    “这苏望，说的什么玩意啊。”

    “对啊，咱们国内就只知道让学生死读书，这样培养出来的学生有什么用？”

    “高分低能，我见到的太多了，那些学习成绩好的，甚至连衣服都不会洗。”

    “你这算什么，我以前班上有一个同学，成绩一直是全校第一，可结果这个家伙连盐和糖都分不清。”

    ……

    饭否网上，中华日报官微刊载了苏望的这篇文章，引起了许多人的讨论，刚开始的时候，大部分人都是在抨击苏望的话。

    会玩饭否的，以大学生居多，而他们是从应试教育过来的，觉得自己深受应试教育的毒害，每天都有做不完的习题，他们觉得素质教育挺好，至少对学生来说确实是减轻了负担。

    这种评论在开始的时候，占据了大部分，然而当随着苏望的这篇文章发酵，连带着饭否对此专门开了一个话题之后，越来越多的人加入进来一起探讨。

    许多人都开始理智的分析苏望这篇文章。

    “本人90年生，坐标京城，某985高校大三学生，老家坐落于中部省份某小县城，家庭环境一般，父母外出打工，小时候跟着爷爷奶奶长大，上高中时候在学校寄读，学习成绩一直是班里前茅，我是应试教育的得利者。”

    “我支持苏望的观点，不仅仅是因为我是应试教育的得利者，更是我清楚的知道，如果没有了应试教育，那我将无法凭借着学习改变命运。”

    “减负出来的时候，正是我上高一的时候，那个时候学校要取消周六补习，取消晚自修，甚至还要取消重点班和普通班，说是要让所有学生都学的轻松，学的公平。”

    “但以我本人经历来说，这根本就是不可能做到的事情，取消了周六补习，我班上那些物质条件好的学生，他们同样在学习，因为他们的父母知道学习靠的是什么？”

    “因为我是女性，爷爷奶奶虽然也很疼爱我，但到底还是有重男轻女的现象，每周回到家里后，爷爷奶奶都会让我帮着干点活，因为在他们看来，既然学校给放假了，说明学习时间已经是够了。”

    “快乐教育，快乐的其实是我们这些穷孩子，但快乐的结果就是我高一时候的成绩，从原来全班前十名掉到了班级垫底。”

    ……

    “接楼上的这位大三学姐的内容，本人211学校，家境尚好，学习成绩一般，高二时候转学艺术，先是学的画画，花了上万块学费，最后证明没有该天赋，转学美声后三个月，又转学钢琴，期间还学过二胡、萨克斯……大大小小累积氪金二十多万，最终发现在长笛上稍有天赋。”

    “不过经过本人估测，倒不是在长笛上天赋多高，而是因为长笛学习的人少，没办法，这玩意有些小贵，我找的那位老师，一节课1280，总共120节课。”

    “总氪金三十多万，最终考上了本省的211学校，我说这些不是想要炫耀，而是以自己经历告诉大家，素质教育真的没什么用，别看大家都推崇这个，但是在大学里你如果是文化分不行，有些专业根本就不能选择，按照大学老师所说，你的学习能力不行，基础知识不够扎实，根本就跟不上进度。”

    “当然，以我本人来说，上大学也不指望学到什么本领，混个文凭让家里长辈有面子，自己也算是大学生学历，这就足够了。”

    ……

    “教师行业从业十五年，作为一位高中老师，我很负责任的说，所谓的素质教育，其实就是金钱教育，是一场异想天开的乌托邦教育。”

    “发挥学生的主观创造性和能动性？试问一个连理论知识都没有了解透彻的学生，怎么去创造去发明，我看过许多报道，说某某学生自己设计发明了某些东西，然后舆论一片褒奖。”

    “大家为什么会夸赞，是因为这发明的技术性很高吗？我看不见得，真正的原因是因为这位发明家的年纪小，大家觉得很惊讶，很值得鼓励。”

    “然而这种没有人监督的发明，没有第三方公正性的评判，谁就能够保证其中没有暗箱操作？坐牢的人尚且可以通过所谓的专利发明来减刑，更遑论将孩子当做唯一的中国家长呢？”

    “素质教育，不能单独的以分数来评测，要多元化，解放学生的天性，引导学生按照自己的兴趣爱好进行学习，要做到寓教于乐。”

    “很不好意思的告诉大家，作为一位从事了教育十几年的老师，学生们的最大兴趣爱好就是“电子游戏”、“吃喝玩乐”，家长们逼着孩子去学习什么美术、舞蹈，这和被你们给抨击的应试教育又有什么区别。”

    “很多家长培养孩子技能特长，真的是为了让孩子快乐吗？他们的目的其实只是为了孩子在考试的时候可以加分，最后依然是为了应试教育而服务。”

    “素质教育变成了一场金钱比拼，变成了为了加分而学习，这样的素质教育还不如应试教育。”

    ……

    “本人，留学僧一枚，常青藤大学，在这里跟大家谈谈国外的素质教育。”

    “国内的素质教育是从90年代开始鼓吹的，很多专家都拿国外的素质教育来说话，说国外的教育很轻松，中小学下午三点钟就下课，作业很少，课堂像做游戏一样轻松有趣，学习内容范围广泛，除了数学、科学等主课外，还有戏剧、音乐，体育、手工、园艺、跳舞，烹饪、魔术等等各种兴趣班。”

    “这些专家和出国的人回国之后就开始抨击国内的教育，说国内的孩子太苦了，只知道填鸭式的应试教育，被培养成了学习机器，在培养素质低下的书呆子。”

    “本人一开始也是这么认为的，但是等我在国外，和一些国外的同学交流过才发现，他们的课程根本就没有这么的轻松，那些所谓的国内初中生就可以轻松做到满分的国外高中试卷，针对的不过是一些公立学校罢了。”

    “在国外，公立学校一般都是免费的，但国外的那些精英阶层，从来不会让自己的孩子去公立学校，而是在学费昂贵的私立学校上学，这些私立学校的课程甚至比国内的重点中学还要繁重，我的好几个同学，就跟我说过，他们接受的是4字教育。”

    “4小时睡眠、4杯咖啡、gPA4.0”，要想获得满分为4分的成绩，每天只睡4个小时，困了就喝4大杯咖啡。”

    “素质教育让得国外阶层固化，那些名牌大学又有几个平民家的孩子可以考上？相比之下，我国的高考制度才是真正公平的，做到的真正的一视同仁，如果我国也追求所谓的素质教育，那么最终的结果就是，有钱人的孩子都将会去上私立学校，从私人幼儿园到私人小学、私人中学……，而普通人家的孩子只能是去公立学校，享受所谓的快乐学习。”

    “学习和教育自古以来就没有轻松一说，靠的就是努力，你不努力就被别人给赶超，所以，醒醒吧大家。”

    ……

    “素质教育不就是拼爹教育嘛，农村的孩子拼应试都拼不过城里的孩子，还要跟人家拼素质？”

    “人家放学进补习班，周末上兴趣班，暑假出国游学，你放学去希望的田野上，周末去希望的田野上，暑假还去希望的田野上。田野虽好，不考种地啊。”

    ……

    整个饭否网，被苏望的这篇文章所引发的探讨而刷屏了，有抨击的，有支持的，但倒是没有一个人会抨击苏望本人，最多是抨击苏望的观点。

    原因很简单，苏望的身价已经是摆在这里了，算得上是社会上层人士了，说实话，素质教育对于苏望来说反倒是更有力的，因为他将来出得起这个钱给孩子教育。

    所以苏望完全没有必要发表这样的文章来给自己遭来非议，也正是因为这一点，大家才能够在这里客观公众的探讨。

    而此刻作为当事人的苏望，却没有在意网上的评论，实际上在发了这篇文章之后，他觉得自己已经是做到问心无愧了。

    相比之下，苏望更关心的是关于柳明事件的调查结果。

    这一次，水木大学很雷厉风行，不过两天的时间，结果就出来了，是保卫处的王言参与了这次事件，安排了下面的保卫去宿舍叫的唐瑾。

    王言也很快就坦白了，他之所以会这么做，是因为陈枫找他帮忙。

    “陈青山的孙子？”

    在严安民的办公室，苏望听到结果，脸上有着诧异之色，他好像不认识陈枫吧，这位怎么就会针对自己？

    “看样子，当初章明的事情，也是这位在背后捣鬼吧。”

    “嗯，应该是了。”

    严安民点了点头，这一次是因为老校长亲自发话了，就连陈青山也保不住了，真相才会这么快就出现。

    “学校已经是准备严查这件事情，另外告诉你个消息，因为你那篇文章的原因，现在学校也在严查自主招生这一块，陈青山就是原来的负责人。”

    有些话严安民没有明说，但苏望听明白了，这是有人要找陈青山的麻烦了。

    不过对于苏望来说，他却是乐见其成，虽然不知道这陈枫为什么要针对自己，但既然是敌人，那自然是要一次性给打趴下的。