    迟迟到了下午时段，陈宇才不舍在两女嫣红的脸蛋下，伺候着起床，美妙的温柔乡啊。

    两女经过一天的折腾，终于也是累得够呛，走起路来还是非常的别扭，惹得他心头大痛，真的是心痛不已，想要让她们在休息一下，却是惹来了白眼，根本不愿意再躺在床上，还不如在外面走动走动呢，要是在躺着，说不定惹来更多的祸害，这是绝对不想的，即使很想。

    “好好好，我们出去走走，对了，叫马车，你们行走不便，就叫一辆马车吧。”陈宇想到这里，马上就去行动，花语楼服务非常的周到，他这么一说，马上就让人准备起来。

    凤来仪很是高兴，对于能为女人着想的，绝对是好男人，如何能不心中欢喜，脸上不由的露出愉快的脸色，而一旁的小璐则是小心的扶着她，自己强忍着*带来的痛楚，不想让小姐和姑爷为难，自己只是一个下人而已，这是高高的攀上了姑爷，已经是非常满足了。

    陈宇带着两女走到楼下，马车已经准备好了，进了马车之后，就让人在花语城中游晃一圈，看看有什么好玩的，让两女可以安心的放下心来享受，这是一定要实行的福利。

    “陈大哥，这里真好看，你看这个房子真的是非常奇特，好好玩。”凤来仪刚刚经过一个倒置的房楼时，非常的惊讶，没想到还有这种房屋，而且还有其他的房子相结合，很是奇特，至于其他的看去，不少都是奇形怪样，这倒是很符合花语城的特色标志吧。

    “恩，确实是很有意思，我们再去那里看看，说不定还有更多的好看的建筑物。”陈宇看着也是微微一顿，没想到这里的建筑物这么奇特，而且各式各样，还伴随着各种花香的存在，美妙无比，这就是花语城的特色，很是令人心旷神怡，不用想也能知道扬名的意思了。

    他也是在这个世界走过不少的城池，看过不少的建筑物，这明显是非常迥异的，显然是为了表现自己的一种特色，为的就是让更多的人记住这里，不会忘记，如此一来，方能奏效。

    马车徐徐的在街道上行走，让人观看的非常的细致，每一条街都能感觉到不同之处。

    观看完这些建筑物的时候，已经到了夜晚了，城池之中的一些特色已经不多，也没有在打算在观看下去的必要，就让马车会酒楼了，准备好好的休息一下。

    “陈大哥，这里真的是太美了，各种各样的都有，真的太奇特了。”凤来仪对于这个环境很是满足，太吸引人了，能够让眼球跟着转动，就说明这种设计倒是别出心裁。

    这也难怪，在大同的大陆上，能有如此一个不同的城池，怎么能不让人心动呢，哪里能够稳得下心中的异样，绝对是能够吸引不少的眼球，那么就能让这种信息带到整个大陆上去，如此一来，会有越来越多的商人知道，真是仙人知道，到时候来此一观，就能定居呢。

    说到底还是吸引人心，根本上还是实力为主，只要有实力，才能有办法让城池良好的发展起来，这是为了保护的一种措施，别看在一个王国之中，有着贵族的称号，但是一旦出了问题，很值仙人大战的话，肯定是保不住的，那么自然需要强大的实力，作为底蕴来守护。

    对于这一点，陈宇很明白，也是非常赞同的，没实力，只能希望可以慢慢地发展实力，可以形成一种保护能力，让城池可以安静的生存模式，不要说别人这样，主要的还是自己，除了自己根本不会有人愿意无偿的帮助，都是带着种种利益以及目的而来，无法妥协的存在。

    “是的，这里很美，不过终究不是我们所能长久住下的地方，过上几天，我们再走吧，还有一些地方没有看呢，不急，我们慢慢走，现在需要的耐心，没有线索只能慢慢地找，一旦着急了，可能会错过线索，放心了，我知道该怎么做，走，我们回去吧。”

    两女不会有意见，一下午的旅游观光下，让她们心中满意之极，能够有如此耐着陪着她们游历，怎么能不真心相待，再怎么说自己已经是他的人了，不这么做也是没有任何办法，而且心中也不会有怨恨，一点怨言都不会有，这就是最为真实的心理，无偿的心意。

    回到酒楼，陈宇就扶着两女下车，不过女人的恢复力就是强，一下午就差不多好了，让他很是意动，好在克制力很强，很是优雅的吃过晚餐之后，房间之中的大浴桶已经准备好了洗澡水，两女现在还是有些害羞，不过比昨天好多了，镇定的为他宽衣解带，伺候着洗浴。

    而自己自然也是陪伴在他身边，丰满也被他紧紧地握在手心，捏很紧，更是心动不已。

    陈宇可不会客气，昨天是为了尊重她们，毕竟是第一次，而现在没事了，恢复了以前的本性，马上就将凤来仪抱着放好，在她惊呼声中，怒龙闯进了深层的花泉之中，整个人一下子软绵绵了，却没有任何的拒绝，双手紧紧地抱着他，对于他的举动，如何不知呢。

    “来，换一个，双手在浴桶上，背过去，不要害羞，没事。”陈宇赶紧的让她换了一个姿势，就是背后式，等到她做好后，有力的双手紧紧地抓住小细腰，狠狠地一刺，刺入深深地花泉之中，享受*的抚慰，心中一点激动，飞快的冲击起来，浴水更是被击的四处飞溅。

    而一旁的小璐看到后，先是微微一惊，不过马上就知道这是闺房之乐，心中隐约的害羞，不过连小姐都做了，自己一个小奴婢怎么能别小姐还不如呢，绝对不行，一定要坚持完成，不过现在却是在旁给姑爷细心地洗浴，从头到脚，一点点的摩擦着，用自己的丰满为他按摩。

    舒服，这才是人间之享受，绝对不会不有错，激动的他更加冲击的舒畅了，对于凤来仪却是无比的刺激，内心深处的庞大欲望再也挡不住他的冲击，不断地被释放出来，最后一声有力的高亢，徐徐的落下帷幕，不过身后的巨龙依然在努力地冲击，不放她一丝的轻松。

    “姑爷，小姐有些累了，不如让我来吧。”小璐看到小姐来一次，有些担心。

    陈宇却是一边冲刺一边说道：“没事，小凤身体很好，多来几次都没事，你看着吧。”

    既然这样，小璐就不好再说了，而小姐也没有叫累，自己更加不要说了，只能期待着。

    终于在几次高亢之后，凤来仪败下阵来，身体再也扶不住浴桶了，变得软趴趴的，还好陈宇见机得快，将她抱起来，安好在浴桶中，看了一眼旁边的小璐。

    小璐知道怎么做了，飞快的做好资质，将自己的香臀高高抬起，等候着君王的到来。

    随着怒龙的突进，身体不由得一次前伸，好在有力的双手紧紧地抓着她的细腰，无法逃避，自然是要享受他带来的美好生活了，整个身心都在他的掌控之中，想要欲仙欲死更是快速无比，只是非要更加快速的冲击，让她神不守舍，只能下意识的*着，无法做其他事。

    对于小璐的性感，陈宇自然是高兴了，能够有如此主动地心态，非常好，可能是因为身份的关系，为了将来能够好好地伺候他，保留她的位置，不至于出现一些贵族之中的事情，更加努力地表现自己，这一点，他深深地知道，却不会拒绝，或许不明白他的霸道吧。

    只要是成为他的女人，别人休想动一分，绝对不会出现什么贵族之间的狗屁东西，那是非常不耻得到，好像自己需要女人来维持一样，这可是一种天大的耻辱，绝对不能出现，如此好不如去自杀好了，大男人主义在这一点上，绝对是非常的霸道，但对于人是呵护无比。

    等到自己的努力下，小璐也迎来了数次的欲仙欲死之后，身体也乏力起来，无力动弹，见此，就将凤来仪也抱起来，走出了大浴桶，回到大床上，休息起来，而两女也深入梦想。

    轻轻的吻了一下她们，心中很是得意，看来自己的艳遇之路还是很长的，却不会拒绝，只要合适，那么就没有必要去否定，再说自己不是无欲无求的圣人，不想被无边的寂寞伴随，自然需要有更多的自己人在，那么就能调节一番自身的心灵，不至于被动荡起来。

    舒服，真的是舒畅之极，看来最后一只凶兽的时候，最好聪明一点，这样也能有借口，不然真的不好办，自己总不能放在再抓吧，这可是有违自己的道义呢，也是违背心境的，绝对不被允许，如此只能作罢，不过想来那最后的凶兽一定会想着这一只一般，隐藏的很好。

    想到此，心中就放心了，谁也不会放弃自由的。

