
　　陈默没有回答郑长乐，而是看向霍修文等人，问道，“你们怎么看？”

　　罗有成率先说：“我觉得吧！丰田汽车还能跌！咱不能跑这么早！”

　　很显然，他有些贪心。

　　霍修文犹豫了一下，“以目前的股价，我们10倍杠杆，已经浮盈50%，这个收益已经远远超出我的预期。”

　　“拿着50%的收益，我已经很满意。”

　　言外之意，有收手的意思。

　　最后发言的是翁美玲，她明显不想收手，但继续做空的风险也很大，现在赚的钱很可能会吐出来。

　　“默哥，这个决定对我来说太难，我听你的。”

　　出乎预料，翁美玲竟然对陈默十分信任！

　　这让陈默有些受宠若惊，要知道，翁美玲虽是个女人，但很有主见，行事作风也很飒。

　　“你们觉得呢？”陈默又问苏新月和秋爽。

　　没有迟疑，苏新月和秋爽同时回答，“听老板命令，老板让怎么操作，就怎么操作！”

　　对于两人的回答，陈默很满意，他就喜欢执行力强、能干的下属！

　　就在此时，丰田汽车的股价下降趋势减缓，甚至有所回升。

　　有神秘资金托盘！

　　跌幅缓慢下跌到6%，而后回升到下跌5%，下跌4%，最后在下跌4%左右徘徊。

　　很显然，有人不希望丰田汽车股价下跌，想稳住丰田汽车的股价。

　　“卧槽！我的小钱钱！”郑长乐看着丰田汽车股价回升，哀嚎道，“默哥，我们跑吧！现在还赚不少呢！”

　　他投入了100万美金，加10倍杠杆，以丰田汽车4%的股价跌幅，浮盈40%，也就是40万美金！

　　华夏币240多万！

　　还掉借钱的高利贷，他还能落下200多万纯利润！

　　两辆百万超跑啊！

　　他已经很满意！

　　如果股价继续回升，他的小钱钱就会越来越少！

　　看到股价回升，罗有成心有不甘，却无话可说。

　　股市就是如此，瞬息万变，就算有内幕消息，也不能把控全貌。

　　这也是股市的魅力，让人无法捉摸，谁都不知道下一秒会涨还是会跌。

　　霍修文和翁美玲没有说话，他俩选择信任陈默。

　　陈默看了眼电脑屏幕上的丰田汽车股票走势，他很笃定地道：“不用慌，按照这次事件的影响程度，丰田汽车至少要下跌10%左右，现在不过有人托盘而已。”

　　“胳膊终究拧不过大腿，我就不信这些人能把所有卖单全买了！”

　　“继续坚守！”

　　······

　　“史密斯，丰田汽车的股价反弹了，我们撤吗？”

　　与此同时，大洋彼岸华尔街某写字楼交易室里，交易员征询投资主管史密斯的决策。

　　史密斯扯了下紧巴巴的领带，蓝白的眼睛盯着电脑屏幕一瞬不瞬，内心在疯狂激烈交锋。

　　他有些没主意，根据以往经验，丰田汽车股价不该止步于此，肯定还要下跌，此刻明显有资金托盘。

　　但他的心有点乱，很难静下心来做决策。

　　“之前有资金大举做空丰田汽车，现在有买入迹象吗？”史密斯拿手帕擦了下额头的汗珠，不知道是屋里太热还是肾虚。

　　下属飞快查询买单，没有发现大额交易记录，汇报道：“大概率是还未离场。”

　　“那我们也继续坚守！”史密斯狠下决心，“时刻盯着，一旦出现大额买单，立刻离场！”

　　“是！”

　　···

　　“真的还会下跌吗？”郑长乐嘀咕道，他意识到自己的话不对，尴尬看向陈默，“默哥，我不是质疑你的决定，只是股价没有再下跌的迹象···”

　　陈默摆摆手，装逼道：“真理往往掌握在少数人手中。”

　　“你要是能看懂，那还要我做什么？”

　　其实陈默心里也没底，但系统说了，股价能下跌10%，自己又没有超额投资，肯定能兑现！

　　想到这里，他的心稳下来。

　　随着时间继续，丰田汽车的股价在下跌4%左右来回波动，空头和多头角力，势力相当，一时之间打得难解难分。

　　性子不够沉稳的罗有成和郑长乐明显有些坐不住，但碍于面子，不好说什么。

　　霍修文和翁美玲城府更深，他们对视一眼，情绪隐藏得更好，但心思已经说明一切。

　　唯有苏新月和小助理秋爽仍对陈默保持百分百的信任。

　　老板说还能跌，就还能跌！

　　就在郑长乐等人快要忍不住的时候，丰田汽车的股价再次下跌！！！

　　空头战胜多头，股价被打了下来！

　　但多头仍未服输，还在角力，股价下挫的趋势被缓解。

　　岛国，丰田汽车总部办公大楼，某办公室。

　　“继续吃入！总裁交代了，不必要遏制住股价下跌的趋势！”

　　一个穿着和服，头发花白的老头声色俱厉地说，他对面是十几名股票交易员，每人操作一台电脑，正在疯狂买入丰田汽车股票。

　　其中一名交易员抬起头，双目木然地说，“卖单太多了，空头势力太强，我们的资金快见底了。”

　　“八嘎！”和服老头眉头紧皱，“减缓买入力度，跟空头打持久战！”

　　“嗨！”下属站起身来，立正回答。

　　一直给丰田股票托底的资金，来源正是丰田汽车总部，他们拿公司的现金购买公司股票，妄图拉升股价，可惜他们低估了空头的力量。

　　丰田汽车抵抗力量减弱后，股价下跌的趋势不可逆转，一路从下跌4%，来到下跌10%左右。https://m.23sk.net

　　陈默一边灰茄，一边关注着丰田汽车股价的变动。

　　“默哥，你真是神了！真的又下跌了！”郑长乐赞不绝口，开心得嘴巴都要咧到耳朵根后面。

　　罗有成也很高兴，“默哥，牛逼！”

　　霍修文和翁美玲的表情也放松下来。

　　当股价下跌到10%的时候，陈默立刻吩咐道，“停止做空，清仓！”

　　这一次，没人再质疑陈默的决定。

　　郑长乐心有不甘，他觉得股价还能下跌，但他很识趣地闭嘴。

　　苏新月立刻把陈默的命令传达下去，投资部办公室里严阵以待的白文斌秦思萌等人立刻操作，小单快跑地买入丰田汽车的股票，尽力不抬升股价。

　　“史密斯，有资金小单快跑买入丰田汽车股票，看手法像是之前华夏那个神秘人！”华尔街某交易室里，下属发现异常后向史密斯汇报。

　　史密斯腾地一下从椅子上站起来，斩钉截铁地说：

　　“立刻！停止做空！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第198章 收网免费阅读。https://www.23sk.net 