    夜风微凉，明月皎洁。

    一栋老旧的住宅楼中，苏易与母亲吃完晚饭，就回到了自己的房间。

    这两天他在外面倍受关注，甚至被全国直播，但姜晓秀对此却知道的不多。

    她只知道，自己的儿子这两天又进入了一个秘境, 实力也提升了一些，而且还把她经常见到的那只红色狐狸给契约了。

    说起来，苏易还得感谢国家的隐私法。

    虽然他和白芷妍都上了电视，但各大媒体并没有将他们的名字公之于众，而且脸部也都打上了马赛克。

    当然，如果有心人想查的话，一样能够轻松查到他们。

    不过无所谓了，苏易现在根本不在意这些，毕竟他现在也算是半个特殊调查部的人了, 没有多少人敢随便打他的主意。

    至于白芷妍，那就更不用担心了。

    现在这个小丫头已经被捧为了炙手可热的天才，国家绝对会确保她的安全！

    虽然姜晓秀不是很清楚苏易的事情，但苏易还是用她能够理解的话，给她讲述了一下自己现在的情况。

    简单概括一下就是，他现在已经是一名普通级御兽师了，而且非常受国家器重，连特殊调查部都向他伸出了橄榄枝！

    得知他晋升为普通级御兽师，姜晓秀虽然高兴, 但还不至于太过激动。

    可是, 当听到他有可能会成为特殊调查部的一名调查员时，姜晓秀直接懵了，一脸不可置信。

    特殊调查部是什么？

    那可是国家最重要的权力机关之一！

    而里面的调查员, 都是有国家编制的, 是正儿八经的公务员！

    在她的认知中，这样的人就是官了，是成功人士。

    可是, 她的儿子今年不过才十六岁，刚刚上高中，现在却告诉她，可能很快就要进入这个国家机关工作了，这让她怎么相信？

    纵使她十分信任自己的儿子，此时也不免有些怀疑。

    见她不信，苏易没有办法，只好认真给她解释了一下。

    总而言之就是，她的儿子比她想象中的更加出色，所以被调查部特招了……

    又询问了一些细节，姜晓秀终于相信，自己的儿子真的要进入国家机关了！

    一时间，她高兴得都想请假去庙里上一炷香！

    说完自己的事，苏易又跟她聊了一下搬家的事。

    早在半个月前，他们就选好了房，并且全款买下。

    虽然新房面积不大，但地段和环境都不错，不仅位于城区中心，而且干净整洁，小区里面还有巡逻值岗的人, 各方面都不是他们现在住的这个小区可比的。

    而且, 那个房子还是装修了的，买点家电和家具就能住进去。

    事实上，这半个月来，该买的东西都已经买好了，所以苏易打算明天就搬进去。

    这样一来，等他去特殊调查司报道，也能更安心一些。

    回到房间，苏易没有急着冥想，而是认真查看了一下自己现在的状态。

    晋升为普通级御兽师后，他的身体发生了很大的变化，并不是多契约了一只宠兽那么简单。

    此时此刻，他能清晰地感觉到，自己与小荆和琉璃之间的联系变得更加紧密了。

    甚至，通过契约，还源源不断的得到了某种能量的加持，不论是力量、体质、精神力、反应速度还是其他一些属性，都或多或少增强了一点。

    尤其是精神力、体质、抗击打能力和细胞修复能力，提升得尤为明显。

    这就是属性共享，是所有普通级御兽师都能觉醒的一个天赋！

    理论上，属性共享越熟练、自身灵能等级越高，那能够得到的加成就越多。

    以苏易现在的情况，得到的加成估计连两只宠兽的5%都没有。

    因为各种加成都来自于宠兽自身的属性，所以宠兽不同，得到的加成也不一样。

    就拿琉璃来说，她最出色的属性就是精神力，所以苏易得到的精神力加成比较多。

    而小荆，本就拥有超强的细胞修复能力，如今学会了金刚不坏这个神级，不仅细胞修复能力变得更强了，体质和抗击打能力也增加到了极其夸张的地步。

    得到她们的属性加持后，苏易感觉自己已经变成了一个小超人，完全可以碾压各个领域的顶级运动员。

    他还试着拿小刀在自己皮肤上划了一下，不仅很难划开，而且就算划开了，也会以肉眼可见的速度一点一点的愈合。

    只能说，金刚不坏是真的强大！

    若非他现在只能共享属性而无法真正共享这个技能，以后哪还需要冰霜守护这样的秘宝？一般的攻击他完全可以直接用身体硬抗下！

    可惜，技能共享这个天赋，要等到晋升为精英级御兽师后才能觉醒……

    “也不知道什么时候才能成为精英御兽师，还真是期待啊！”

    苏易忍不住感慨了一句。

    认真查看了一遍自己的身体，苏易非常满意。

    他相信，如果现在给他一柄长枪，一般的学徒级超凡生物，绝对不是他的对手！

    现在的他，总算有了一丢丢的实力。

    之所以是长枪，而不是他此前着重练习过的横刀，是因为，御龙者·马修是一位用枪的高手。

    通过传承玉简，这位前辈给他灌输了许多枪术经验和心得。

    虽然目前他只吸收和领悟了一点点，但长枪，依旧成为了他现在最擅长的武器！

    “这两天辛苦你们了，今晚好好休息一下吧。”

    通过心灵交流，苏易同时对小荆和琉璃说道。

    此时此刻，小荆和琉璃都在空间之心里面的小世界中。

    空间之心里面的空间十分广阔，相当于一个A级秘境，足有数万平方公里。

    要知道，南琼州的面积也不过这么大！

    不仅如此，里面的地形也十分丰富，有荒漠，有森林，有草原，还有山川河流。

    当初那些探索者进行第一轮考验时，就是被传送到了这里面。

    只不过，当初他们都被空间屏障限定在了一小块区域内，无法窥知全貌。

    在这个小世界中，苏易还看到了那些被他和其他探索者打烂的机关傀儡。

    当然，不止有打烂的，还有完好的。

    这些机关傀儡现在可都是他的东西！

    值得一提的是，在那些传承知识中，他还掌握了操控这些机关傀儡的方法！

    唯一让他感到遗憾的，这些机关傀儡的实力太低了，如果能有精英级的实力就好了，如此，以后说不定还能当作一张底牌。

    然而现在，他可以想象得到，等他的实力再强大一些，这些机关傀儡估计就只能拿去卖钱了……

    在这个小世界的中心，还耸立着一座宫殿，这座宫殿正是传承秘境中的那座遗迹宫殿。

    空间之心不仅包含了一个小世界，而且还是操控这座宫殿的密匙。

    可不要小看了这座宫殿，从某种意义上来说，它也算是一件秘宝，而且可以释放黑幕降临、迷心幻象和寒冰牢笼三个技能。

    所不同的是，这三个技能都只能对宫殿内的人施展。

    当然，它也有自己的优势，那就是不需要耗费苏易的灵能，可以通过安装在里面的灵石来发动。

    不过，苏易认真思考了下，总感觉这些技能有点鸡肋。

    他准备把这座宫殿当作移动的住所来使用，可以说是另外一个家，根本不会把敌人放进去。

    因此，这三个技能完全没有用武之地。

    硬要说作用的话，可能也就只有第二个技能有点用，如果以后有了对象，至少可以用这个技能来增加一点乐趣……

