    第134章算账

    “为了这一千块钱，值得吗？就李磊这个孝顺劲儿，就算这一千块钱他爹娘给出了，到时候他也得还回去！”梁玉芳冷哼了一声，说道。

    玉芳娘闻言，就不说话了。

    她不得不承认，闺女说的是事实。

    这像是李磊会做出来的事情！

    “那……现在怎么办？”玉芳娘的声音弱了下来，问道。

    其实，对于李磊这个女婿，她现在还是很满意的。

    爹娘盖了大棚，以后估计也能帮衬上点。听说他大姐现在在城里做小买卖，小妹又考上了B市的重点大学。

    这姑娘的心啊，都是向着娘家的！这姐妹两个，以后肯定也少不了帮衬李磊！

    就是李勇那个弟弟有些愁人！听说嘴巴甜的很，怕是将来李家那点产业全被他骗了去！

    不过没关系，他们家玉芳心眼多，总能找补回来的。

    这李磊，长得也算是一表人才了。

    这样想着，玉芳娘心里开始有些懊悔了。

    早知道就听闺女的，不去找李家的麻烦了。

    当时她就是鬼迷了心窍，听说李家又是办流水席，又是盖大棚的，一下子得了红眼病！

    “还能怎么办？只能把事儿都推给你呗！我跟他说我什么都不知道，只以为你知去了李家一次，而且还是好声好气的商量的。”

    玉芳娘连忙点头：“知道了知道了，下次李磊来，我就这么说！”

    说罢，她又看向躺在炕上看武侠书的儿子：“玉强，你听见了没？可不准说漏嘴了！”

    梁玉强正看到兴奋处，随口敷衍道：“知道了知道了！”

    玉芳娘这才高高兴兴的去了厨房，翻了翻李磊带过来的东西，砸了咂嘴：“就拿了这么点东西来，啧……”

    说话间，已经把牛奶拆开了。拿了一包，递给了梁玉强：“儿子，快喝一包，长个儿！”

    梁玉芳看着她娘那个贪财的样子，有些无奈的叹了口气！

    希望她与李磊的事情，真的能成吧！

    毕竟，李磊可是最大方，对她最好的那一个了！

    ……

    李磊回到家的时候，已经十一点多了。

    李勇、刘桂花和李絮三个人在厨房里面忙活，李磊就直奔了厨房去。

    看到儿子回来，刘桂花连忙问道：“怎么样？玉芳和她娘是怎么说的？”

    李磊站在厨房的门口，有些犹豫的说道：“玉芳说她不知道她娘来说了难听的话，还说要是这一千块钱实在拿不出来的话，她就跟她娘绝食抗议！”

    刘桂花一听，当即道：“我就说，玉芳多好的一个孩子。她跟你是一条心的，你可千万别伤了人家的心。这一千块钱，你下午就送去吧！你们俩这也三年了，可千万别因为这一千块钱闹别扭。”

    季元元在一边听着，却直觉有些不太对劲。

    临时加彩礼这件事情，本来就是梁家做的不对。

    要是这梁玉芳真的与大舅一条心，真的明事理的话，这一千块钱，就不应该再要。

    可是听梁玉芳的意思，这一千块钱还是要的。

    而且这话，说的有水平，进可攻退可守。

    大舅要是能给这一千块，受益的自然是梁玉芳，毕竟是给她的彩礼。大舅要是不给这一千块，那梁玉芳就跟家里反抗，受益的还是她，在李家人这里，也是赚足了好感。

    不知道是不是她想多了，反正总觉得这件事情有些不太对劲。

    她没见过梁玉芳，也不好下定论。

    她有些担忧的看着大舅。

    要是事情真的如她所想的那样的话，那这个梁玉芳可不简单。

    等以后结了婚，大舅的日子可就难过喽！

    所幸，李磊也有些犹豫，没有立即答应下来。

    他只道：“这件事情我再考虑考虑吧，明天再说！”

    刘桂花还要再说什么，李勇就开口了：“行了娘，我哥的事情你就少跟着掺和了。梁玉芳要真是个好的，现在就应该闹绝食，这一千块钱说什么也不能再要了。”

    他嗤笑一声，“这种鬼把戏，也就骗骗你这样的老实人！”

    张坤作为一个外人，这个时候自然是不好说话的。

    但是他也觉得事情有些不太对劲，只能委婉的说道：“这个时候，谨慎点是对的。可以把事情缓一缓，让小磊好好想想！”

    李絮没说话，只是看了李磊一眼。

    季元元听着二舅和张叔叔的话，放下心来。

    看来，发现有问题的，不止她一个人。

    李志明没回来吃饭，大家吃完了饭，带着饭去了地里。

    茄子现在快熟了，李志明现在是离开一会儿都要担心他的茄子被偷。

    站在地头上，李磊看着地里硕果累累的菜，一时之间有些惊讶。

    李志明一边吃着饭，一边骄傲的说道：“这一亩茄子，再等个十天半个月就能收了。我看着产量啊，一亩地至少五六千斤。批发价便宜一些，就算是三毛钱一斤，那也得卖三千块钱，咱们这个大棚的本钱啊，就回来了！”

    他又往旁边挪了一步，“这些黄瓜还得一个多月才能收。这黄瓜的产量比茄子可多了一倍，每亩至少能摘一万斤。两亩地就是两万斤，也算三毛钱一斤，那是多少钱？”

    他有些骄傲的看向几个孩子们。

    “能卖六千块钱！”季子昂抢答道。

    李志明光是听着这个数，眼眶都有些红红的。

    “一共是九千块钱，刨去种子、肥料和浇水花的钱，怎么着也能剩个七八千块钱！以前咱们得种多少小麦和玉米，才能赚到七八千块啊！”

    李絮自然是不惊讶的，这门买卖赚钱，她是知道的。

    可是其他人，却是第一次听到李志明算这一笔账，都有些惊讶。

    张坤低声和李絮说道：“这大棚，竟然这么赚钱？一茬的收入都赶上我一年半的收入了。”

    他每个月四百块钱，一年下来，加上各种奖金也就不到六千块而已！

    李勇听着，有些心潮澎湃的说道：“我他娘的还上什么班呐？明天我就辞职去，回家和你们一起种地！”

    话音刚落，就被李絮拍了一巴掌：“当着孩子们的面，说什么脏话？”

    李磊却没他们那么乐观，他侧头，看向刘志明和刘桂花，有些心疼的说道：“钱赚的是多，可是你们多辛苦啊！”

    (本章完)

