    “哈哈，朋友我们自然会好好待之，但如果不是朋友....”

    傲天听到武清城的话，眯着眼睛看了看王仙，哈哈一笑，话未说完。

    作为唯我教派独尊掌教最杰出的儿子，乃至未来唯我教派的掌教。

    能够真正令他放在眼中的，整个浩瀚区域，只有武极皇朝与南皇家族的几人。

    其余任何人，他都不放在眼中，哪怕是如今浩瀚区域风头正盛的王牧师。

    浩瀚区域，在妖孽的存在，也敌不过他们唯我教派！

    “是不是王牧师？”

    傲天看着王仙，最后淡淡的问道。

    “我也赞同你的这句话，朋友有酒肉，敌人有刀剑！”

    王仙看着傲天，脸上露出一丝笑容。

    “傲天，比赛快要开始了，你就不要影响我们观看比斗了！”

    一旁的武清城感应到王仙的一丝火气，朝着傲天立刻说道。

    “好好，很好！”

    傲天目光盯着王仙，嘴角露出邪魅的笑容，目光看了看武清城，身形一动，直接朝着前方位置飞去。

    “傲天这家伙人如其名，狂傲的很，不将任何人放在眼中！”

    “事实上，唯我教派的所有人都不讨人喜欢，一副老子天下第一的模样！”

    “王牧师您还是不要与之发生大冲突，只要不彻底得罪他们，傲天也拿你不能怎样！”

    看着傲天离开，武清城朝着王仙小声的提醒道。

    “放心，人不犯我，我不犯人！”

    王仙朝着武清城笑了笑。

    傲天没有将他放在眼中，他自然也没有将傲天放在眼中。

    除非是实力比他强的，否则，任何人没有资格跟他嚣张。

    “那个王牧师，果然如传闻中的那般，嚣张无比！”

    回到虚空座椅上，傲天目光扫过王仙，脸色冰冷的说道。

    “连师兄你都不放在眼中，这家伙...”

    天上地下两名天骄满脸杀气的看了看，低声吼道。

    “好了，这家伙实力很强，又被武极皇朝册封为光之圣贤，我们暂时拿他没有办法！”

    傲天冷着脸扫了一眼两人，面无表情的看向擂台的方向。

    哪怕他是唯我教派独尊掌教最杰出的儿子，想要调动洞虚八阶的强者杀一个洞虚七阶，也是不可能的。

    除非对方危害到唯我教派，亦或者杀了唯我教派的弟子。

    天上地下两名天骄看到傲天冷冽的神色，连忙的闭嘴，阴沉着脸坐在那里。

    在傲天前来与王仙他们说话的时候，擂台上的比赛便已经开始了。

    二十个擂台，四十个人，同时进行比斗。

    王仙看着场中的战斗兴趣不是很大，洞虚之下修炼者的战斗，和小孩打斗没有区别。

    不过，令王仙有些意外的是，唯我独尊比武场地，要远比一些普通的比赛血腥很多。

    仅仅第一轮四十个人的比斗，便有五人当场被杀。

    “如若你觉得没意思的话，我们就出去走走吧，等我上擂台的时候，你再来！”

    连续看了一上午，凌剑儿发现王仙兴致不大，满脸微笑的朝他说道。

    “好呀，话说我们还没有在神国废墟内逛逛呢！”

    王仙立刻点了点头，笑着说道。

    “哦？王牧师你们要去逛逛吗？那我请你们吃个饭，下午的时候你们玩，我就不当电灯泡了！”

    武清城听到他们的谈话，笑着说道。

    “好！”

    王仙看了看凌剑儿，点了点头。

    “走吧！”

    三人直接离开比赛场地，朝着外面的位置飞去。

    后面的位置，冰景焕看到凌剑儿与王仙离去，紧紧的握了握拳头。

    王仙他们离去，武清城带着两人来到神国废墟最著名的酒楼内，一行三人吃了个午餐。

    一个多小时后，王仙与凌剑儿两人单独离去。

    目送着王仙与凌剑儿离去的身影，武清城皱着眉头轻轻地敲了敲桌子。

    “荆叔，你说这个王牧师如何？”

    他开口有些好奇的问道。

    “太子，多的不好说，但这个青年不畏惧任何人。”

    武清城的旁边，直接响起一个声音。

    “是呀，这个王牧师哪点都好，就是不知畏惧，算了，只要不招惹唯我教派与南皇家族，日后他遇到危险，我都出手帮忙一次，也算是还他救命之恩！”

    武清城摇了摇头，起身离去。

    与凌剑儿在神国废墟一些知名的地方玩了一个下午，将之送回住处之后，王仙转身离开。

    “王牧师是吧？”

    就在这时，一个身影突然出现在王仙的身前，令他瞳孔微微一缩。

    一个老者，佝偻的老者，手中拄着一个黑色的法杖，看起来和普通的老人没有什么不同。

    但其在王仙都没有感应到的情况下突然出现在前方，证明这个佝偻的老者，不简单。

    “这位老人家，有什么事吗？”

    王仙眼睛露出一丝凝重，上下打量着他，问道。

    “听闻王牧师能够驱除黑暗之魂，所以想请王牧师帮一下忙！”

    佝偻老者盯着王仙，淡淡的说道。

    “驱除黑暗之魂吗？只要有足够的报酬，我自然会尽全力出手！”

    王仙看着老者，笑着说道。

    “报酬现在有些拿不出来，待你治好之后，会给你补偿！”

    老者平淡的说道。

    “补偿？老人家，哪有这种好事！”

    王仙感到好笑的摇了摇头，径直的朝着前方走去。

    “那只有得罪了！”

    佝偻老者摇了摇头，身形瞬间闪烁，直接出现在王仙的身旁。

    他一双如枯骨一般的手爪，直接朝着王仙的肩膀抓去。

    “啪！”

    “老人家，求医可不是这么求的，你信不信，我能够立刻引爆你体内的黑暗之魂！”

    一个狰狞的龙爪，直接抓在老者的手臂上，强大无比的力量，令老者手臂有些颤抖。

    王仙看着老者满脸不可思议的目光，微微有些嘲讽的说道。

    “你...你不是洞虚七阶！”

    老者有些浑浊的眼睛死死的盯着王仙。

    “滚！”

    王仙冷喝一声，一双龙爪上白色光芒犀利一闪。

    一瞬间，老者脸色巨变，瞳孔中露出惊恐的神色。

    “噗！”

    下一刻他忍不住的，口中吐出大口的鲜血，身子剧烈颤抖了起来。

