    “所以，请卖给我这种精灵食物吧！”大吾再次站起身，对太一请求道。

    太一有些奇怪：“可以是可以。这本来就是我请你过来的原因，这种食物，我这里还是不少的。不过，我有些好奇的是，你的巨金怪如今不过是7……嗯，天王中段，离巅峰还有一段距离。这么着急需要领悟生命之力么？难道说，大吾先生，你想要角逐四天王冠军？”

    一般来说，联盟的配置是，每一个地区，有一名冠军，统领四名天王。

    而在这之下，还有天王排行榜上的若干名天王。

    这些天王，有可能是全阵营天王，也可能是少数两三只精灵是天王级。

    等到冠军或者是天王退役，就有排行榜上的天王顺位补上。

    这并不是不可能的事情，如今关东地区的冠军已经退役，却还没有合适的人选。

    太一记得，过两年，御龙渡就会兼任关东地区的冠军。

    这一度让关东地区的天王都是很不高兴。

    御龙渡是城都地区的人，却在关东担任天王和冠军，不是说关东没人么？

    看眼前的兹伏奇大吾，似乎也有角逐冠军的想法？

    大吾心里的想法，自然不会告诉太一。

    得文公司虽然崛起了，但到底底蕴不够。

    而且，得文公司还被人称作是暴发户。

    再加上，若是大吾能够成为芳缘地区的冠军，可以给得文公司打广告。

    另外，联盟也会给得文公司一些偏向。

    这也是大吾想要角逐冠军的原因！

    但大吾的年纪还年轻，没有那么多时间的积累，底蕴还是不如前几位天王！

    而且天王排行榜上，也不是没有人对他的位置虎视眈眈。

    有几位年纪比较大的天王，实力还是很不错的。

    若是大吾不能迅速的进步，很可能会被对方挑下马。

    大吾点头：“太一先生的目光真是犀利，确实，我的巨金怪不过是74级，而且是刚晋级不久。不过，我相信，巨金怪可以很快的领悟生命之力，从而具备向冠军冲刺的实力。再说了，这种食物，虽然蕴含了生命之力，但数量太稀少了。训练家居然没有什么感觉。若不是精灵的感觉十分的敏锐，或许还发现不了。我觉得，巨金怪或许需要数量不少的这种精灵食物，才能帮助他领悟生命之力！对了，你们是如何发现这种精灵食物的？还有，这附近有什么特别的秘境降临么？为何会有这种资源？”

    这种资源，大吾都没听说过。

    得文公司也一直在寻找这种资源，就是为了培养大吾的精灵。

    大木博士笑笑，没有多说。

    太一笑道：“实际上，是我的妙蛙种子。他无意中学会了青草场地这个技能，我尝试着让他帮忙中一些蔬菜，然后……”

    事实上，是书老教导的。

    但太一肯定不能暴露天书的存在，所以只能说是妙蛙种子的奇遇了。

    正在吃饭的妙蛙种子，四只藤鞭在空中随意的挥舞。

    关我什么事？我也就是个弟弟啊！一切都是土地云的原因啊！

    可惜，妙蛙种子只是在心里想想，也没有人会读心术，所以没有人知道这一点。

    大吾有些奇怪：“青草场地？不是疯狂植物么？”

    妙蛙种子这种精灵，进化到妙蛙花，确实是可以操控植物生长的。

    但那时疯狂植物招式吧？

    青草场地还具备这样的能力？

    其实不是青草场地，而是具备一些丰饶属性的青草场地！

    当然，这是太一的土地云独有的招式，算是专属招式了。

    就算是精灵世界还有其他的土地云，也是不会这一个招式的。

    这是书老集合这个世界的土地云的招式，结合了天书记载的一些功法，才创造出来的招式。

    太一笑道：“所以我才说，这是我的妙蛙种子无意中学会的专属招式啊！”

    大吾了然，但还是觉得有些奇怪：“原来是专属招式啊！”

    真是活久见了，还有这样的青草场地？

    不是用来束缚敌人，以及治疗自己的招式么？

    还能用来种菜？

    太一要是知道，肯定会笑，这有什么？精灵世界的这些精灵，用来战斗，有点暴殄天物了。

    用来做生活技能，那是真的好。

    什么无畏小子，用来搬砖它不香么？

    还有美丽花什么的，用来采集花蜜，做饮料和酒不香么？

    书老：→_→，你其实就是害怕被神兽波及，被反派打死。

    太一：你不怕，你出来啊！

    书老：我从心。

    一只土地云，还是实力不过精英级巅峰，快到道馆级的神兽，怕是会被很多人觊觎。

    若是书老被人发现，那肯定是无数的灾难到来。

    到时候，别说火箭队了，怕是联盟内部的人，都会有想法。

    谁不想要一只神兽？

    这可是未来冠军的直通车啊！

    太一：算了，还是从心一点，咱们还是种田好！

    书老：\\(^o^)/，还是种田好。缓称王，广种田！

    太一笑道：“对的。这就是我想要和你说的精灵食物。不知道得文公司对这种蔬菜感不感兴趣？”

    “感兴趣啊，真是太感兴趣了！”大吾兴奋的说道。

    得文公司什么不做？只要赚钱的事情，都做啊！

    要不是这边有西尔佛公司挡着，得文公司都想要来关东做生意啊。

    什么精灵球，什么精灵食物，都是可以的啊。

    大吾作为得文公司的太子爷，对于公司是有决定权的。

    何况还是一种明显赚钱，还可以交好很多天王的大生意。

    这种生命之力的蔬菜，那绝对是很多天王都需要的东西。

    到时候，怕不是人家天王拿着钞能力，等着得文公司开门了。

    想到那个情景，大吾觉得，自己就算是没有角逐到冠军，得文公司的影响力，也绝对不会小。

    来对了！

    这一次，绝对是来对了！

    这是个机会，绝对的好机会！

    太一现在还是个无名之辈，这个时候交好他，绝对是十分正确的决定的。

    错过了这一次，等太一成长起来，那……

    大吾刚想说话，门外就传来了声音：“安室先生家，是在这里吗？我是西尔佛公司的地区代表……”

