    陆之雯被慕北辰邀请去参加纳妾的宴会!

    他是生着气去的！就算夏桑榆与她毫无血缘关系，但到底是他的妹妹，就快成亲当下，就这样堂而皇之地纳妾，也太·····

    陆之雯坐在酒席之间，一句话也没有！

    慕北银等人倒是还算活跃，纳妾对男子们来说，真是没有什么，瞧上了，便接来，皇帝也不会管的！’

    慕北辰知道陆之雯会生气，但是他假装不知道:“陆兄喝一杯，既然都来了！”

    “阿美一大早就去了大佛寺，还说要小住几日，应该是伤心难过极了！”陆之雯还是说了出来！

    慕北辰一顿，“去了大佛寺？”

    陆之雯没应，难道他还能撒谎不成！

    出尘这时也回来了，在慕北辰耳朵边，低语了几句！

    慕北辰眉心一皱：“嗯！”

    这就完了?

    出尘没想到！

    “你还怵在这做什么，还不去备车，半个时辰后，本王也去！”

    出尘反应过来，赶紧去准备！

    陆之雯听到了，心里松了一口气，到底还是她的妹妹重要！

    甄怡在东宫都快气疯了，出不了宫，就埋怨慕北锦：“你的好五弟，一项自诩自己专一重情，情深似海，结果呢，到头来还是要纳妾，还在这种时候纳妾！”

    慕北锦无奈：“你这都快要生了，不要动气，男子三妻四妾正常，这位就是给了个院子安置了一下，又没有三聘四请，又没有嫁妆，连个圣旨都没有！你倒是在担忧什么？”

    甄怡想了想道：“那也得阿美嫁过去再纳妾呗，倒是急什么？”

    “没有了解，有些事情我也不清楚！再听消息便是！陆明美没有你想的那样懦弱，她是很聪明的女子！”慕北锦真是不知道该怎么劝了！

    甄怡嘟着嘴叹气，“再坚强，再聪明也是女子，还没过门就被这样欺负，怪不得要去大佛寺小住！”

    “住几日便也心里舒服了，五弟回去解释的！”

    甄怡靠在慕北锦身上，“你真不打算给萨仁给个名分?你看辰王多迅速，昨日捡到，今日就给了侍妾的名分！”

    “她不要，不是我不给！”慕北锦澄清！

    “她是除了嫡妃位置，其他不要吧！”甄怡偏要拆穿。

    “那是我给不了的！”慕北锦搂住甄怡！

    “只盼望着你与孩子能平安！”

    甄怡点点头，“她只要不作妖，不找事，我便也容得下她！”

    “嗯，我了解你的性子，你不会耍那些阴谋诡计！阿怡，这是我最喜欢你的地方！宫外宫内，内宅还是朝堂都是勾心斗角，唯独你是单纯的！在你这儿，我会觉得轻松不累，我希望你一直这样，一直都不变！”

    甄怡眼睛红了，只是默默听着，竟然不知道该说什么好，慕北锦这么评价她，她实属意外！

    “我一直以为是你不愿意娶我，嫌我粗鲁，嫌我直肠子·····我不是温柔的女子·····”

    慕北锦笑笑：“你很温柔，只是你不知道罢了！你不粗鲁，那是率真！”

    甄怡心中舒服多了，“阿美在外面的消息，你可一定要告诉我！这满中京的大家小姐，我就喜欢她和阿嫣！”

    “安王怕是过了惊蛰就要去封地了！”

    甄怡又开始头疼这个问题，“非去不可吗？阿嫣上次生孩子差点人都没了，身体都还没有恢复·····”

    “放心吧，不会让你有危险，我会请最好的太医过来，产婆也是经验丰富的！”

    “让阿美也要来，她不来，我便不生了！”甄怡任性地可爱！

    “你与她是好姐妹，你便叫她来便是！”

    “她要是不嫁辰王，我的女儿便日后要嫁给她，我的儿子日后定要娶她的女儿，可惜了，我们成了妯娌！”

    慕北锦笑了：“你倒是想的美！”

    “只是没想到辰王是个花心的，还没成亲呢，便如此了·····”

    慕北锦刮刮甄怡的鼻子:“先操心你的事情吧，再不要胡思乱想！这几日哪都不要去了，安心待产！太医说了，就是这几日！我也尽量陪在你身边！”

    慕北锦也同样看重子嗣，这个孩子日后便是他的嫡长子或者嫡长女！

    不过，慕北铭的忌日快到了，他必须得去一趟的！

    年少时，也会吵闹，长大之后，慕北铭对他是真心的，皇后故去的早，凡事都要靠慕北铭自己！

    但是他并没有打算告诉甄怡，说多无益！

    夏桑榆与柳贞一同到大佛寺，添置了香火钱，二人跪拜过佛祖之后，便跟着小沙弥去了后院!

    后院有专门为香客们准备的院落，厢房！

    柳贞是陆相夫人，主持亲自安排了上好的住所！

    柳贞说乏了，要躺一会，夏桑榆便也没有打扰！

    她与茗心、范叶打算四处逛逛！

    但是碰到不想碰到的人，然夏桑榆心里不舒服！

    她不想搭理，却被慕北令叫住：“陆小姐，看来是真的伤神了，竟然到佛家净地来散心！”

    夏桑榆顿住脚步，没好气：“令王为何也来此散心呢？难道也是为情所伤？还是因为圣上对令王不大喜欢，令王来此烧香拜拜了？”

    慕北令果然被气到了，“陆小姐还真是一点都与陆相不像，陆相可是温文尔雅的谦谦君子，陆小姐倒是嘴皮子利索！”

    意思就是说夏桑榆粗鲁没礼貌了，她呵呵一笑：“沈州还是西越，还是中京，发生了多少命悬一线的事情，令王殿下如今都还完好无损，还真是运气好呢！不过，这好运能维持多久呢？还是说令王也生怕好运走光，才来烧香拜拜？”

    “陆明美，这儿没有陆家人，也没有辰王的人，若是你死在这，最后也会被说成是意外之死！”

    慕北令脸上笑意早就减退，眼神阴森。

    夏桑榆反倒一笑：“那你试试，慕北令，看看今日是谁会死在这？你还真是不要脸至极，倒也能隐忍，娶了婢女为正妻，还要与世子妃偷情，杀了为你辛苦生孩子的侍妾，几次三番截杀辰王，甚至毒杀陆贵妃，陷害原太子落马，在北原笼络人心，野心勃勃！慕北令，你还真是利欲熏心，卑鄙无耻！”

    “你·····你放肆！简直胡说八道！来人，杀了她！”

    夏桑榆冷笑一声：“好，来杀了我！我且等着！”

    慕北令的人大约来了二十个，遗风此时也带人出来！

    两方对峙，顿时剑拔弩张！

