    等一阵山呼海啸的谢恩之后，众多百姓这才散去。

    同时带走的还有心中对于大夏深深的归属感。

    自此，大夏祭奠了在南域的地位。

    “诸位，可否入宫一叙。”夏子辰这才看向各大隐世势力之主。

    他不但没有怪罪这些人之前对于大夏的恶意，反而邀请他们入宫一叙。

    这是因为夏子辰还有打算。

    而当听到夏子辰的邀请，众人都是愣了愣。

    显然没有反应过来。

    不知道夏子辰是什么意思。

    但是夏子辰没有秋后算账已经是好事了。

    他们岂能不答应。

    曲厉生带头说道：“那就叨扰夏皇了。”

    “夏皇相邀，岂有拒绝之意？”齐君臣也是如此。

    紧接着，其他人纷纷表示也是愿意。

    夏子辰笑了笑，直接一挥手，步入皇宫之中，陈九阳等人跟在身后。

    一行人入宫之后。

    夏子辰便派无舌前去备酒菜。

    不大一会儿，酒菜就上来了。

    夏子辰直接坐在主位，招待各大家族。

    宴席开始。

    陈九阳等人率众而出，直接跪在夏子辰面前。

    “你们这是做什么？”夏子辰皱眉道。

    “臣等未能替陛下分忧，实在愧疚，还请陛下降罪。”

    陈九阳，左凌霄，林百川，段昊，赵子龙。

    包括无舌在内，齐齐下跪歉意道。

    而看到这一幕，各大隐世势力之主也不知道说什么。

    只是看着。

    毕竟这是人家的事情。

    而夏子辰闻言，则是笑了笑道：“你们没有错，能够在那种时候帮朕稳住民心已是大功。”

    其实这件事情，夏子辰并没有想法。

    因为几人实力太低。

    没办法参加战斗。

    这是不可抗力因素。

    但是，几人都是知道，夏子辰这是在安慰他们。

    低头沉默不语，心思低沉。

    见状，夏子辰哪里不明白这几人的想法，淡笑道：“要是你们觉得对不起朕，那就努力提升修为，不然说什么都是无用。”

    “遵旨！”几人都是高声道。

    “行了，起来吧，别让客人看笑话。”夏子辰笑道。

    “遵旨！”几人见状，也是点了点头。

    毕竟各大隐世势力之人现在还是不明方向。

    是敌是友，还未可知。

    随后几人也是代表大夏入座陪同。

    开席！

    酒桌之上，大家都是推杯换盏。

    你来我往。

    显得很是激动，也很是热情。

    好像都已经放下了芥蒂。

    有说有笑，各大隐世势力之人也是在酒桌之上，连连敬酒夏子辰。

    以表谢意。

    夏子辰也是一一应对。

    气氛融洽。

    ……

    就这样，酒过三巡，菜过五味。

    众人显得有些醉醺醺的。

    这时候，夏子辰放下酒杯，觉得也是时候了。

    他突然大声道：“诸位，今日事情已经过去了，大夏扛下来了，但是今日朕还是有些事情还要问一问诸位，请诸位给朕一些答案。”

    他这话是对各大隐世势力之人说的。

    他虽然看起来醉醺醺的。

    但眼睛之中却是精明不已。

    “夏皇请说，我等知无不言。”

    “是啊！夏皇，您是我们的救命恩人，什么话不能说。”

    闻言，各大隐世势力之人都是点了点头，连连说道。

    表面也是醉醺醺的，但其实也是精明至极。

    他们都知道，夏子辰邀请他们入宫，绝不简单。

    这一点儿他们都是清清楚楚。

    而有些事情，在酒醉的时候最好说。

    即便他们不醉，那也要装醉。

    “如今大夏归一，朕的实力，你们也是知道的，这往后，南域为朕所有那是势在必得，不知道诸位有没有想法加入我大夏？”

    夏子辰醉醺醺开口，语气都有些颤抖。

    就好像是醉话一般。

    而他的话一出口，全场众人一愣。

    各大隐世势力之人都是不可置信。

    他们没想到，夏子辰这居然是想要招揽他们入大夏。

    就是陈九阳等人也是没有想过。

    但是，他们也是能够理解 ，毕竟夏子辰的实力强大，统一南域绰绰有余。

    但，那也是个人，而大夏最需要的就是整体实力。

    各大隐世势力之人最为合适。

    招揽也是无妨。

    而各大隐世势力之人也是明白这一点，所以也是沉默了。

    “怎么你们不愿意吗？”夏子辰突然皱了皱眉问道。

    各大隐世势力之人都是一颤，他们明显感觉到夏子辰的怒火在燃烧。

    “夏皇，此事事关重大，我们还需要于族中商议，还请夏皇给我们一点儿时间。”曲厉生道。

    “对对对，事关重大，不可马虎。”

    “相信夏皇也是能够明白的。”

    各大隐世势力之人跟着附和道，冷汗岑岑。

    他们不傻，明白夏子辰的意思。

    但是让他们立马归降那是不可能的。

    怎么说他们也是隐世势力之人。

    不可能没有尊严。

    “行吧，那你们要快点儿想，七天之内给朕结果。”

    夏子辰点了点头，也知道这事儿急不来。

    随后，众人连忙点头。

    紧接着，宴席直接散去。

    夏子辰的目的也是达到了。

    他也不怕这是放虎归山，因为他现在的实力允许夏子辰这么放肆。

    随后一切恢复平静。

    ……

    半天之后，李白和裘天风尘仆仆赶了回来。

    “陛下，吾得知消息立刻赶回，但还是来不及，还请陛下恕罪。”

    李白也是得知事态严重，有些叹气道。

    要是他在就不会发生这么多。

    “无事！”夏子辰摇了摇头，这是一劫，何尝不是福？

    毕竟他这次收获的也不少。

    还借此直接踏入圣者，战力无双。

    闻言，李白没说什么，但却是还有些愧疚。

    事情就这么被夏子辰翻篇了。

    到了最后，夏子辰也知道，裘天这家伙也是放心不下李青青，跟了上去。

    得知消息也是第一时间赶回来。

    夏子辰不禁无语。

    裘天这家伙还算是有些用。

    随后几天之中，李白再去寻李青青之时，已经找不到人了。

    潜龙院出手也是如此。

    就好似人间蒸发了一般。

    夏子辰对此直接摇了摇头。

    让李白不在理会，如今南域恢复，大夏独尊，李青青只要不出南域，可保平安，夏子辰倒是不担心了。

    后来几天之中，夏子辰觉得裘天还算是关键时候能够起到作用，对他好了一些。

    很是友好，对裘天也是没有了那种打骂的状态。

    这让裘天慌了。

    觉得这其中大有文章，很是不妙，以为有大阴谋。

    不禁找上李白诉苦。

    “你说老大是不是对我不满意了啊！我感觉我啥也没做错啊！”

    裘天看着李白郁闷道。

    心不在焉。

    “怎么回事儿？”李白无语喝了一口酒，这活宝又搞什么幺蛾子？

    裘天闻言，有些叹气。

    生无可恋，四十五度角仰望天穹。

    叹了口气道：

    “老大已经很多天没有打我了。”

    ps：读者大大们已经很多天没有骂我了，想你们的第一天

