    在得知工厂因为梁家大少爷，而终止了生产的消息后。

    魏小宝和杨震图，当即驱车赶往了生产沙棘果汁的工厂。

    俩人来到工厂之后，果不其然，所有的工人都在闲着，灌装的生产线也全部停止。

    一个穿着风衣，叼着雪茄的三十五岁中年人，竖着大背头，在工厂二楼的办公区来回踱步。

    虽然夏天已经过去，但二十四只秋老虎还没有走.

    也算是天气炎热，这傻缺居然穿着一件风衣，而且还是在温度极高的厂房里。

    要么脑子有坑，要么就是赌神发哥的忠实粉丝。

    “那个家伙就是梁云天？”

    魏小宝和杨震图站在一楼，昂头问道。

    杨震图微微点头，不太确定的回答道：“应该是吧，我没有见过他，只是在新闻上见到过一次。”

    “小韩，这到底是怎么回事？工厂不生产了吗？”

    杨震图极其和颜悦色的问道。

    小韩是杨氏制药旗下饮料厂的厂长，面对杨震图的质问，他当即解释道：“杨董事长，你总算来了，这情况我还是第一次遇到，都不知道该怎么处理了。”

    虽然身为厂长，但是小韩最主要负责的是饮料生产的技术管理，他可不是干公关出身的。

    如果是工厂内的生产出了问题，厂长自然可以解决。

    但梁云天咋咋呼呼的架势，着实让这个老实人没了法子。

    “你先别着急，说说到底是怎么一回事。”

    魏小宝双手附在身后，极其沉稳的说道。

    厂长小韩哭丧着脸说道：“事情是这样的，一个多小时之前，这个号称是咱们杨氏制药未来的主人，说是到工厂莅临考察，而且还把我给骂了一顿。”

    “骂你做什么？”

    魏小宝扬了扬眉，忍住没笑出来。

    “这梁家公子说我们杨氏制药是药企，做饮料很丢人，还说要整改生产线，彻底停掉沙棘果汁的生产和灌装线。”

    小韩一五一十的解释道。

    大约花了十分钟，厂长小韩将具体的情况，汇报给了杨震图和魏小宝。

    此时的梁云天，已经在咋咋呼呼的指挥着办公区的工作人员。

    紧接着，魏小宝和杨震图先后上了楼。

    还没到二楼，便听到梁云天骂骂咧咧咋咋呼呼的声音。

    “从明天开始！整个饮料厂全部停工。之后，崇仁堂方面会安排保健品的生产线进来。这些灌装工人，调到后勤部去打扫卫生，降薪百分之五十，不愿干的走人！”

    大老远，魏小宝便听到了梁云天对于饮料灌装厂房的‘日后安排’。

    噗嗤！！

    听闻此言，魏小宝虽然忍了一路，但还是没有忍住笑了出来。

    只不过，杨震图却笑不出来。

    毕竟现在自己所看到的，都是魏小宝没有雪中送炭之后的场景。

    假若没有远腾科技这么个靠山，接下来还不得让栋梁资本的人在杨氏制药作威作福？

    将灌装生产线停产，并且将灌装工人调去打扫厕所，这摆明了就是要做裁员处理。

    杨氏制药的一切，都将会为崇仁堂的保健品和假药让步！

    “咳咳！打扰一下，梁云天先生是吧？你是不是吃错药了？你一个和杨氏制药没有关系的人，在厂房撒什么野？”

    魏小宝敲了敲办公室的玻璃门，笑吟吟的对梁云天说道。

    他的话毫不留情面，仿佛将梁云天比喻成了随处乱咬人的疯狗。

    听闻此言，梁云天立马不淡定了。

    他嚷嚷道：“草泥马，你是什么人？杨氏制药超过百分之六十的股权，明天一早都会并入栋梁资本名下，我提前来查看自己名下的工厂，难道有问题吗？”

    啪！！

    魏小宝二话不说，直接上前两步，一个巴掌扇在了梁云天的脸上！

    果然不是一家人不进一家门，这梁云天张口喷粪，居然还问候了魏小宝的母亲。

    魏小宝自小就没有见过自己的妈妈，因此这是他的禁忌。

    任何人胆敢问候自己的父母，就是找抽！

    魏小宝这一巴掌下去！

    整个办公区瞬间鸦雀无声，随后便被议论声炸开了锅！

    “我的天！这小哥好霸气！该不会是什么大人物吧？”

    “这一巴掌甩的可真是解气！这梁云天跟个傻逼似的，还调灌装线的工人去扫厕所，二百五才会干出这种事情吧？”

    “扇！最好把这爆发户的脸给打肿了才好！”

    ……

    魏小宝微微扬起了头，冷言说道：“梁先生，明天一早你可能会变成我孙子，我提前对没有家教的后辈教育，应该没有什么问题吧？”

    “你？我操你……”

    啪！

    梁云天气急败坏，骂人的话还没说出口，便被魏小宝接着又是一巴掌下去！

    魏小宝接着气定神闲的说道：“扰乱合法企业的日常生产，这种情况应该不止寻衅滋事这么简单吧？而且，身为杨氏制药的创始人，杨震图先生可没有听说过，接下来栋梁资本会控制杨氏制药的股权，你是不是假酒喝多了？要不要我给你打急救电话？”

    魏小宝此言一出，像是彻底引燃了梁云天的炸药桶！

    假若让他知道，此时站在他面前，而且还掌掴了自己两巴掌的男人，就是将自己亲弟弟粱云志送进监狱的人，梁云天指不定会当即发作。

    就在这家伙即将爆发的时候，梁云天的手机突然响了。

    此时，下午三点多一些。

    按照之前远腾科技和杨氏制药前股东们签署的保密协议，远腾科技会在下午收市之前，发布和杨氏制药合作的公告。

    魏小宝如果没有猜错，梁云天现在应该已经知道了消息。

    果不其然，原本趾高气昂鸪占雀巢的梁云天，在接起电话之后，短短几秒钟的时间，瞬间变得面色煞白！

    “这……怎么可能？公告没有问题？消息源是否准确？”

    梁云天连忙确认，生怕自己的手下得到了假消息。

    这通电话大约持续了两分钟，挂断电话之后，梁云天恍如还没有从梦中醒来。

    魏小宝扬了扬自己的手机，将方才财经板块的信息调取了出来。

    “梁先生，你应该很关注这条信息吧？”魏小宝笑着问道。

    远腾科技发布的公告非常简短：“经由风投部门综合评定，斥资五亿并购杨氏制药，并将其纳入旗下小马制药体系内，以此巩固远腾科技集团在医药行业的布局和长远发展。”

    如此简短的一条信息公告。

    在梁云天看来，如雷轰顶！

