    阿尔-加拉法体育场。

    中国队比分落后之后反而场面形势上安逸了不少。

    法国队换人之后进攻端冲击频率下降，博格巴中场组织攻势也变得慢条斯理，稳是真的稳，中场也只有他一个人前插杀到禁区前沿地带寻觅机会。

    像之前拉比奥特和坎特轮番杀到中国队禁区前的画面越来越少。

    卫冕冠军将主要攻坚任务交给了卡马文加和登贝莱。

    比分打开局面之后，法国队锋线也彻底放松下来，各自为战，你方唱罢我登场，有球权就秀自身技术，三个人反正尿不到一个壶里。

    中国队防线的险情频率下降，登贝莱与卡马文加趟突破进了死胡同再传球没有威胁，而在禁区肋部直接射门也容易被封堵出来。

    半场比赛结束，法国球迷倒是心满意足。

    赛前那点儿不必要的紧张情绪早已消失得无影无踪。

    比起比赛，他们更关心姆巴佩的情况。

    中国队众将十分狼狈，像是在世界杯舞台上被真正的世界级强队教育了一番。

    除了被动挨打，完全没有还手之力。

    哪怕他们拥有叶一锋，可叶一锋之前横向防守疲于奔命，丢球后更多时间与博格巴对线，两人斗得难分难解。

    博格巴总是佯装要突破叶一锋，最终却传球，战术上可以说是牵制作用，实际看起来像是在调戏撩骚。

    法国队众将肯定是已经没了压力。

    而且为了更好地迎战八分之一决赛，他们对中国队也没有非要赢多少的决心。

    大家携手出线，我第一你第二，不是皆大欢喜？

    中场休息时，里皮在更衣室进行了战术调整。

    事已至此，他不可能推倒自己在赛前的战术安排，战略目标也没有发生变化。

    只不过形势确实有点儿难。

    想要获得理想的结果，恐怕又要寄希望于奇迹发生。

    退一万步，至少在世界杯分组抽签结果出来时，叶一锋所说的“我们需要一场奇迹！”已经实现。

    所以现在里皮也是尽人事听天命。

    心理层面上不会有太大压力。

    经过中场休息之后，两队回到场内易边再战。

    中国球迷有些意外地发现中国队进行了换人。

    法国队则完全不在意。

    毁灭你，与你何干？

    哪怕给中国队100个换人名额又如何？

    终究只有一个叶一锋。

    阿兰与洛国富下场。

    武雷与费南多一同登场。

    在中国队比分落后时，他们已经没有了绝佳反击环境。

    里皮前两场比赛的运筹帷幄被FIFA都认为是封神之作，但这场比赛似乎对形势的预判没那么精确了。

    因为中国队最佳打反击的时机是上半场开赛之后到丢球之前。

    那时候法国队攻势猛烈，后场空间比较大。

    可惜阿兰与洛国富都没能获得多少机会。

    而现在法国队已经开始磨洋工，明显一副立于不败之地的姿态，中国队的速度型球员去冲击他们完整的防线自然很难发挥出威胁。

    同时哪怕法国队收了几分功力，中国队的整体阵型还是被压在门前30码区域内，这导致想要一脚长传打对手防线身后也是异想天开。

    所以中场休息时里皮的调整并不是让武雷和费南多简单地顶在最前面，他们充其量是寻找法国队中场与后卫线之间的空间进行接应，然后正面冲击法国队的防线。

    下半场比赛开始之后，中国队这么打效果收效甚微。

    坎特的覆盖面外加后卫线顶尖的实力，武雷和费南多突一次被断一次。

    法国队在前场则还在上演个人秀。

    博格巴哪怕被叶一锋断球，他也没有多少负担，因为他就地反抢施压，迫使叶一锋出球或者身后的拉比奥特直接上抢的压力，也让中国队组织不起整体威胁攻势。

    格里兹曼有些郁闷。

    登贝莱和卡马文加这俩孙子死也不传球，在前场边路玩过木桩上了头。

    比赛第58分钟，当卡马文加趟球盘带内切后在禁区前被叶一锋断球后，格里兹曼站在禁区中路摊手大声质问起来！

    叶一锋遭遇博格巴的反抢，扣球变向过人之后便送出斜传。

    然后回头望向格里兹曼。

    呀。

    比分领先的比赛，咋还踢急眼了呢？

    内讧是传统的法国队要是能今天在场上直接自己人干起来，那这球就真有意思了。

    3分钟之后，德尚选择用法国中场帝星梅阿琼尼换下了格里兹曼。

    格里兹曼下场时，德尚还特别搂住他进行一番安慰。

    你现在也是国家队的大哥了，要胸怀宽广，给后生晚辈一些表现的机会嘛！

    好好休息，等着八分之一决赛打塞内加尔。

    格里兹曼这才消了气。

    法国队换人之后进一步加强中场控制力。

    德尚本意如此。

    却忘了场上还有个顺风时擅长踏浪起飞的博格巴。

    这身后多了梅阿琼尼之后，博格巴干脆顶到了影锋位置上去。

    甚至冲入禁区内抢点！

    问题是边路还是不传球。

    跑也白跑，光是吓唬中国队防线。

    叶一锋看到博格巴的表现丝毫不意外。

    要说浪，博格巴是他见过能浪出天际的奇葩。

    不管顺风逆风，只要有风就能浪。

    法国队对比赛的控制力，他浪也没问题。

    只不过如此一来，法国队的进攻威胁反而进一步下降！

    比赛第72分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂啦开挂啦！

    他站在意识空间内思索片刻。

    这比赛他最后一搏如果是打前锋，没有足够的条件支持。

    队友要能把球传给他，其次还要过世一坎。

    法国队是放松了，但不是变成了木桩。

    中国队如果能够创造出进攻威胁，还是需要他来牵制法国队的防守，然后给两名前锋创造机会。

    叶一锋思来想去最终选择了进攻型中场的自选卡牌。

    待CG动画过后，万人迷贝克汉姆上线！

    叶一锋微微点头，可以。

    意识回到现实。

    他在后场给武雷和费南多打手势，让两人不要一左一右那样站位了，改成前后站位，有层次一些。

    随后他在每次进攻时尽量盘带杀到中圈附近，牵制坎特与梅阿琼尼，以及拉比奥特，随后送出弧线过顶直塞！

    接连三次这样打都没能打成。

    比赛也过了80分钟。

    德尚继续换人，登贝莱下场，托纳利登场。

    法国队中场无限控球拖延时间，中国队还是不反抢，任由对方消耗时间。

    只要法国队拉得下脸后场控球，那么中国队肯定一点儿机会都没有。

    败局已定。

    中国球迷在法国球员控球消耗时间时发出了震耳欲聋的嘘声！

    刺激着法国球员的神经。

    说实话。

    中国队输法国队，再正常不过。

    中国队不反抢，看起来缺乏斗志，也没有多少人会浪费口水来抨击中国队。

    但法国队作为卫冕冠军，全球关注的对象，他们1:0领先然后开始拖延时间控球不进攻。

    摆明了用硬实力欺负鱼腩，做法太功利了，很容易被球迷所不齿。

    法国队中后场的球员还倒罢了，但中前场一些球员却还是要脸的。

    博格巴就主动带节奏向前发动威胁攻势。

    比赛第86分钟在禁区前完成一脚远射，王大磊精彩扑救将球扑掉。

    中国球迷的嘘声还在持续。

    他们倒也不是多痛恨法国队，就是单纯地刺激对方。

    胜之不武啊。

    眼看比赛已经进入伤停补时阶段，法国队的快攻杀到前场，卡马文加与博格巴的撞墙配合直接被中国队多名球员围剿断球成功。

    叶一锋这一次提前跑位，在中圈后方接应到队友的传球后拉球转身立即提速向前盘带推进攻势。

    法国队中场几乎第一时间向他冲来展开围剿。

    叶一锋原地马赛回旋将球斜传前方。

    费南多刚停球便遭到帕瓦尔逼抢，他拨球变向后送出直传。

    武雷跑到禁区前偏左位置接应时将球斜向轻轻回做。

    费南多前插刚趟球便被回追到位的托纳利扑倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚托纳利犯规。

    中国队获得直接任意球机会。

    法国队众将回防时，忽然见到叶一锋缓步走向罚球点。

    所有人的神经忽然紧绷起来！

    他们随后不约而同地望向了托纳利。

    这个犯规......

    德尚坐在教练席上也微微蹙眉。

    一股不祥的预感席卷全身！

    叶一锋本人其实还是心态比较轻松的。

    比赛都到了快结束的份儿上。

    成不成就看最后一脚任意球了。

    给自己太大压力反而不利于发挥。

    心态放平稳。

    什么大风大浪没见过？

    没进，看个热闹。

    进了，基本操作。

    事实上所有观众和球员都要比他本人更紧张。

    叶一锋站在足球前，心态轻松归轻松，该罚球时的认真态度肯定也是基本职业操守。

    洛里斯让更多的队友去排人墙，毕竟中国队上来进攻的球员也没多少。

    哪怕是比赛最后一刻，他们也没有全军压上。

    鬼知道主裁判会不会给法国队最后一次进攻机会，万一给了，他们被对手打穿防线一条龙也没什么可意外的，所以还是保证防线完整。

    叶一锋深呼吸一口气，在主裁判哨声响起之后开始助跑。

    脑海中没有过多的奇思妙想。

    什么全国球迷的期待，爸爸从小到大的谆谆教诲之类的，什么都没有。

    专心致志就是踢好这一脚球。

    摆动左臂，身体倾斜，右脚射门，一气呵成。

    足球立地而起后飞向人墙右侧边缘，一路飞升中还未到达顶峰，内旋旋转的弧度已然悄然呈现。

    卢卡斯-埃尔南德斯起跳至极限却未能碰到足球，球从他脑袋侧上方飞过之后迅速开始下坠！

    由于法国队人墙人数多，这球虽然越过了人墙边缘上空后开始下坠，但似乎是偏离了球门。

    不过伴随着下坠时的弧度越来越大，这脚弧线球呈现出了梦幻般的彩虹！

    洛里斯向着左门柱方向快速跑动，刚要起跳却最终放弃了。

    来不及！

    足球伴随着夸张的弧度以及极快的速度坠入球门左上角，擦着横梁下沿以及左门柱内侧！

    死的不能再死的死角！

    阿尔-加拉法体育场久违地爆发出震动八方的欢呼声！

    法国球迷和场上球员集体懵逼了！

    德尚在教练席上原地石化，枯了！

    叶一锋没有激情庆祝，而是像个孩子般原地跳了起来，开怀大笑！

    绝平！

