
五百铁骑在校场上纵横驰骋，声势惊人！

因为只是训练所以骑士马匹都没有披甲，但远远看去每一匹马都是通体乌黑、四蹄淡白的碳雪宝驹。

啧啧，双枪将董平忍不住吹了一声口哨，他们这些地方军将果然是后娘养的，他们骑的才是这个级别的骏马，手下不过是普通的黄骠马，完全没法比啊！

坐骑是上好宝马，骑兵也都是极为精壮的汉子，此时上身无衣露出了线条狰狞的肌肉，筋脉血管好像小蛇般盘踞其上；手中持着丈八镔铁长矛、腰间马腹两侧还插着四杆投矛，矛尖闪耀着隐约可见的紫色纹路！

呼延灼忍不住倒吸一口冷气，早就听闻神霄道高人可以将雷纹烙印于兵器，让兵器拥有五雷正法的力量，这还是他第一次见到，神霄道是将那白衣王伦当做妖怪了么！

“怎么没有军心杀气？”和董平、呼延灼关注的方面不同，大刀关胜微微眯起丹凤眼，首先查看的是军心军威，但令人奇怪的是明明是如此彪悍的一支铁骑，但根本看不到白虎凶威凝聚！

听到大刀关胜的话语，呼延灼、董平他们也忍不住功聚双目凝神看去，这一看顿时便发现了蹊跷！

只见马背上的那些骑兵们每个人的脸上都似乎留下了纵横交错的疤痕，仔细看去才发现那根本不是疤痕，而是一条条蚯蚓般的恶心东西在蠕动，眼睛更是变成了灰色，嘴巴微张涎水正不停的留下！

“这是什么鬼东西！段鹏你搞的什么歪门邪道！”大刀关胜忍不住大怒，伸手便握住了腰间刀柄，口中厉喝道！

只要不是白痴便能看出来，那些骑兵已经不是人了，而是一具具行尸走肉！

对于正气凛然的关胜来说，这种手段当真不可饶恕，就算做不到爱兵如子也不能将兵卒弄成这种鬼样子！

锵锵锵锵……

段鹏身边十多个军将刀剑出鞘，满脸戒备的大声呼喝，但气势上反而比按刀而立的关胜弱了三分！

“关胜！你一个小小的蒲东巡检难不成还想造反不成！”号称枢密院第一兵马督监的段鹏口中怒喝着，下意识的将手按在了腰刀上！

出身勋贵世家，自幼天赋异禀的段鹏之前很是骄傲，因为在童贯座下枢密院中他鹤立鸡群，无论武功还是韬略都是无人能及，太傅童贯对他很是器重！

但这次枢密院发动整个大宋军系，从地方上筛选了二十几位军将，段鹏赫然发现地方上赫然有这么多实力非凡的家伙，此时他才知道自己身边确实只是一群菜鸡，所以才觉得没有对手！

呼延灼、董平、秦明都是武功不下于他的将才，但要说最厉害的还是关胜，尤其是当关胜那张脸猛然红起，一双丹凤眼由微眯猛的瞪圆，一股令人心惊胆战的杀气便直灌人心！

关公不睁眼、睁眼便杀人！

“关兄！”呼延灼连忙伸手按住了关胜已经拔出三分的刀柄，这个时候若是火并那就真的一发不可收拾了！

“这些骑士大部分都是军中犯了大错的家伙，还有一些是得了重赏的，吾皇慈悲他们自然勇于牺牲！”虽然呼延灼阻止了关胜，但一身杀气同样狂涌而出笼罩在段鹏身上，董平、秦明他们也是蠢蠢欲动，面对这种情况段鹏也只能心中暗叫一声好汉不吃眼前亏！

“这是交趾巫师供奉的蛊虫，所以就算那逆贼王伦再怎么厉害，也不可能阻挡他们的冲锋，他们会战斗到全身粉碎为止！”段鹏冷笑道：“有他们冲锋在前总比你们直接冲过去好吧！”

“跳梁小丑！”大刀关胜冷笑一声，随后转身便走，只留下一句让段鹏火冒三丈的评价！

紧跟着关胜，呼延灼、董平他们也集体转身而去，段鹏拳头攥的嘎嘣爆响，却终究没有骂出声来。

“督监大人息怒，他们都是必死的人了，没必要和他们生气！”身边一个浑身脂粉味的虞侯开口笑道。

啪！

随后这个试图拍马屁的家伙就被段鹏一巴掌打翻，只听段鹏吼道：“他们若是全死光了，我们就要上前送死了！”

…………………………………………

明月、苏州、孙老桥、同乐园假山。

三御刀邱鸣左手提着一罐酒右手托着食盒跃上假山，只见白衣王伦双脚分开站在那里顿时吓了一跳。

普通人闭着眼站在那里自然没什么好害怕的，但白衣王伦的身体却在飞快的变化着，手臂猛的粗壮起来，双腿猛的粗壮又收缩，整个人好像充气的一般！

看着便让人心惊胆战！

本来送酒送菜这活不归他管，但明教的两个家伙已经被召回，霹雳拳门的人也都听命离开了，所以他这个曾经的大内侍卫，暗器宗师也只能屈尊降贵。

“这是什么酒？闻起来很不错啊。”李玄停止了修炼，回头向邱鸣问道。

“我也不清楚，我这辈子都没喝过酒。”邱鸣将酒坛和食盒直接扔过来，开口道：“太尉高俅率领的大军已经进入苏州了，距离此处不过十里，你真的打算就在这里等着？”

高俅率军征剿逆贼王伦的消息早就传开了，苏州很多百姓都急的不得了，纷纷传递消息但王伦却一直不为所动！

邱鸣也觉得很奇怪，他也不知道王伦堆山铸铁是为了什么，但如果他是王伦应该趁现在去袭击朝廷的军队，凭借王伦那超强的实力完全足以击溃他们。

“因为我明天准备给苏州乃至整个大宋一个惊喜，这会让他们永远牢记住我。”李玄张口一吸，酒坛内的酒水顿时化作一条匹练钻入他的口中。

三御刀邱鸣看了看下方困倦昏睡过去的朱家子弟，忍不住打了个寒颤！

此时此刻他还没有猜出李玄的想法，但已经有种不妙的预感在心中发酵了。

“你去告诉龙虎会的那些家伙，让他们通知高俅他们明日辰时我在这里等着他们，今晚也不会去袭击他们，让他们尽管放心休息就是。”李玄对邱鸣道：“至于你明天最好也不要出现在这一带。”

三御刀邱鸣点了点头，他早就准备好了一切，如果明日白衣王伦被剿杀，那么他就只能浪迹天涯，找个地方隐姓埋名了。

李玄的话在一炷香后便传到了兵马督监段鹏耳中，不过段鹏显然并不相信开始布置更多人手进行警戒。

一夜很快就这么过去了。

第二日，段鹏黑着眼圈站在了众军将面前，本来还想慷慨激昂一番，但前锋铁骑都是些行尸走肉，而关胜、呼延灼众将又都看不起他，轻咳一声便放弃了，挥动军旗便下令先锋铁骑开始前进。

一路前行，不到半个时辰，远远便看到了逆贼王伦的身影！

本来段鹏还担心逆贼王伦利用那座假山来应对自己的铁骑冲锋战术，没想到那逆贼就站在小山之下，但这种情况并没有让他放心！

因为那个怪物比之前更加高大了，现在怕是有三人叠罗汉的高度，一根人腰粗细的铁柱子被他抗在肩头！

看到这一幕段鹏觉得自己牙齿都酸了！

犹豫了片刻，段鹏正准备开口下令进攻时，逆贼王伦扛着铁柱转身向假山奔去，他的步子很大，每一步都会踩出个丈宽的大坑，让人看的目瞪口呆！

他这是想干什么？

果然是利用这座假山来对抗铁骑么？

段鹏正思考着如何引下王伦来，毕竟五百铁骑变成步战威力至少会降低一半。

………………………………

李玄扛着九万多斤的铁柱来到山顶，双腿猛的膨胀三分，做出了一个标准的下蹲上跃的动作。

轰！

爆炸性的力量在地面炸开一个半径近丈的巨坑，就好像曾经有一颗陨石降落于此！

李玄克服重力好像火箭般直冲云霄，但受限于铁柱巨大的重量，他上升了还不到百米就开始有了下坠的趋势！

这一瞬李玄双臂膨胀了近倍，随后双手抓住铁柱，脊背弯曲如月，将铁柱狠狠的投掷向百丈之外一处插着红旗的地方！

咻！

人腰粗细的铁柱被李玄奋力投出后，立刻激发出一阵阵鬼哭神嚎般的凌厉声波，一层层空气被九万多斤的铁柱砸碎，激发出漫天的白色涟漪。

下方诸人还没反应过来，铁柱已经精确的砸在了红旗处，瞬间便没入了地面。

下一刻那附近的地面便好像海浪般翻滚起来，沙尘、泥土、石块仿佛被石头溅起的水花向四面八方冲去，激发出凌厉的呼啸之声。

附近的凉亭、假山、绿树刹那间便崩溃撕裂，方圆百米之内的所有人造之物全部被摧毁掉了！

剧烈的震动跨越两百米之后就没有那么可怕了，但段鹏整个人却如坠冰窖，如果这一击对准了他，自己倒是可以勉强逃掉，但五百骑兵怕是立刻要折损进去一半！

“督监，让所有的大军冲上去！趁着他搞错了，我们快点撤退吧！”身后的虞侯已经吓破了胆子，连忙上前叫道。

可是，那真的是搞错了么？准头真的有那么差么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4030608"  chaptername="第九十四章：天降投柱！">加入书签</a>
</div>
