
炼妖窟的炼妖卫门都是异常的愤怒，龙兴和黄颜也是微微皱了皱眉头，今日赌斗的是控火，所以他们也有力无处使。

但是，这火宫殿的神子还真是嚣张。

对于斩妖司众人的反应，火宫殿的长老们皆是不以为意，毕竟如今的斩妖司已经今非昔比，就等着看，一会被齐宗一人团灭之后的灰头土脸。

“神子，今日只是和他们切磋控火的技巧，无需全力，毕竟在别人的地头，将人打死打残了不好。”

大长老似乎在轻声的关照齐宗，但这话语却清清楚楚的传入了在场的每一个人的耳朵之中。

赤裸裸的羞辱。

“哈哈哈，大长老所言有理，虽然和我是同辈，但是你们的修为确实不能抵抗我之一招，这样吧，一会我会压制修为境界，我们单纯的只比控火之术。”

齐宗话语淡然，但是蔑视一切的姿态，却令人十分不爽。

“钱春，你去领教一下神子的高招。”

杨云挥了挥手，钱春是这些年除了严绍之外，最天才的炼妖校尉，如今已经降服了一道凡火，一道地火。

见到钱春出场，炼妖窟的众人都是心生期待，若是单纯的比拼战力，钱春确实才三品境界，但是要是比试对于异火的掌控能力，还是有一战之力的。

钱春主修的乃是地煞气炎，是一种诞生于地脉极阴之地，由无数阴魂融合与地煞之气而诞生的一种冷火。

钱春手掌之中的地煞气炎燃烧化化作了一把斩刀，同时从体内的各种窍穴释放出一层火焰的铠甲将整个人包裹。

不得不说，钱春已经将地煞气炎修炼的攻防一体，已经是这一代炼妖校尉的顶峰。

“你的控火天赋不错，只是可惜降服异火的时间太短了，理解还是浅了。”

齐宗看着钱春释放异火，丝毫没有压力，像是指点后辈一般，摇了摇头：“你这样子，看似华丽无比，攻防俱佳，实则除了浪费法力和精力一无是处。”

齐宗说话之间，朝着钱春轻轻迈出了一步，与此同时，一股内敛的火焰之力产生，在他的肌肤之上若有如无像是有一层火膜一般。

“异火是这样用的！含而不露，凝练无华，一击必杀！”

齐宗的一条指尖点上了钱春的火刀，触碰的瞬间，一股恐怖的火焰之力从接触面释放而出。

火刀嘎然而断。

而那条手指依旧在向前，轻轻的碰上了钱春的火甲，指尖之下，火甲直接消散，一股恐怖的火焰涌入了钱春的胸膛。

“噗！”

一口精血喷出，钱春倒飞了出去，一双眼睛死死的盯着齐宗发力的方式。

“懂了么。”

齐宗的脚步停住，收回手指，而在他的全身像是一道流光鼓动。

压制在同样的修为下，仅仅消耗了钱春十分之一的法力，却造成了摧枯拉朽的效果。

“原来如此，我输了。”

钱春从地上爬了起来，擦了擦嘴角，心服口服。

火宫殿的众人面容之上闪过自傲之色。

“不提天赋，神子从出生开始就在孕养一口金乌真火，如今已然一十九载，所以你们这些同辈后生输得不冤。”

大长老将目光扫向了杨云，意思非常明显，同辈之中，神子是无敌的。

炼妖窟的众人也是有些茫然，最厉害的钱春竟然如此不堪一击，难道真的只能靠副主事亲自出马。

“那就让老夫今日来领教下火宫殿神子的天赋。”

毕竟，杨云在异火之上已经浸淫了数十载，不提战力，光是对于异火的掌控，他还是很有心得的。

见到杨云亲自出马，炼妖窟的众人都是期待了起来，一定要好好的杀杀这个狗屁神子的威风。

在众人加油鼓劲之际，一道神念也是笼罩了整个比试场地。

自然是如今已经神魂修炼到一品巅峰圆满的黄庭，只是，看了一会杨云的运功，黄庭便是摇了摇头，这种实力，对于齐宗是不够的。

果然，接下里的一炷香，是炼妖窟最耻辱的一炷香。

齐宗丝毫没有给杨云面子，从各个方面将杨云的破绽，控火的坏习惯，一五一十的指了出来，还当场给出了正确演示。

杨云羞怒不已，但是又打不过他。

斩妖司其余诸人也是脸色难看，但是约定在先，只斗火。

“神子，够了。”

大长老故意喊了一声，止住了齐宗的继续羞辱。

齐宗点了点头，放过了只想找一个地洞钻起来的杨云，退到了一旁。

“还有谁？”

齐宗的目光扫视之下，斩妖司众人都是羞愧的低下了头，他们好气，但是真的是一点办法没有。

就连杨云都败得这么惨。

见到斩妖司沉默的众人，齐宗淡淡的说道：“既然如此，那就请杨主事履行诺言，带我去取回三昧真火。”

杨云整个人瘫坐在地上，听到齐宗的话语，终于怒气攻心，一口血水吐了出来。

今日火宫殿神子一人单挑整个炼妖窟，取走象征炼妖校尉荣光的三昧真火，将会丢尽整个斩妖司的声誉。

“黄颜，龙兴你们带他去吧，开启天火大道，让他取走那尾三昧真火火苗。”

杨云埋着头，咬碎了钢牙，实在是太过于耻辱了。

虽然很不爽，但是斩妖司毕竟是斩妖司，技不如人也只能履行诺言。

“那就请两位主事带路。”

大长老脸上露出了兴奋之色，这可是火宫殿等了数百年的三昧真火，如今终于要有他们的神子带回去。

天火大道位于炼妖峰的山峰之上，需要走过山间石路。

一路之上，火宫殿之人神采奕奕，而龙兴两人脸色铁青

“唉，何必呢，不就是一道三味真火火苗。”

黄庭远远的看着这一切，心中不是滋味，毕竟自己在炼妖窟待了这么多年，也没少受众人照顾。

所谓人非草木，孰能无情？

今日不可能让他们拿走那朵三昧真火。

瞬息之间，黄庭从炼妖炉走了出来。

齐宗等人马上就要来到天火大道前，便是看到了一个背影，拦住了去路，只听得他说道：

“止步吧。”

“此人是谁？”

齐宗和火宫殿之人脸色不善的看向了龙兴，黄颜，“难道斩妖司想要耍赖不成。”

龙兴和黄颜也是有些莫名其妙，毕竟天完布之下，他们根本不认识黄庭。

“你们远道而来，不就是为了一道三昧真火，那我就赐你们一道。”

黄庭淡淡说道。

“你说什么，赐我们一道三昧真火？你知道三昧真火意味着什么？整个大明王朝也就天火大道之中一道，你赐一道，你以为你是火神转世不成。”

火宫殿的一名长老仿佛看傻子一般，看着黄庭。

到是一旁的龙兴和黄颜一听到火神转世，想到了什么，猛然激动了起来，脱口而出：“前辈是你？”

黄庭没有回答，只是伸出了手掌，三道地火从他的指尖升腾而起。

“嗯？这是三种地火，他这是要干什么。”

齐宗作为百年难得一见的控火天才，自然是第一眼就看出了黄庭的控火技术丝毫不在他之下。

只是，这三种地火要干什么？

“异火融合？你疯了不成，不同的异火性状不同，爆裂恐怖，强行融合会爆炸的。”

齐宗脸色大变，只是，下一刻，他的嘴巴张开，死死地盯着黄庭的手掌。

在黄庭的掌心，三道地火，各自幻化成了无数的丝线，然后，一条一条有序的开始缠绕，编织，仿佛大海深处的无数鱼群，又仿佛天空的周天星辰，美轮美奂。

因为懂火，所以敬畏，黄庭的举动在齐宗的眼中，俨然就是神迹。

“竟然还可以这样！”

齐宗心脏跳动不已，不同的异火竟然还可以这样，咦。这是？

齐宗悚然一惊，整个人头皮发炸，因为在黄庭手中的三种异火融合完成一尾独一无二的恐怖火苗窜了起来。

“竟然是...三昧真火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050148"  chaptername="第十四章  黄庭展示神迹！">加入书签</a>
</div>
