    田七自认还是颇懂得小侯爷的心思的，小侯爷去了晋州这么久，定然想念定国公府大小姐了。他打探些消息回来，也好哄小侯爷高兴，说不定小侯爷高兴之余，就提拔他作贴身小厮了呢。

    定国公府大小姐待人和气，从不会对小侯爷恶言相向。是以她在小侯爷的媳妇人选中排第一位，每次宴会小侯爷都会对她狂献殷勤，有求必应。

    他要做一个善于揣摩主子心思的优秀小厮，想主子所想，急主子所急。

    陆凛眉头一挑，“说来听听。”

    他莫名觉得，那定国公府终日死气沉沉，突然有趣事说不定是跟胖丫头有关。

    田七笑嘻嘻道，“定国公府这几日天天从花市买菊花，其中不乏价格昂贵的珍品。今日还跟成郡王府抢一盆胭脂点雪，差点打起来。最后是定国公府出了两倍的银子，足足二百两，把花给买走了。”

    陆凛眸光一闪，“菊花？”

    是胖丫头馋包子了吧？

    小厮又道，“是啊。就为了一盆菊花，定国公府把成郡王妃给彻底得罪了。成郡王妃可不是好惹的主儿。”

    陆凛嘁了一声，“小小成郡王府，怕他作甚，能翻了天不成？”

    田七顿时觉得自家主子护短，主子待定国公府大小姐可真好！

    “小侯爷有所不知，成郡王妃气不过，让管事妈妈去定国公府传话。说既然全京城的菊花都去了他们定国公府，就让他们开个菊花宴，也好让大家饱饱眼福。”

    要知道，大周的菊花宴向来有个规矩，赴宴的都要带盆菊花过去，是为“斗菊花”。

    成郡王妃有此提议，其中意味很明显，想要和定国公府斗一斗菊花一决高下，以解胸中恶气了。

    陆凛一听来精神了，哎呀，有宴会，又可以见到胖丫头了！

    他忙问，“老定国公夫人答应了没？”

    小厮见状，顿时觉得自己寻对了方向，小侯爷果真是看中定国公府大小姐！

    他禀道，“奴才是掏了银子从定国公府门房那里套出的话，说老国公夫人看起来挺为难，不过又有刘御史夫人也差人去寻她，她无奈之下就答应了，定的后日。”

    这定国公府的花房管事也是脑子不好使，得罪谁不好，偏偏把全京城最难惹的两个主儿给得罪了。

    做官的都怕御史的嘴，刘御史那张嘴，连皇上都怕，定国公府这不是惹祸上身吗？

    陆凛精神抖擞地站起身，“走，给定国公府送菊花去！”

    田七愣了愣，“小侯爷，咱跟定国公府可一直不对付，明面上的来往还从来没有过。你不怕老侯爷揍你？”

    陆凛大步流星地往外走，“他哪天不揍我了？我这是在干正事，帮他讨孙媳妇。等着媳妇到手，他高兴还来不及呢。”

    田七暗叹了口气，小侯爷对定国公府大小姐可真是痴心呐。

    这是怕定国公府斗菊花输了，去帮着大小姐撑场面去了吧？

    安陵候府花房里的管事妈妈，眼睁睁看着小侯爷就跟抢劫一般，把花房里看的顺眼的菊花都搬走了，拦都拦不住。

    花房里一片狼藉，只有一些“看起来不好吃”的菊花幸存了下来。

    这可都是老侯爷的面子啊！

    没了这些菊花，老侯爷的风雅之名怕要打折扣了！

    管事妈妈胡妈妈苦着脸，想着如何把责任推脱干净，往老夫人的春晖堂去了。

    春晖堂。

    老侯夫人长的高壮，腰板笔直，脸盘五官都属于那种大号清晰的，与当下大周女子肤白小脸修眉丹凤眼的审美大相径庭。

    老夫人打小跟着父亲长大，身负武艺，四十斤的大刀舞得虎虎生风，不知多少上门提亲的后生被她打的哭爹喊娘。

    她的父亲当年是老老侯爷麾下的一名悍将，眼瞅着女儿是嫁不出去了，便绝了祸害旁人的心思，带她上了战场。

    她女扮男装一路升到了老侯爷的副将，让年轻的老侯爷识破了真身，竟是看对眼了。按老侯爷自己的话说，她全长在了他的审美点上，特别好看。几场比试下来，两人便定了终身。

    这对美男与野兽的组合，在当时的大周引起了巨大轰动，民间甚至为他们编了不少话本子，茶楼酒肆的到现在还常有人谈起。

    至于他们为什么能生出那么俊美的后代来，就是全仰仗老侯爷的盛世美颜了。

    老侯爷正在跟爱妻汇报外甥的感情进展，并将刚打听来的厨娘之事拿出来加以佐证，老夫人听得心花怒放。

    赵承渊虽是他们的外甥，可陆太后走的早，他的大半时间是在安陵候府长大的。

    他们两口子亲手把他拉扯大，待这个外甥就跟亲孙子一般——着实是他和他们的三个孙子差不多年纪。

    老侯爷略微有些遗憾，“唯一的不足，就是她是定国公府的表小姐。”

    他见老妻皱了眉，忙又补救道，“这都算不得什么，无论咱两府联不联姻，无论阿渊娶了谁，皇上都少不得忌惮，干脆就别去管他了！”

    老夫人这才舒展开眉头，说话声中气十足，“你这么想就对了，陆家世代子孙兴旺，可到头来剩下的也就一个，其余的都死在战场上了。若是这还不让他放心，干脆反了算了！”

    老侯爷早就习惯了老妻时不时的惊世之言，他帮着媳妇剥着核桃，小心翼翼放到她跟前的碟子里，一边语重心长道，“阿锣啊，这些话咱心里想想就行了，就别这么大声说出来了……”

    老夫人拿了个核桃仁一口吃了，“不怕，这整个院子里，没人敢泄露了出去。敢卖了我的人，早让我扭了脖子了。”

    侍奉在屋里屋外的丫鬟婆子们，顿感脖子一凉，在心中反复提醒着自己，忠心，忠心，忠心。

    有那定力差的，默默出了房门，接下来还不知道要说什么要命的话，能少听一句就少听一句吧。

    老夫人继续道，“我是不管，阿渊好容易开了窍肯讨媳妇了，就是天王老子也甭想拦着我……也不知那陈家丫头是何等人物，能让铁树开花。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们鼓励，笔芯~~

