    星辰塔是神王兵器层次的超级至宝，是兵器，是飞行宫殿，又是镇压至宝，兼具驯化奴役功能。

    原本这个级别的神王兵器还不至于认主要求这么高，但由于坐山客在炼制星辰塔的过程中出了些意外，导致这件神王兵器对意志要求极高。

    对星辰塔认主，只能在界主或不朽期间进行，并且必须具备某种特殊的灵魂特性。

    但是，星辰塔这样的神王级兵器，比起宇宙舟这种档次的神王国度军团级战争堡垒，差距却是极大。

    宇宙海三大绝地，倾峰界、流重山、宇宙舟中，真正有明显的至宝炼制痕迹的地方，只有宇宙舟。

    这边袁至留下自己的神力化身和坐山客守着罗峰，另一边袁至本尊则回到宇宙佣兵联盟泰蒙秘境的神殿中，开始处理族群事务。

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟总部位面，风暴海岛屿。

    袁至正在千星殿中思索着再次前往宇宙海的事宜，忽然一位强者登门拜访。

    “稀客啊！”

    袁至连忙起身将这位贵客迎入内殿。

    来者罩着简单的黑色外衣，黑色外衣内部是一件银色黑色结合的奇异铠甲，皮肤洁白如玉，光头上有着诡异复杂的黑色秘纹。

    正是虚拟宇宙公司的黑暗之主，人类的三位五阶宇宙之主中的一员。

    “袁至，你倒是低调，现在还待在这千星殿，都不愿去你的旅者神殿。”

    黑暗之主微笑说道。

    他态度友善，声音中却带着一股天然的邪异鬼魅。

    这是黑暗之主本身修炼功法的问题，没法改变。

    “哈哈，我比较爱热闹。”袁至带着黑暗之主来到大厅，分宾主坐下，“旅者神殿只有族群中的宇宙之主和几名宇宙尊者知道，几百年都不见得有人去一次。”

    黑暗之主透过宫殿扫了一眼外面那些对他的到来丝毫没有察觉的宇宙佣兵联盟宇宙尊者们，微微点头。

    “我也一样。”

    黑暗之主是人类族群的一位隐藏的宇宙之主，在宇宙海中独自闯荡，行事诡秘，一直没有人知道他是哪方势力。

    他的身份在人类族群中也就宇宙之主和有限的几名宇宙尊者知道，而建造在雷霆岛上的黑暗神殿则终年隐藏在某处雷霆风暴中，权限不足甚至看不到那座神殿。

    “袁至，之前你在巨斧会议上说过可以定制巅峰至宝？”

    黑暗之主问道。

    袁至点头。

    “不错，无论是兵器、战甲、领域类至宝还是飞行宫殿，乃至灵魂至宝等，只要有足够材料，我都可以炼制。”

    “那如果我要炼制一件灵魂攻击至宝，需要哪些方面的材料？”黑暗之主询问着。

    “那得看你的灵魂攻击至宝想要达到什么样的效果。”袁至解释，“灵魂攻击至宝有的直接攻击灵魂印记，有的迷惑灵魂意识，有的磨削生命印记……”

    袁至将灵魂攻击至宝的分类和效果，以及所需材料的分类逐一说明。

    黑暗之主听的频频点头。

    身为宇宙之主，黑暗之主接触过多种灵魂至宝，自然知道灵魂攻击至宝的分类，可是如此详细的分类划分、对各种炼宝材料特性的要求却是第一次听说。

    “那能不能有一种灵魂攻击至宝能够将这些效果融为一体呢？”黑暗之主问道。

    “当然有。”袁至答道，“只要有足够材料，一切都有可能，甚至你想要将这件灵魂攻击至宝加上灵魂防御功能，甚至改造成一件领域类至宝或者飞行宫殿都可以。”

    “那倒不必。”黑暗之主摇头，“要是加上那么多功能，光材料恐怕都价值七八件巅峰至宝，比一件至强至宝也差不太多了。”

    “想要加上诸多秘法，并不难。”袁至说道，“只需要多加上几重秘纹即可，材料方面比一般的灵魂至宝多上个三五成就够了。”

    黑暗之主点头：“我想炼制这么一件至宝。”

    他将自己所需的灵魂攻击至宝要求说出来，大致要求是能够完美发挥自己的五阶灵魂秘法，攻防一体，最好能够随时改变秘法组合。

    袁至想了想，做出了一个初步的设计稿，以及材料清单，交给黑暗之主。

    “只要有清单上的材料，我就能给你炼制一件这样的宝物。”

    “这些材料……”黑暗之主仔细查看清单，片刻脸色变得有些尴尬，“这里面的大部份材料我知道，也准备的有，但还有一些却是闻所未闻。比如这时魂晶……”

    他点出一些材料，询问袁至。

    袁至看了看，略略思索。

    “时魂晶在宇宙海中可能没有地方出产，它的来源一般是通过拆解一些巅峰灵魂至宝才能得到——这样，我这里有一些始宙石，可以替代它的作用，效果还更强。”

    “就是其他几项材料，你得去宇宙海中搜寻一些，比如问问其他宇宙之主，看有没有这样的材料可以交换。”

    黑暗之主想了想：“我在宇宙海中确实有一些宇宙之主朋友，他们和两大圣地也有些来往。我去问问他们。”

    去宇宙海中询问那些异族宇宙之主和交换宝物需要时间，这件巅峰灵魂至宝一时半会是没法开工了。

    黑暗之主收下清单，告辞而去。

    他并不着急，常理上炼制一件巅峰至宝，少说也得花费千万年时间，早几年晚几年不算什么，对于宇宙之主来说并不算久，完全等得起。

    ……

    送走黑暗之主，袁至开始琢磨着去宇宙海的事情。

    现在‘圣城’已经炼制完成，接下来最重要的事情就是去倾峰界的森镜谷，设法将那几件至强至宝拿到手。

    只是，想要拿到那几件至强至宝，有几个大问题。

    如何才能拿到至强至宝，如何才能从镜湖上方的光柱中逆向飞回来？

    一千多年来，镜湖上方的黑暗空间中，袁至的守株待兔没有新的成效。

    不知道为什么，再没有强者驾驶至强至宝飞行宫殿闯进来，这让袁至颇感遗憾。

    虚无空间中，依然只有昏迷不醒的觉化真神、姿势横躺着的冰崖堡、倒扣在地上的俱芦鼎。

    想要拿到这些至强至宝，说容易也容易。

    袁至只要带足神力，乘坐‘圣城’闯入通天光柱，进入虚无空间后将觉化真神强行击杀，觉化真神身上的至强至宝铠甲‘天神战甲’自然就归他了。

    可问题是怎么将至强至宝带出虚无空间。

    使用‘时间过客’，袁至可以在凝固的时空中前进，不被其他强者发现。

    然而这种方法，在倾峰界中却有着限制。

    倾峰界的内部空间看似连续，实际上却大部分都是互相隔开的，许多地方不能瞬移，有的地方即便是能够瞬移，也只能在一小片空间中瞬移，和其他能够瞬移的空间并不连通。

    袁至没法使用‘时间过客’也没法打破这个限制，他无法穿过倾峰界的那些奇怪山石，也不能穿过那道能量光柱。

    所以想要从虚无空间中离开，必须乘坐飞行宫殿至宝，强行飞出。

    可根据闯入虚无空间的‘冰崖堡’和‘俱芦鼎’来看，袁至估计着想要从虚无空间逆着能量光柱返回森镜谷，至少也得是至强至宝飞行宫殿这个层次。

    袁至的‘圣城’只是巅峰至宝层次，虽然要比一般的巅峰飞行宫殿至宝要强一些，但比起至强至宝飞行宫殿的差距依然很大。

    袁至没有把握乘坐‘圣城’从虚无空间逆流返回。

    那么，剩下的一个可行办法就是强行打开‘冰崖堡’或者‘俱芦鼎’的出口，夺取一件至强至宝飞行宫殿作为载具。

    然而凭借袁至现在的力量，在没有‘言出法随’的情况下，袁至不确定以自己的秘法威力能否强行打开‘冰崖堡’或者‘俱芦鼎’。

    巨斧创始者倒是有这个能力，但袁至并不能带巨斧创始者进入这片空间。

    巨斧创始者身上只有巅峰至宝战甲，想要防御能量光柱中的那些光波对生命印记的侵蚀都有些不足。

    袁至的‘手持超新星’可以抵消那些光波中对生命印记的侵蚀力量，只是‘手持超新星’却并不能抵挡意志力量的轰击。

    巨斧创始者一进入虚无空间，只怕当场就会被意志冲击轰击到昏迷。

    想要解决这个问题，也有办法，那就是打造一件能够屏蔽意志冲击的至宝，最好是飞行宫殿级别的意志屏蔽至宝。

    但那些材料却十分难寻。

    袁至思索良久，一声叹息。

    “最终，一切都还得我自己来啊。”

    宇宙海中，根本没有能够屏蔽意志穿透的炼宝材料，只有起源大陆中的一些地方才会诞生出那样的宝物。

    当然，宇宙海中，也不是没有这样的宝物。

    在三大绝地之一的宇宙舟中，偶尔会有一艘墓陵之舟出世。

    如果被强者们发现墓陵之舟进去认主，墓陵之舟就会带着强者进入一处墓陵，那里据说是远古时代驾驶着宇宙舟的古老存在们的埋身之地。

    只不过，墓陵之舟是一张单程票，强者们进入墓陵之后就有去无回。

    对于袁至来说，他对去那些古老存在们的墓地考古并不感兴趣。

    袁至最感兴趣的是墓陵之舟的一个特性。

    墓陵之舟的材质特殊，天然能够抵挡灵魂攻击，虚化神力根本无法穿透墓陵之舟，连带意志冲击都能屏蔽。

    如果寻到一艘墓陵之舟进行控制的话，就能完美解决森镜谷上方这虚无空间中的意志冲击了。

    但还有一点，墓陵之舟并不是随时都有，想要遇上墓陵之舟，得凭借运气。

    当然，宇宙舟中，并不只有墓陵之舟能够屏蔽意志冲击，还有其他诸多宝地有着类似效果。

    ……

    “先去宇宙舟！”

    袁至定出下一步的行动目标。

    他开始准备出行事宜。

    由于‘收割者’哈宾已经‘陨落’，所以前往宇宙海，自然不能再使用‘收割者’哈宾的身份。

    连带着焱帝也不能在宇宙海中公开出现。

    不过这不是问题，坐山客的炼宝传承中有着对应的解决之道。

    将一名宇宙之主灵魂灭杀后，以其留下的神体进行炼制，形成一件能够改变自身灵魂气息、生命气息，伪装神体和甲铠外型的特殊至宝。

    焱帝在很久以前成就宇宙之主时，坐山客就曾经将一件这样的特殊至宝交给焱帝，令他成为‘北囚狱主’这名邪恶存在，期望他在与其他族群强者的追杀中成长。

    只是后来焱帝悟性一般，又心性太差，最终没能有所成就，坐山客失望至极，收回了‘北囚狱主’的身份。

    而对于自己未来的三弟子，坐山客也准备了一件同样的宝物，一个伪装身份‘血云殿主’，也是疯狂而邪恶。

    待到罗峰将来成长起来后，坐山客也会让罗峰继承‘血云殿主’的身份，享受被宇宙诸族追杀的感觉。

    现在，袁至手中正好有一批宇宙之主陨落后留下的神体，可以炼制几十件这样的宝物。

    他进入‘圣城’中的一处锻炉空间，取出一具宇宙之主陨落后留下的神体，开始进行炼制。

    ……

    两百多年后，‘圣城’的控制大殿。

    “焱帝，这是你的新身份。”

    袁至将一块火红色的晶体交给焱帝。

    这是他炼制出伪装身份用的三十多件特殊至宝中的一件。

    “这是……”焱帝接过这火红色晶体，意志探入，立刻明白其功用，“是伪装身份用的特殊至宝？”

    “不错，和你以前的‘北囚狱主’身份类似，只不过是个全新的身份，我们进宇宙海用得着。”

    袁至笑道。

    焱帝点头表示明白。

    当年以‘北囚狱主’的身份闯荡亿万年，这事儿他并不陌生。

    “这种特殊至宝能够伪装你的身份和战甲，但兵器却没法伪装，飞行宫殿也得换一件。”

    袁至说着，又取出两件宝物交给焱帝。

    其中一件是斧钺造型的巅峰至宝兵器，已经经过袁至改造造型，并且添加了一重秘法。

    另一件是改变了外观的顶级飞行宫殿至宝。

    “你的炎神戟不能用了，‘战魂殿’也得换掉。”袁至道，“这件斧钺，名为‘离火斧’，巅峰至宝层次，和你的炎神戟威力层次接近，用法也差不多。飞行宫殿被我改名为‘木蔷舟’，你也可以自己另外起个名字。”

    焱帝点头。

    进入宇宙海，必然会遭遇诸多强者，说不定什么时候就会遇到能够认出他生命气息的宇宙之主，有了这件特殊至宝伪装身份就方便太多了。

    至于斧钺至宝，焱帝精通近战，换一件兵器对他来说没太大影响，稍稍熟悉一下就可以了，就是里面的秘法需要花些时间熟悉。

    不过由于袁至有‘时间过客’在，时间不是问题。

    焱帝当即将火红色晶体融入神体，整体造型立刻发生变化，化作一名全身穿着火红色重型铠甲的独眼巨人。

    独眼巨人头上，一只锋利的独角直冲天空，那是焱帝原本的独角伪装而成的。

    焱帝握起‘离火斧’，催动神力贯通这件巅峰至宝兵器，雪亮的斧刃上立刻亮起红炽的光芒。

    “很好，很像！”

    袁至打量着焱帝，十分满意。

    这造型和他童年记忆中的某个人物有几分相似。

    焱帝不明所以，但袁至不说，他也不好问，只得转而问其他。

    “‘源’先生，我的这个身份，称号是什么？”

    “我给这个身份起名为‘赤色彗星’。”袁至笑道，“当然，你可以起个自己喜欢的称号。”

    “赤色彗星？”

    焱帝想了想，觉得有些怪异。

    宇宙海中，强者们大多被成为‘某某之主’、‘某某星主’、‘某某魔神’，也有叫‘某某王’、‘某某神’、‘某某祖’、‘某某创始者’等。

    叫‘某某彗星’的，从未见过。

    “赤色彗星……”焱帝思索着，“难道‘源’先生的意思是让我叫‘赤焰星主’？”

