    许卿笑着：“不想就不想，反正妈妈就希望大宝做个开心的人。”

    不做坏事，不违法乱纪，就可以了。

    许卿觉得随缘就好，像小宝注定侠义心肠，以后可能会有一副热血衷肠，愿保家护国也随他。

    而大宝，生性淡漠凉薄，除了对家里人有感情，对外人从来都不关注，所以他不想善良，也不会强求他一定去做好事。

    大宝抿了抿嘴，扬起一个弯弯又美好的弧度，就知道妈妈是支持他和理解他的。

    所以他也没说，在学校里，除了老师，同学们都不跟他说话，还没有人愿意跟他做同桌。

    他还听到，他们在说，他年纪很小，心思却冷漠又恶毒。

    他却一点都不难受，只要在妈妈这里充满了电，他还是能开开心心地学习，别人的看法真的不重要。

    许卿接了大宝又去周承文那边接小宝。

    因为白天家里没人，白天就把白狼送到周承文这边，晚上再接回去。

    白狼的身体越来越差，走路也越来越缓慢，连那双冷戾的三角眼，现在也是泛着浑浊的光。

    却依旧喜欢小宝，好像小宝是它养大的孩子，依旧见不得小宝受一点委屈，就连许卿骂小宝也不行。

    它会不满意地冲许卿叫唤，让许卿都哭笑不得。

    许卿带大宝到周承文那边时，小宝正坐在地上，给白狼喂鸡蛋，还有宋玉环包的肉包子。

    许卿提醒了一句：“你给白狼少吃点，吃多了会不消化。”

    小宝不乐意：“白狼都饿瘦了，要给它补补。”

    说着仰着小脸，许卿这才看见，小宝脸蛋上竟然挂彩了，两道红痕从下巴到耳边，惊讶不已：“小宝，你又跟人打架了？”

    小宝摸了摸脸满不在乎：“有人欺负我们班同学，我就把他打了，他叫郑三虎，其实一点都不厉害。”

    说着还强调：“我这是不小心被他挠到了，不过我打得他哇哇哭，说以后再也不敢欺负我们班女同学了。”

    许卿哭笑不得，这会儿孩子们打架，只要不是很严重，也没几个家长会找到学校，反而会怪自家孩子没本事，打架还能输。

    还有的家长会教给孩子，你只要打架赢了，回来就给你煮鸡蛋吃。

    蹲下看了看小宝的脸蛋，还好伤口不深，用叶楠自制的药膏，以后也不会留下伤疤。

    点了点小宝的脑袋：“以后不能打架，要是遇见有欺负同学的事情，你可以跟老师说，或者找大人。”

    小宝一嘟嘴：“才不要呢，那是告状精才干的事情，我才不要当告状精。”

    宋玉环笑着从屋里出来：“刚才爷爷还说小宝这么做对呢，我也觉得我们小宝没错。”

    许卿叹口气：“就怕以后，他这狗脾气控制不住，下手没轻重的。”

    最后好事变成坏事。

    宋玉环摇头：“不会的，我们小宝还是很聪明的。”

    白狼也不满地冲许卿叫唤了两声，似乎在怪她说小宝。

    许卿哭笑不得：“得，最后变成我没理了。”

    倒是欣慰两个孩子性格不同，却都能自由成长。

    转眼又到了春节，许卿他们这个春节格外忙，一直到腊月二十九才放假，工厂还安排了值班的人。

    而许卿和秦霏，过了年初五就要上班。

    再也没有从前，过年休息半个月的美好日子。

    周晋南他们放假早，叶楠和闫伯川也早早关了药铺门回家准备年货。

    等许卿休息在家时，家里所有年货都准备好了，连年夜饭的菜都洗了准备出来。

    日子好了，京郊也有人开始种温室大棚，过年能买到辣椒西红柿这些夏天才有的蔬菜。

    许卿看着红红绿绿的一堆菜，还有些恍惚，时间真快，一下都到了九十年代。

    感叹完，看着小宝在院里抽打着空竹，随口问了一句：“小宝的期末成绩单领回来没有？”

    这段时间太忙，也忘了问这件事。

    小宝抽打控住的动作顿住，然后很认真地看着妈妈：“妈妈，我觉得明天都要过年了，就不要提一些不开心的话题，要不你会觉得新年不快乐的。”

    许卿挑眉：“所以？”

    小宝又思考了一下：“我爸爸说，我还是有很大的进步空间。”

    虽然这句话是爸爸看完成绩单后，沉默了很久之后感叹着说的，但小宝觉得就是夸奖他的话。

    许卿呵笑：“你好好说。”

    小宝无奈：“就是刚及格，这次没发挥好，数学考了六十八，语文考了九十一。”

    许卿有些诧异，之前不是成绩已经起来了吗？怎么这会儿又变得这么差？

    小宝见妈妈没发火，赶紧又说道：“我都会，就是把答案写错地方了，”

    许卿也是沉默半天，叹口气：“你爸爸说得对，你确实有很大的进步空间。”

    小宝摸了摸脑袋，盯着许卿的脸看了半天：“妈妈是不是很失望？”

    许卿惊讶：“为什么这么说？”

    小宝努嘴：“因为哥哥很优秀，他这次考试得了全年级第一名，姥姥说哥哥是天上的什么星星下凡。”

    许卿弹了弹小宝的脑袋：“你不要试图转移妈妈的注意力，你考零分我都不会失望，你还是我的宝贝。但你要知道，学习是给你自己学的，如果不好好学习，以后就考不上大学，没有学历怎么当兵？”

    小宝为了当兵都能减肥，肯定也能为了当兵好好学习。

    不过大宝能考全年级第一，还是让许卿觉得有些意外。

    原本晚上想好好庆祝一下，却不想来了一名不速之客，失踪很久的庞振华来了！

