    虚空之外这场斗战整整持续有一天之后，火鬃妖祖渐感疲惫，他眼目之中的疯狂之色稍稍退去几分，一察之下，却是大吃一惊，不知不觉中，自己气血竟已流逝去了大半。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    眼下他表面战力仍能保持，甚至在神通支持之下还还越强势，但内里却是亏损极大。

    他有些不解，若按常理，自己一身充沛气血，哪怕与人斗上数月也能支持下去，现下损折如此之快，只能是中了对面敌手算计。

    把胸膛一鼓，朱山之中精元又是渡入进来，一时气血奔流，轰轰有声，再度补满亏虚。

    只是他也小心留意了起来，很快便就察觉到，自己气血一旦离体，便会在悄无声息之中被对方吸摄了去，无法再返还过来，顿时又惊又怒，声狂喝，同时一摇肩膀，左那只头颅陡然变得比巨大，冲着魔相就是一口咬下。

    张衍看他过来，目光微微一闪，却是不去躲避，起神意一引，来个顺水推舟，魔相上半身立时化作道道烟气，沿着其喉咙就往里冲入进去。

    火鬃鬼祖刚把烟气吞下，顿觉身躯难受无比，好像要被化开一般，知道不好，一只手臂上去一抓，将这只头颅扯下，只是怕被张衍把血气吸去，故是拎在了手中。

    那股气烟仍往里不停钻入进来，可谓无孔不入，这么下去，好似用不了多久，就可把他浑身上下都是占据了，不得已之下，又将那半边身躯斩了下来，可一与他正身相离，便化散为无数血气，那乌烟立刻自内冒了出了，眨眼间将之吞得一干二净。

    火鬃鬼祖看得恼怒不已，可偏偏又无法可想，把身躯一摇，方才断去的肢体头颅又再长了出来。

    为免再次气血被夺。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`暗中使了一个“鬼觉”之术，如此一旦肢体断下，立刻可变作另外一个自己，至多可化出三人。此举虽也消耗不少血气，但总好过被对方摄去。

    这般你来我往，又再斗有半天之后，火鬃妖祖见自己气血愈稀少，那朱山已是不及原先三分之一。尚不够支撑他斗战一日的，心中就萌了避退之念。

    “这天外修士本元浑厚，神通之术也是了得，老祖我在朱山用尽之前怕无法胜他，此回且先退去吧，下次再找机会就是了。“

    他自觉此次还是小觑了对手，自己若是准备充足，或是再多带一座朱山在身，或许结局便会有所不同了。

    好在此回他直冲北天寒渊，看似莽撞。但实则是也想好了退路的，出来之前，曾自惊穹山拿走了万座世鉴塔。

    当年来至山海界的天外修士，多有护身法宝，天鬼部族中人与其等交手，纵然实力相近，也很难击败，非要数人齐上，打破法宝，或是耗尽其法力。才能最终降伏。

    为了克制其等，天鬼部族祭献上界，得了这世鉴塔炼造之法，此宝筑成之后。不但可用来护身保命，也能用来攻伐伤敌，从此之后，天外修士所具优势便就荡然无存了。

    他自觉有此塔在手，可安然离去，不过即便要退。也要找个合适时机。

    又是数个时辰过去，在他一番不顾消耗的狂攻之下，终是窥到一个良机，令两个分身主动冲上，而自己则是稍稍后撤，张嘴一吐，一道血光有如匹练飞出，其上有万余座世鉴塔跳跃出来，到了虚空之中后，化作道道灵光，围着他绕旋飞环，那旋转变动之间，自有规矩，似依照着某种玄妙道理，裹绕着他往山海界方向退去。

    只要到了惊穹山中，便算脱了险境，那王城之中还有百万世鉴塔，还有几座朱山，不但足够他恢复元气，且也不惧对方追来。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    张衍将那两个分身都是打散之后，抬头望去，见火鬃妖祖已是远远退开，目中光华一闪，却是朝其使了一个“目匡日月”之术。

    火鬃妖祖被这神通之术摄中，前冲身形顿被一定，

    张衍此刻已是驱运魔相冲上，一拳朝着他背脊之上打落下来。

    火鬃妖祖连忙把手一张，浑身气血滚滚涌出，渗透入世鉴塔内，此塔得得他一催，表面立赤芒闪动，来回飞转之骤然快了数倍，竟是袭来之力全数吸入化解了去，随后往外飞舞，往张衍处撞了过来。

    张衍稍稍后撤，见正攻无用，就立刻改换了战法，那魔相身外乌烟煞气变化出了一条条锁链，往那世鉴塔上扣锁，想要将其拘束住了，只是一落在那塔身之上面，却好似遇到莫大阻力，俱被排斥震开。他一挑眉，又仔细打量了几眼，不觉微微一笑。

    此物之所以能做到这一点，那是因为万座宝塔浑然一体，一动则俱动，好比那无数细丝合拢，就可凝成为极是坚韧的一股，但单独一根拿了出来，却可轻易扯断，要对付此物，只需扰其运转，将之化分开来，就不难破去。

    若操持此物之人乃是九洲修士，要达成这般目的恐怕很是不易，但火鬃妖祖根本不懂其中奥妙，只是在后不断灌入气血，所有变化都是世鉴塔自身完成，驱御手段失之粗糙，表面看来守得滴水不漏，实则底下有太多破绽。

    最为关键的是，这世鉴塔自身无有识意。

    若是九洲法器，不说真器，就是玄器之流，因为自身早有识意，假使宝主失策，或是一时无法及时反应过来，其也可自有所应变，而无有识意，那便是死物，所能挥出来的威力大小，全看宝主本事了。

    他神意一催，再是分化出万千道乌煞锁链，此一回，却是同时往每一座世鉴塔上缠去，这些气锁表面看去一般，但内里却是截然不同，有实有虚，有柔有刚，世鉴塔一旦转运至那势盛所在，就会以柔虚相迎，而一旦势弱，那立刻会纠缠上去，使之无法甩脱，很快就有不少世鉴塔被锁拿住了。

    此物本就是靠数量取胜，数量越少，则威能越小，随着一座座塔身被扣住，就逐渐失了原来效用

    火鬃鬼祖完全没有想到会有这番结果，但他见机极快，见世鉴塔无法再护住自己，立刻分出一具分身来驾驭，往前迎击张衍，自己则山海界方向退去，

    张衍用了几个呼吸，从容将那分身击散之后，就追了上去，

    火鬃鬼祖一路遁逃，且战且退，前后连续化出分身数十次阻挡张衍，随着时间推移，已是渐渐挨近了山海界上空。

    然而这短短一段距离，却似天堑一般无法逾越。

    此刻他身上那座朱山已是用尽，血气也是所剩无几，他已是明白，今日自己是无法逃脱了。

    而在这最后关头，他也是露出了凶悍本色，狂叫一声，将仅存一点气血自躯体之内挤了出来，全力使了一个“火阳”神通，此刻他尚在“元烈”之术下，此法威能比最初之时大了数倍不止，天中好如爆开了一****日，无尽炽光肆无忌惮地向外散。

    张衍知他是最后挣扎了，法力一转，霎时踏破虚空，退至极远之处，只是魔相已然沾得那光芒，正被不断消融，在他法力神意支撑之下，散去又生，足足有一刻之后，那赤光才彻底不见。

    这时他才又飞遁回来，见火鬃妖祖因身躯之中最后一滴气血也是耗尽，此刻已是变成了一尊高大石像，正在虚空之中飘荡。

    其实到了此时，这鬼祖也并未真正亡去，若有天鬼后辈肯以鲜血浇灌，或是祭献出足够妖魔异类，仍旧可以把他唤醒过来。

    他目光一扫，可以看见在那石像之内，有一缕神魂盘踞，只是这时候，其对外已无有抵御之力，便驱御那魔相一吸，顿将那神魂扯了出来，眉心处那魔简一闪，就吞了进去，随后一挥袖，就将火鬃鬼祖震了个粉碎。

    哪怕到得此时，这头鬼祖还不算是真正死透，若有人把碎片聚集起来，再不惜代价以血相祭，仍有复生之望，不过先不说如何在茫茫虚空中找到此僚，就是真个活了过来，因神魂缺失，也不过是一具行尸走肉罢了。

    张衍见已无事，正要离去，这个时候，他却现有一方白圭飘了出来，看去应是火鬃鬼祖身上之物，便就将之拿了过来，这物一入手中，就能感到上面传来一股浓郁至极的生机，只是拿在手中，就觉自身回复之力竟是快了几分，再看了看，见上面本刻有字，不过已是残缺不全，显然是此物有所缺损。

    “这些文字倒似是蚀文，绝非天鬼所能写出，或许可从中找出天外修士的线索，可回去之后再做查看。”

    他把这方白圭收好，踏破虚空，来到两人先前交战之地，见一座座世鉴塔飘得四下皆是，其袍袖一卷，将之都是收了回来。

    此回击败火鬃妖祖，其实最大收获，还是这些世鉴塔。

    他得司马权传书，要攻破惊穹山，最大的阻碍就是这些宝塔。

    此物好比九洲修士的护身大阵，是用来护住天鬼祖部宫城的，若能解透其中的玄妙，那么天鬼王城在九洲修士面前就如解去了坚甲，再无任何遮护可言了。

    ……

    ……(未完待续。)