    时间一点一点的过去。顿时。这所谓的小公主比赛由于越来越激烈的争斗，变得一发不可收拾了。现在在村子里一见面的……再也不是【早安！吃了没？】啥的，而是……掏出了自己的手机，对着对面一亮，希望对面给自己的女……儿？投上宝贵的一票。仿若富有原本那个世界一般……只要是孩子投票比赛，作为母亲的准会号召自己亲朋好友一起来投。反正。在第一名其实是个女孩子冒了出来后，顿时把这次活动推向了高潮。这对于无数有着女儿的家长来说，简直就是个耻辱啊！至于雾隐忍村那个叫做白的纯净女孩……至今还没有知道其实她也是个男的。而趁着这次活动……富有集团的新出的APP也成功推广出来了。现在已经有不少网友开始为这款APP充实内容了，就算没有参加什么宝贝比赛，也能够上传其他的内容。【忍音越来越热闹了。】在这个毫无竞争者的时代，一款软件想要流通出来，实在是太简单了。至于为何这么久都还没有人涉及软件，亦或者编写程序、游戏，估计也与大家都不怎么懂编写代码有关吧～毕竟，不同于电影……怎么拍都行，关键是拍得好不好罢了。而软件就不一样了。那是另一门语言。因此，发展才有些滞后，被不少人忽视了。与此同时。随着小公主活动越来越热，如今越来越多的人都加入了进来。尤其是当看到了排名第一的居然是个男孩子……不少没有生女儿的父母心思也活跃了起来男孩子都可以！那我们的孩子呢？只要长得可爱，绝对没有问题的。可以说。此时此刻。这是属于宇智波佐助的时代。他的视频拉开了一个诡异的时代，让活动发生了一丝丝变化。不少人。都记住了排名第一……那个长得跟女孩子一样可爱的男孩子。他叫。宇智波……佐助！而另一边。日向家族内。“宇智波家族吗？”一温柔似水，穿着日向家族服饰的白眼女人看着手机，原本平淡的脸上也露出一丝笑意，喃喃自语道，“美琴太太……可真是有意思呢！”这段时间。宗分家的事情让她也是挺担忧的，尤其是分家宁次那边……听说小小年纪已经展露了忍者的天赋后，日足的脸也越来越冷了。作为妻子的她当然知道是为什么了。日足想要自己的孩子能够扛起宗家的责任，成为一位优秀的宗家族长，带领宗家走向辉煌。然而。日向太太望着正安静的看着池边的女儿，无奈一苦笑，“小雏田或许没有这个天赋了。”性子太柔软了。虽然也很听话，但是太安静了，一个人都能够看着池边看一整天，并且前几天日足简单的测试了一下后，似乎还有些失望。所以。“哎~”日向太太长叹了一声，“希望雏田能够开心的成长吧！”说到这，看着池边也不知道在看些什么，一直蹲着，安安静静的望着池里的白眼小女孩。那宁静的模样，再加上细腻白净的皮肤以及肉嘟嘟的脸蛋。她日向家族的公主也是很可爱的！突然。自己的女儿对着前面伸出了一根细小可爱的食指，一只蜻蜓也安安静静落在了她的手上。小雏田原本宁静的脸上顿时露出了一个很开心的笑容。让日向太太都看呆了。然后。在这一刻。她似乎想起了什么……嘴角带着一丝溺爱的笑容，轻轻的拿出了自己的手机对着那安静看着蜻蜓的女儿…………宗家与分家的矛盾只是被暂时掩盖了起来，并没有消除。如果到时候雏田没有展现出碾压宁次的天赋……估计就危险了。日向日足叹了口气，看着最近分家的情报，自己的弟弟似乎自从上次后，就安静了下来，一切都按照日向家族分家的要求来。但是。大家都知道。宗分家之间的矛盾却不会就这样平静下来。而身为父亲……他也知道……这安静只不过是短暂的。毕竟，父亲又怎么可能看着自己的孩子未来……他微微一沉默，看着手上的情报，最后，直接把情报烧毁，平淡的坐着，什么也没动，似乎在沉思些什么一般。突然。“滴滴~”似乎来消息的声音？虽然很不豫富有集团弄出了的那个网络居然给日向家族造成了这么大的麻烦，但是……不得不说富有集团的科技确实相当方便。就算是在很远的地方只要有信号便能够迅速联系。当然。现在村子里的某些重要情报依旧也依靠忍兽来传递，毕竟，那才是最安全的。日向日足掏出了自己的手机，但看到那跳出提示时，微微一愣。并不是其他人联系他有什么事情，而是他亲密的【朋友】上传了第一个视频，因此，才通知他。至于所谓亲密的朋友，当然是他的妻子了。只是。“不是在修养吗？”日足皱起了眉头，语气似乎有些不高兴，“怎么还上传什么视频了？”但犹豫了一下。他还是打开了。“忍音？”这他当然知道是什么，不就是最近村子很火的那个新软件，有时去火影大楼开会，也会有些同伴拿着手机让他给他们的女儿点个赞啥的。真是无聊！自己因为没有下载，因此，便直接回绝。看着那【正在下载】旁的停止，日足沉默了一下，最后，还是没有点下去。一直到……终于下载完了。直接安装，点开后……一个视频跳了出来。“雏田？！”日向日足看到那道在池边安静的小身影，也是一愣，但片刻后又恢复平淡的表情，语气中又带着一丝不高兴，喃喃自语道，“不好好修养！到底在做什么呢？”也想参加那个无聊的活动？然而。短短的十几秒。他全部都看完了，并且……犹豫了一下还点了下重新播放，淡淡的说道，“简直就是胡闹！身为忍者又岂能弄这些乱七八糟的。”他可是听说了宇智波家族可爱的男孩子事情的！简直就是耻辱！但待得又十几秒播完后，正要关掉时，他却……突然点了个……小红心。似乎。连自己都没有注意到。直接关掉了。……与此同时。<br/><br/>    没有波风家族这边。午休完。刚起床的小鸣人看了看周围，却没有发现妈妈在家，当然……作为勇敢的男子汉，就算妈妈不在身边，他也是不会害怕的，就是就是……有些担心妈妈在哪里而已。突然。小鸣人抬起头，发现了桌子上摆着妈妈的手机，稚嫩的脸蛋上顿时一愣，“妈妈的手机没带出去吗？”那妈妈一定是没去很远的地方，就在这附近而已。小小的嘴顿时又露出了一个开心的笑容，然后，好奇的走了过去，看着还没有关的手机。眼睛，立即。瞪圆了起来。里面……好多跟他差不多大的小妹妹啊~他眨了眨水灵灵的眼睛，伸出胖嘟嘟的小手，不停的划啊~，划啊~。没过一会。看到一位安静蹲在池边，手上停着一只小蜻蜓的女孩，微微一愣，感觉挺可爱的。然后。又继续划过。突然。他停下了手，瞪着水汪汪的眼珠子，呆呆的看着妈妈手机上的一位冷冷的黑发少女。眨了眨眼睛，似乎有些情不自禁的嘀咕道，“这是谁？好可爱啊！”话刚落。“鸣人，醒了吗？”身后传来了妈妈的声音，小鸣人开心的转过身，顿时……看到身后笑眯眯看着他，双手好像拿着什么的妈妈。小鸣人赶紧【嗯】了一句，然后，点了点头，笑嘻嘻的说道，“鸣人醒了呢！”<br/><br/>