    巴蒂尔除了获得了那几个安慰奖之外，和李雷一同入选了全美第一阵容，其他三个入选的人分别是理查德森，巴恩斯，和阿里纳斯。基本上都是四强的队员。

    李雷斩获了ncaa最具分量的两大奖项之后，他在几大经纪人的眼里也变得更加值钱起来，不过大卫法尔克与比尔达菲的撕逼大战还在继续，他们并没有时间来处理和李雷的关系，这给了佩里罗杰斯机会。

    “布鲁斯，现在你要参加选秀了，对于经纪人，你是不是已经有了答案了，”这段时间为了拿下李雷，佩里罗杰斯差不多是和李雷都绑定在了一起。

    李雷摸了摸鼻子，从座位上站了起来，这个房子马上就要到期了，如果自己参加选秀的话，那么就不用为此续费了。

    对方对自己的用心程度，李雷都看在了眼里，从这一点来看，这家伙是个唯利是图的存在，但因为如此，他在合同什么的方面绝对不会让自己吃亏，虽然比尔达菲那边对待自己这种国际球员更友好一点，但奈何对方目前根本没有时间来帮助自己处理这些事情，所以目前的佩里罗杰斯就是最好的选择了，他的旗下除了一个奥尼尔，没有第二个球员了。

    “可以，只不过我希望你在谈合同的时候，能更多的站在我的角度去考虑问题，而不是你个人的抽成和签字费。“

    篮球界的经纪人，抽成签字费什么的，没有足球界那么夸张，毕竟NBA有工资帽，而足球没有，佩里罗杰斯点点头，然后从公文包里拿出了早就准备好的雇佣文件，递到了李雷的面前，李雷随便的翻了翻然后就开始签了起来，全知之眼的扫描下这个合同并没有什么漏洞，所以签下去一点问题都没有。

    看到李雷如此的爽快，佩里罗杰斯心里的那块石头总算是落了地，“布鲁斯，你对于你要加盟的球队有什么要求么？”

    虽然李雷拿到了冠军，拿到了两大个人奖项，只是在目前的选秀热度上，他还是比不了那三大内线，以及保罗加索尔这个来自于西班牙的家伙。这几个热门都是内线，而李雷是控卫里排名最高的，他的选秀预估排名到了第10位，这是李雷近期最高的一个预估顺位了。

    “没有什么别的要求，只要那个球队给我每场比赛超过20分钟的出场时间就可以，顺位方面我不希望跌出乐透区。”虽然在二轮，非乐透区成才的也有，但远没有乐透里的成长率高，你看NBA历史几大巨星的排名就知道，前十里面，有哪个是二轮秀或者是非乐透秀？一个没有。

    佩里罗杰斯明白了，他拿着合同就从李雷的公寓里离开了。

    李雷率领UCLA夺冠的消息，很快的就刷屏了，不但美国这边爆了，华夏那边也是如此，在美国这里很多留学的华夏学生，看到这个消息，第一时间都觉得是假的，然后一番打探之后才知道是真的。

    李雷家鲁东省那边，已经被记者们堵门了，搞得李雷的父母都没有办法去上班了，天天都有人上来拜访什么的，而且来的最多的就是鲁东省体育局的人，李雷这个野生的家伙，居然在UCLA拿到了冠军，如果把他归纳到体育局里去，那么对鲁东省的体育界来说，就又多了一个大拿级别的人物。这几年，来自于魔都的姚明，这个小巨人在CBA呼风唤雨，看的鲁东省这边羡慕不已，虽然鲁东省的足球还算凑合，但篮球真的拉稀。

    虽然有什么逍遥王，亚洲最佳二中锋坐镇，但是对方和马拉维奇类似，都是那种可以卖球票，无法为鲁东省带来冠军的存在，竞技体育冠军真的不能说明什么，但没有冠军肯定说明问题，鲁东省现在就面临着这样的局面里。

    李雷的横空出世，算是缓解了他们最大的一个难题，以后自己这边也有个门面担当了，只是唯一的可惜就是李雷是野生的，人家不是体育局管辖里的，他不是体校毕业的，而是在UCLA那边，赶鸭子上架然后一飞冲天的。

    “小李啊，等你儿子回来了，务必告诉我们一声，他可是我们鲁东省，乃至华夏的骄傲啊，第一个在美国大学里拿到冠军的华夏人。”

    体育局的领导们在李雷家过了很晚才离开，赵艺璇夫妇非常的无奈，这或许就是成名的代价吧，等到这些领导们离开，赵艺璇坐在了沙发上，“你说，小雷怎么就拿冠军了呢，我记得他好像根本不喜欢打篮球吧，难道说他又看上了哪个姑娘，而那个姑娘也是打篮球的，所以他就去打了。”

    李国栋对妻子的话不知道怎么回答，自己这个儿子，那可是风.流的紧，刚上初中没多久，就和一个小姑娘勾搭在了一起，然后搞得整个学校都众人皆知，从那之后，李雷就是越发的变本加厉起来，不过看在他那依然变态的学习成绩面前，自己和妻子都忍了，反正儿子没吃亏不是？

    但现在他居然在ncaa那边拿到了个冠军，这就有点出乎李国栋夫妇的意料了，“难道说我们老李家真的有很强的运动基因？小雷这孩子，从小没什么特别的啊，除了长得比一般人高一点，他也没有展现出对篮球多么热爱来啊，居然拿冠军了还。”

    赵艺璇白了丈夫一眼，丈夫的这些话就是废话，一点用都没有，自己还是打电话问李雷吧。

    李雷这边火了，那个在洛杉矶还没有回去的颜栋蛋疼了，在李雷彻底的火了之后，他想要再用什么小手段去找李雷的麻烦，那完全就是在给自己这边找事做，自己的这个公司真正用来干什么的，颜栋很清楚，所以在万般权衡之下，颜栋默默的回到了国内，对李雷的收买计划可以告一段落了。而李雷也就把这个人给忘了。

    他在宣布参加选秀之后，佩里罗杰斯那边每天都能接到很多的电话，搞得对方快乐的像一个二笔。

    