    第776章 归你了，傻叉！   

    云海王说完之后，现场的不少人顿时来了兴趣，甚至是贵宾室内的少数死玄境强者也是露出了一丝的兴趣之色。

    

    

    哗！   

    

    一息后，云海王袖袍一挥，当即吹去了笼罩在银色圆盘上的灰色雾气。

    

    

    银色圆盘之上，竟是放着一个四面看上起破损不堪的黑色小旗，不仅小旗的旗面上带着一些明显的裂缝，连旗杆上也是出现了不少的裂纹。

    

    

    “这是什么？”

    

    

    楚天望着黑色小旗，顿时眉头一皱。

    

    

    “啧啧，真是没想到，这一次的拍卖会居然出现了一件所谓的古物，虽然已经严重破损不堪！”

    

    

    就在这时，巴老的啧啧之声响起。

    

    

    古物！   

    

    楚天一听，一下子想起来了许久之前自己的一次经历。

    

    

    当初，他参加盘龙盛会，在千里江山图中，遭受暗算，掉入了血色火山之中，后来裴冷妃便是拿着一件油灯模样的古物，下来营救自己。

    

    

    所谓古物，就是无数年前，上古之时，遗留下来的宝贝。

    

    

    这种宝贝，或许很值钱，或许一文不值，价值不太好衡量，全凭个人来取舍判断！   

    

    “云海王，这件古物本皇子有点兴趣，到底有什么功能，什么价格，快些道来！”

    

    

    就在这时，九皇子稍显急切的声音传出。

    

    

    古物！   

    

    听到这两个字后，在场的许多人都是瞬间露出了一丝的激动之色，不过也有一些人则是不为所动，面容依旧保持平静。

    

    

    “呵呵，九皇子果真是好眼光，这的确是一件古物，这四面黑色小旗激发之后，能够临时组成一座强大的阵法！”

    

    

    “这座阵法组成之后，虽然并不能够直接杀敌，但却是能够将对手的修为瞬间限制在和自己一样的层次！”

    

    

    云海王轻轻抚摸着黑色小旗，笑着介绍道。

    

    

    “什么，限制对手的修为！”

    

    

    “这也太神奇了吧，这样岂不是完全有可能制造以弱胜强的机会！”

    

    

    “呵呵，别高兴的太早，即便对手被限制修为，你也未必能够击杀对手，再说了，谁知道这种限制能够持续多长时间！”

    

    

    云海王刚刚介绍完毕，现场瞬间掀起了一阵的轰动，各种议论纷纷传出。

    

    

    楚天这时双目死死地盯着银色圆盘上的黑色小旗，眼眸之中，尽是不加掩饰的火热之色。

    

    

    “楚师弟，不要急着出手，盘龙帝国皇室既然舍得将这件古物拿出来拍卖，多半是有着什么重大的缺陷……”   

    

    黄胜初急忙提醒道。

    

    

    楚天稍微一想，觉得黄胜初说的也有道理，不过对他来说，只要缺陷不是太过于严重，他还是会设法拍下此宝！   

    

    “当然，由于一些限制，本王今天无法亲自展示此古物的威力了，不过此古物由于受损比较严重，或许还能够用个三四次，每次大概能够持续五六息的时间！”

    

    

    很快，云海王又是接着说道。

    

    

    在场之人，只要是稍微有点脑子，都是能够听出云海王的话语底气有些不足，很明显，有着夸大吹嘘的成分在内。

    

    

    一瞬间，不少人原先面露激动的人都是纷纷冷静了下来。

    

    

    “此宝底价两千块上品灵石，每次加价不得低于一百块，开始！”

    

    

    一息后，云海王大声喝道。

    

    

    “两千一百！”

    

    

    “两千二！”

    

    

    很快，稀稀疏疏的叫价声响起。

    

    

    “两千五！”

    

    

    楚天果断喊出了自己的报价。

    

    

    “嗯？”

    

    

    某间贵宾室内，九皇子立刻转头，看向了声音传来的方向，露出冷笑。

    

    

    这个声音，他太熟悉了，正是那个该死的小畜生楚天，哪怕是打死他，他都不会忘记！   

    

    另外一件贵宾室内，带着乌黑面具的裘天人也是不由地冷笑起来。

    

    

    楚天此刻愿意叫价，购买这件价值暂时无法判断的古物，目的自然是再明显不过，就是为了防着他！   

    

    不过，有用么！   

    

    “两千六！”

    

    

    九皇子果断喊出了自己的报价。

    

    

    “三千！”

    

    

    楚天瞬间听出了是九皇子在报价，当即冷哼一声，重新喊出了一个新的价格。

    

    

    “三千一！”

    

    

    九皇子再度迅速报价，不多不少，恰好比楚天多出一百。

    

    

    在场之人，都是听出了楚天和九皇子两人正在公开地角力，九皇子先前被楚天当众狠抽了两巴掌，此刻显然是想要找回场子！   

    

    “三千五！”

    

    

    楚天又是报出了一个新的价格。

    

    

    “三千六！”

    

    

    九皇子继续报价，只比楚天多出一百。

    

    

    “四千！”

    

    

    楚天似乎是咬定了一定要买下这件古物，又是毫不犹豫报出了自己的价格。

    

    

    九皇子冷冷一笑，大声喊道：“四千一，小畜生，有胆你就继续跟！”

    

    

    “四千一，归你了，傻叉！”

    

    

    出乎意料，楚天竟是冷哼一声，不再继续报价。

    

    

    “我……”   

    

    听到这声冷哼，九皇子眼睛立刻一瞪，瞬间有种想要吐血的强烈冲动！   

    

    他怎么也没有想到，楚天竟是突然间不跟了，而他则是花了足足四千一百块上品灵石，买了这么一件堪称鸡肋，甚至是连鸡肋都不如的物品！   

    

    “妈的！”

    

    

    一想到这里，九皇子又是怒骂一声，脸色黑如锅底。

    

    

    他终于是回过味来了。

    

    

    很明显，楚天从一开始就展现出的那种势在必得的态度，很可能不是真实本心的反应，其真正目的，就是为了引诱他上钩，然后让他成为一个冤大头！   

    

    “哈哈，不愧是九皇子，果然牛，居然花了四千一百块上品灵石，买了这么一个鸡肋！”

    

    

    现场，立刻有人仰头大笑，笑声中尽是讥讽之意。

    

    

    附近的不少人听到后，也是不由地哈哈大笑起来。

    

    

    天灵帝国和盘龙帝国之间一直都是不怎么对付，此刻看到天灵帝国的九皇子当众吃瘪，众人自然是乐得看笑话。

    

    

    “小畜生，很好很好，你又一次成功地激怒了本皇子，本皇子对天发誓，若不杀你，誓不为人！”

    

    

    九皇子听到拍卖场内此起彼伏的讥讽笑声后，当场气得咬牙切齿，眼中的杀机浓郁得好似都是可以溢出来。

    

    

    另外一件贵宾室内。

    

    

    楚天背靠着座椅，脸上露出冷冷笑容：“呵呵，九皇子，黑色小旗就先在你的手中保存一段时间，若是你主动来找死，黑色小旗迟早都会回到我的手中！”

    

    

    “好了，诸位，本次拍卖会，一般的宝贝已经全部拍卖完毕，接下来拍卖的是最为重要的压轴宝贝！”

    

    

    几息后，云海王的清晰声音传遍全场。

    

    

