    天师宫凌霄大殿，一众长老面色肃穆的端坐。

    下方，数十位身穿白衣的先天境执事弟子列队而立。

    不但段正红代掌教和曾宽长老等人在，就连闭关许久的松月掌教此时也一脸严肃的坐在那。

    “南荒消息，镇龙岛岛主黄道乾的外孙女郭灵儿在南荒遇袭，劫持者传讯镇龙岛，黄道乾与郭长靖等人已经往南荒去。”

    周胜沉声说道。

    说到这，周胜压低声音道：“东海郭长靖送来书信，请天师宫代为镇守镇龙岛。”

    镇守镇龙岛？

    段正红转首看向闭目的松月道人。

    松月道人睁开眼，目光扫过四周道：“我天师宫贵为天下第一宗门，镇守之事责无旁贷。”

    段正红等人忙点头。

    “只是这镇龙岛乃是东海妖族门户，非寻常地方，若是镇守，也需高手坐镇。”

    松月道人站起身，浑身灵气如烟浩瀚。

    这是初入武圣境的征兆。

    最近天地束缚之力越发薄弱，他已于一个月前踏足武圣之境。

    “镇龙岛我去守。”

    松月看向段正红又道：“天师宫与镇龙岛同为正道，南荒那边也当施以援手。”

    “还有，此消息送到秦红衣圣主手上，让她决断便是。”

    说完这些，松月也不停留，转身便走。

    段正红等人相互看一眼，松一口气。

    虽然天师宫看上去越发强大，可这天下也更是乱了。

    很多时候，段正红他们这些半圣境的宗门高手已经镇不住场了。

    ……

    流云草庐之中，得到消息的秦红衣面色微变，轻叹一声，站起身来。

    “想在天师宫躲清净，却终是躲不掉这许多麻烦。”

    她摇摇头，走到水池边撩起池水净手。

    郭灵儿在南荒出事，她身为南荒圣主，自然要露面。

    何况郭灵儿还是她好友黄玉蓉之女。

    那水池中的锦鲤似乎有些不舍，围着秦红衣手边争相涌动。

    每日秦红衣泡的茶，多的都散落在池中，全喂了这些鱼。

    “此一去，也不知还有没有再见你们的时候了。”

    站起身，秦红衣轻叹一声，往外走去。

    “红衣姐姐，我，我能与你一起去吗？”

    就在此时，不远处的紫易忽然开口。

    她身后，紫灵也悄悄抬头。

    这些时日，流云草庐之中全是剑气凌人的剑修，让她浑身不自在。

    秦红衣笑了笑，转首看向左丘明等人。

    “我陪师妹一起吧。”

    一直不语的紫霄道人忽然出声。

    “那多谢紫霄道长了。”秦红衣眼睛一亮，点点头，然后拉了紫易的手，往外走去。

    紫霄道人修为可是武圣三重，战力更是强悍无比。

    这样的高手，不用白不用。

    紫灵垮着脸，身形消失在紫易身后。

    这个紫霄近些时候老是缠着紫易，让紫灵很是不爽。

    没想到现在还是这么厚脸皮的跟着，甩都甩不掉。

    ——————

    “飞龙在天——”

    “轰——”

    一道龙影翻飞，数十魔道修者被击飞。

    一身灵气冲天，背后浮现蛟龙幻影的郭长靖，面沉如水，坠在那些魔修身后。

    最前方，几道身影极速前行。

    那几道身影当中，有人身上背着一位昏迷少女，头发披散，看不清容貌。

    “失算了，这郭长靖怎么如此厉害！”

    “起码武圣三重以上！”

    “快走，前面就是妖道禁地……”

    “轰——”

    一道金龙虚影狂舞，又是卷走数道魔影。

    “郭长靖，你不要你女儿的命了？”

    前方一声爆喝，让手中龙影游动的郭长靖微微一顿。

    那几道身形趁机再次奔行而去。

    “郭大哥，前面是我妖道禁地，他们无路可走了。”

    秦红衣看到郭长靖面上怒色，低声宽慰道：“一切以灵儿侄女安危为重。”

    郭长靖点点头，脚下步伐放轻，速度却更快几分。

    秦红衣从天师宫归来，迅速探查到劫持郭灵儿之人的消息，领着郭长靖等人围追堵截，终于将这伙人逼到了禁地之外。

    秦红衣身边，紫易不急不缓，身形如仙，飞驰而行。

    她身后暗影之中，紫灵飘飘荡荡，随在其内。

    而就在不远处，身背长剑的紫霄道人闲庭阔步，身形闪烁之间，已是百丈。

    “轰——”

    前方的轰鸣声让秦红衣眉头一皱。

    等她到妖道禁地时，已是变了脸色。

    那里原本封禁的石门已经打开，四周散落着破碎的青石。

    “这些魔道竟是连我妖道禁地都能打开，他们到底是什么人？”

    身为南荒圣主，秦红衣知道南荒妖道禁地中的一些秘密。

    难道，这些人是冲着妖道隐秘而来？

    郭长靖冷哼一声，身形化为游龙，冲入禁地之中。

    秦红衣等人连忙跟上。

    不过盏茶功法，他们在一处高大祭坛前停住。

    那玉白的祭坛之上，躺卧着一位少女。

    祭坛之下，是几位身穿黑袍的魔修。

    秦红衣瞪大眼睛，看着那当先之人。

    “师兄……”

    那满脸魔纹密布的，不是南荒二圣之一的左无邪又是谁？

    只是此刻的左无邪浑身魔气升腾，双目血红，脸上挂着狰狞恶笑。

    “师妹，好久不见啊。”

    左无邪看向秦红衣，冷冷一笑：“没想到吧，师兄我还有重回南荒之时。”

    “左无邪，你若是敢伤我家灵儿一根汗毛，我扒了你的皮。”

    郭长靖低喝一声，缓步往前走去。

    “你女儿？”

    左无邪哈哈一笑，伸手指着那白玉祭坛上的少女道：“那不是你女儿啊，我从来就没有抓过你女儿。”

    说着，他手臂一挥，祭坛上的少女头发飞舞，显露出面容。

    “罗刹！”

    秦红衣惊呼一声，飞身而上。

    就在此时，整个白玉祭坛闪现蒙蒙白光，三丈高处，一道光门打开，将躺卧在祭坛上的青罗刹吸走。

    秦红衣的身形刚接触祭坛，也跟着被带走。

    两人被吸走，似乎触动了什么，那原本晃荡不定的光门逐渐稳固下来。

    “轰——”

    郭长靖前踏一步，一掌劈在高大祭坛之上，将祭坛击碎。

    但那光门却没有消失，反而有慢慢扩张之势。

    “没有用的，我献祭狼妖灵女，打开灵妖界的大门，凭你，还关不上这门。”

    左无邪长笑一声，满是得意的看着郭长靖：“你不是要救你女儿吗？她在东海。”

    东海！

    “你们想破开镇龙岛的封印？”郭长靖满脸怒色，高喝一声。

    “当年海妖侵袭，整个天玄差点覆灭，天玄妖族几近灭族。”郭长靖双目似要喷火，死死盯着左无邪。

    他身上的煞气越发浓郁，浓郁到整个祭坛周边都似乎要被禁锢。

    这郭长靖，比想象的还要强大！

    左无邪强撑着身躯，冷笑道：“以镇守蛟龙的血脉开启封印，这隐秘，还真没有多少人知道。”

    他一脸邪异的笑着，看着郭长靖道：“你若是此时回转，说不定还能救下你的女儿。”

    回转东海。

    郭长靖看一眼那缓缓扩张的光门，死死握紧拳头。

    回东海救女儿，还是在此处堵这灵妖界的通道？

    不回东海，海妖封印破，海妖重来，天玄危难将临。

    可回了东海，这灵妖界的妖族降临，天玄也是大难！

    “仓——”

    紫霄道人长剑一横，一步踏出。

    “此地我来守。”

    他低喝一声，身上剑气化为实质，一柄十丈大剑当空而立。

    “唰——”

    一剑斩下，那光门中伸出的一颗硕大虎头被劈碎。

    紫霄道人长剑一振，然后看一眼身后的紫易，身形冲入那道光门。

    “呵呵，连灵妖界都敢去，真是无知无畏。”

    左无邪冷笑一声：“那可不是天玄这般封镇世界，那是妖族大界，武圣三重可不够看啊。”

    “师兄，又走了吗……”

    紫易低下头，目中有一丝异样光晕闪动。

    她身后的紫灵也是低头不语。

    “你们这些魔头，都该死！”

    郭长靖爆喝一声，化身金身蛟龙，一掌拍出。

    这一掌之下，百丈内所有灵气全被抽空！

    半空之中，一道盘旋的灵气之龙昂首咆哮，一口龙炎喷出。

    左无邪瞪大眼睛，连一句话都没来得及发出，就连着身后那几道魔影化为灰烬。

    无数魔光化为烟柱，冲天而起。

    那金色灵气长龙一个飞卷，将郭长靖驮在背后，然后仰天长啸，飞天而去。

    此时的东海镇龙岛，已是一片火海。

    松月道人浑身灵气化为青色光罩，将一位女修罩在其中，然后手掌翻飞，拍出一道道青色光晕。

    可惜周围无数的魔道身影，让他根本无从对付。

    他怎么也没想到，竟有如此多的魔道袭击镇龙岛。

    这完全是一场大阴谋！

    “松月掌教，你先走吧，待我夫君归来，你帮我转告他，灵儿已经送到安全之地，让他放心。”

    被松月道人护住的女修低咳一声，嘴角溢出鲜血，低声说道。

    “郭夫人，贫道受郭大侠所托，定会守住镇龙岛不失，也会护你安危。”

    松月道人高喝一声，身上灵气越发纯粹。

    “松月掌教，你快走，魔道这次对镇龙岛势在必得，你守不住的！”女修挣扎着起身，高声说道。

    “轰——”

    一位身穿打更人衣衫的老者冷笑一声，一拳击在那青色光罩上，将光罩击的摇摇欲坠。

    “本尊策划了这么久，当然是势在必得。”

    老者身上的魔气幻化，修为分明是武圣境。

    他身后，还有数道不差于武圣的魔头。

    “松月，既然你不想走，那就和这镇龙岛一起陪葬吧！”

    老者长笑一声，身上魔气化为黑色魔龙，向着松月冲去。

    松月道人咬着牙，看着身前咆哮而来的魔龙，深吸一口气，然后浑身灵气陡然收敛，身外的青色光罩消散。

    “我知道你在，出来，帮我。”

    他的双目中，一道血红瞬间布满，冲天的魔气将天际染成墨色。

    ps:天玄已乱，小天师在哪，大家希望他什么时候回来，怎么回来？

    快一百章了，感谢看到这里的书友大大们。

    开始时候，有读者预测我写不到一百章，我觉得，这小目标快实现了吧？

    下一步就是快上架了，我攒攒稿子，到时候将欠的都还了，就轻松了。

    我加油，你们随意。

    能追读到这的大大，感谢啦！

