    一直在角落坐着，等到了张莹莹终于忙得差不多了，陈浩这才走了过去。

    张莹莹在旁边正在查看材料账目，就感觉自己脖子上有热气，立刻转头，一张大脸出现在眼前。

    “哎呀，你干什么啊，吓我一跳！”

    她佯装生气的样子狠狠的瞪了一眼，然后又笑起来，每次陈浩出门都是很久才回来，前天陈浩离开，她还以为又是出去半个月一个多月以上，不想这么快就见面了。

    “看起来，你这饭店生意很火啊！”陈浩说完，才想起来，之前秘书就告诉他，饭店的生意收益很好，虽然一年下来赚了不到七十万，但对于这样的个体经营来说，已经很好了。

    “嗯，还好吧，你作为这家饭店的大老板，也不管事。”张莹莹笑着说道。

    “大老板？这家店叫莹莹私房菜，莹莹就是你，你就是这家店的老板，我不过是投资商而已。”陈浩嘿嘿一笑。

    不过张莹莹却白了他一眼，凑到他跟前：“就算我是这家店的老板，你不是我男人吗？作为我男人，你不就是大老板？”

    吐气如兰，声如黄鹂，弄得陈浩心头一颤。

    再加上那句话，撩人的意味十足。

    “咳！那什么，你不是还忙着，我先去搂上了还没吃饭呢，等你忙完了，我们一起吃晚饭，顺便和你商量点事情。”遇到这样的话题，陈浩只能是选择回避，岔开了话题。

    而且这会大厅里这么多人吃饭，服务生更是看着两人，在这么下去，指定要遭人非议。

    上楼之后，陈浩直接去了休息室，洗了个澡，然后打开电脑。

    最近西郊公司网上的情况他也没看，趁着现在有空，去查查。

    本来公司的规划和项目他基本上都参与了，可是打开官网内部系统之后，他发现上面的很多规划都出现了改变，就连项目也是增加了很多，甚至以前那些老合作商都不见了。

    这情况，让他很是疑惑。

    难道说，这是和以前的老合作商取消了合作？

    陈浩皱起了眉头，今天一天下来，他发现的不是一个两个问题，而是很多。

    现在规划出现更改，就连老合作商都消失，公司里的员工还真是有胆子啊，瞒着他搞了这么多问题出来。

    甚至，他还特意去看了下公司法定代表人，幸好，还没有更改！

    当然了，这不过是他好像患上了被迫害妄想症。

    随后，他拿出手机给秘书打了过去：“你现在还在公司的话，一会将以前老合作商的名单给我送一份到莹莹私房菜馆来，我要看看。”

    既然发现了问题，那就不能坐视不理。

    半个多小时之后，秘书才带着资料赶过来。

    到了饭店里见到了陈浩，她问起事情的原因，陈浩却让秘书先走。

    秘书虽然疑惑，但老板毕竟是老板，不听话下场会很惨！

    不是陈浩信不过，而是现在情况特殊，那些公司规划都是他在场参与，并且下了重大决定的，可对方硬是能瞒着他进行改变，所以现在只想一个人安安静静的将事情查个水落石出。

    “世豪集团、华峰集团、海宇集团。”

    陈浩仔细的看着资料，尤其是这三家公司都是锁阳胶囊老合作商，从创立公司开始，一直合作。

    他相信，只要不是公司主动取消合作，那么对方肯定也不会提出停止。

    一时间，他眼神中满是怒火，这当中肯定是有人从中作梗，而且公司合作商资料也被人动了手脚，直接被剔除了名单。

    “看什么呢，这么认真？”一道声音从门口传了过来，张莹莹拿着茶壶走了进来。

    看到张莹莹进屋，陈浩立刻恢复了正常，笑了笑：“没什么，就是公司的一些资料，你忙完了吧？”

    “嗯，不过你明显是对我说慌了，我很清楚你的眼神，难道说，我们之间还有什么需要隐瞒的吗？”张莹莹放下茶壶，脸上带着质疑。

    无奈，陈浩苦涩的笑了笑，然后叹了叹气：“我只是不想让你担心而已，公司现在出了一些问题，我能搞定。”

    对于张莹莹，他是非常信任的，而且是那种没有一丝一毫的隐瞒。

    “公司出了问题？这么大的事情你怎么不说，其实我也听说了很多留言，本来还不信，而且也不是什么重要的事情，以为你全都掌握，所以也就没和你说，就是感觉有些奇怪。”

    张莹莹看了看陈浩，微皱眉头，说了起来。

    “之前，我去商家进货的时候，看见海林公司的董事长，他是不是和你们公司也有合作啊？”

    陈浩赶紧翻开资料，找到了这家公司，却是是有合作，而且也是老伙伴，不仅如此，当初谈合作的时候，他也在场。

    “其实以前很多次遇到这家公司老板了，他们公司就在那附近，但之前遇到都是对我有说有笑，现在见面就像是仇人一样，也不知道为什么！”

    “什么？”听到张莹莹的话，陈浩很是惊讶，这里面明显是出了问题。

    这公司问题和张莹莹完全没有关系，对方之所以仇视她，也是因为知道她和自己有关系，但现在像个仇人，却让人很费解。

    就算是两家公司取消了合作，那也不至于反目吧？

    陈张莹莹想了想，问道：“你刚才说公司出了点问题，我觉得你可以从这下手，不是我说，我觉得公司很可能出了内鬼，不然平时这海林公司的老板对我态度都很好的，也不至于最近两个月变得跟仇人一样。”

    陈浩苦笑，看样子张莹莹已经全都猜出来了，不过说的也对，这件事情也可以从这事入手，说不定顺藤摸瓜能找到一点线索。

    “好了，我们别聊这个了，难道你回来一趟，就说这些东西？”说完话，张莹莹面带羞涩顺势趴在了陈浩的肩头。

    “小浩！”

    “嗯？”陈浩瞥了一眼旁边的佳人，水灵灵双眼像是会说话一般。

    “今晚别走好吗？”

    “来都来了，我也没打算走，不过今天晚上可不能像之前那么放肆。”陈浩一脸坏笑：“先来个三四次在说。”

