一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到众人来到那第一医院后，微微打听了一下，便是知晓了那李存瑜所在的房间，对于这个李存瑜，这个医院的医生护士们，还都是颇为清楚的。

    毕竟，如此怪异的病情，即便是他们，都是第一次见到。一群人在找到病房之后，直接是推开门走了进去，刚一进去，便是嗅到了一股极为浓烈的恶臭一般的气息，嗅着这气息，姜妙素两女，都是下意识的捂住鼻子，眉头直接是簇在了一起，显得是极为难受的

    模样。恒彦林在这个时候，也是嗅到了这股气息，当下便是微微一皱眉头，随后是朝着那病床上看去，只见那病床上，躺着一个瘦弱的男子，然而让人恐惧的是，在那男子脸上，满是密密麻麻的红豆，而且是极

    为的粗大。

    而在上面，正在留着丝丝显得极为浓稠的液体，想来那恶臭，就是在上面散发出来的。

    “你们是来看望病人的？”

    一个护士在这个时候，拿着一叠的被子，从外头走了进来，见到众人之后，便是有些诧异的看了众人一眼，随后是开口询问道。

    “对，我们是看望一下他的。”

    听到这话，那姜永羽是直接应道，那护士听到这话，看了众人一眼，随后似乎是想到了什么，然后轻轻的摇了摇头。

    “这病人在之前，还有些人来看望一下，不过之后便是没有一个人前来看望了，你们倒是有心了。”

    “请问一下护士，他到底是得了什么病，有办法能够治疗好嘛？”

    一旁的姜思玉在这个时候，顾不得这些恶臭，直接是对着那护士询问道。

    那护士闻言，想了想之后，便是摇了摇头，“具体的事情，我也并不是很清楚，但是可以肯定的是，这病我们医院的医生，都是束手无策的。”

    “至于这病情的原因，是更加的奇怪了，我们医生抽取了这病人的血液，完全是没有探察到，里面是有些不对的地方，仿佛这病人与生俱来，就是这样的。”

    说到这事情，那护士也是脸上布上了一丝惊恐之色，见识了很多病人，但是这样的病人，她还是第一见到的，而且还如此的恐怖到让人害怕。

    还有病人上面的脓水，纷纷是怎么也流不干净一眼，每天得换上三四次的床被，才能够行，天天是如此，哪里是有那么多的浓水，能够流的？

    护士说完之后，便是进入到病房之中，然后熟练的将那满是脓水的床被替换了下来，随后又是将换下来的床被，直接是取走。

    “你们要看望的话，最好最好一些，这些流出的脓水，也不知道是怎么回事，若是吸的久了，就有种头晕的感觉，仿佛是什么有毒气体一般。”

    那护士说完，便是带着换下的床被，直接离开了，而那姜妙素几人听到这话，顿时是愣了一下，随后是脸色微微有些惨白。

    这东西散发出的气味，还有毒？她们吸的这么久，不会有事情吧？到时候万一得到了与这家伙一样的病情，那她们还不如死了算了。

    “放心吧，不要呆太久的话，是不会有什么事情的。”

    恒彦林看了姜妙素一眼，知道她心中的想法，安抚了一句之后，便是朝着那病床上的李存瑜走去，那姜永羽见此，也是连忙跟了上去。

    姜思玉原本是想要退出去的，不过若是直接这样退出去的话，那恒彦林与自己父亲说的话，她就什么也不知道了，想到这里，她便是硬着头皮，直接是留了下来。

    “李存瑜。”

    姜永羽看着病床上，都已经是有些认不出来的李存瑜，直接是开口叫道。

    那李存瑜见有人叫他，有些艰难的睁开眼睛，见到病床边的姜永羽，脸上浮出一抹比哭还难看的脸色，然后对着那姜永羽说道。

    “是你来了，你找我有什么事情吗？”

    李存瑜心中也是清楚，若不是有事情的话，那这姜永羽是不可能会来找自己的，当下便是挑开事情来，对着那姜永羽询问着。

    “我问你，姜家的祖坟修葺的时候，你是不是动了什么手脚。”

    那恒彦林还没有开口问话，一旁的姜思玉便是耐不住心急，直接是开口对着那李存瑜询问道，若是让恒彦林来询问，谁知道他会不会暗示些什么的。

    “动手脚？我能动什么手脚，我不过是负责设计，然后你们的人负责动工，这样的情况下，我能动什么手脚？”

    听着这话，那李存瑜是脸色微微变了一下，随后是强笑着说道，那一抹的变化，没有逃过那姜永羽的眼睛。

    “没有动手脚？那我们姜家怎么在最近的时候，频繁出了一些事情，而你呢，居然是变成了这般模样，是不是遭了报应了？”

    姜永羽想着恒彦林之前说的话，眼见这李存瑜不老实，直接是呵斥一声说道，其说话的内容，让的恒彦林都是有些诧异的看了他一眼。

    这话已经是说到点上了，想来他与姜永羽说的话，他都是记在了心中。

    听到姜永羽这话，那李存瑜脸色顿时变的难看无比，随后是看着那李存瑜质问道，“你是说，我这一身的怪病，都是因为你家那祖坟而起？”

    姜永羽听到这话，心中有些疑惑，他哪里是知道这个，只不过是听恒彦林说了一些事情，所以才将这话，原原本本的说了出来，用来炸一炸这李存瑜的，现在看来，这个家伙果然是有问题。

    “你做为这一行的专业人员，是不是，你自己心中没有数吗？”

    姜永羽眼下也是不知道该如何说了，索性是直接把事情，转移到了那李存瑜身上，好让他自己想去，只要这个家伙，真的有做了什么亏心事，那么他绝对是暴露出马脚出来的。

    那李存瑜听到这话，又看了看将他围在一起的众人，闭目沉思了半响，最终是微微叹了一口气。

    “没错，你姜家祖坟在修葺的时候，我是动了一些手脚，这也许就是我的报应吧，乱改风水，让得你姜家眼下遭受大难，而我也是直接因果缠身了，才变成这般的模样。”听到李存瑜这话，那姜永羽顿时是脸色变了变，看着那李存瑜的眼神，直接是变得难看了起来，果然是这个家伙，改动一些东西，之前若是对于恒彦林的话，他还是有些怀疑的话，那眼下的他，还能够怀

    疑什么。

    恒彦林在神通广大，也不可能是将这些事情，都是一一设计的非常好吧，还让这个家伙，得了连医院都是查不出来，是什么东西的病情来。

    “你到底是动了什么地方，才会让我姜家，直接是变成了这般的模样？”

    那姜永羽在这个时候，也是脸色难看无比，然后沉声对着那李存瑜询问道，眼下可不是动气的时候，最重要的，还是找出事情的原因点才是。

    “我只是让人，把一块石头给砸碎然后推翻了而已。”

    那李存瑜想了想之后，便是开口说道。

    “只是砸碎了一块石头？”姜永羽听着话，有些不可思议的看着那李存瑜，满脸的诧异之色，砸碎一块石头算什么事情，能够让他们姜家有这么大的变化？

    “其实具体的，我也不是很清楚，不过在砸碎那石头之后，我就感觉到了，那里变得有些不一样起来，但是具体是哪里不一样，我也说不出来。”

    李存瑜想了想，然后苦笑一声说道，他对于哪里的情况，其实也是一知半解的，并不是很清楚，所以眼下听着姜永羽的询问，他也答不上来什么。

    “这么说来，你在砸碎那块石头的时候，并不知道那石头砸碎之后，会有这样的变化？”

    听着李存瑜的话，那姜永羽眼神之中，闪烁起一抹狐疑之色，既然是不知道砸碎石头时，会有这样的变化，那他又是如何知道，就是这个原因的？这有点说不通的。

    “因为，砸碎那块石头，是别的注意，我不过是负责行事而已。”

    听到这话，那李存瑜看了看身体，随后是叹了一口气，开口说道，眼下都已经是这般模样了，他想要隐瞒下去，也是没有什么作用了。

    “在你姜家祖坟修葺时，有个人找上了我，让我指挥那些人，将那块石头砸碎，只要办好这事情，就给我一千万，我没有忍住，直接是答应了下来。”

    说到最后，那李存瑜是一脸的悔恨之色，若是知道自己会变成这般的模样，不要说一千万，就是五千万，他都是不会做的。

    “有人让你这般做的？是谁？”

    那姜永羽听到这话，当即是脸色微微一变，这人居然是如此做，想来是十分清楚，这石头碎掉之后，会有什么影响，这是直接把他们姜家往死路上逼啊！

    一想到这里，姜永羽的脸色，便是难看无比起来，连他们姜家都是敢这么肆无忌惮的直接下手，这胆子，可真是无比的巨大啊！

    “我并不认识，也不是很清楚，当时只是以为，不过是砸碎一块石头而已，也不会出多大的事情，哪里想到。”

    李存瑜想到这里，眼神之中，满是悔恨之色，不过姜妙素几人见此，却是没有一点的同情之意，人家给你一千万的钱，让你做这点事情，你觉得可能是有这么简单吗？

    当时的那李存瑜，肯定也是有想到这一点了，但是他并没有在意，只是被这笔钱，直接是冲昏了头脑而已，所以才会直接是应下了这事情来。

    “事情已经清楚了，我们走吧。”

    恒彦林听到这里，也没有在想待下去了，直接是扭头对着那姜永羽开口说道。

    姜永羽闻言，有些厌恶的看了一眼那李存瑜，虽然心中是想着要给对方一些苦头吃，要不然害他的他们家这么惨，直接就这么放过他，不是让他太舒服了？

    不过看着眼下那李存瑜的惨状，姜永羽想了想之后，便是叹了一口气，将这心思按了下去，眼下的李存瑜，已经是比死还惨了，他眼下是生不如死，所以直接是这样放任他在此地，已经是足够了。

    所以是点了点头，招呼了姜妙素两人一声，便是朝着外头走去，对于那李存瑜，是理也不理会他。姜永羽对于那李存瑜都是没有同情心，那一旁的姜妙素两人，更加是没有了，相互点了点头之后，便也是一同朝着外头走去。