    金袍老者来到段子秀面前，目光非常不礼貌，极其＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂不屑的在陈锋等人身上扫过。

    然后，便是哈哈笑道：“姓段的，没想到你竟然还会来，怎么，是来自取其辱的吗？”

    段子秀淡淡笑道：“既然来了，自然是要来争第一的。”

    “哈哈，争第一？”金袍老者脸上露出极其不屑的神色，就像是听到什么好笑的事情一般，哈哈大笑。

    “就凭你段家，还想争第一？你们段家本来就实力不行青黄不接，年轻一代之中根本没有拿得出手的人才。”

    “而且，”他阴测测说道：“我可是听说了，你们段家前几日发生了变故，家族之中从老到少被一个神秘高手，杀了一个遍，只剩下你一个人。”

    “你还想拿第一，你凭什么拿第一？”

    他走上前来，直接走到陈枫面前，手点在他的脸上，向着段子秀哈哈笑道：

    “这人可是个生面孔呀，若说我没猜错的话，他应该就是你请来的帮手吧！”

    “你不会就是想，凭着这个毛都没长全的小兔崽子就能拿第一吧？哈哈，简直是可笑！”

    他发出一阵不屑的狂笑，他带来的那些人也都是发出狂笑之声，眼神之中满是嘲弄。

    “这段家，真是倒霉啊，得罪了那位神秘高手，被杀的几乎灭族。”

    “那神秘高手，也不是道是什么来路，怎么会如此强悍？”

    “你操心这个干什么，如果真是那名高手要对付你，你根本毫无还手之力。”

    其它家族之人，纷纷议论说道。

    陈枫看着这名金袍老者，淡淡说道：“把你的手拿开！”

    金袍老者一愣，然后脸上便是露出戏谑不屑的笑容：“年纪不大，脾气不小！”

    “毛都没长全，竟然还敢跟我这样说话！”

    他看向他带来的那些人，笑道：“你们说，是不是挺有意思？”

    “没错，太可笑了，真是不知天高地厚，根本不知道咱们金家家主的威名！”

    “咱们金家家主，可是东明城数得着的高手，一出手就能杀人，不想跟他一般见识而已！”

    “这小兔崽子，竟然还敢主动挑衅，真是不知死活呀！”

    众人看着陈枫，纷纷非常不屑的说道。

    金家家主指着陈枫，神色忽然变得狰狞起来，喊道：“小兔崽子，我就是这么指着你，你能拿我怎么样？”

    陈枫脸上冷色一闪，淡淡说道：“我数三下，若是你还敢指着我的话，我直接将你这双爪子废了。”

    “哈哈，你还要将我这双手废了？你真是狂妄到没边儿了！”

    “不知道自己的实力吗？竟然敢说出这种话来。”金家家主不屑的冷笑道：“好呀，我等着你数到三，我等着你把我这双手废了。”

    陈枫缓缓说道：“三，二，”

    他正要吐出最后一个字，并且手已经开始准备有所动作。

    下一瞬间，他就会直接将金家家主的手掌斩下。

    金家家主实力还算不错，但在陈枫枫面前那就是一拳一个秒杀的份儿！

    正在这时，忽然，城主府大厅之中有钟鸣之声响起。

    接着，一个人便是掠上擂台，面向众人，声音浑厚而威武：“十族大比武，正式开始！”

    听到这个声音，金家家主抽回了手，狠狠的瞪了陈枫一眼，阴冷说道：“小兔崽子，算你走运，待会儿再收拾你！”

    说着，带着人回到自己家族的位置上。

    擂台之上的那个人，正是东明城城主，孙一人。

    损益人释放出自己的气势，陈枫感觉的出来，他乃是神门境第十一重楼高手。

    在这东明城绝对算得上是实打实的第一高手了。

    孙一人释放出气势，所有人感觉到这股气势之后，都是心中凛然，脸上表情变得更加恭敬。

    孙一人嘴角微微露出一抹笑意，看着众人，沉声说道：“作为东明城城主，我宣布，今年的十大家族大比，正式开始。”

    “现在，各个家族参与此次大比的弟子，登上擂台。”

    “是。”

    各大家族纷纷应道。

    然后，每个家族之中有三名弟子，跃上擂台！

    这些人年纪全部都在三十岁之下，在东明城，一个个都自认为是强大的年轻俊杰。

    此时，陈枫也是嘴角挂着一抹淡然的笑容，缓缓走上擂台。

    所有上擂台的人中，只有他一个人不是跳上去的，而是走上去的。

    陈枫感觉跳上去，很没意思。

    看到这一幕，周围各个家族，那些人脸上顿时都是露出戏谑不屑的表情，纷纷出言嘲讽：

    “这是谁啊？怎么着，难道连跃上擂台都做不到吗？”

    “这么简单的事情都做不到，还配来参加此次大比？哈哈，不会是后天境的修为吧，怎么可能连跃上擂台都做不到？”

    “段家还真是有意思，只出一个人也就罢了，还是出了个废物！”

    “哈哈，要我说，找这么一个废物来参赛，还不如弃权呢，那样至少还不这么丢人！”

    “没错，没错。”众人纷纷点头。

    他们看向陈枫的目光之中充满了不屑和嘲讽之色。

    他们实力太低。根本就看不出陈枫的具体实力，竟然猜测他有可能还没有到达神门境。

    非常可笑。

    而陈枫听了这些话，只是淡然一笑，根本没有理会。

    众人都上了擂台，然后一个身穿金色长袍，身材高大魁梧的少年，来到陈枫面前，

    他以一种非常高傲的态度，俯视着陈枫，神态极度嚣张说道：“你叫陈枫是吧？”

    “我现在给你一个机会，你立刻跪在我父亲面前，给他老人家道歉！”

    他的态度，就好像是这是他赏给陈枫的一样，好像是给了陈枫多大的便宜。

    陈枫眉头拧了拧，说的道：“你是金家的人？”

    “没错，我就是金家的人。”

    这名少年傲然说道：“我叫金宇贵，乃是金家年轻一代第一高手。同时，也是这东明城年轻一代第一高手，已经是神门境第八重楼修为。”

    他神色傲然的看着陈枫，似乎是不经意的说出这句话。

