    堕落者方舟停止交火，数百万四棱锥飞船化作一道道跃迁流光，远离灯塔星战场，眨眼就没了踪影，这卖队友的姿势显然经过千锤百炼，熟练得不要不要的。

    随着异神带着部队跑路，战役形势顿时改变。

    失去了强力外援，虚灵教派方的战舰数量近乎减半，而此时灯塔星守军已经收回所有外围舰队，收缩防线，双方的舰队规模已然势均力敌，虚灵教派已经无法保持压制力。

    “可恶……”萨格曼咬牙看着这一幕，心里却充满了无力感，没心情去指责异神临阵背盟。

    他知道，双方虽然合作，可虚灵教派高层对异神并没有太大指望，正是因为高层对异神的节操充满反向信心，所以才会集结六名超A级带着万神权杖发动奇袭，打算在异神入场前解决战斗。

    实际上，按照虚灵教派的计算，萨格曼等人的行动成功率真的很高，六打三占尽主动权，只要用万神权杖让米利扎乌斯失去战斗力，计划就成功了八成，活捉三名帝国超A级也不是不可能的。

    然而没想到是，韩萧保险起见的后手生效，暗中观察的外援奥斯汀介入风波，让三对六的局面变成四对六。

    虽然只是多了一个人，但却极大降低了虚灵教派六人的战力碾压程度。

    更重要的是，万神权杖这个大杀器，竟然被黑星用诡异的手段克制了，甚至还被封印了起来！

    若非如此，恐怕我们现在已经俘获黑星，抢到进化方块，跟随舰队撤离了吧……萨格曼五人心中闪过这个想法，越发懊恼。

    观察着现在的不利局势，萨格曼只觉得脑仁疼得厉害。

    如果单纯是异神撤退，剩下他们六人，其实还有完成任务的机会。

    因为之前异神的参战也不是毫无用处，缠斗了这么久，米利扎乌斯伤势更重，战力大幅下滑，奥斯汀的秘法之殿受到一定程度损坏，许多魔法回路故障，导致大量法阵失效，贝奥尼也是状态不佳，只有一个黑星还坚挺着……但他的机械军团也损失惨重。

    而他们六人的状态都还不错，至少战力保存得比韩萧四人更完整，继续打下去，获胜的几率依然很高。

    可是，狄纶失手被黑星擒获，这个变故让萨格曼的算盘直接落空了。

    这场战斗中，黑星展现出了情报上没有的新能力，萨格曼不得不承认，他确实对黑星产生了忌惮，不知道这家伙还藏着什么底牌。

    “现在怎么办？”尼迦皱眉，在念力交流网中询问。

    萨格曼的目光扫过庞大的星际战场，将舰队交火的画面尽收眼底，只见虚灵教派的舰队从层层推进变成了僵持，无法破开帝国舰队的重重防线攻击他们正在组装的星门。

    他铁青着一张脸，语气仿佛咀嚼着钢铁，喷吐着带血的铁渣，“……通知指挥官，我们撤退！”

    “你要抛弃狄纶？”西斯科眼神不善。

    “萨格曼说的没错。”尼迦点头，“狄纶被擒，异神撤离，变成五打四，对方手上还抓着人质，速战速决的方案已经失败了，摆在我们面前的只剩两条路，一是继续纠缠下去，二是果断撤离。

    对方状态并不好，继续纠缠下去，毋庸置疑，我们绝对能打赢，但时间是个问题，我们损失了两个战力，短期内很难解决战斗，别忘了，闪耀世界是帝国的地盘，我们在这里没有任何根基，只有秘密星门一条退路，缠斗越久，风险越大。”

    泰勒迪也插嘴道：“而且异神是想利用我们断后，不能让他得逞。”

    “那狄纶……”

    “救他的风险太大，很可能会刺激黑星杀人，只能扔下他了，至少他可以保住一条命，事后只能靠虚灵教派和赤色帝国交涉。”尼迦摇头，就算帝国愿意交换人质，虚灵教派也一定会大出血，而且帝国还未必愿意交人。

    好朋友被黑星捏在手里，不知道会遭到帝国怎样的对待，自己却无能为力，西斯科心情极度糟糕。

    “趁着帝国还在架设星门，我们撤退。”萨格曼顿了顿，语气复杂，“通知高层，这次行动……失败了。”

    此言一出，众人的心情都低沉了。

    六打四，还没人家反抓了一个，这脸丢大了！

    本来十拿九稳的行动竟然失败了，万神权杖还遭了重，虚灵教派高层会怎么看他们？

    扭转局势的每一步，几乎都是韩萧做出来的，如果目光可以戳死人，萨格曼等人已经将他刺得千疮百孔了。

    虽然不想承认，但他们知道，自己是被黑星逼退的！

    西斯科远远与重伤的狄纶对视了一眼，眼中充满了歉意。

    看见他的眼神，狄纶就知道自己被抛弃了，心里一痛，这种被当作弃子的感觉不好受，想到自己变成俘虏以后的待遇，他的一颗心不断向下沉。

    超能沉寂的效果过去了，狄纶的异能已经恢复，然而刚才一轮附带了真实伤害的攻击尽数落在他的身体上，失去了异能源源不断的防御屏障，他的本体并不够肉，直接被重创，战力暴跌，要不是韩萧想抓活的，他觉得自己甚至会被干掉，不禁心有余悸。

    此时韩萧近在咫尺，环住狄纶脖颈的手臂蕴含着爆炸性的力量，狄纶不是武道家，虽然身体素质远超天灾级，但在超A级层次一点也不够看，再加上各种机械陷阱，狄纶根本无法挣脱，而且机械部队正瞄准着他，贸然反抗是在拿自己的小命和黑星开玩笑。

    萨格曼五人撤向虚灵教派的舰队，纷纷进入飞船，跟随虚灵教派舰队开始撤离，撤退有章法，没有露出破绽。

    虚灵教派的舰队依靠更胜一筹的机动性，逐渐摆脱缠斗，与帝国舰队慢慢拉开距离。

    米利扎乌斯三人则来到黑星身边，贝奥尼有种劫后余生的庆幸感：

    “幸好你抓住了敌人的其中一个超A级，不然他们不会这么简单撤退……这家伙是虚灵教派的‘海灵’狄纶，战斗力不差，竟然被你一下子抓住了，你对他用了什么手段？”

    韩萧古怪地看了贝奥尼一眼，“相信我，你对这招一点也不陌生。”

    当初在中央星海合作与异神交手的时候，贝奥尼就中了一招正版的“超能沉寂”，记忆犹新，只不过他不会想到韩萧使用的也是这个能力。

    超能沉寂是异能者的克星，全宇宙恐怕没有几个异能者能单挑打赢异神，韩萧手上的异神人物卡一共有两次使用机会。

    对付狄纶用了一次，下一次，韩萧打算留给异神本人。

    在开战前，他的随机奖励抽到了两张空白人物卡，但没有对异神使用，毕竟异神收集的异能太多了，第二次抽到超能沉寂的可能性太渺茫，抽到些乱七八糟的能力对自己用处不大，他还要留着去复制雷纳德的完美械感。

    另一边，米利扎乌斯望着萨格曼等人撤退，沉声问道：“萨格曼他们跑了，我们追击吗？”

    “追击的话别算我。”奥斯汀拢了拢法袍，淡淡道：“黑星，我欠你的人情已经还了，现在是你欠我一个大人情了。”

    “知道。”韩萧无奈，说实话，这次要不是奥斯汀有节操，贯彻承诺，帝国这边绝对要死人。

    奥斯汀满意点了点头，随即转头望了一眼损失惨重的禁巫部队，眼中流露出一抹心痛之色，这些人可都是他的精锐，培养起来很费劲。

    至于破损严重的秘法之殿，奥斯汀反而一点也不心疼，花点时间修理就行了，那点材料费他还不放在眼里……作为一个脱离了低级趣味的高贵法爷，赚钱就和呼吸一样简单。

    奥斯汀不是帝国盟友，也不好要求别人，米利扎乌斯随即望向贝奥尼，“那你呢？”

    “冒险的事别再找我了。”贝奥尼直接拒绝了。

    开玩笑，好不容易度过这场危机，敌人都撤退了，他可不想再置身于危险当中，留在这里等援军多好。

    “你是真的怂。”米利扎乌斯鄙夷。

    “我最脆，我怕死，可以了吧。”贝奥尼哼了一声，转头看韩萧，“你要追击吗？”

    “你说呢？”韩萧嘴角一抽，奥斯汀和你都不去，那我还追个屁，嫌自己浪不死吗。

    “你们都不去……”米利扎乌斯突然话锋一转，语气仿佛松了一口气，“那我就放心了。”

    三人齐刷刷看向他。

    “看什么，见到我胸口的洞没有，就我伤的最重，你们难道还要逼我追上去挨揍？体谅一下老年龙可以吗？”

    韩萧无语。

    你自己都不去，那你问个屁啊……

    不过确实是这样，除了他精神焕发以外，其他三人的状态都不好，追击的风险太大了，也难怪他们不愿意。

    这时，塔尔罗科夫也联系上了几人，语气惊愕。

    “黑星，你俘获了一名虚灵教派的超A级？”

    “如你所见。”韩萧转头望向主舰所在的方向，随手盘了一下狄纶的脑袋，湿漉漉滑腻腻，倒是挺圆润。

    “很好！你让虚灵教派付出了代价，这样我们手里就有筹码了！”

    塔尔罗科夫语气兴奋了一下，顿了顿，又变得严肃，“虚灵教派正在撤离，我会派出部队追踪，你们留在大部队这里待命，别擅自行动追击敌人。”

    “放心，就算你求我们，我们也不会去的。”韩萧无奈。

    “那最好了。”塔尔罗科夫点头。

    化解了虚灵教派的奇袭，不仅自身的高级战力没损失，甚至黑星还抓住了敌人的超A级，立下了大功，战果惊人。

    塔尔罗科夫不想让几人随队追击，星门在灯塔星附近组装，这玩意需要标定空间坐标，不能一边挪一边用。若是虚灵教派虚晃一枪，离开灯塔星范围后突然反扑，来一招诱敌深入，反而徒增风险，可能会葬送掉黑星好不容易拼出来的优势。

    塔尔罗科夫不急着追击虚灵教派扩大战果，作为一名老将，他喜欢稳扎稳打。

    所以，他只打算派出斥候部队追踪虚灵教派，锁定对方的逃跑路线，至于黑星等人就老老实实呆在灯塔星，等待援兵降临，这样最稳妥，不会给敌人任何机会。

    继堕落者方舟之后，虚灵教派舰队也脱离战场，化作流光遁出视野。

    塔尔罗科夫派出一小支部队前去跟踪，剩下的大部队守卫着工程部队，一步步组装着星门。

    敌人撤退，战火终于熄灭，韩萧等人都松了一口气，纷纷飞向各自的战舰，前去统计各自部队的损失。

    而同一时间，塔尔罗科夫联系上帝国高层，汇报这里的战果。

    ……

    中央星海，帝国母星。

    自从灯塔星遭遇虚灵教派突袭的情报传了回来，便在帝国军方高层引起了轰动。

    乌兰瑞尔直接在会议室召集了所有军方将领，不在场的用远程投影参与会议，所有人齐聚一堂，群情激奋。

    塔尔罗科夫第一次传回来的战场情况显示他们面对着七名超A级以及虚灵教派和堕落者方舟部队的夹击，战力差距太悬殊，情况极其危急。

    房间里的军方高层已经分析过了战况，包括乌兰瑞尔在内，绝大部分人都认为灯塔星没救了，八成会被虚灵教派全歼，三名帝国超A级要不就是阵亡，要不就是被敌人活捉。

    此时众人正在商量着帝国针对这件事应该做出什么反应。

    “元首阁下说的对，虚灵教派与光辉联邦联手袭击我们的军队，杀死塔尔罗科夫元帅以及三名超A级战力，我们必须要实行铁腕报复。”

    许多军方高层纷纷出声赞同，塔尔罗科夫在军方很有声望，这次很可能牺牲，不少老战友心中都燃起了复仇的烈焰，怒火熊熊。

    乌兰瑞尔也面无表情点着头。

    在得到消息的第一时间，乌兰瑞尔就决定对虚灵教派实行报复性反击。

    帝国尊严遭到挑衅，损失惨重，这种情况下绝不能息事宁人，否则帝国威望扫地、盟友离心离德。

    大部分帝国军人都是强硬份子，赞同报复反击的人占了大多数。

    但是，即使是帝国这样有着铁血传统的强大文明，也一样存在不同的声音。在场还有少部分人不赞同过激的报复打击，他们倒不是反对反击，而是认为帝国的兵力被闪耀世界牵制，反击力度不应该太激烈，若是真挑起了宇宙级的战争，会让帝国的处境更加不利。

    就在众人吵吵嚷嚷争论的时候，会议室中忽然出现一个新的远程投影，正是塔尔罗科夫。

    在场的军方高层立即住口，目光齐刷刷聚焦在他身上。

    “元首阁下，灯塔星守住了，虚灵教派与堕落者方舟部队已经被我方击退，战斗结束了，战损正在统计，米利扎乌斯、贝奥尼与黑星三人都安然无恙。”塔尔罗科夫向在座众人颔首示意。

    闻言，在场所有军方高层微微一惊。

    “你们击退了所有敌人？”乌兰瑞尔眉毛一扬，眼中闪过一抹隐晦的惊异，“说说详细情况。”

    塔尔罗科夫点头，简洁明了说了一遍战斗过程，没有任何添油加醋的成分。

    一边听着，所有人的脸色数度变幻，都注意到了黑星在这场战役中立下的大功，暗中布置外援奥斯汀、抵挡万神权杖、擒获狄纶……虚灵教派的手段几乎全被黑星化解掉了。

    可以说，如果不是黑星做了这些事，帝国三名超A级恐怕无法幸存下来，敌人真的能得逞。

    众多帝国军方高层对视一眼，对韩萧的印象深刻了起来。

    这样的绝境都能让他扭转，这位新晋帝国盟友……貌似有点猛啊。

    乌兰瑞尔眯了眯眼，这次战役是黑星引出来的，她心底本来有点不满，为了黑星一个人而损失两名帝国超A级，显然不划算。

    然而黑星拿出的战绩让她无话可说，甚至还反过来抓住了对手的一名超A级，让帝国手里拥有了一个筹码。

    这份战果无从挑剔，打消了她心里的芥蒂，忍不住对韩萧生出赞赏之情。

    不过乌兰瑞尔不会在脸上表现出来，她面不改色，缓缓点头。

    “传我命令，调动帝国在闪耀世界的所有舰队，追杀敌人……还有破碎星环的部队也行动起来，必要时候可以直接袭击虚灵教派在破碎星环的星门据点，争取在这支部队回到中央星海前吃掉他们。”

    “还有……”乌兰瑞尔顿了顿，“等会让黑星和我直接通话。”

    与此同时，

    虚灵教派高层也收到了舰队的战报……

