    杨逸对伍迪的第一印象不是很好。

    把提包交给了身后的罗德里格兹，杨逸走了两步伸出了手，和伍迪握住了手之后，微笑道：“你好，请坐吧。”

    请伍迪坐下后，杨逸坐到了中间的大沙发上，而杰特罗不请自来，却是直接坐在了杨逸的身边。

    看的出来杰特罗也对伍迪很感兴趣，不过这终究是三叉戟在招人，所以他虽然厚着脸皮要旁观一下，却也不好意思询问更多了。

    虽然杨逸现在的身份是雇佣兵，但雇佣兵也很讲究个人隐私的，这种第一次和老大见面时是需要交底的，有杰特罗这么一个外人在，万一以后他给人家的隐私给泄露出去怎么办，所以杰特罗即便现在是杨逸的老板，但他要是懂事儿的话也该回避一下。

    不过杰特罗确实是不想走，他只想尽快搞清楚伍迪的来路。

    杨逸也没客气，这种事不能客气，所以他看了看坐在自己身边的杰特罗，用眼神示意他哪凉快哪儿呆着去。

    杰特罗有些尴尬，要是杨逸觉得无所谓，他也就留下听听了，但是杨逸都用眼神赶人了，地下世界混了好久的他自然也就不好意思再待下去。

    “我先回去休息了，嗯，记得回头跟我说一下。”

    杰特罗讪讪的站了起来，交代了一下之后无奈的离开了，而等着杰特罗走了之后，杨逸才沉声道：“伍迪，介绍一下自己吧，首先是你的从业经历。”

    伍迪十指交叉把胳膊放在了腿上，注视着杨逸，他应该也是在观察杨逸，在看了两眼后，他才低声道：“我2001年入伍，加入美国陆军101空降师，接受医护兵培训后，在2003年随队参加了伊拉克战争，进行过多次战场急救，我还因为将两个受了重伤的兄弟带回去而受到了嘉奖，2004年101师撤出了伊拉克，我也随着部队回国。”

    杨逸没有急着再问，而伍迪说着这里时，脸上的神色显得有些奇怪。

    沉默了片刻后，伍迪继续道：“我在2004年中服役期满，我选择了退伍，然后我在04年底结婚了，并很快生了一个孩子。”

    说到这里时，伍迪又沉默了，他脸上的神色很古怪，于是杨逸明白这个伍迪的家庭绝对是出现了问题。

    果然，伍迪长呼了一口气后，继续道：“孩子出生后，日子过得比较艰难，我没什么钱，作为医护兵的经历也无法让我找到什么高薪的工作，而我确实也怀念部队上的日子，我逐渐觉得还是军队适合我，于是我想重归部队，而我就又回去了。”

    结婚不久刚有了个孩子，却又回到了军队里，这个其实并不是特别奇怪，但伍迪到现在都没说起过他的妻子。

    伍迪继续低声道：“我回到了部队上，但这次不是作为一个医护兵，我想获得更好的发展，于是我申请学习进入乔治亚军事学院军事医学系学习，军队提供奖学金，然后我在里面拿到了学士学位，成为了一个战地医生，在此期间我的第二个孩子出生了。”

    又一次时间比较久的沉默，杨逸都有些不耐烦了，因为在新老板面试的时候，长时间的沉默可不是应有的表现，但杨逸现在明白伍迪的经历里肯定有故事，所以他选择等待。

    终于，伍迪继续道：“我在2008年重返了伊拉克，还是进入了101空降师96战斗支援医院，后来不管部队怎么调动我都一直在伊拉克，因为在哪儿有战斗补贴，2011年，我调到了绿区，并在哪里一直待到了2013年。”

    伍迪又一次沉默了，还好这次他沉默的时间不长，然后他继续道：“薪水不是很高但有一份津贴，我在前线医院里服役的时间太长，中断了我的继续教育，这导致我的医学技术没有什么进展，虽然我对于战区会出现的伤病资料非常熟练，但是在我退役后，这些技能在国内的地方医院中是没什么用处的，所以我去年申请了调回国内，然后也就是在去年年底，我申请了退役，然后我进入了洛杉矶一家医院，担任急救医生，与此同时我在试着求学，好能让我获得更高的职位，这就是我的工作履历。”

    就伍迪的履历来说，杨逸还是很满意的。

    美国的医护兵叫做medic，而medic是分两种的，一种是带着枪也带着急救包伴随作战的那种，见了敌人也开枪，战友负伤后就救治伤员，另外一种就是战地医院里的医生，他们可以在前线医院里进行手术，所以名字虽然一样，但前者才是真正意义上的医护兵，后者已经是军医了，而这两个角色伍迪都很熟悉。

    专业技能应该是没问题的，但这个伍迪的履历虽然不能说很傲人，也无法在美国的大医院里谋求一份特别丰厚的薪水，可他的技能作为一个急救医生肯定是没问题的，薪水也绝对能达到高收入的级别，所以杨逸必须得知道伍迪为什么愿意扔下老婆孩子，放弃高收入的稳定工作，并换成一个极为危险的新工作。

    杨逸看了看张勇，然后他指着张勇道：“他跟你解释过你跟着我们需要面对什么了吗？”

    伍迪点了点头，低声道：“说过了。”

    这时张勇轻咳了一声，然后他低声道：“这个呢，嗯，伍迪肯定是走投无路了，所以你不用担心。”

    杨逸皱了皱眉头，道：“走投无路，怎么个走投无路法。”

    张勇有些不自然的挠了挠脖子，然后他低声道：“说起来有些复杂，怎么解释呢，嗯，伍迪可以说是我捡回来的，因为他是个流浪汉，为什么他会成为一个流浪汉呢，你还是让他自己说吧。”

    杨逸又看向了伍迪，道：“因为我们的工作特点，所以我只能请你说说为什么了。”

    伍迪的双手紧握在了一起，然后他低声道：“我离婚了，然后就破产了，说到这里够了吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“很遗憾，不够，我无意刺痛你，但你必须得说。”

    伍迪深吸了口气，道：“我回家，看到我的床上躺着我的前妻和别的男人，然后……就这样了。”

    克里斯一脸恍然大悟的表情，忍不住道：“哦谢特，伙计，你当然是该选择原谅她了。”