
　　沐清漪微微叹了口气，抬手默默容瑾的额头，微凉的手心温度让容瑾有些眷恋的蹭了蹭，“清清。”

　　沐清漪轻声道：“先跟无忌他们回去，我等你来接我，可好？”

　　容瑾眸中闪过一丝红光，魏无忌和夏修竹一看不妙，同时出手几乎一瞬间制住了容瑾身上所有的穴道。莫问情皱了皱眉，取出一口黑色的丹药塞进容瑾口中。容瑾眼眸开始有些涣散起来，却依然固执地盯着沐清漪，“清清……”

　　“我等你来接我。”在他彻底昏过去之前，沐清漪轻声道。

　　眼看着容瑾彻底昏睡过去，莫问情才道：“强行封锁穴道只会让他更加失控。”说罢，同时拉起沐清漪的手把了把脉，皱眉道：“却是要去一趟北汉，自己小心。”言下之意，沐清漪确实是中了同命蛊。沐清漪问道：“同命蛊是什么？”

　　莫问情道：“也是一种毒，但是与寻常的毒不一样。除非同时解毒，否则一旦另一个宿主死亡，就算研制出解药也救不了你。何况，解除同命蛊的解药的药材早已经绝迹。我需要时间。”

　　“麻烦你了。”沐清漪并不十分着急，只是看向魏无忌等人道：“无忌，西越和容瑾就麻烦你和大哥他们了。”

　　魏无忌点点头，有些无奈地叹了口气道：“容瑾醒过来，我也不知道能不能制得住他。”容瑾的武功明显已经比他和夏修竹高了，只是短短两天时间而已啊。难不成以后他和夏修竹都要随时随地守在容瑾身边？

　　沐清漪有些无奈地叹了口气，“我也没想到哥舒竣竟然如此煞费苦心。一着不慎满盘皆输。”愿赌服输，她落在哥舒竣手里是事实，但是这并不表示她就没有反败为胜的机会。

　　“你们回去吧。”沐清漪道。

　　魏无忌皱了皱眉，霍姝上前一步道：“我跟小姐一起去北汉。”

　　对面，萧廷凝眉，思索了片刻霍姝虽然武功不错到底也只是一个女子而已，只要同命蛊一天解不了西越人绝对不敢将沐清漪带走，这才是他最大的王牌。既然如此，他倒也不介意让沐清漪高兴一点，“可以。”

　　霍姝大喜，连忙走到沐清漪身边。沐清漪淡淡一笑道：“那就辛苦你了。”

　　霍姝笑道：“小姐这是什么话？跟着小姐本就是我的职责。”去北汉虽然危险，但是绝不会比留在西越面对陛下更危险的。

　　“清漪，保重。”魏无忌沉声道。

　　沐清漪淡淡浅笑，“这么多事情都过来了，这点小事能奈我何？”

　　魏无忌莞尔一笑道：“说得是，看来要担心的应该是哥舒竣才对。”

　　沐清漪跟众人告辞，最后看了容瑾一眼方才转身带着霍姝走回了萧廷这边。魏无忌也挥挥手带着其他人转身而去了，他们不走，萧廷等人绝不敢先转身离开的。

　　看到魏无忌等人离开的背影，萧廷也跟着松了口气。若是魏无忌等人不顾一切非要跟他们拼个死活的话，最后还真不知道是什么结果。不过，他们也不可能不在意沐清漪的性命。这个女子……萧廷神色复杂的看了一眼依然面色平静只是眉宇间略带了几分担忧的沐清漪，这个女子……不知不觉间竟然已经成为了左右西越和北汉最大的变数。如果可以，萧廷甚至希望立刻杀了她。变数什么的，自然是越少越好。可惜……陛下不这么想。何况，萧廷也绝对不愿意自己对沐清漪动手，他无法承担杀死沐清漪的后果。

　　沐清漪浅浅一笑道：“以后，有劳萧公子了。”

　　萧廷笑叹道：“沐相言重了，都是在下份内之事。”带着沐清漪回北汉交差，然后得到他应有的赏赐和殊荣，让萧家成为北汉名副其实的第一名门，这是他一直以来出生入死的目标和动力。

　　“沐相果然了得，年青一代的高手竟然有三位为了沐相而追来。不，加上莫问情，应该是四位。”云浮生走过来，盯着沐清漪神色有些阴冷地道。对于莫问情，云浮生可是毫不掩饰的痛恨了。一出手就毁了他那么多的云门弟子，若不是这一次带来的并不是全部，只怕云浮生当场就要发狂了。但是，那种药本身就是他血洗了药王谷抢来的，云浮生自己也并不精通医毒，这些人可是死一个就少一个的。至于容瑾，云浮生却是从内心深处升起一种无端的恐惧。一个才二十出头的年轻人就能有那样惊人的功力，云浮生很清楚，只要容瑾不死，超过他只是早晚的事情。

　　沐清漪嫣然一笑，“云门主谬赞了。”

　　云浮生轻哼一声拂袖而去。这种明明想要掐死眼前的人却偏偏不能动手的感觉一点儿也不好，既然如此，还不如眼不见为净。

　　云苓儿狠狠地盯着沐清漪，扬眉道：“就算那么多人来救你，还不是打不过我爹爹？你别想了，到了北汉我一定不会放过你的！”

　　沐清漪抿唇浅笑道：“云姑娘，你难道不知道……无论你爹跟北汉皇做了什么交易，只要我同意投靠北汉，北汉皇就会毫不犹豫地撕毁协议，甚至是……杀了你。”

　　云苓儿脸色一白，死死地盯着沐清漪，“你以为我会相信你？！”

　　沐清漪笑道：“不相信你脸色怎么这么难看？云姑娘一直叫我姐姐，姐姐也教教你，与其指望你的脸蛋和你爹爹，还不如指望一下你的脑子。”

　　“你？！”

　　“沐相。”萧廷有些头痛地打断了想要发怒的云苓儿，望着沐清漪沉声道：“沐相，现在激怒云浮生对你并没有什么好处。”沐清漪扬眉浅笑道：“啊，这个么……本相只是想要知道对于云门主来说到底是权势重要还是女儿重要么。”如果云浮生对她动手，那么自然是女儿重于一切，但是现在看来……看着头也不回的远去的云浮生，说云浮生没听见她的话，在场的人只怕是谁也不会相信了。23sK.com

　　果然，云苓儿的脸色顿时有些难看起来。

　　旁边，凌天霄低声道：“沐相，现在还是别惹云浮生的好。”以云苓儿的能力和胆子，很难挑拨她和云浮生的关系，因为云苓儿只能依靠云浮生。但是若是真的让云浮生对沐清漪起了忌惮之心，谁敢保证他不会暗地里下黑手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第845章 初到北汉(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 