    “无论里面有什么？这一世我要成仙。”

    　　“不错，成仙路现，宁可战死在成仙路，我也不愿再错过。”

    　　……

    　　尽管混沌洞还在不断喷吐血雾，可一位位至尊都一脸坚定，宛若飞蛾扑火般毅然决然的跳进成仙洞，去做最后的努力与尝试。

    　　最终，一位位至尊喋血而出，每一位至尊曾经都是统御宇宙万域，战遍天上地下无敌手，没有他们对付不了的敌人。

    　　可所有人都败了，终究是万古成空，成仙只是他们最美好的一个梦而已。

    　　“苟活万世，没想到居然是这样一个结果，我的路到了。”

    　　一位古代至尊很是洒脱，他油尽灯枯，再也没有一丝血肉，元神腐朽，盘坐在地上，光雨蒸腾，直接化道而去。

    　　从天地而来，终归回于天地之内。

    　　“噗！”

    　　还有人未来的及说什么，刚脱离混沌洞，就化为血与肉，消散与天地之间。

    　　麒麟古皇也浑身浴血，这位太初古矿之主，曾睥睨九天十地，一生强势无敌，即使自封百万年，一身实力，也在诸位古皇至尊前列。

    　　如今身体踉跄，颠颠撞撞，显然也到了油尽灯枯的地步。

    　　“父亲！”

    　　叶凡身边的火麟儿悲声痛哭，撕心裂肺，快速冲了过去，扑在浑身是血的古皇身上。

    　　麒麟古皇颤抖着为女儿抹去脸上的泪水，不舍的看了女儿一眼，像是至死都要将她记在心里，缓缓推开她，与天空之中化道而去。

    　　只留下一片灿烂的光雨。

    　　长生天尊浑身是血，破破烂烂，都快没了人形，差一点就身形俱灭。

    　　他的血气不旺，但还未燃烧殆尽，正盘坐原地修复着肉身，恢复着道伤。

    　　伴随着一声钟响，北斗上空的裂痕消失，似乎他从未存在过一样。

    　　仙路闭合！

    　　无数人心头怅然，实在难以想象，成仙路就这样消失了。

    　　源神立于虚空之处，周身白骨森森，血肉如破布条挂在身上，还有鲜血在不断滴落。

    　　他带着冷笑，淡漠的扫视天下：“死？我不甘，也不愿，我的命很硬，不应该在这一世而亡。”

    　　石皇浑身是血，黑色的甲胄早已看不出原本的颜色，向一座黑色大山耸立天地，带有压迫一切的气息。

    　　“我也不想死，只能借你们的生命精华延缓道伤！”

    　　冷冽的话语，传递到宇宙万域，里面的漠然与霸道丝毫没有掩饰。

    　　让宇宙各域，听到这话的每个人都灵魂颤栗，从头都凉到了脚。

    　　长生天尊刚刚站起，来自荒古禁地的大成圣体也随之站了起来，一脸警惕的盯着长生天尊。

    　　可即使大成圣体再如何强横，也仅仅只能拖住一位至尊，而今从混沌洞逃脱的还有三十几位至尊。

    　　古往今来，从未有如此多的至尊，若他们发动黑暗动乱，恐怕整个宇宙万域也没有多少生灵可活。

    　　轮回之主浑身气息毫不犹豫散发出去，他没有任何迟疑，率先出手。

    　　只轻轻一脚，便让整个北斗星域彻底崩塌，变得四分五裂开来。

    　　中州、北原、西漠、南岭、东荒五块大陆分离，漂浮在宇宙虚空之中，里面有无尽的生灵在哀嚎。

    　　大地之上，尸横遍野，流血漂橹，短短片刻，就不知死了多少人。

    　　轮回之主神色漠然，张口一吸，四分五裂的古星之上，一条条生命精气飞出，化为一股洪流，全部没入他嘴里。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　一声功宏大的佛号响彻宇宙万域，须弥山之上，无尽的佛光迸发，照亮了宇宙万域。

    　　“阿弥陀佛大帝！”

    　　须弥山之上，阿弥陀佛大帝那尊神我再次出现，可还没出手，就被两位至尊缠住，陷入了苦战。

    　　西漠无数佛修跪在地上，向着须弥山参拜。

    　　“请魔罗大帝出手，救救世人！”

    　　可任凭他们如何参拜，膝盖都跪到没有知觉了，须弥山始终不见丝毫动静。

    　　而一些靠近须弥山之人，隐隐有股心惊肉跳之感，似乎须弥山在这一刻开始发生了什么未知变化。

    　　不过片刻，北斗星域一片黑暗，死一般的宁静，没有一点声息。

    　　短短片刻，整片北斗血流成河，尸体堆积如山。

    　　强壮的人几乎死了大半，只剩下一些老人与孩童在苟延残喘，一脸木然的看着眼前一幕，其他种族也是如此。

    　　这并不是至尊们留手，而是他们有意为之，留有薪火，以待未来再次发动黑暗动乱。

    　　每一位大帝走到如今，都不是那么简单，自然明白竭泽而渔的道理。

    　　一颗行星之上，一位白发苍苍的老妇人跪在一尊神像面前，满脸都是老泪。

    　　在她脚下，是几个因恐惧而发抖的孩子，远处尸体很多，他们的父母，他们的亲人都死了。

    　　而在他上首，一位古代至尊降临这里，张口一吸，无尽的生灵爆碎，鲜血遍布星辰，数之不尽的生命精华化为一缕缕霞光飞腾，没入其口中。

    　　仅仅这么一会功夫，十亿生灵都被吞噬。

    　　其他星辰也比他们好不了多少，宇宙赫赫有名的主星都爆发了大危机，因人口众多，死的人也更多。

    　　不死山石皇横渡宇宙，每到一地，留下一片尸横遍野。

    　　过去他曾吞噬百亿生灵，而今想要活命，就需要更多，不然不会起到丝毫作用。

    　　这一世，足足有十几位古代至尊出世，他们这样一路走下去，注定会引得血水滔天，万族都要哀嚎，颤栗。

    　　这一日，全宇宙都在哀嚎，众生都在悲吼，末日来临，没人可以拯救。

    　　这一世未有人成帝，没人可以抗衡黑暗动乱。

    　　即使有人成帝又如何，在这二十几尊至尊面前，一切都是螳臂当车。

    　　荒古禁地之内，荒主衣袂飘飘，这位疑似神魂不稳的大帝独战四尊古皇。

    　　可也并无多大影响，实在是这一次出现的至尊太多了。

    　　当……

    　　就在这时，一道钟声响彻整个宇宙。

    　　而一众古代至尊则神色大变，望着宇宙：“无始！”

    　　这位和狠人一样，同样是在万古岁月之中以无敌著称的大帝。

    　　可无始大帝并没有出现，让万域众生一阵失望。

    　　可随着钟声响起，所有人都看到在宇宙之外的另一处虚空之中，正有一个背对众生的伟岸身影，持钟不知道在与什么人战斗。

    　　只有无始钟，裹挟无穷力量，带着无始大帝遗留下来的力量向一位就近的至尊袭来。

    　　这位人族史上最为惊艳的大帝，即使分身乏术，他也用无始钟为众生而战。

    　　人族太阳圣皇顶着自身执念，带着一张人皮复苏，为众生而战。

    　　青帝，这位万古之后最后一尊大帝再次现身。

    　　可接下来糟糕的消息铺天盖地，没有一点希望，所见的一切，全都是黑暗。

    　　阿弥陀佛大帝那尊神我败了，这位在帝路之上走的最久远的大帝终究不是阿弥陀佛大帝本人，最后拉着两位至尊一起陨落。

    　　人族大成圣体也败了，他终究未成帝，身上没有皇道法则，拼死之时斩杀一位至尊，已是举世瞩目呢壮举。

    　　疑似虚空大帝转世的黄帝拼死两位至尊陨落，死时高喊：“虚空一生不弱与人！”

    　　令无数人震撼！

    　　疑似道德天尊转世的太上拼死一位古皇，血洒长空！

    　　疑似恒宇大帝转世的神农血战一位至尊，化道而去。

    　　后荒古时代，最后一位成道者青帝斩两位至尊而亡。

    　　太阳圣皇重伤一位至尊而亡，这位早已陨落与万古前的大帝，终究只是一张人皮。

    　　斗战圣皇化的战仙重伤一位至尊而亡，他终究只是斗战圣皇战意而化。

    　　须弥山，始终盘坐不动的老猿眸中流淌出两尊血泪，对着大雷音寺咆哮道：“魔罗，你如今为万佛之祖，即使到了现在还不愿意出手吗？”

    　　这尊老猿手持铁棒，与外域而去，可终究是飞蛾扑火，不过是在至尊手上再添一缕可有可无的孤魂而已。

    　　叶凡、盖九幽、姬家神子，姜逸飞……，这一世最为惊艳的天骄都只绽放刹那光华就陨落，速度快的惊人，令无数人悲痛。

