    杨萍确实是生气了。

    叶青山的话，等于是在说，完全不管女儿和楚凡的婚礼。

    这是当爹的该说的话？

    明知道女儿结婚会遇到重重阻力，却一点忙都不帮。

    可以预见，叶氏集团董事会、还有吴家，很快会来找叶青山问罪说“你女儿说好的嫁给吴泽，现在怎么反悔了？”

    人家叶青山直接来一句“啊，我也不想这样，可是我女儿强行结婚，我阻止不了啊……一切，都是我女儿和楚凡的个人行为，与我无关、与家族无关。”

    如此一来，吴家就算想报复，也只能发泄在楚凡和叶欣然身上。

    “你可真是个出淤泥而不染的白莲花啊。”杨萍越想越生气。

    叶青山只是长叹一声，道：“我不但是欣然的父亲，也是叶氏集团的掌权者，我要对家族负责。人在其位，身不由己。”

    “你就是自私，就是只顾利益。”杨萍咬着牙。

    叶青山没有再解释，屁股决定脑袋，没什么可说的。

    “乖女儿，你别担心，你和楚凡如果遇到什么困难，妈一定会帮你们的。”杨萍拉着女儿的手，认真地道。

    叶欣然心中感动，道：“妈，谢谢你，不过我和楚凡也不会给家族制造麻烦的。下午公司那边还有事，我就先走了。”

    “好，你去吧，妈帮你安排婚宴的酒店。”杨萍道。

    叶欣然就这样离开了父母的住处。

    结婚一事，好歹是过了父母这一关，至于其他阻力，走一步看一步吧。

    …………

    东海市作战部，训练场上。

    “下面我宣布，第61分队，成立！”

    楚凡站在五名战士面前，高声道。

    经过先前的长跑测试，最终有五人成功获得了特训的资格。

    楚凡将这五人单独划分出来，成立了一支新小队，专门用来对抗昭国士兵。

    “项明！”

    “到！”

    “熊运”

    “到！”

    “黄开”

    “到！”

    “沈修”

    “到！”

    “唐文瑞”

    “到！”

    楚凡挨个叫出了五名队员的名字。

    这五人中，就属项明年龄最大，其他的基本都是二十多岁的小伙。

    考虑到项明本来是其他特种小队的队长，所以楚凡也是将他任命为第61分队的队长。

    61分队，虽然只有五个人，却承载着整个作战部的希望，是从几百个人中精挑细选出来的。

    “距离友谊赛还有十天，我们的目标是什么？”楚凡逐个扫过五人，问道。

    “赢下友谊赛！”五人齐声高呼，充满干劲。

    楚凡却是脸色一拉，道：“不，我们不光是要赢下友谊赛，而是要完胜，要虐了那些昭国人。”

    “是，楚教官！”五人都是极为激动。教官对我们这么有信心，我们怎能不努力？

    楚凡接着道：“我这个人没什么国际精神，昭国敌人既然敢挑衅我们，我们也要给对手尊重。我对你们的要求很简单，如果规则不允许出现死亡，你们就只给他们留一口气。如果允许出现意外死亡，呵呵……”

    “是！”五人满腔热血，昂然道，“教官，时间紧迫，请开始对我们进行特训。”

    楚凡微微一笑，道：“我已经准备好了，跟我来。”

    说完，几人就来到了木桩区。

    木桩区里有许多木人，主要用来训练基本的格斗技巧，平时其实很少有人用。

    说白了，这玩意没太大用处。

    如果是训练基础体能，没必要用木桩。

    如果是为了增强实战能力，不如找真人切磋。

    “楚教官，我们第一次训练不会就是打木桩吧？只有十天时间了，就算一直打，也不能让我们提升多少啊。”项明主动发问。

    楚凡看了他一眼，道：“质疑教官？先罚你100个俯卧撑！”

    “哈哈哈！”其他四人都发出幸灾乐祸的笑声，尽管项明的提问也是他们的疑惑。

    “笑什么笑？训练期间，严肃点。”楚凡厉声道，“你们陪他一起做。”

    “啊？！”四人一下子笑不出来了，只能陪着项明一起做完100个俯卧撑，才重新立正站好，一句废话都不再说。

    楚凡这才拿出五本小册子，给每人发了一本。

    册子是刚打印出来的，第一页上面写着《基础体术》，里面都是跟练武相关的内容，包括了许多动作插画。

    五人看到基础体术这个标题，就觉得很不上档次。

    这名字，一看就不是啥高端的东西。

    然而他们不知道，这是楚凡亲自默写下来的。准确来说，这是修仙者练习的基础体术，普通人接触不到。名字虽然普通，但内容很有价值。

    普通人若能把这本册子上涉及的招式、技巧练好，战斗力可以几倍地增加

    当然，小册子上只能写下表层的东西，基础体术中有许多精髓、技巧，还需要楚凡之后亲自指导。陪练。

    所以说，这本册子就算传给别人，若无楚凡指点，别人也学不到多少实用的东西。

    不过楚凡还是在封面右下角印了一行小字：禁止外传，违者枪毙。

    “你们先按照册子上的内容，利用木桩练习，将各种招式练习熟练。之后，我再教你们基础体术的核心与精髓。先训练两个小时，然后休息。”楚凡吩咐道。

    五名队员虽然有点瞧不起这本朴实无华的册子，但刚才已经被罚了一次，所以此时也不敢有所质疑，快速开始了训练。

    …………

    至于楚凡，则是趁着空闲，来到了射击场，研究起了射击技术。

    徐半仙的残魂虽然掌握许多技能，但在枪械、射击等等方面，却是了解甚少。

    主要是没必要去了解。

    人家徐半仙临死前，可是硬抗九十八道天雷的男人。这可不是普通的电闪雷鸣，这是上天给渡劫者安排的测试，每一道雷都附带着天地之威，破坏力不可估量。

    一般的枪械甚至是迫击炮，对他都造不成任何伤害。

    所以，徐半仙压根懒得研究任何现代武器。

    但楚凡不一样，上回他可是被手枪打爆了胸肌。

    他现在可没有徐半仙巅峰期的本事，真要是遇到一些超高威力的现代兵器，还是有性命之危。

    为了活得更安全，楚凡肯定要研究一下现代兵器，未必非要学会，至少要对各种兵器的威力有清晰地认知。

    万一哪天被炮弹轰了，好歹有个心理准备……

