    该说的都说了，该嘱咐的也都嘱咐了，陈煜终于是踏上了离开的车。

    第一天来钢七连时，就是高诚开车载着他来的，现在离开，也是同样的车，同样的人，他这也算是圆满了。

    车站外，陈煜两人相对而立。

    “去军校可别丢了我们钢七连的面子啊！你这一去，接触的不是校官可就是将军，你可必须得在那些首长面前拿出我们钢七连的气势。”

    高诚挥拳捶了捶陈煜的胸膛，咧嘴笑着说道。

    “连长，你这是给我下的命令吗？！”陈煜一本正经的说道。

    “你就当成命令吧！！”

    “是，保证完成任务！！”

    陈煜“啪”一声立正，昂声说道。

    “行了，行了！！臭小子！！”

    高诚口中笑骂着，对陈煜摆了摆手。

    “快走吧，快走吧！！一会儿车走了，我还得把你给送过去。”

    陈煜笑着应了一声，背上背包转身便是向车站走了进去。

    知道高诚不喜欢这种分别的氛围，所以陈煜刻意的搞了一下怪，冲淡了那种离别的忧伤气息。

    不过在陈煜走进车站后，高诚脸上的那种笑容却是消失了，他是一个骄傲的连长，是绝对不会在自己的士兵面前露出自己柔弱的一面的。

    坐在去城里的客车上，陈煜穿着军装有些独树一帜，不过由于经常会有部队中的人来这里坐车，所以倒也没人用看猴子的目光看着他。

    一路无聊，看了一会窗外飞驰而过的风景后，陈煜便是闭上双眼假寐了起来。

    他这一次出来。可没有许三多从老A出去时的那种待遇。

    没有墨镜，没有时尚休闲装，更不可能有花花游泳裤，准确的说是，除了军装，奖杯和匕首，他就只有兜里的那点钱了。

    陈煜家庭条件不错，当兵获得的这点钱根本就不需要他寄回去，这一次出来，他兜里倒是鼓鼓的，一时间倒是不用为了首都那高昂的物价而担忧。

    一路转车下车，他终于是靠近了目的地。

    走出最后一个站，陈煜没打算再继续坐车，此处距离国防大学已不远，他打算步行，正好一路上也可以熟悉一下学校周围的环境。

    接下来长时间都得在这里生活了，了解一下附近的环境总是没坏处的。

    不过就在他走了没多远后，事故却是发生了。

    陈煜正准备走进路边的商店去买一瓶水，可还没等他走进去，在他前方的视线中，一股浓浓的黑烟便是从一栋不高不矮的建筑中滚滚而起！！

    看见这黑烟，陈煜再顾不得买水，立即就是撒丫子狂奔，朝着黑烟冒出的方向狂奔而去。

    陈煜狂奔到火灾发生地之时，着火建筑的前面已经围满了不少人。

    着火的建筑是一动小楼，火势不小，此时正有几个人拿着灭火器在外围慌乱的喷着，不过这根本无济于事。

    建筑外的一块草坪上，二三十个小孩正哭闹着，几个大人在小孩中来回的穿梭，一边安慰着小孩，一边检查他们是否有受伤。

    在那些小孩的前面，还有一个满减焦急之色的老妇人站在那里，手忙脚乱的指着着火的小楼，口中嘶喊着救人的话。

    陈煜没有丝毫犹豫，径直冲到老人面前，双手扶住老人，口中立即问道。

    “奶奶！你别慌。先给我说，里面还有人吗？！！”

    老人看见陈煜，像是抓住了一棵救命的稻草，右手死死的抓住陈煜的手臂，左手指着小楼，口中嘶哑的哭喊道。

    “救人，救人，里面还有两个人，小舒进去找梦梦了，他们还没有出来呢！！”

    听到这里，陈煜立即看向了着火的小楼。

    小楼火势虽然不小，但如果硬要闯进去倒也不是不行，只是楼内那滚滚的浓烟，很可能会将他永远的留在里面。

    转头看了看外面的大街，没有听到一点消防车的警报声响，消防队的人还不知要何时才能赶来。

    围在小楼外面的人群中，此时不少人的目光都向他看了过来，也许是想看看他这个年轻的解放军会如何做。

    在这种危险的时候，很多人往往会将希望寄托在他这种官方人员的身上，虽说他是军方的，但性质也差不多。

    陈煜来不及思考与犹豫，挣脱老人的抓着他手臂的手，将帽子往地上一扔，脱下军装跑到一个不知从哪儿拎来的水桶面前。

    将衣服往水桶里一扔，浸湿后又将水从头顶一股脑倒下，便是直接冲向了烟雾滚滚的小楼。

    围观的人群见此，纷纷大吼出声，他们虽然也希望有人能够冲进火里救人，但真看见陈煜冲进去时，仍是不忘阻止。

    现在这种情况冲进去，救不救的了人不知道，但很大的可能，是会将冲进去的人也留在那里。

    首都的二月份依旧是寒冷的，此时陈煜虽然泼了一桶冷水在身上，但他却是没有感到丝毫的寒冷，有的，只是足以让人痛吼出声的灼热而已。

    用浸湿的军装捂住口鼻，陈煜以最快的速度一个屋子一个屋子的搜寻起来，只是他的动作再快，在这浓烟笼罩的建筑也快不到哪里去。

    火势蔓延的很快，就在他也快撑不住楼内的浓烟与灼热，打算退出去之时，他总算是前往二楼的楼梯下发现了一大一小两个身影。

    在这火势蔓延的极快的境地里，他连松一口气的时间也没有，赶忙跑到了那两个身影旁边。

    此时这一大一小两人都已经晕了过去。

    陈煜将手中浸湿的军装盖到了那个矮小的身影上，然后直接将那个倒在地上的大人扛在了肩头，又将那个小孩直接用手臂夹在了腋下，立即便是向着出口狂奔而去。

    这一刻，他的身上虽然是多出了一百多斤的重量，但他却硬是跑出了他以往都没能跑出的速度。

    此时此刻，他真的是应该感谢以往那些训练过他的教官，感谢之余，他还得庆幸。

    他得庆幸他肩上的这个大人是个女人，他还得庆幸这个女人是一个很在乎身材的女人。

    否者，他今天可能就得出师未捷身先死，葬身在这个火海里了！！！

