    刘世荣想到这，倒吸了口凉气。

    之前，他心里面其实还没有什么好担心的，就算是江南徐家来找麻烦，那么有司徒宇恒在，而且还有刘天齐在呢，那么他们刘家有什么好怕的。

    可是现在，刘世荣开始担心起来了，为什么他们刘家会卷到这种事情当中。

    拥有这么强大的能力，可不是他们刘家能够惹得起的！“妈的，这个白痴！”

    刘世荣看了吴峰一眼，想到之前吴峰对于叶秋的挑衅，他现在就恨不得想要狠狠抽自己这个“好女婿”几巴掌。

    你不说话没人把你当哑巴！本来他还觉得吴峰还是不错的，可是现在他是真的有点后悔了，搞联姻干什么，现在好了，弄来一个白痴。

    可是现在后悔也晚了。

    吴峰这个时候也觉得有些不对劲起来了，看了看梁程，又看了看叶秋，没有开口说话。

    徐浩然这个时候也接到了自己酒厂的电话，他酒厂居然也要停工了，不由的放下手机，瞪大了眼睛看着叶秋，脸上满是震撼之色。

    司徒宇恒自然也听到了酒厂停工的消息，微微有些错愕，接着皱起眉头紧紧的看着叶秋。

    司徒昊倒是笑了，说道：“姓叶的这一手玩的还真是漂亮，不过他恐怕根本没有想到，是我们在背后推动这件事情，结果他找到了刘天齐报复，现在好了，这么打刘天齐的脸，他们算是要不死不休了。”

    可不是么，用大势来压迫刘天齐，以后在他们圈子里面，恐怕刘天齐都会成为别人的笑料了。

    不过刚刚说完。

    司徒昊见到司徒宇恒脸色不太好看，就问道：“宇恒哥，怎么了？”

    “我总觉得这里面有什么问题。”

    王鸿冷笑道：“宇恒哥，还能够有什么问题，事情不是正好顺着我们的计划发展吗？”

    “我总觉得好像忘了什么东西，也许是我想多了吧。”

    司徒宇恒眼中闪过一道阴沉之色，接着就不再多想了。

    他们已经成功的挑起了叶秋跟刘天齐的冲突，计划已经成功了。

    还有什么好多虑的？

    这个时候。

    梁程像是突然回过神来一样，死死的看着叶秋，咬牙道：“是你做的？”

    叶秋翘着二郎腿，笑眯眯的说道：“我说了，刚才已经给过你机会了，不过你没抓住而已。”

    梁程脸色变得苍白起来，他知道自己肯定完了，叶秋这一手绝对会激起其他人对于他的愤怒的。

    而就跟李世荣想的一样，面对众怒刘天齐绝对不可能保住他的。

    因为对于刘天齐来说，他就是一个随手可以抛弃的棋子。

    这让他心里面一阵绝望，同时一阵不甘，咬牙道：“你到底是谁？”

    叶秋刚想要说什么的时候。

    一道男人的声音响了起来。

    “我说怎么没有人进来了呢，原来都挤在了这里啊。”

    叶秋转过头看过去，就看到一个青年走了过来，穿着一身西装，模样虽然不算是很帅，可是身上有一种很特别的气质，最特别的是他的一双眼睛，高高在上，漠视一切。

    要是普通人的话，这眼神看上去有点欠揍，可是这种眼神配合青年那种独有的气质，却显得相当融洽。

    不过叶秋也知道，整个华夏能够被对方放在眼里面的，也的确不多。

    来者正是刘天齐。

    “老板！”

    梁程见到刘天齐微微一喜，刚想要走过去。

    “天齐大哥。”

    “表哥。”

    吴峰和刘倩见到刘天齐也都是一喜，也要走过去。

    “天齐，好久不见了。”

    司徒宇恒脸上也露出一丝笑容，准备带着司徒昊和王鸿迎上去的时候。

    刘天齐却像是没有看到他们一样，径直走了过去，来到叶秋面前，脸上露出一丝笑容，伸手拍了拍叶秋的肩膀笑道：“叶少，那么多年没见了，怎么现在一见面就来找我的麻烦啊。”

    叶秋和刘天齐其实不熟悉，也就是以前他被老头子接回燕京待的那几年，见过几次而已，谈不上有多熟稔。

    不过现在。

    叶秋起身，伸出手笑着说道：“刘哥，你说笑了，我怎么可能找你的麻烦。”

    “要是我再不出来的话，估计明天就要被我家老头子叫回去痛骂一顿了，这还不叫找我的麻烦？”

    刘天齐打趣道，伸出手跟叶秋握了握，两个人的神情就好像是多年不见的老友一样。

    这一幕让所有人都傻了眼。

    特别是梁程差点没有把眼珠子掉下来，看着自己老板跟叶秋紧握的手，脸色苍白如纸。

    吴峰则是张大了嘴巴，接着头上冒出了一片冷汗，僵硬的转过头看着刘倩问道：“倩倩，你表哥认识他？”

    刘倩讶然道：“我也不知道啊，不过看样子是真的认识。”

    吴峰彻底傻眼了。

    刘世荣这边想到了什么，震惊道：“叶，姓叶，司徒家，王家，现在又认识天齐，我之前怎么没有想到，叶家啊，他绝对是叶家的人呢！”

    徐浩然见到刘天齐的时候，就知道他的确是那位的孙子不假，而当他看到叶秋跟刘天齐握手的时候，嘴巴张的老大，差点就没有脱臼。

    “紫韵这到底是给自己找了个什么合伙人？”

    司徒宇恒三个人则是有些发呆了，这跟他们预想的场面不太一样啊。

    双方见面，不应该是剑拔弩张的吗？

    现在这完全不对啊！这个时候。

    叶秋笑着说道：“刘哥，我是真的没想到你居然会来这里，看来你真的很看好李家老酒？”

    刘天齐哈哈一笑，目光微闪，笑着说道：“叶少，你误会了，我来省城只是参加我表妹的订婚宴，李家老酒的确不错，可是我不至于为了这点，让我们两家的老头子以后见面也不自在吧？

    要知道他们可是天天都要见面的。”

    “两家的老头子？

    天天见面？”

    刘世荣心里面突然狠狠抽搐一下。

    要是这样子的话，那么叶家就只有一个人能够符合这个条件了。

    怪不得一个电话就能够让那么多的酒厂停工，怪不得就算是刘天齐见了他也那么客气。

    如果是那位老人家的后代的话，那么就解释的通了。

    徐浩然也很快反应过来，眼睛瞪得滚圆，张大了嘴巴说不出话来。

    梁程、吴峰和刘倩也马上反应了过来，三个人脸上露出难以置信的神色。

    

