    经过燕铃的一番细细讲述，陌子鸣对于琉岛的情况也有了进一步的了解。

    相对来说，琉岛算是比较大的岛屿了，岛上大约有数十万居民。

    与中原大统所不同的是，岛上的统治一直由各大氏族、部落也或各方势力分割而治。

    历史上曾经有人想要一统全岛，建立王朝，但却没有一个成功的。

    不过现在的情况却出现了微妙的变化……

    几年前，一直流传于传说中的八岐大蛇竟然真的现身了，并引发了巨大的海啸，令得无数出海打渔的百姓丧身于大海之中。

    之后，有个叫土原肥二的男子也不知通过什么方法与八岐大蛇攀上了关系，获得了强大的力量。

    土原肥二将八岐大蛇称之为八岐大神，自号神使，并广收门徒。

    短短几年的时间，土原肥二的势力已经遍及全岛，连一些曾经风光无两的氏族也迫于形势选择加入其阵营。

    毕竟，土原肥二背后的主子乃是一直流传于民间的八岐大蛇，一发怒就能给全岛带来灾难，谁又敢轻易招惹？

    “马家之所以如此嚣张，是因为他们早就投靠了土原肥二，帮着做了不少丧尽天良的坏事。

    土原肥二放话说，只要大家乖乖听话，按时供奉八岐大神，八岐大神便会护佑大家。

    如若不按时供奉，八岐大神一怒，便会给全岛带来灾难……”

    听到这里，小青哪里还按捺得住？当下里怒声喝道：“那条什么大蛇在哪里？看本姑娘不削光它的八个脑袋……”

    虽说大家都有个“蛇”字，但也正因如此更让小青生气。

    本姑娘羞与此蛇为伍，不如灭了干净。

    陌子鸣则微微皱眉问：“供奉品是什么？”

    “除了金银财宝之外，每年还要供奉十对童男童女，以及二十个少女，说是……说是用于献祭给八岐大神的……”

    “岂有此理！”

    一听此话，连白素贞也忍不住爆发出一股浓浓的杀机。

    燕铃迟疑了一会，小声道：“三位上仙，听说……听说八岐大神神通无边，身体跟山峰一样大……”

    这算是她一种隐晦而善意的提醒。

    毕竟，岛上就一直流传着关于八岐大蛇的种种传说，早就让人们产生了畏惧的心理。

    再加上几年前八岐大蛇真的现身之后，引发的那场灾难，更是令得人们不敢生出一丝反抗之心。

    “体形大不代表它有多厉害。”

    小青不以为然地回了一句。

    “行了，先不说这些，燕姑娘，我们先送你回村，想来村子里还有马家的下人在……”

    果然，还没到村口，便遇见了正在四处搜寻燕铃行踪的马家下人。

    结果不用说了……只怪这几个家伙太倒霉。

    这一次连陌子鸣都没有留手，直接物理超渡……

    解决了小渔村的危机之后，陌子鸣三人又来到马家所在的镇子。

    “喂，你们找谁？”

    一到马家门口，守门的家丁便一脸不耐烦地喝问道。

    “去，叫马小米滚出来！”

    小青霸气回道。

    此话一出，家丁不由大吃一惊，再细细打量了一眼三眼，随之勃然大怒：“你们好大的胆子，竟敢到我们马家来闹事，兄弟们，上！”

    这一声吼，显得他们有不少人似的。

    实际上只有两个。

    倒也不是说马家没钱，请不起家丁。

    主要是没人敢轻易前来马家闹事，门口要那么守卫做啥？

    “砰、砰~”

    小青像赶苍蝇一般挥了挥手，便令得两个家丁像风筝一般飞了起来，连翻带滚飞向院中，一直飞到中庭方才跌落下去。

    院中，马大米正眯着眼斜躺在竹椅上，一个千娇百媚的女人坐在一边神情专注地替他掏耳朵。

    这个女人正是令马小米念念不忘的如花。

    “救命啊！”

    “咚~”

    突然间，院中响起了一阵惊恐的惨嚎声，随之又是一声沉重的落地声。

    突如其来的动静吓得那女子手一抖……

    “啊~”

    马大米痛得猛地偏开头，眼泪都痛出来了……

    不过，如花现在却顾不上认错什么的，而是一脸呆痴地看着躺在血泊中的两个家丁。

    然后又下意识抬头看了看天空……

    她想不通这两个家丁为何会从天而降。

    马大米则捂着耳朵，同样一脸呆痴地看向那两个家丁。

    而这时候，前院已经乱作一团，马家的下人纷纷拎着家伙冲向门外……

    不过，他们在陌子鸣三人面前，恐怕连蚂蚁都算不上。

    “老爷，不好了，外面来的三个人根本不是普通人，一帮兄弟冲出去之后全部定在原地一动不动。

    小的见势不妙，这才赶紧掉过头回来禀报。”

    “什么？”马大米大吃一惊：“那他们到底是谁？为何要对我们动手？”

    没等那下人回答，院中便响起了一道喝声：“识相的速速将马小米交出来，否则休怪本姑娘踏平这里。”

    这自然是小青的声音。

    虽然是在门外吼的，但整幢马家大院都能听得清清楚楚。

    一听此话，马大米当即一脸煞白。

    敢情这家伙在外闯下了大祸？惹到了不该惹的人？

    “爹爹救我……”

    这时，马小米慌慌张张跑了过来。

    别看这小子平日里嚣张跋扈，一副老子天下第二的模样。

    那也不过就是狗仗人势，自以为在自家地盘上没人敢招惹他。

    比方说，之前将燕铃的父亲活活打死，又有谁敢找他的麻烦？包括受害者在内，以及村里的村民还不是一样忍气吞声？

    结果，这一次登门而来的三个人明显不是普通人，而且还指点道姓要他滚出去受死。

    这小子终于慌了神，只能急急跑来求助父亲。

    “臭小子，你到底惹到谁了？”

    马大米气不打一处，冲着儿子大声咆哮。

    “我……我也说不清楚……”

    马小米反倒一脸委屈的模样。

    主要还是因为坏事做的太多，要说得罪的人就太多了，他哪里说的上来？

    “你……”

    马大米气得直想吐血。

    “罢了，你先回房呆着，为父出去问个明白。”

    万般无奈之下，马大米也只能吩咐了一句，随之硬着头发走向门外。

    结果，马小米却不听。

    他已经听下人讲过了，说门外的三个人会法术，家丁们连动手的机会都没有便一个个被定在原地。

    既然对方指名道名要找他，恐怕不会轻易放过他。

    所以，思来想去，马小米决定从后门逃走，去投奔一个叫日川太郎的人。

    琉岛的姓氏通常分为两类，一类为周、张、赵之类的有着中原风格的姓氏。

    另一类便是诸如土肥、松井、竹内、山本等等之类的姓氏，这类的大多为当地土著……

    其实琉球的文明起源正是当年徐福以及其离开之后所留下来的童男童女所传播的。

    在徐福来之前，琉球完全就是一片蛮荒之地，当地土著几乎过着猴子一般的原始生活。

    直到徐福来了之后，他们才算是真真正正过上了人类的日子。

    只不过，随着岁月的变迁，当地的土著多多少少也发展出一些具有地方特色的文化……

    比如姓氏、风俗等等。

    这个日川太郎便是一个标准的土著，经常对人炫耀说他们日川一族传承了几千年，乃是最为正宗的琉岛人。

    当初，土原肥二组建势力之时，这家伙算得上是第一批加入的。

    再加上这家伙擅长拍马屁，又经常出一些鬼点子，因此深得土原肥二欢心，成为其心腹手下之一，独立镇守一方。

    马家早早就抱上了日川太郎的大腿，也是日川太郎最为重视的家族之一。

    因此，马小米相信，日川太郎一定可以护他的周全。

    想法固然是美好的。

    结果却是……刚刚逃出后门便感觉身体一轻，仿佛一朵柳絮一般飘飘荡荡飞向空中。

    “救命啊！爹爹救我！”

    马小米吓得屁滚尿流，裤裆里全是黄汤，滴滴嗒嗒往下滴。

    这时候，马大米正在门口试图替儿子辩解，一听到儿子的惨叫急急转头看去，发现儿子已经飞到了高空……

    “喂，你们到底想做什么？我可告诉你们，我们马家可是八岐大神的手下，你们要是敢对我儿子下手，八岐大神绝不会放过你们……”

    “想要你儿子？还给你好了。”

    小青在半空中冷哼一声，真气一收，马小米当即急速下坠。

    “救命啊！”

    这小子更是吓得惊魂魄散，大声呼救。

    百余丈的距离，别说地面，就算是水面也得摔个粉身碎骨。

    而这个时候，与马家一众人形成鲜明对比的是，一众百姓却是欢天喜地。

    他们苦马家久矣。

    以前，他们被马家欺负的喘不过气。

    现在，却亲眼见证了马家也被人欺负得喘不过气。

    这便是现世报！

    “砰~”

    没过多久，马小米便重重落到了地上，激起了大片烟尘。

    而这烟尘之中，还混杂着一片血雾。

    远隔数十米开外的百姓都被溅到了血……可想而知摔成了什么样。

    “你们竟敢……竟敢……噗……”

    马大米刚一开口，一大口血便喷溅而出，眼前一片猩红，身体仿佛一滩烂泥一般瘫软在地。

    然而，好戏才刚刚开始。

    陌子鸣向镇里的百姓打听了一番，随之便与白素贞、小青一起飞向日川太郎驻扎之地。

    半个时辰后，日川太郎及其一众手下，团灭！

    又过了一个时辰，相隔数十里开外的另一个据点，团灭！

    这叫入乡随俗。

    琉岛不比中原，这是一个没有朝廷，没有律法的地方，典型的丛林法则。

    而朝廷的律法看似与修仙者无关，实则上依然有着微妙的联系，那就是天道，也或者可以称之为因果。

    中原有律法，有官府，所以除了妖魔鬼怪之外，遇上一些恶徒陌子鸣大多时候会交由官府处置，尽量避免沾染困果。

    白素贞同样也是如此。

    而琉岛情况特殊，再加之这伙人为了一己之私，竟然心甘情愿替八岐大蛇这样的极恶魔兽效命。

    那就只能替天行道了。

    放过这些人，就意味着有更多无辜的百姓受苦受难，甚至家破人亡。

    连续灭了四个据点之后，陌子鸣三人终于来到了位于琉岛南部的一处山谷。

    这里距离八岐大蛇盘距的海边不到三十里，也是土原肥二的老巢。

    谷中有一个高达近二十余丈的巨大雕像，正是八岐大蛇的形象，也是土原肥二口中所谓的八岐大神的图腾。

    此时，土原肥二已经获知了各处据点被灭的消息，已经紧急调派附近的人手赶过来增援。

    “神使大人，到底是谁在和我们作对？”

    一个手下一脸疑惑地问道。

    “对啊，这岛上虽说也有修炼家族，但与咱们一向井水不犯河水……”

    “什么叫井水不犯河水？那是他们有自知之明，心知远不是八岐大神的对手，又岂敢轻举妄动？”

    这倒也是一句实话。

    当初八岐大蛇刚刚现世之际，倒是有几个修仙者相约着一同前往海边，想要灭了这个祸害。

    哪知，就一个照面，八岐大蛇便将前面四人一口吞下。

    最后面的那个人见势不妙，利用家传的遁地之术侥幸逃走。

    这五个人虽然并非岛上的最强者，但合五人之力竟然连动手的机会都没有，可想而知那八岐大蛇的实力有多么可怕。

    因此，自此之后岛上的修仙者便蛰伏起来，对八岐大蛇及其手下不闻不问，也难怪会被人嘲讽。

    “这就奇怪了，如果不是岛上的人，难不成会是海外来的？”

    “难道是东土？也或是蓬莱？”

    正当一众人猜疑纷纷时，三道人影突然出现在山谷之中。

    “不好，他们来了！”

    “上！”

    一时间，山谷里变得一片混乱。

    这些人大多被八岐大蛇赐予了力量……其实，是让这些人入了魔道。

    也就是说，这些人的本质其实已经发生了变化，时间一长，便会彻底入魔。

    但他们却万万没有想到的是，他们都被土原肥二，准确地说，是被八岐大蛇给利用了。

    目前来说，八岐大蛇的力量虽然很强，但它却有一个最大的弱点，那就是无法自由行动。

    它之所以与土原肥二达成协议，并赐予其力量，令其大量招收手下，其行径实则上是一种变相的养猪行动。

    待到养肥时……便宰了。

    也就是说，等到这些人彻底坠入魔道之后，便会成为八岐大蛇的食物，令其实力大涨。

    到了那个时候，它便可以自由行动了。

    毕竟，它又如何甘心呆在这小小的琉岛？

    ……

