    “哪一宗？”杨青梦蹙眉道：“咱们宗门一向与人为善，几乎没有敌人，为何要处心积虑对付咱们？”

    楚离缓缓摇头。

    柳剑飞道：“别藏着掖着，有什么说什么！”

    两人乃是生死之交的关系，不需要客气。

    楚离苦笑道：“柳前辈，真不知他们是哪一宗的。”

    “一点儿影子没有？”柳剑飞哼道：“我却不信，石头你能都能榨出三分油来，真要没影子，你会这么轻易的放手？”

    楚离道：“我这便去查查看。”

    “那赶紧去吧，我陪青梦走一趟蝶舞宗，真有事也能帮忙。”柳剑飞摆手。

    楚离笑道：“就怕蝶舞宗不用柳前辈你帮忙。”

    “这个时候了，还客气什么。”柳剑飞道。

    楚离道：“越到这个时候越要警惕小心，柳前辈你毕竟是外人，别凑这个热闹的好。”

    柳剑飞看看杨青梦。

    杨青梦不好意思的轻声说道：“邬宗主所说有理。”

    她柔荑牵起他大手，轻轻摇两下，歉然之意溢于言表。

    柳剑飞叹口气道：“真是……，好吧好吧，我送青梦你回宗门，直接返回，这总没问题吧？”

    “好。”杨青梦嫣然笑道，容光耀眼。

    楚离道：“蝶舞宗现在极不安全，杨师姐最好还是别回去。”

    “这个时候，我知道了消息自然要回去帮忙。”杨青梦轻轻摇头道：“这一阵子跟着柳大哥，武功大进，能帮得上忙。”

    她这些年来寄情于修炼，心无旁鹜，所以修为在诸多同门中已经是前列，再加之与柳剑飞这一阵子双宿双飞，两人一块儿练功，蝶舞宗有双修之诀，她受益更大，精进更快，在宗门中已经是顶尖高手之列，宗门危难之际她岂能袖手。

    楚离无奈的点点头：“那就小心一些吧。”

    他从怀里掏出两块玉佩分别递给柳剑飞与杨青梦。

    柳剑飞毫不客气的接过来，对迟疑的杨青梦道：“接着就是，不必跟他客气！”

    楚离笑道：“这是我的玉符，只要捏碎我便能感应得到，若无事情缠身便会赶来。”

    “很管用的。”柳剑飞对杨青梦笑道：“先前便是捏碎了这个，他马上赶过来救你回来。”

    杨青梦有些不好意思的道：“多谢邬宗主。”

    楚离摆手笑道：“杨师姐你又不是外人，跟柳前辈一般就好，客气反而是见外。”

    “好吧。”杨青梦抿嘴笑着点头，横一眼柳剑飞：“那走吧。”

    “走！”柳剑飞伸手揽起她细腰，冲楚离道：“他们的来历就交给你啦，查一查看。”

    “明白。”楚离笑道。

    杨青梦又横一眼柳剑飞，两人蓦然消失。

    待到了蝶舞宗山脚下的一座树林里，隐于暗处，杨青梦低声道：“柳大哥，邬宗主的身份毕竟不同，不宜那般随便了。”

    “他我了解，越是客气他也越见外。”柳剑飞摇头笑道：“越是不客气他越不见外，而且我跟他的交情不同，生死之交，客气反而是疏远，没必要。”

    “他现在可是飞天宗的宗主。”杨青梦道：“不能损了他的威严。”

    “私下随意，真有外人在，当然会客客气气的。”柳剑飞笑道：“给足他颜面。”

    杨青梦这才松口气。

    身为一宗之主，与寻常人便不同了，需要顾虑的也更多，太过随便在外人眼里便是无视飞天宗，有损一宗之主的威严。

    柳剑飞道：“他嘛，青梦你还不了解，根本不在意旁人怎么看的，你日后便知道了。”

    “好吧，随大哥你啦。”杨青梦想了想，点点头，明眸顾盼四周。

    柳剑飞压低声音：“周围有杀气，……看来确实有埋伏，你先进山。”

    “……大哥，你随我一起进去。”杨青梦道。

    她也感应到了杀气，杀机森森宛如实质，她一旦进山便会暴露了柳剑飞的存在，所有杀意会凝于他身，他承受不住，太过危险。

    “……好吧。”柳剑飞也没逞强，感觉到浩荡的力量在周围缭绕，一旦围拢过来自己未必逃得掉，还是先进蝶舞宗里躲一躲，或者从蝶舞宗直接回去也好。

    两人蓦然一闪再次消失，下一刻进了蝶舞宗。

    ——

    楚离返回山谷时，十个灰衣人已经不见。

    他站在水潭边沉思。

    原本以为这十个灰衣人还是大梦宗，现在他却能判断并非大梦宗，从杨青梦脑海里所见，这十个灰衣人修为深厚而且武功路数却是透着天风宗的影子。

    这让他惊讶，天风宗的底细他清楚，这十个灰衣人的修为若在天风宗，断不会默默无闻，天风卫的修为可没有这十个灰衣人强。

    飞天宗有神魔卫，天风宗有天风卫，都是两宗最顶尖的战力，神魔卫更胜一筹，而这十个灰衣人都更胜神魔卫两筹，断不是天风卫。

    难不成天风宗也隐藏着更强大的力量？

    大梦宗暗算飞天宗与噬天宗出云宗，天风宗暗算蝶舞宗，这是偶然巧合还是内蕴关联？

    若是偶然巧合，便没什么，一一解决便是，若是互有关联，那便需要好好探究一下，难不成是大梦宗已经与天风宗联盟？还是天风宗已然归服大梦宗？

    他抬起头，目光从清亮的潭水上移开，看向万里无云、碧澄如洗的天空，摇摇头叹口气，隐约感觉到澎湃的力量在涌动。

    蓦然一闪消失，他下一刻出现在蝶舞宗山下。

    他负手站在郁郁葱葱的树林外，蝶舞宗的山脚下，白袍飘飘似欲乘风而云。

    大圆镜智已然观照到周围的情形，一百二十四人正隐于树林中，虎视眈眈的盯着蝶舞宗，都微眯着眼睛，收敛神光，宛如与周围山林相融。

    若非大圆镜智清晰看到一个个缩在树上，凭气息很难判断有多少人，这些人的修为都是顶尖，天人合一的层次极高，敛息匿气的火候十足。

    片刻后，秦梦云袅袅出现在虚空，湖绿罗衫拂动，秀发飞扬，冲他盈盈一笑：“邬大哥！”

    楚离微笑抱拳：“秦师妹！”

    秦梦云依旧美貌惊人，微笑时周身仿佛放着光。

    隐于暗处的诸人皆不由深吸一口气，引起一阵波动，秦梦云有了察觉，明眸扫视一眼四周，轻声道：“邬大哥快些离开吧。”

    楚离微笑道：“为何离开？”

    “这里是是非之地。”秦梦云轻摇螓首：“还是避一避为妙。”