    “快起来，这是干吗呢？折煞人了。”

    不过后面一大妈在看着，他也不敢放肆，装作一本正经作势扶秦淮茹，手却有意的碰到了胸。

    那感觉，一大爷瞬间感觉自己回到了青春，不过也不敢多动，又蹭了两下，才停手。

    而秦淮茹自然也感觉到了，内心一阵异样，这如果是个年轻人倒也罢了，一大爷一大把年纪碰到，让她想到了乞丐和贵妇一样。

    但是她此时有事求一大爷，自然不敢翻脸，一把推开一大爷扶自己的手，楚楚可怜的说道：

    “一大爷，我家棒梗要被管少管所一个月，而且现在还要赔杨辰十块钱。

    我是真的赔不起钱了，你就看在我们一家不容易的份上，帮帮我吧，求求你了，一大爷。“

    看着面前苦苦哀求的秦淮茹，一大爷犹豫了起来。

    帮是肯定帮的，不提养老的事，就为了刚才那种蠢蠢欲动的感觉也得帮，但是就这样帮了，一大妈会怎么想？

    秦淮茹看到一大爷的表情，立马知道有戏，又跪了下来，双手直接抓着一大爷的裤脚，抬头用着那种男人都喜欢的表情说道：

    “一大爷，我求求你了，除了你没有人能帮我了，如果孩子有什么三长两短，我直接死了算了，呜…我求求你了。”

    “老头子，你就借她十块吧。”

    这时，一大妈站了起来，往门口走来。

    她刚才也看到了秦淮茹跪地求饶，一时心里也有点不忍，现在第二次跪下，看一大爷还没说话，忍不住说道。

    秦淮茹看到一大妈往这边走，吓了一跳，连忙把手放开，而一大爷也瞬间从猥琐的表情，变成正义十足的样子：

    “好，这钱我借给你，但是你记住得还。”

    “好，谢谢一大爷，谢谢一大妈，钱我一定会还的！”

    秦淮茹高兴的站了起来，信誓旦旦的说道。

    “老婆子给她拿钱吧。”

    一大爷对一大妈吩咐了一句，说完后对秦淮茹安慰道：

    “回去好好休息休息，今天算是累着了，别想多了。”

    接过钱后，秦淮茹走出了一大爷的家，只感觉心里放下了一块石头，心情极度舒畅，走路的脚步都轻快起来，pg一扭一扭的。

    而一大爷则是默默在后面，看起来秦淮茹的棉裤，只感觉甚是迷人，但是怕一大妈发现，故作叹息，让她认为自己这是在可怜秦淮茹。

    当秦淮茹回到家里后，贾张氏看到她的表情，直接误会了。

    “怎么，去傻柱那里一趟有那么高兴吗？是不是想快点甩掉我和棒梗他们，好嫁给傻柱呀？”

    贾张氏撇着嘴，讽刺的看着秦淮茹。

    这不要脸的女人，一点也不守妇道，恶心！

    “你什么意思？刚才不是你让我去找傻柱要钱吗？现在要到钱就变脸了？而且我这钱还不熟问傻柱咬的，是一大爷给我的。”

    秦淮茹没好气的说道，她对着婆婆也是无语了，平时对棒梗乖孙儿乖孙儿的叫着，真到真枪实弹的时候，那是一点也没有。

    “一大爷？你是不是和那老头有什么？好你个秦淮茹，你真够恶心的，一大爷都能当你爸了！”

    听到一大爷，贾张氏就更气愤了，又想到了那天秦淮茹和一大爷的事。

    “你胡说什么？一大爷就是把我当女儿看，人家可怜我们一家不行吗，你自己不舍得拿钱帮棒梗，还不允许我借钱了？”

    秦淮茹听到贾张氏的怀疑，瞬间情绪高涨起来，嘴上虽然在强行洗白一大爷。

    但她心里也想到了刚才，一大爷碰到自己的胸，不由的也是一阵恶寒。

    “行吧，我不管你怎么弄的钱，反正不要做对不起我贾家的事，不然我立马去死，让你被人侵猪笼！”

    秦淮茹这一句话一说，贾张氏也不好意思再说钱的事了。

    不过看秦淮茹一脸不在乎的样子，她又发狠的说道：

    “不对，你要真的敢做对不起我贾家的事，我不但自己要死，我直接带着两个赔钱货一起去死。”

    说完后，贾张氏不再理秦淮茹，直接就转身回屋了。

    她知道，虽然秦淮茹也重男轻女，但是自己的孩子，她还是有点在乎的。

    而秦淮茹听到贾张氏威胁自己，一脸狰狞的看着贾张氏的背影，心里暗自狂骂：

    “老不死的，等小当和槐花再大个几岁，我一定让你后悔你现在这样对我。”

    ……

    翌日。

    杨辰一大早就醒了过来，起来后，只感觉今天心情很舒畅。

    想到昨天秦淮茹的表情，和棒梗即将进去要被人关照，心里就很开心。

    这个白眼狼，看电视剧的时候就极其恶心他，今天总算犯到自己手里了。

    心情开心之下，他今天就多吃了一个鸡蛋。

    吃完后，看了看时间，到上班的时间点了，于是就打算去出门。

    他刚刚走出门口，秦淮茹已经在门口等待了。

    “杨辰，钱我带来了，谅解书，你帮我写下吧。”

    秦淮茹一看到杨辰，立马上前说道。

    不过当看到此时的杨辰愣了愣，只见杨辰穿着一身崭新的新大衣，一个黑色的裤子，再配上杨辰的脸，可以说帅的像故事里的人物。

    不过秦淮茹看了两眼，就不再注视了，长的再帅，人不行也不行。

    在她心中，四合院没一个好人，一点也没有同情心，就算是傻柱，也只是馋她身子罢了。

    “你在门口等着。”

    杨辰伸手把钱接过，冷淡的说道。

    随后进屋拿出昨晚已经写好的谅解书，递给了秦淮茹，也不理她，直接出门就去上班了。

    如果是别人的话，有可能还要劝她好好管教棒梗，但是杨辰早就知道她一家是什么人，自然也不会去劝说。

    俗话说狗改不了吃屎，你就算说再多大道理，对她们这一家人来说，也是本性难移。

    就是可惜槐花了。

    秦淮茹接过杨辰写的谅解书，一时间激动的不行，不过看着杨辰的态度，内心也是极其不满，看着杨辰的背影，冷哼了一句：

    “等秦京茹嫁人后，我看你怎么哭！”

    而此时。

    许大茂也来到了学校，他昨天就说好了，自己要来学校帮棒梗宣传，那君子一言，驷马难追，自然要过来帮他宣传了。

