    “这是怎么回事？多玛姆怎么像是提前知道了我们的计划一样？”斯特兰奇很快也发现了周围的异样，他瞬间明白发生了什么，最终没有忍住开口问道。

    “不知道……”古一面色有些沉重的摇了摇头，此时的变故，已经超出了她的想象，她也无法知晓，之后还会不会有更多的变故出现在她的面前。

    “时间宝石失效了？不对，是时间魔法无法发动了……”黄问听到从影像之中传来的，古一与斯特兰奇的对话，他的神情也严肃了起来，“难道说，这就是旺达所言的，变故？”

    “我也不知道……”旺达见到黄问的神情有些严肃，下意识的缩了缩脖子，小心且有些害怕的说道。

    “哦，我没有要质问你的意思。”黄问听到旺达的声音，转过头来看了一眼旺达，笑着摇了摇头安慰道，“不过，这种局面，你们还是都留在地球上吧，我担心会产生更多的变故，毕竟，我进入了黑暗维度空间之后，诛仙剑阵就只有最基本的防御能力了……”

    “好，那我们留守地球，你可要小心啊！”托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯还有罗根对视了一眼，最后一同点了点头，看着黄问认真的说道。

    “放心吧，不过，还不急，等待着古一大师那边传来消息再说，也许，他们会有后手呢？”黄问转过头，重新看向了影像的画面。

    “哈哈哈哈哈！”就在这时，黑暗维度空间之中的多玛姆发出了猖狂的笑声，在整个黑暗维度空间之中与复仇者大厦之中回荡着。

    “没有想到吧？古一？”多玛姆很快便嘲弄的看着面色警惕的古一，他忍不住分享自己的得意了，“你们这一脉，不是喜欢玩弄时间么？玩弄时间，终究会被时间所玩弄的！”

    “不只是你们，还有地球上的那些小爬虫，喜欢穿越时空领域，却没有平息与修复一切的能力，真是不自量力啊！”

    “不过，我还要谢谢他们，如果不是他们，我也不可能收到来自于另一个宇宙之中的，我的消息，提前知道你们的计划，时间宝石？当知道克制方式之后，时间宝石，也不过如此！”

    “嗯？穿越而来的复仇者？！”斯特兰奇没有明白多玛姆到底在说些什么，但是古一还有复仇者大厦之中绝大部分的复仇者都明白了，事情应该是与另一个宇宙穿越而来的复仇者们有关系！

    “也就是说，是因为另一个世界我们随便穿越的原因，或者说，是因为平行宇宙之中，有无数个我们在穿越的原因，所以这个多玛姆提前得到了被打败的多玛姆传递而来的消息，进而想出了解决办法？”托尼史塔克分析了一番之后，下意识的说出了自己的结论。

    “应该就是这样了，真是没有想到啊，事情竟然会出现这样的进展……”黄问有些无奈的摊了摊手，轻声说道，“不过，这也是没有办法的事情，那么多的穿越宇宙的复仇者，会产生一点蝴蝶效应，也是难免的事情了。”

    “古一，你的阴谋诡计已经不管用了！现在你与你的传人都送上门来了，我就将你们全部吃了，到时候，整个地球，就都是我的了！”多玛姆面目狰狞的冲着古一得意的说道。

    “看来，接下来，将会是一场硬战了！”古一深吸了一口气，看着身边的斯特兰奇说道，“这里你已经帮不上什么忙了，你先回去吧，这就交给我了……”

    “可是……”斯特兰奇的眼中闪过了一丝迟疑，下意识的想要拒绝古一的话，但是他直接被古一轻轻一推，推出了黑暗维度空间空间之中。

    “古一，你的行为，没有任何的意义，等我吃了你之后，整个地球都是我的，你觉得，你将他推出去，多活那么一点时间，有什么意义呢？”多玛姆冷笑着看向古一嘲弄的说道。

    “或者说，你想要开启圣殿阵法？我都已经来到这里了，你开启圣殿阵法，还能够阻止得了我么？而且等你死后的圣殿阵法，又算得了什么呢？”

    “想杀死我？你觉得有那么容易么？”古一的身上涌动着强大的魔力，竟然当着多玛姆的面开始强行抽取多玛姆的力量，准备与多玛姆一样。

    “你想要用我的力量对付我？你是在痴人说梦么？！”多玛姆不爽加愤怒的声音在黑暗维度空间之中回荡着，一股强大的黑暗力量直接拍向了古一的身躯。

    “咔！”的一声，古一身前的魔法盾瞬间破碎，但是古一并没有受到什么伤势，身形飘然退后，静静的看着多玛姆，像是在嘲讽着多玛姆一般。

    “我先将斯特兰奇接回来。”复仇者大厦之中的黄问看到斯特兰奇被古一推出了黑暗维度空间，直接身形一闪，消失在原地，再出现时，他的身边，已经多了一个斯特兰奇了。

    “黄问先生，出事了，多玛姆他知道了我们的计划，时间魔法失效了，古一老师一个人在黑暗维度空间之中……”斯特兰奇回过神来，赶忙看着黄问开口喊道。

    “嗯，我已经知道了。”黄问轻轻指了指一旁的影像，里面的古一正在与多玛姆战斗，这幅画面，让斯特兰奇不由得愣了一下，一股浓浓的违和感出现在斯特兰奇的心头。

    本来是魔法界的大事，甚至是维度魔神入侵地球这样的大事，但是却有科技的力量在这里直播，一切显得有那么一点古怪。

    “你去开启圣殿阵法吧，我要开启诛仙剑阵，然后去帮助古一了。”黄问拍了拍斯特兰奇的肩膀，轻声吩咐了一句之后，直接将手一挥，诛仙剑阵再一次彻底凝聚而出，将天空之中的黑暗全部阻挡在了外面。

    如果此时，在宇宙之中看向地球，便能够看到一副壮观的景象。

    一个漆黑的，如同黑洞一般的口子出现在地球的一角，像是要从那里将地球吞噬掉一般，但是，在那黑洞一般的口子对面，是一柄充斥着凶戾之气与杀戮之气，蕴含着无尽锋芒的诛仙剑，将黑暗力量阻隔在地球之外！

