    赤渊魔尊和心魔老人，这可都不是什么无名的泛泛之辈。

    前者乃是上古赤渊魔尊的一丝元灵转世，是一尊修为实力极其强横的天君。

    上古时期曾与仙王强者世间自在王佛论道，结果被镇压于五行之地亿万年。

    虽然现如今已经脱困而出，不过修为实力却也跌落到了长生秘境十重天的境界。

    后者则是另外一位仙王强者，元始魔宗元始祖魔座下的心魔天君转世。

    谁也不知道他到底是人，还是魔，还是妖，还是另外一种古怪的存在，现如今同样是长生秘境十重天的修为实力。

    再加上玲珑仙尊这位鸿蒙道人的女儿转世，别看现如今修为实力不入仙境。

    但是论及底牌手段的话，还当真拥有镇压一尊仙器的可能。

    不过那仅仅只是针对于寻常普通的仙器，例如玄牝之门这等背后没有什么靠山的仙器。

    而无极星宫那卷混元无极图的情况却是截然不同，无极星宫受命仙界符诏，在仙界当中也是拥有后台存在。

    倘若无极星宫面临毁宗灭派的生死危机，绝对会有仙界强者隔空出手，使得混元无极图爆发出恐怖无比的威能，一举镇压来犯之敌。

    这一点由于陨心夺得太一门仙器永恒神炉的情况有些区别。

    因为永恒神炉乃是仙界永恒天君所炼制，而太一门则是灾难天君的道统。

    永恒神炉虽然坐镇太一门，但是太一门却不可能直接求助到永恒天君的头上去。

    所以当日陨心夺取永恒神炉的时候，太一门的太皇天只能够选择忍气吞声，待到日后再做计较。

    面对玲珑仙尊的求助，周叡却是并没有直接点头答应下来。

    他微微一笑，缓缓出声说道：“玲珑，你应该知道，区区一件混元无极图，本座根本不会在意。

    更何况就算是本座派人相助与你，那么你又如何能够肯定，本座不会直接将这混元无极图收入囊中呢？”

    耳中听闻周叡的话音，玲珑仙尊并没有感到什么意外的地方。

    这世间没有天上掉馅饼的事情，红口白牙就想让他人出手相助，这自然是不可能存在的事情。

    “玲珑从方寒道友这里听说，前辈您一直在搜寻三千大道的修行之法。”

    没有任何的犹豫和迟疑，玲珑仙尊直接就开出了自己的筹码。

    “玲珑愿以大愿望术、大心魔术、大灾难术等一千种大道法门为代价，请求前辈在关键时刻出手，为玲珑抵挡仙界降下的劫难。

    除此之外，玲珑此行还想要邀请方寒道友和方清雪道友一同出手，在此期间，两位道友能够从无极星宫之内夺得何等好处，皆尽有两位道友自行处置。”

    方寒手中拥有绝品道器蛟伏黄泉图，方清雪的手中更是拥有几近恢复到仙器的暴雷之城。

    虽然方寒和方清雪两人的修为实力，仅仅只是勉强相当于踏入长生秘境。

    但是论及真正战斗力的话，储存了海量纯阳之气的蛟伏黄泉图和暴雷之城，完全不亚于那些长生秘境八、九重天的强者，绝对是仙界之下顶尖的存在。

    静静地听完了玲珑仙尊开出的条件，周叡的内心当中也不禁为之一动。

    从无极星宫搜刮资源这一点，尚且还无法被周叡看入眼中。

    就算先前的太元仙府，其中所蕴含的资源密藏也未曾被周叡关注过，他的主要目标唯有玄牝之门这件仙器而已。

    至于其他的资源，只不过搂草打兔子，顺带手的事情罢了。

    不过玲珑仙尊提及的一千门大道修行密法，这就让周叡很是动心了。

    尤其是大愿望术、大心魔术、大灾难术，足可以位列三千大道前十之列。

    现如今这三门大道修行的秘法近在咫尺，周叡自然不可能会将其错过。

    “本座答应出手，如果无极星宫引动仙界出手，那么一切都交由本座来解决。”

    微微颔首，周叡直接点头同意了下来，他缓缓出声说道：“本座也不占你得便宜，此次算是本座欠你玲珑一个人情。”

    其实周叡也清楚，此方世界拢共就有三千种大道修行法门。

    玲珑仙尊眼下直接拿出了三分之一，这可能是玲珑仙尊自身掌控的所有三千大道法门，毕竟她的前生记忆也并没有完全恢复呢。

    玲珑仙尊此举，无疑于是在交好周叡。

    不管玲珑仙尊是因为方寒这位她命运注定的道侣也好，还是仅仅只为了结交自己也罢，周叡都直接承了玲珑仙尊这份情意。

    “玲珑先行谢过前辈。”

    玲珑仙尊站起身来，微微欠身一拜，出声说道。

    随即，她也是十分干脆利落地直接一挥袖袍，凝炼出了整整一千本书册。

    其中记载的正是那一千门大道修行密法，包括了大愿望术、大心魔术、大灾难术这种排行前十的大道法门在内。

    至于说是周叡哪里东西却不办事的情况，玲珑仙尊的内心当中是一点都不曾怀疑过。

    愈是修为境界高深的强者，一言一行愈是有法则道理存在。

    不答应则矣，答应的事情就绝对不会食言。

    眼下周叡都已经给出了再直接不过的答复，玲珑仙尊自然也不会有任何的担忧，她直接就先行将交易的条件送了出来。

    周叡也没有迟疑什么，他抬手一探，立刻将所有大道修行法门收录了起来。

    “方寒，清雪，你们两人带着玲珑在宗门内逛一逛。

    待到事情准备妥当以后，便随玲珑到无极星宫走上一遭。”

    随即，只见周叡的目光流转到方寒和方清雪的身上，他缓缓出声吩咐道：“这也算是你们两人的一种机缘，所有收获自己留着就好。

    一切无需担忧，有本座和宗门作为后盾！”

    口中的话音落下以后，周叡也并没有再继续留在宗门大殿之内。

    他心念微微一动，直接就散去了这道化身。

    方寒、玲珑仙尊、方清雪他们三人，未来注定会成为一家人。

    眼下三个小辈之间交流交流感情，周叡自然不会留在这里碍什么事。

