    第192章都是捡的

    桑宁没插口的机会，跟激光枪一样疯狂输出的路易口若悬河的别说她接不了话，就连布雷德利他们几次开口想强行接话都没能成功。

    反而被他怼的选择了闭嘴不言，左耳进右耳出的准备等他说完再开口。

    却不想路易太能说，也不知道是憋的太狠还是别的原因，这家伙一副不打算闭嘴的架势。

    桑宁拿了装着凉白开的竹筒开盖想递给他，递了好几次没递出去,只能选择放弃，认命听他说。

    伊曼纽尔不肯认命，被路易念得耳根子疼的他怒了，直接丢了手里划水的杆子几个健步窜过来捂住了他的嘴跟布雷德利他们道，“你们继续，不用理这个脑子有问题的家伙，也不要跟他一般见识,我让他干活去。”

    路易在他手里疯狂挣扎,然而没卵用，论精神等级伊曼纽尔比不过他，论武力值他却差了伊曼纽尔好几条街。

    因为，任他如何像只蚂蚱似的蹦跶，也没蹦跶出伊曼纽尔的大掌不说，还被他强行拖走去划水了。

    他想抗议，“我···”

    “闭嘴。”

    伊曼纽尔斥道，“你都歇多久了，该我歇了。”

    划水是个技术活，也是个对臂力要求很高的活。

    手臂不停摆动划水保证木筏匀速稳定的前进，不偏离正确的航线不摇晃的情况下，摆动的弧度要一致，胳膊是真的酸。

    “我···”

    “别你啊我的，你再废话我把你丢海里喂鱼去。”

    伊曼纽尔不给他说话的机会，捡了竹竿塞他手里一副周扒皮嘴脸道，“快点划,敢偷懒你小心我的拳头揍你。”

    说话间，他还威胁似的朝路易晃了晃他砂锅大的拳头。

    一副你敢在哔哔,我真揍的样子。

    路易,“···”

    路易深深吸了口气，怒道，“我特么的说不划了吗?没有！我想说的是我划水，你得让我捡下杆子，你倒好，每每我起个头你就把我怼回去让我闭嘴，我看有病的不是我，是你。”

    “让我把话说是不是会死，我就问你是不是会死。”

    说完，他狠狠喘了口气，“妈了个蛋的，终于说完了，可憋死老子了。”

    也不需要伊曼纽尔回话，他赶苍蝇似的赶道，“别门神似的杵在这耽误划水。”

    这次沉默的变成了伊曼纽尔，他深深看着路易，几次张嘴想说什么都没说出口,最后深深吸了口气道，“你好好划,我去看看桑宁。”

    “注意一下方向,别划的偏离线路了。”

    “啰嗦，我不是傻子，看得懂地图。”

    收到观众消息跑来直播间的莫奈奈他们，“！！！”

    感觉有被冒犯到，谢谢！

    “等路易回来我一定一定要揍他一顿！”

    洛天涯捏着拳头，杀气腾腾道。

    穆桃嗯了声，吐槽道，“别人长一张嘴是用来吃饭喝水和夸赞人让人心情愉悦的，路易长这么一张嘴是来得罪人拉仇恨的，想不明白这个世界上怎么有嘴这么不讨喜的人。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~！”

    因为不讨喜，所以不讨喜。

    猴头菇嗷了声发表自己的看法，然而没人听得懂熊语，所以，几人揉了揉她的大脑袋当安抚后，就再次不理她地收回视线，去看看布雷德利他们找桑宁求助的是哪方面。

    然后，他们听见布雷德利道，“桑宁，我们想问问你兽皮如何处理。”

    “你们有很多兽皮？”

    桑宁问道，一张两张兽皮没必要学，学了也不顶啥用。

    “有。”

    布雷德利换了个姿势，显摆似的道，“你看，这都是我们这段时间积攒下来的兽皮。”

    桑宁看着那厚厚一叠兽皮震惊了，好多好多的兽皮，保守估计得有上百张了，还全是长毛兽皮。

    看颜色应该是白色或者是乳白色，但因为没处理好，毛发显得很干燥不说，桑宁还看见了好多苍蝇围着那些兽皮在飞。

    不但如此，她还看见了蛆在上面爬。

    桑宁张了张嘴，“你、你们这是捅了长毛兽的老巢？”

    “不是，这些都是我们捡的。”

    布雷德利嘴角抽搐着解释了一下这些长毛兽皮的来历，得知他们每天都可以捡长毛兽的新鲜尸体，不缺肉食还能积攒皮毛，不说桑宁了，凑过来看情况的伊曼纽尔都羡慕的无以复加。

    “你们好幸福！”

    “并没有。”

    塔塔丽吐槽道，“我们被投放的这片区域气候特别奇怪，又热又闷不说，还有很多奇奇怪怪的生物会咬人，弄得身上一天到晚都是包，痒的要死。”

    “我严重怀疑长毛兽内斗这么厉害的原因是气候造成的，这种气候真的很让人烦躁和崩溃，心情一直处于暴躁的状态。”

    “但是你们不缺食物。”

    伊曼纽尔接话，桑宁嗯了声，“每天出门就能捡到食物什么的，我想想都觉得幸福。”

    说着，她看了眼塔塔丽他们的居住环境，真诚建议道，“你们还是想办法建个房子吧，你们那边的环境就不适合住山洞。”

    又热又焖的气候和她原生世界的梅雨季节差不多，哪怕阳光烈温度高，地表和空气中的水汽密度还是大。

    这也是肉干没办法晒成功还会很快变质，皮毛上残留的肉屑容易招虫蚁和苍蝇的主要原因。

    “住山洞确实不行，我们现在都睡在树上，你说的建房子我们也考虑过试过，但我们不会。”

    叹了口气，布雷德利颇有些无奈，“容易倒，我们也没找到你们用来当粘合剂用的那种可以出粘液的蕨类叶子。”

    “先将就着吧。”

    也只能如此了。

    桑宁嗯了声，道，“你把那些兽皮拿起来我看看还能不能抢救一下。”

    “好。”

    于是，接下来的时间里，布雷德利他们就开始一张张的拎着兽皮展示起来。

    大部分兽皮都没救了，少部分兽皮还可以抢救一下。

    桑宁让他们将那些没救的兽皮处理掉或者是扔掉，那些有救的兽皮不要堆叠在一起，而是一张张摊开进行通风散味处理。

    等他们将兽皮全部摊开后，她才开始教他们如何处理这些兽皮。

    (本章完)

