    刘薇回到酒店时，已经十点多了。

    跟她同房间的李冉正在床上敷面膜，看到她回来，说道：“去哪吃好吃的，这么晚才回来。”

    “就随便吃了点，你洗完澡了吧？”刘薇随口应着，便去自己的行李箱里拿睡衣准备去洗澡。

    闻言，李冉应了声，“你去吧，早点洗完也早点休息。”

    原本还想跟刘薇说说晚上刘辉被拖着走的事情，见她忙得很，李冉也就不说了。

    等到刘薇出来，李冉又进去洗了面膜，随后躺在床上准备睡觉了。

    刘薇关了灯后躺在床上，压抑着心底的那丝慌乱，好一会儿才有了点睡意。

    夜晚的门铃声显得十分刺耳，李冉被门铃声吵醒，也有些烦躁，“大晚上的谁啊……”

    而刚刚睡着不久的刘薇也被门铃声吵醒，皱着眉困倦地半眯着眼。

    但见李冉下床去开门，刘薇便重新闭上眼。

    门打开，李冉看着站在门口的人，不由疑惑，“方姐，有什么事吗？”

    许是晚上方曦拖着刘辉的举动实在是有些吓到人，眼下李冉看着大半夜出现在门口的方曦，一个激灵，整个人也清醒了不少。

    “刘薇呢？”方曦直截了当道。

    见她找的是刘薇，李冉指了指房间里边，“在睡觉呢，要我把她叫起来吗？”

    “不用。”

    李冉刚刚说完，一旁的方曦直接从她的身侧走进了房间。

    想着反正都是女人，李冉倒也没有拦着，转身关上门后也走了进去。

    房间是标准的标间双床房，刘薇睡的是靠窗那张，刘薇之前就被门铃声吵醒了，所以也听到了门口的声音。知道是方曦找自己，刘薇下意识地心颤了下，当看到她进到房间里，忙坐了起来，“方曦你找我？大晚上的有事吗？”

    “脚怎么样了？”方曦淡声问道。

    虽然话是关心的话，但刘薇听着却是有些紧张起来，“好多了……就是当时疼，后面也没事了。”

    “刘薇你脚怎么了？”李冉在一旁疑惑道。

    “没什么，之前崴了下。”刘薇说道。

    方曦走到刘薇面前，居高临下地看着床上的她，“别撒谎了，刘辉已经全说了，你把衣服拿到哪里去了？”

    “你在、说什么？”刘薇轻声道。

    “听不懂吗？”方曦双手环胸，淡淡道：“你从柜子里拿走的衣服，被你带到哪里去了？如果你还是坚持不知道的话，那只能让你跟我走一趟了。”

    “我不去。”刘薇想也不想地抓紧身上的被子，随后也反应过来自己反应太大，缓声道：“我跟你也不熟，大半夜地谁知道你想把我带哪去？”

    轻嗤了声，方曦道：“你放心，我不会私下带走你，不过是请你去警局走一趟。”

    闻言，刘薇心下一乱，“凭什么？”

    “凡是盗窃案件，数额达到一定标准就足以立为刑事案件。而那件衣服是私人订制，盗窃数额在20000元以上，足以被立为特大案件。既然已经有人证指认是你偷了那件衣服，那你就是这起案件的嫌疑人，带你去警局问话有问题吗？”方曦冷声道。

    李冉在一旁整个人都懵了，看看方曦又看看刘薇，“方姐，是不是有什么误会啊？刘薇没必要偷洛小姐的衣服吧……”

    “我也觉得没必要，所以想问问她到底是有什么苦衷？或者说，又是谁指使的？”方曦道。

    见她信誓旦旦的模样，李冉也只好看向刘薇，“刘薇，怎么回事？衣服……真是你拿的？”

    “我根本不知道她在说什么。”刘薇咬牙道。

    “刘辉已经招供他是受卡洛斯的指使，如果你也是的话，没必要替他瞒着。”方曦提醒道。

    刘薇固执地不肯说。

    “那你是想去警局说了？我跟你不熟，就算把你送到警局去，我也不会觉得有什么抱歉的。不过我还是劝你一句，留下案底的话是一件很麻烦的事情，你没必要替他做到这一步。”方曦说道。

    李冉在一旁，见刘薇一直坚持不承认的样子，不由道：“方姐，是不是你误会了？”

    方曦没有理会李冉的话，继续道：“监控把你偷拿衣服离开的事情拍得明明白白，就算你现在能狡辩，面对监控你打算怎么去说服警察？”

    “不可能。”刘薇沉声道。

    “什么不可能？你不会以为走廊里没有监控，其他地方就没有监控吧？你仔细想想也知道，摄影棚里有多少都是西里尔团队里的珍贵道具和仪器，以西里尔的习惯，有了反侦察针孔摄影的仪器，又怎么可能缺少暗处的安全监控？”方曦浅声道。

    这也是从刘辉那里知道的，正是因为西里尔特意带了反侦察针孔摄影的仪器，所以刘辉才不能在暗处装一个摄影机偷拍，而是自己跑去休息室偷拍。

    刚听到时，方曦的反应就是不知道西里尔哪里来的毛病，但好像说是因为曾经西里尔被偷拍过私密照片，所以在那之后他对自己的隐私很注重保护。

    不管去哪里工作，都不忘做好这项防护工作。

    刘薇不知道方曦的话是故意骗自己，还是真的是那样，这个选择对她而言太难了。

    见她略有迟疑，方曦又说道：“这样吧，只要你把这次的事情交代了，再把衣服还回来，这件事就到此为止。冤有头债有主，老板他们也不打算找你算账，只会找卡洛斯。不过换句话说，你就算替他瞒着也没用，刘辉那边已经全说了，所以你的选择只关系你自己。”

    “你没骗我？”刘薇迟疑着。

    “我有什么必要骗你？我跟你又没什么新仇旧恨。”方曦道。

    见她这般说，刘薇终于是将今天的事情说了出来。

    前面跟洛玉笙他们猜测的差不多，偷衣服是卡洛斯让刘薇做的，答应事成之后给她一笔钱。虽然按照刘薇说的，她原本不想这么做，但无论怎么样，最后她是做了。

    故意崴伤脚调开方曦，也是卡洛斯让她做的，不过刘薇并不知道卡洛斯要做什么，也不知道刘辉到底是要做什么。所以刘薇其实做了的，主要还就是偷走那件衣服。

    “那那件衣服呢？”方曦问道。

    “我已经给卡洛斯了。”刘薇道。

    “你知道他特意把衣服拿走是要做什么吗？”卡洛斯拿走衣服到底要做什么，是他们都猜不到的。但是一件洛玉笙的衣服，乍一看做不了什么，但仔细想想又能做不少事。

    特别是洛玉笙作为一个公众人物，她的一件衣服，实在太能做文章了。

    刘薇摇了摇头，“我不知道。”

    等再跟刘薇确认了下其中的细节后，方曦见找不到有用的讯息，便也不再久留。

    见方曦利落转身要走，刘薇迟疑了下，“你刚刚说的……”

    “说到做到，你不用担心被报复。”方曦头也不回地说完，便走了。

    至于房间里的刘薇跟李冉说什么，怎么说，都是她们的事情了。

    回去的路上，方曦就把这边的消息告诉了刘成，不过现在时间太晚，卡洛斯跟刘薇她们不一样，在业界有一定名气的卡洛斯他们自然不能够像对待刘薇一样，直接大半夜闯进去逼着说了。

    翌日。

    这两天的拍摄已经接近尾声，再拍半天左右也能结束。

    把洛玉笙送到摄影棚，让她安心拍摄后，祁钰清才车头一转去卡洛斯所在的酒店。

    好巧不巧，卡洛斯所住的酒店正好在NG集团旗下，祁钰清的一个交代，原本一大早打算退房赶飞机的卡洛斯以及他身后的人都被拦截在了酒店大堂。

    祁钰清到时，卡洛斯已经跟身后的人一起闹了大半个小时了，他们的航班已经赶不上，但更让他们觉得气愤的是，被拦截在酒店里，可拦下他们的人却久久未到，愣是让他们干等着。

    酒店的保安一字排开拦住了去路，除了卡洛斯以外其他人想走他们都不拦着，可卡洛斯没走，其他人敢走？

    卡洛斯本身脾气倒也不算差，但在这样的情况下，加上近日来的不顺，他的骂骂咧咧一直没有停下过。时不时地，就能听见他骂上几句。

    但不管是前台的小姐姐还是那些人高马大的保安大哥，一个个都充耳不闻，自顾自地忙着。

    祁钰清一到，保安们迅速让开一条路。

    带着身后的刘成走到骂骂咧咧的卡洛斯面前，祁钰清眸色微淡，“把衣服还回来。”

    抬头看到站在眼前的是祁钰清，卡洛斯自然猜到是自己做的事情被知道了，但他也不惧，反而挑衅一笑，“什么衣服？是那件我替你太太脱的衣服吗？”

    “狗嘴里吐不出象牙。”祁钰清话语清冷，听不出喜怒，但跟在他身边这么多年的刘成却是听出了他话语间的怒意。

    不过这里不是说话的地方，祁钰清当即道：“带上去。”

    说完，祁钰清走在前，保安一左一右架着卡洛斯在后。有卡洛斯的人想拦住他们，但后一秒便被一个个保安给隔开了。

    卡洛斯还想嚷嚷，但直接被塞了一块布。

    祁钰清的专属套房里，虽然他这两年很少来这里住，但就算没来这个房间也没有人敢动。

    被扔到地上，卡洛斯赶紧把嘴里的布拿出来，呸呸两声。

    陈炜见自家老板不打算开金口，而刘成又不是爱说话的性子，便自觉地站了出来，笑嘻嘻地看着卡洛斯，“我劝你老实把衣服在哪交代了，刘辉跟刘薇那边都已经把你招出来，你再嘴硬也是自讨苦吃。你也别说些废话，我们老板时间宝贵着，没时间听你浪费。”

    “没什么可说的，反正你们就算知道衣服是我拿的也晚了。”卡洛斯冷笑着说道。

    “你做什么了？”陈炜微微挑眉。

    “很快你们就会知道。”卡洛斯道。

    陈炜看向刘成，“这厮这么嚣张？”

    “那你的意思是，没什么可说的了？”陈炜又说道。

    卡洛斯白了陈炜一眼，直接将头撇到一边。

    “嘿，我这暴脾气……”陈炜跟卡洛斯说得也是一肚子火，撸起袖子就打算揍一顿再说。

    等撸完袖子，陈炜作势上前的脚步一顿，看向刘成，“成哥，不拦着我呢？”

    “打吧，反正没差。”刘成淡淡说着，一旁的祁钰清也直接默许。

    见状，陈炜也不客气，直接叫来两个保安，三个人你一拳来我一脚，把卡洛斯伺候得哇哇叫。

    叫骂声时不时地响起，骂谁的都有，听得祁钰清皱了眉，“把他嘴堵上。”

    很快，就只剩下卡洛斯的呜呜声了。

    卡洛斯这边嘴严得很，祁钰清在这一个小时，他被打得求饶也不肯说关于衣服的事情，最后祁钰清干脆不管了。

    兵来将挡水来土掩，他就不信还能出什么自己解决不了的事情来。

    祁钰清回公司，卡洛斯被放回去团队时，还有些意外祁钰清居然就怎么放过自己。但想想又得意了,肯定是他们拿自己没办法。

    机票跟打的这一顿卡洛斯只能当自己吃了暗亏，连医院也没去，直接订了最早回H国的机票。早一分钟回去，他就早一分钟安心。

    显然他是不了解祁钰清，居然认为回到H国祁钰清就做不了什么，自己就安全了。

    下午三点多，洛玉笙拍完最后一支广告，总算是结束了忙碌的工作。

    剩下的事情就是Hesher那边的事了，按照约定好的，明天一早，Hesher总公司会正式宣布洛玉笙将取代朴恩惠成为Hesher亚太区代言人。

    几张宣传照都已经陆续修好，等到官宣之后，会陆续把朴恩惠的宣传照跟广告都替换下来。显然，明天的官宣，还会引起朴恩惠粉丝的剧烈暴动。

    不过既然已经是决定好的事情，自然不会因为粉丝们的喜好做出改变，关于朴恩惠的那些脑残粉丝，他们自认为自己的选择能左右Hesher的决定，却不知这样的威胁有时候反而容易适得其反。

    夜晚，网民群情激昂的时间段，一个消息悄然窜上了热搜。并且随着时间推移，关注的人越发增多，热搜的排名一步步往上……

