    那几人瞬间就明白过来，赶忙往风墩城门跑去，顾清举起腰牌，大吼一声：“我乃骠骑大将军顾清，风墩梅林军将士听令，关闭城门，将这伙贼人围住。”

    只听呼啦超一声，一群守城的官兵便将这些人团团围住，此时镇国公胡俊波也下了车。

    几个此时就要服毒自尽，胡俊波一个箭步冲过去将几个都点了穴道，几个人纷纷躺倒在地。

    将几个人拉到就近一处客栈盘问，几个人都咬紧牙关不发一语。

    倒是小顺子比较机灵，说了一句：“大将军，也不用杀他们，让他们也尝尝我的生活，都阉了吧。

    我们做太监的，都是无后的，每天在宫里闷的很，这几人就交给我吧，我一个个都给阉了。”

    说着就去扒一个小子的裤子，那个小子“哇”的一下，哭了起来，“别，别，大侠，饶了我，他们不说，我说，我都说，别阉了我，我还没娶亲，我还要给家里传宗接代。”

    这招果然管用，旁边那几人就要拿头撞那小子，可是身上被点了穴道，实在动不了。

    小伙子被拉到了一间客房，顾清和胡俊波赶忙问他孩子去哪里了，小伙子说道：“昨天夜里便被另一波人接走了，他们看风墩和宁州的桥已经阻断，想从水路过去，离这里三十里路，有一个渡口，渡口有船到大俞，大俞那边有人接应。”

    胡俊波追问道：“你们到底是什么组织，为什么要抓孩子。”

    “我们是拿钱办事，客人要求什么，我们就做什么，之前有客人出了高价，说在南俞皇帝到达陈州后，劫走他的孩子，送到大俞境内。到时候有人接应，还给了很多定金。”小伙子说道。

    “你们这几人谁是头？”胡俊波问道。

    “那个年纪大的是头，他是凌霄宫三当家，我是联络员，这些情况都是我给他们下达。

    我不会武功，只会骑马，我没干什么坏事。”小伙子委屈的说道。

    “还没干坏事，不是你，孩子就不会被抓走，你们的计划里，是活捉吗，还是什么？”胡俊波继续问道。

    “一定留活口，做人质，死了不给钱。”小伙子说道。

    听到这里胡俊波和顾清算是放了点心。

    “渡口怎么走，快带我们去。”顾清一把拉起小伙子，可是小伙的穴道还没有解开，一下子又瘫倒在地，一动不动。

    胡俊波上去就是一下，便解开了小伙的穴道。“快带我们去那个渡口，救孩子要紧，要是孩子有个三长两短，我割了你的命根喂狗。”

    小伙子吓的赶忙爬起身，便准备带一行人去那个渡口。

    此时城外传来了喊声：“我是陈州守军，快开城门，放我们进去捉拿刺客。”

    城门瞬间打开，为首的一人骑着高头大马，黄袍加身便是皇帝孟一凡。

    守城官军见到皇帝到此，纷纷下马行礼。

    孟一凡顾不了那么多，说了一声：“平身。”便直奔胡俊波他们而来。

    “皇上，我们这就去渡口寻找廉亲王，这刺客已经招供了。”顾清长话短说，孟一凡自然明白意思。孟一凡脱去了黄袍，不会太过显眼，俗话说的好，明枪易躲暗箭难防，穿着这身黄袍，一路太过凶险。

    现在几人心中只有一个念想，就是赶快找到碗儿，如果碗儿有个三长两短，侧妃那里，孟一凡没法交代，自己的长子，自然自己也心疼。

    梅林军一小波人马骑行跟在孟一凡他们几人身后，作为后援力量。顾清劝孟一凡在风墩镇休息，毕竟皇帝此行未穿任何防护，万一遇到危险，实在无法应对。

    可是孟一凡此时哪里是能劝的动的，儿子是自己的，当然得自己出马。

    几人骑马杀到渡口，那个凌霄宫的小子指了指，就是那里。于是几人便下马，向渡口走去。

    为了加快速度，参将和士兵在后面追赶。

    只见渡口并没有凌霄宫杀手的身影，只有一个老人，和一条船。

    顾清赶忙上前问道：“老人家，您看到几个人带着一个熟睡的孩子吗？大概五六岁大小。”

    老人家打量了一下顾清，说道：“刚才确实有人想用我的船过小三江，这个渡口早已废弃，也就我这么一条船。

    不过我看那几人不像好人，孩子不知是不是你们说的，已经醒了，被反绑着，我一个老头子不好多管闲事。

    只能说今天要等半个时辰以后，我才要过江，我猜肯定有人过来营救。

    你们是何人，和那孩子什么关系。”

    看这个老人面善，顾清一把握住老人的手，“老人家，我叫顾清，那孩子便是我朋友的，被那几个人贩子拐了去。”

    顾大将军没有说出自己和皇帝孟一凡的身份，一路走来，太多不确定因素，尽量隐瞒身份不是坏事。

    几人在树林里等了半个时辰，一个没留神，一个高大的胖子肩膀上抗着个小孩就过来了。

    “老头，现在可以走了吧。我们总共三十人，你得分三次拉我们过江。”那个大个子说道。

    “不急不急，你们孩子怎么啦，又睡着了吗？”老人问道。

    “老头，我劝你不要多管闲事，你好自为之，赚你的钱，这些事少问。”高大个子，恶狠狠的说道。

    “那行吧，我这人本来就不是做摆渡生意的，这船只是自己家用，你们既然让我别多管闲事，我就告辞了，天黑前，我到对岸兄弟那里吃晚饭。”说着撑船就要走。

    高个子一把抓住老头子的肩膀，就在那一刹那，孟一凡已经压制不住自己的情绪就要冲上前去。

    突然老人一下子倒在高大个子怀里，大个子刚说了半句：“这是干嘛。”就觉得胸口被猛击了三下，原来老人连着就是三次肘击。

    孟一凡一看形势不对，立马停住，仔细观瞧。

    只见那老人连续肘击三次以后，那高大个子便被打的退后了半米，背上的孩子也掉了下来，老人瞬间接着孩子，将孩子放到了船里，紧接着老人挥舞撑杆，对那些人就是一顿猛攻。

    就见那撑杆在老人手里好似一根擀面杖，用起来得心应手，真是横扫千军如卷席，打的那三十多人，节节败退。

    就在此时孟一凡一个猛冲来到船上，抱起孩子，胡俊波也冲到了阵前，一招万剑归宗不看月，将那头前的几人一个剑气砍倒。

    接着就见胡俊波手中宝剑如银蛇一般，上下翻飞，划出几道白光，便将后面几个也挨个砍倒。

    胡俊波并没有想杀死他们的意思，都留了活口，将这些人砍倒后，便呼唤梅林军前来包围，将这些杀手都一一制服。

    顾清押着凌霄宫那个小子来到这些人面前，那小子说道：“这里凌霄宫的人只有一个，就是他。”小伙子指着那个大个子。

    大个子也受了伤，一口浓血吐到小伙子脸上：“你这叛徒。”

    小伙子也不含糊，上前就是两脚，踢的那大个子嗷嗷直叫：“你这不要命的，我就是个联络的，可不想因为你们丢了命去。快说其余这些人都是谁。”

    大个子瞪了他一眼什么也没说，胡俊波看到后面有一个人一直在叫疼，知道是个软骨头，便上前一把抓起那人的伤口，那人哇的叫出了声：“饶命，饶命。”

    听到这话，胡俊波便知道这人一定好招供，所有的三十多人都被梅林军绑了个结实。

    胡俊波没有撒开手，对那人说道：“知道你怕疼，要不要试试我的拆骨手。”说着又加了把力气。

    那人疼的直流眼泪大声喊道：“别捏了，别捏了，我们拿人钱财替人办事，大不了钱不要了，小孩你们带走。”

    此时顾清已经给碗儿服下了解药，碗儿也渐渐苏醒过来：“父皇，父皇。”碗儿哇的一声哭了。

    孟一凡一把抱过碗儿，感觉自己无比亏欠，那么小的孩子，就被迫经历那么多，“有父皇在，不怕。”

    胡俊波也有点来气，上前就是几脚，踢的那人直叫，胡俊波继续追问道：“你们到底是哪一头的。快说。不然一会儿都给你们宰了。”

    “大老爷，大老爷，他们怎么样，我不管，你放了我，我都说，赚这点钱，还不够买棺材的。”那个怕疼的喊着。

    “你敢说，出去了，我们也宰了你。”旁边一个杀手说道。

    那个人才不管这些：“你们帮我把伤治好，我什么都说。”

    胡俊波上去两下点住了他的穴道，瞬间血便不再流了。两个梅林军将这人抬到一边，这人打开了话匣子：“大老爷，我新入行不久，您放我了吧。我们是龙泉山庄的。这次的任务就是过来接应越之国凌霄宫。

    说他们有一个活物也运过小三江，这东西十分宝贵，一定要保证是活的。死了就不给我们钱。

    谁知道是个孩子，我做杀手时间不长，不过我不做这种伤天害理的事情。”

    胡俊波拜拜说让梅林军将这些人压下去，孩子受了惊，该回去歇歇了。

    孟一凡抱着碗儿，一刻也不愿意撒手。碗儿也撒娇的抱着孟一凡的脖子，一个五岁多的孩子经历这些确实对他来说是个很大的打击。

    此时此刻孟一凡并不想决定怎么处置这些刺客，他最想做的就是赶快回到陈王府，别让侧妃担心。

    昨天刚出生的两个儿子，他还没有来的及好好看看，总算是这次有惊无险。

