    林焱此时也无暇关注其他路，把塔下收完，双方都是三级，都是半血，都有点蠢蠢欲动！

    林焱故意交Q补兵，圣枪哥果然跳了过来，林焱一个W，圣枪哥直接拉开，没有戳到，打了Q的伤害他就赚了！

    林焱趁着新一波兵线上线直接回城，反正兵线卡在塔外！

    圣枪哥也不推了，后退回城，再不回城补状态，等林焱传送出来，把兵线一卡，可以直接把他压出经验区的！

    林焱带着双多兰传送下来，圣枪哥紧随其后！

    林焱直接Q了他一下，没有戳到破绽，圣枪哥直接跳了过来，反击风暴开启！

    林焱往前走位，等了一下才开启W，圣枪哥意识到不妙，想要拉开，但是反击风暴自动结束了，被林焱控在了原地，林焱直接A掉破绽，开始追着圣枪哥砍，A，A，Q！

    圣枪哥一路往塔下走，眼看实在是没办法，才把自己闪现给交了，林焱心满意足，回头补兵了！

    “哇，这波圣枪哥太不小心了，直接被焱子哥晕倒了，打出了自己的闪现，这下武器再跳过去可不一定走的掉了！”

    “焱子哥开始常规操作，卡线，看给不给圣枪哥吃经验，没压，他在屯兵线，卡了一大波线过去！”

    林焱这波是起了杀心的，武器只有半血多一点，而且还没有闪现，这波屯了十三个小兵进塔，直接杀掉武器，哪怕是被换都是赚的！

    “骚粉，救，救，救！helpme！”圣枪哥也很清楚，不过骚粉刚刷完自己下半野区，想看一眼对面上半野区，此时还在OMG三狼的位置！

    远水救不了近火，圣枪哥只能自救！

    于是只能在兵线进塔的瞬间，直接跳斩开反击风暴，一套打出雷霆，但是林焱很冷静，知道他是想骗W，并没有还手，也没有交W，也就没有被防御塔攻击！

    圣枪哥赶紧拉开，虽然林焱被压低了血量，但是没有止住他的杀心，因为圣枪哥已经没有E了！

    林焱跟过去，一个QA，再A，虽然圣枪哥靠墙卡住破绽，但是林焱并没有A闪，因为武器剩的这点血量，一个平A就够了，林焱A出最后一下，然后闪现出塔！

    “哇，一波塔下单吃，这波圣枪哥亏炸了，至少有十个兵没有吃到经验，焱子哥还闪现出塔了，但是骚粉已经来了，焱子哥升6了！这波怎么说？”

    人马来了，但是林焱已经升6了，直接开W架住人马一脚，反控住骚粉，然后无双挑战挂上，直接开始AQA，秒戳破绽，人马才是五级，WQ刮了一下，但是林焱已经再A出一下，打出回血阵，血量抬升，就是不死，反而骚粉危险了，林焱追着他A，骚粉赶紧后撤，但是林焱追着就要砍，马上Q就要转好了！

    骚粉不得已只能交闪回塔，他再送个人头给林焱，圣枪哥怕是要杀了他！

    “我的天，还真的给焱子哥操作了，这就是焱子哥的剑姬啊，招牌英雄，不跟你开玩笑的。”娃娃一脸惊叹！

    “这波单杀才是最重要的，这样焱子哥距离单杀全联盟上单，就只差一个马润了，马上第二轮组内循环开始了，我觉得焱子哥可以完成这个里程碑。”

    “你这么一说还真是，不知不觉，焱子哥就要把所有上单都单杀一遍了，不愧是LPL上单独一档的选手，我觉得就算LCK的顶尖上单过来也做不到这点吧。”

    “还是要看世界赛的表现，我现在就非常期待OMG能够去到S6的世界赛，我想看焱子哥跟其他赛区的上单对决。”

    “有点扯远了，还是要回到我们的本场比赛。这波骚粉把自己闪现搞掉了，有点伤啊，他带个闪现我还想他打算怎么用，没想到是用在逃跑上了。”

    对此，骚粉只能尴尬的说，“TOP，没大！”

    林焱也不再追，进草回城了！这波圣枪哥亏线亏头，已经很难对线了！

    林焱回家补出塔亚玛特出来，不过并没有往线上走，因为世界妹妹跟他说对面红要刷了，于是两人直接进到Snake上半野区！

    骚粉被林焱逼闪以后并没有回家，他靠着F4和石头人又把血量吸了回来，就是想把红打完再回！

    但是一直自诩为土匪打野的骚粉，没有想到终日打雁终被雁啄瞎了眼，红刚刚开打，就有两个强盗钻了过来，林焱直接一个QA追着骚粉跑，虽然他已经6了，但是林焱身边还跟着一个保镖啊！

    武器往这边靠，但是已经来不及了，世界妹妹把路线一卡，骚粉也过不来，只能眼睁睁看着林焱把红收下，看的他心在滴血！

    但是又毫无办法！

    完成夫前目犯的两人直接撤走，中路冷少死死的卡住河道口子，不让卡尔玛过去，让两人安全撤退！

    刚走到一半的圣枪哥只能往回走，但是脑壳越来越痛，本来就打不过了，还带个红，他要怎么玩，早知道玩个凯南，杰斯，远程消耗就行了，不跟他硬刚，但是现在后悔已经来不及了！

    圣枪哥这边还没想出自己要怎么打，下路却又传来噩耗！

    小五先手二连，被水晶哥开盾挡了，布隆过来掩护，反打一套，从血量上来说，OMG是换亏了的！

    马哥还在跟水晶哥互点，他的血量看上去比较诱人，所以马哥往塔下走的时候，水晶哥也忍不住往前走了一步，但是这一步可就要了老命了！

    牛头突然Q闪击飞水晶哥，然后再把他W回塔下，顺手挂上点燃，这就相当于直接把轮子妈送到马哥嘴里了！

    马哥一枪拿下人头，升6秒学大招，直接开狙，一枪，两枪，三枪，虽然打在布隆盾上，但是伤害还是有点，可惜布隆最后一枪扭掉了，不然马哥这一波就双杀了！

    “哇，老牛这个先手开的太漂亮了，水晶哥直接就被送到塔下，送到了老贼面前，下路对线本来就有点劣势，这下是直接炸了。”

    “上路也一样，焱子哥已经不让武器吃经验了，把线卡在塔前，圣枪哥好难受啊！”

    “这把Snake炸的太快了，他们得想想破局之策了，这样打下去，OMG太轻松了，不管是单带打团OMG都有优势啊。”

    “第一条火龙也没有人去动，但是我们看到世界妹妹已经进野区找骚粉了，骚粉上把一直去反OMG野，这把世界妹妹要报复回来了。”

    “是的，但是他也没有办法，世界妹妹身后还跟了个老牛，他只能把蛤蟆放了去打三狼！”

    骚粉很难受，以前都是他去反别人野的，但是这把却一直被反，他连自己野区都刷不了，而且这把带了闪现，结果在上路就被直接打出来了，面对世界妹妹大摇大摆的进来，他还真没法打！

