    重新坐下之后，罗南先关了虚拟工作区，然后就按照之前设想的流程，拿起菜单，想请问潘文教授需要点什么。
    问题是，他的工作区光芒刚灭掉，坐在对面的潘老太太，却通过手环，把自家的工作区投影了出来，里面则是一套信息表。
    潘老太太神色平淡，在工作区点划，将表格放大：“给你补充报备一下：因为我很好奇，是什么样的小伙子面对一位老人家的邀请还不干不脆的，所以就动用教师权限，调用了你的实时数据库档案，查查你的底子。”
    “呃？”
    “虽说目前期末考试还没有开始，学科成绩统计暂时有缺陷。但从考勤、随堂测验、跟踪表现、作业完成度几个方面来看，最近这段时间，你越来越不安定，尤其缺课不少，但手续无懈可击，总能涉险过关，里面充满了人力加工的臭味……是认识什么有能量的人士吗？在学校里，还用这种自欺欺人的法子，不如直接休学比较好吧。”
    罗南和田思面面相觑，后者完全不知道自家导师还有这样的招数，一时就有些坐蜡。
    至于罗南，被这当头一板砖拍得有点儿晕，恍惚是被踢回了早年老师家访的情境中。他这才明白，田思描述中的“聪明犀利”，是怎样的一种性格。
    话说，老太太是有点儿交浅言深了，偏偏罗南还生不出气来，毕竟是老人家、长辈，关注你就是关心你，他只能绞尽脑汁考虑怎么应对。
    而这时候，潘老太太凌厉而又出奇清澈的眼神盯过来：“所以我又要提了，你和你老子就是一个模子里刻出来的。到学校里，根本就不是奔着学习、充实、完善自己来的。正事儿不干，尽去搞那些不相干的事情，招惹一些不该你们掺合的麻烦，顺便撩拨几个无辜女孩的春心之类。”
    潘文教授口无遮拦，倒是旁边的田思听着好生尴尬，硬着头皮劝说，才让老太太缓了一缓。
    至于罗南，如今真是灰头土脸，眼下与他料想中的情形完全不一样，几乎连张口说话的机会也没有。还是田思紧跟着又给了他一记暗示，他才醒悟，顾不得再点什么饮料，端起自家要的那壶清茶，给老太太倒了一杯以示尊敬。
    这本来是个切入点，可问题在于，他好不容易背好的腹稿，已经通篇作废，接下来该说点什么，他彻底没了章法。
    罗南张张嘴巴，却只是逼出了一头虚汗，看得田思都替他着急。后者正想再做缓颊，那边潘老太太转了下茶杯，对罗南抬抬下巴，虚点刚才工作区所在的位置：
    “你在做什么？”
    罗南心头长吁口气，不管怎样，总算可以开始正常对话了。他忙回答道：“正做一些分类归纳的工作。”
    他还想把工作区重新点开，让老太太过目，不料那位摇头拒绝：“不用给我看了，我和你父亲不一样，对非擅长领域的东西不感兴趣。”
    罗南微怔，但这时候他总算找到了切入的机会，顾不得多想，便道：“潘教授，我父亲当初惹人厌，就不提他了好吗？其实我一直想知道，我母亲当初在学校是怎么样的，您能跟我说说吗？”
    潘文教授面色平淡，只用手指虚拈杯柄，没有搭话的意思，罗南只能硬着头皮继续：“您可能不知道，我一直跟着姑姑、姑父生活，对当年的情况完全不了解，都没有人给我说……”
    眼看又要无以为继，罗南只能把求救的眼睛投向田思那里。然而便在此刻，潘老太太洪亮的声音入耳：“清文在学校的时候，大概就是：做自己该做的事，处理她最擅长的问题。”
    老太太您怎么还讽刺我呢？
    罗南简直想一头拍死在桌上，旁边的田思想开口，可这回却被潘老太太严厉的眼神制止。
    接下来，潘老太太没有再说话，只是注视罗南的表情，就在少年人尴尬拘谨到极致的时候，她手指离开杯柄，缓缓起身：“既然你自己都紧张兮兮的，我这老太婆也不在这儿碍你的眼。今天我有个家宴，正好在这楼上，就直接过去了。”
    这、这就完了？
    罗南手足无措地起身，不知是该挽留，还是该松一口气。田思不敢多说话，只能给罗南一个安慰眼神，伸手要扶老太太离座。
    可她这个动作，转眼就被训斥了：“我已经认不清路，走不动道了吗？”
    自从与潘文教授打交道以来，田思还是首度遭遇这种情况，也是给吓住了，僵在当场。
    两个年轻人就这样，看着老太太挪出座位向外走，想开口却都没有勇气，也没了章法。
    罗南只能给田思使眼色，示意她在后面跟着，免得出状况。田思深吸口气，稍缓心情，点头表示明白。
    正“眉来眼去”的当口，前方老太太忽又站定，半转过身来：
    “罗南……是吧？”
    “啊？是的，潘教授。”罗南下意识站直身子。
    潘老太太神色还是没什么变化，只是上上下下再打量了罗南几遍，才又开口：“我看你的长相只能说是不丑，据说家里条件也不算豪富，嘴皮子更不够利索，想必不是靠脸、靠钱、靠花言巧语过活的。当然，你也没什么领袖气质，没法让别人纳头便拜。”
    罗南木楞愣的，不知道是不是该收下这些评价。
    潘老太太继续道：“可即便是这样，你还能有田思，有一些人帮你，连学校的数据库也能改得。要这样，单凭为人是做不到的，想来你最不济，也应该是靠本事吃饭的吧。”
    “呃……”
    “如果是这样，你倒是有和清文类似的地方了，这很好。”
    老太太忽尔一笑，眼角皱纹绽开，却是温和、平静、安然。然后，她就再转回身去，步履平缓，逆着人流一步步离开，但最后那三个字却始终在她唇齿间缭绕，也在罗南耳畔回响：
    “这很好，这很好，这很好……”
