
　　一年内，分会长可以推荐三人参加天才考核，一旦考核成功，这些天才能够立刻获得大量的遗迹点作为奖励，同时他们在联盟中的地位获取的资源也将大大的提升！当然，前提是这天才成员能够通过的了万族遗迹联盟的残酷考核！昊天微微一愣，随后点头道：“好，不知道会长大人是准备给方岳和蚊道人全部进行考核，还是只给予其中一人进行考核！”

　　作为分会长，司马长空手中的考核名额只有三个。

　　而这三个名额至关重要！这是他提拔亲信，拉拢关系的重要资源。

　　若是一次性的全部挥霍掉，那么他手中的砝码无疑会减少许多！“只考核方岳就够了！蚊道人本身就是一位真仙，这种考核对于他而言没有多少意义！”

　　司马长空思量片刻，对于手中的名额也是颇为的不舍！“不知道司马会长准备如何考核方岳？”

　　昊天的心中不禁暗暗的为方岳担心！这考核乃是由司马长空自己来定夺，其难度可大可小。

　　若是难度大些，说不定连真仙都有陨落的风险，若是难度小，纵然是天赋方面平庸一些也照样有通过的希望。

　　不过以方岳和黑魔族间的关系，黑魔族恨不得吃了方岳，这司马长空肯定会定下最艰难，最苛刻的考核任务给方岳。

　　“我身为万族遗迹联盟的天渊城的分会长，自然会对万族的天骄一视同仁。

　　这方岳的天赋有目共睹，但也需要一次次的历练，打磨，方才能够真正成才！”

　　司马长空稍微停顿了一下，随后说道：“不如这样吧！今天晚上天渊城内便有一座万象遗迹即将开启，到时候诸多族群的强者都将降临！便让这方岳代表我万族遗迹联盟当作第一波的勇士前往探索吧！若是他能够得到万象遗迹中的万象宝珠，便算是他通过考核如何？”

　　司马长空稍作思量便是给出了一个考核的方案。

　　而昊天则是死死的盯住司马长空，“会长大人，这万象遗迹颇为重要你确定要让方岳代表万族遗迹联盟前往？”

　　关于这万象遗迹，其实昊天也是有所耳闻！那处遗迹在短短十天的时间内已经开启了三次，每次开启都会伴随着的大量的强者和天骄涌入。

　　可是这些涌入其中的强者与天骄尽皆是有去无回。

　　如今这座遗迹中已经是葬掉了起码数十位天骄了！而这万象遗迹再一次开启，第一波的进入者起到的肯定是探路石的作用！昊天已经能够猜测到司马长空的心思。

　　那是杀人的心思！然而，这一切却是尽皆在规则之内，纵然是昊天想要帮忙，也无法开口。

　　但是谁也没想到，就在司马长空和昊天在博弈的时候。

　　方岳已经悄然无息的溜进幻天古堡的一个房间之中。

　　“这个房间似乎是有些熟悉的感觉！”

　　方岳走到了幻天古堡的第一层的某一处房间的石门前。

　　这石门的上面篆刻着颇为复杂的花纹与印记！方岳在花纹的前面露出了一丝回忆的神色。

　　因为这花纹他曾经在远古巫界中见过——这正是在圣天学院郑天桥的别墅中看到的花纹。

　　“这房间难道是郑天桥所留吗？

　　亦或者是有人继承了郑天桥的道统，留下了这道花纹！”

　　这花纹方岳曾经在郑天桥的手札中见过相关的介绍。

　　这花纹名为原始神纹。

　　这是一个系列的花纹，具体有多少个种类连郑天桥自己都不知道！但是这原始神纹据说是天地开辟之处诞生出来的一种纹落。

　　每一道原始神纹都代表着天地间一种最原始的秩序。

　　法则与秩序，是构成这天地运转规则的基础！寻常人参悟的都是道与法，但是对于秩序的研究却是不多！这门上的原始神纹乃是郑天桥耗尽自己的毕生精力方才研究出来的成果！寻常人若是不懂得这原石神纹的原理的话，自然难以开启这道大门。

　　“秩序之内，需要填充不同的法则才能完整！”

　　方岳自言自语的说道：“郑天桥曾经在他的手札中说过，这种原始神纹需要填充生命天道的法则之力，方才能够全部复苏！”

　　方岳的一根手指点落在了花纹上面。

　　他闭上眼睛，体内的生命天道微微运转。

　　那古老的花纹随着逐渐的亮起，整片花纹都仿佛是有了自己的生命力一样。

　　花纹蔓延，最终覆盖了整扇石门。

　　石门之中，一股股浓郁的生命之力荡漾弥漫！“谁又开启了幻天古堡中新的石门！”

　　这个时候，司马长空忽然间变得警惕起来。

　　这幻天古堡乃是一件上古时代的奇物，其自身的层次甚至逼近于无上境层次的法器。

　　只是因为这件法器镇压诸天，封印了一座又一座世界，方才变得平平无奇。

　　幻天古堡中，每一道房间的门户，背后联通的都是一方古老而强大的世界。

　　这些世界每开启一座，这幻天古堡的自身的威能便会唤醒一分。

　　当那些世界全部唤醒的时候，幻天古堡与那些世界互相连接，相辅相成，据说能够正式晋升成为无上境层次的法器！“给我彻查，究竟是谁由开启了幻天古堡的门户！”

　　司马长空长身而起，厉声传令。

　　连之前如何坑害方岳的心思都被抛到了九霄云外了！这方岳在他的眼中不过是一头碍眼的蚂蚁而已，就算是跳的再欢实也不过是教主境层次的废柴而已。

　　可是这幻天古堡却是他这位天渊城分会长的根基所在。

　　并且他掌握的不过是幻天古堡表面上的控制权而已。

　　每开启幻天古堡的一道房间，就能够获得一分幻天古堡真正的控制权，深入核心，了解这幻天古堡中隐藏的秘密！“幻天古堡，有点意思！”

　　昊天的眸光幻动，他的嘴角轻轻挑起了一抹淡淡的笑容。

　　随后长身而去，对于如若疯狂的司马长空视而不见。

　　“你来了！”

　　刚刚还在那扇石门的外面，可是一眨眼，方岳发现自己来到了另外的一片天地中。

　　这片天地与外界隔绝，纵然是以方岳在空间方面的造诣也难以从中脱离出去。

　　方岳的面前，是一个神色俊秀的少年。

　　他身着紫衣，仿佛是神仙人物。

　　“郑天桥？

　　！”

　　方岳虽然不曾见过这个少年，但是在少年的身上他却是能够感应到一股熟悉的气息。

　　这气息与他在别墅中感受到的手札的气息一模一样！“没错是我！没想到当年我布置的后手真的被人发现了！在你的身上我感受到了一丝如意子的气息！若是我猜测没错的话你应该是如意子在这一世的弟子吧！”

　　郑天桥的笑容温文尔雅，没有丝毫作作为天才的骄傲与自负。

　　“没错，我的师尊正是如意子！”

　　方岳不曾隐瞒自己的身份。

　　如意子是圣天学院的老师，或许他和郑天桥会有不少的交集。

　　如意子的身份应该能够让这郑天桥对自己有丝丝的亲近感。

　　否则的话，如果自己引起了这郑天桥的敌意，他的这道分身怕是要死在这里了！因为这郑天桥此刻竟然是一道真仙境层次的身躯，而且他这个真仙还不是一般的真仙。

　　郑天桥介于一种非生非死的状态之下，生死在保持着一种旗鼓相当的平衡。

　　这种状态，方岳并不陌生，他曾经在如意子的身上见到过。

　　此刻的郑天桥恐怕能够轻易的打爆一位寻常的灵仙。

　　郑天桥与天地相合，体内蕴含轮回，这是不知道活了多少世的表现。

　　“你是如意子师叔的弟子，从某种角度来说，你应该算是我的师弟！你的身上也继承了当年我的部分研究成果，虽然没有按照我的路走下去，但是或许你可以自己借鉴我当年的研究成果走出另外的一条路来！”

　　郑天桥笑容温和，他仿佛一眼看穿了方岳身上的所有秘密。

　　“你能够找到这里，也是你的一场机缘与造化！你激活了原始神纹，打破了我体内生死间的平衡，让我从沉睡中醒来！这也许是一桩好事，也许是一桩坏事！不过时也命也，这也证明我到了应该出世的时候了！”

　　郑天桥自言自语说的都是方岳听不懂的话。

　　“不过，我要离开这片世界还需要准备一段时间！我当年为了镇压己身，不被天道察觉，将自己的九成世界都化入到了这片世界之中！待我炼化这片世界的时候，便是我再度出世的时候！”

　　郑天桥的声音变得越发的严肃和庄重。

　　果然，这片世界的本源都开始缓缓的向着郑天桥的身体凝聚，让他的气息越发的强盛！“你能够找到我，并且唤醒我，这便是方岳你的造化！于情于理，我都应将这个房间的控制权交给你！不过得到了这幻天古堡乃是上古时代的一件大凶器，它见证了一个又一个时代的崛起与破灭！这幻天古堡中封印了太多太多的秘密！如今你的修为尚浅还不足以驾驭这些秘密！故而我将这房间的本源之力交给你！让你有控制幻天古堡的部分功能的手段，但是那些尘封的秘密，需要你破解这本源上面的封印，当你的实力支持你能够破解封印的时候，其中的秘密自然会浮现在你的脑海之中！”天籁小说网

　　郑天桥伸出了一根手指，点落在了方岳的眉心中。

　　方岳闭上眼睛，感受着眉心的变化。

　　仿佛是有一点光斑在于他的身体逐渐融合。

　　这幻天古堡似乎是成为和他身体的一部分，只要他能够承担的起相应的资源，那些被打开的房间中的特殊功能他大多都能够动用！这便是这幻天古堡的本源之力的功效之一，但是同时，他体内的这团幻天古堡中的本源之力上也有三层淡淡的封印。

　　唯有封印打开，方岳才能够真正成为这团本源之力的主人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十七章 幻天古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 