    跪在一边的国子监司业倪嘉善心头一紧。

    我特么的跪着也中枪？

    是哪个狗日的这时候给老子添乱的？

    就在倪嘉善思忖之间，上面的皇帝开口说话了。

    “凡是讲一个理。”

    这是皇帝开口的第一句。

    这一句立刻让所有人心头一紧，随后竖起耳朵听起来。

    这句话基本上就将后面所有的讨论的内容定了调了。

    你们弹劾人归弹劾人，拿出一个理来。

    什么是理？

    就是大家公认的道理，是一种共识。

    你要弹劾枢密使，皇帝的御前大臣，你没有充分的理，靠胡搅蛮缠一顿乱喷，肯定是不行的。

    更何况，很多人还弹劾内阁首辅。

    崇祯说道：“如果理说不通，就都去王永光那里报个到好了。”

    这句话的意思也很直白，特么的今天谁敢不讲理，朕话撂在这里了，滚到人事部门走流程！

    “诸位的奏疏，朕也看了。”

    “陈演。”

    “臣在。”

    “你要弹劾的谁来着。”崇祯随手翻开陈演的奏疏，再打开看了一眼，“孙承宗、李邦华、洪承畴、曹文诏，还要弹劾李岩，弹劾骆养性，弹劾周延儒！”

    “朕没念错吧？”

    “是的。”

    “弹劾他们的罪名，滥用职权，结党营私，擅杀无辜，诬陷忠良。”

    “是的。”

    “那你来跟朕说说，谁滥用职权了，具体在什么时候，做了什么？”

    “枢密院私调曹文诏去南京，此乃大罪。”

    “那是朕调的，朕担心南直隶最近治安不太好，担心有劫匪劫持南直隶的老百姓，所以派曹文诏去应天府，有问题吗？”

    陈演微微一怔，说道：“这……”

    “应天府的老百姓也是朕的子民，朕担忧朕的子民，有问题？”

    见皇帝如此面不改色心不跳地说着，下面一些大臣心里说道：皇帝，你能再不要脸一些吗！

    陈演犹豫了一下，说道：“没问题，但是曹文诏在金陵城内滥杀无辜，藐视朝廷法度，玷污圣道之学，无数学子枉死，实乃骇人听闻，此乃诛九族之大罪！”

    “说得好！”皇帝的音量突然提高了，脸上甚至带着几分笑容，“说得好！陈爱卿说得好！”

    陈演一下子又被皇帝这突如其来的态度搞得有些懵逼。

    按照他的思维惯性，皇帝应该怼他才对。

    他猛地抬起头，看见皇帝脸上带着笑容，以为皇帝赞同自己的话了，继续说道：“藐视朝廷法度，便是目无君父，图谋造反！”

    他的声音在皇极殿内回响，充满了正义地邪恶的怒斥和痛恨之情。

    说得在场的大臣们差点就要群起而欢呼了。

    说得大家恨不得立刻就要将曹文诏绑到北京城，乱刀剁碎了去喂狗。

    崇祯却不再理会陈演，而是扫视一转，点名说道：“韩爌。”

    “臣在。”

    “你来跟朕说说黄册案和公田案的始末。”

    一边的刑部侍郎胡应台说道：“请陛下不要转移话题，现在是在谈应天府案。”

    “朕谈的就是应天府案！”皇帝突然怒道，“韩爌，你给朕滚出来，说说公田案和黄册案！”

    韩爌立刻出列，他说道：“公田案是河南宗室和官员勾结在一起，私下购买朝廷的公田，朝廷有明文规定，公田的购买者家里不能超过20亩田，这件事牵扯多位河南官员和宗室，性质极其恶劣。”

    “黄册案是指北直隶各地官员隐瞒黄册上的田地，造成有大部分人偷税。”

    韩爌回答完后，大殿内陷入死静。

    崇祯说道：“说完了？”

    “说完了。”

    “朕可不认为说完了，朕就接着说。”

    “黄册案，各地官员偷税，各地地主大户反抗朝廷，是不是在欺瞒朕？”

    大殿内一片死静。

    “韩爌，是不是？”

    “是。”

    “欺君之罪当如何处置？”

    “死……死罪。”

    “既然是死罪，朝廷对北直隶黄册案的处置，各位还有何异议？”

    韩爌说道：“臣并无异议。”

    “其他人可有异议？”

    “臣等并无异议。”

    这要是说有异议，岂不是在说欺君是合理的？

    这不是找死么？

    “既然诸位都无异议，为何南直隶的礼部给朕奏疏一份，说朕枉杀无辜！是朕该被欺骗？还是朝廷的税就不应该收上来？”

    皇帝的声音明显提高了，回响在大殿上。

    “这位礼部尚书的意思就是，朕应该被欺骗，朝廷不应该收那一部分的税！”

    “朕捉拿黄锦，有问题？”

    众人不说话。

    “欺瞒朕，朕抓了他，南京城一群人为他喊冤，怨在何处？”

    “他们是不是认为，朕就应该被欺骗？”

    “怎么都不说话了？都哑巴了？”

    众人只感觉一座座大山仿佛要压下来了一样，压得心口踹不过气来。

    陈演硬着头皮说道：“陛下，黄锦的确有罪，那些仕子也的确想要救黄锦，但无意冒犯天威，而曹文诏在金陵城滥杀无辜是事实，此事天下震动。”

    “天下震动？”崇祯锋利如刀的目光一瞥。

    陈演连忙将头埋在长袖之间，连呼吸都快要停止了。

    “好一个天下震动！”

    “你们怎么张口闭口不提南直隶官员涉嫌公田案！绝口不提魏国公扣押钦差！绝口不提那些仕子公然对抗朝廷！”

    “来！韩爌，你再说说，牵涉公田案，合谋贿赂官员，私买公田是何罪名？”

    韩爌硬着头皮说道：“欺君之罪。”

    “扣押钦差是什么罪名？”

    “有谋逆之举，乃死罪。”

    “公然对抗朝廷呢？”

    “大罪。”

    “好好好！既然你们都给他们定了罪，朕还有什么好说的呢，你们也赞同曹文诏和洪承畴之举了，此事还有何要议论的呢？”

    众人这一顿停下来，只感觉自己一步步被皇帝给绕了进来。

    卧了个槽！

    陈演又说道：“可是陛下，那些都是圣人门徒……”

    “不能明辨是非，分晓善恶，有何颜面自称圣人门徒？”

    “这……”

    皇帝话锋一转，说道：“韩爌，你再来说说，为何魏国公敢串通多位官员谋反？”

    这下，皇帝开始主动出击了，开始完全掌握接下来的论调了，开始倒逼着官员跟着他的节奏走了。

