    莫泽渊看到唐霜的时候，同样满脸惊诧，“你……怎么会在这儿？”

    这时候李忠义走了过来，高声问道：“霜丫头，是谁啊？”

    莫泽渊走进院门，对着李忠义有礼的喊道：“您好李爷爷，我叫莫泽渊，我爷爷是莫延松，之前爷爷就叮嘱我，要是我来了江省，就一定要找机会来看看您。”

    “你……你是延松的孙子啊，好好好，快进来。”

    李忠义脸上满是激动。

    当年他和莫延松是过命的交情，两人感情非常好，不过后来他去了地方上，最后又回了老家，两人就没怎么联系了，没想到今天能见到故人的孙子。

    “对了，你爷爷如今还好吗？”

    听到这话，莫泽渊的神色有一瞬间的黯然，不过很快他又笑了起来，道：“爷爷还好，就是目前没办法亲自过来看您。“

    李忠义一向敏锐，自然没有错过莫泽渊的神色变化，再联想到这些年的局势，他忍不住问道：“难道……你爷爷不在京城了？”

    见李忠义猜出来了，莫泽渊也没有隐瞒，直接说道：“爷爷如今正在莫北那边，不过您老也不用担心，他老人家身体还算硬朗。”

    李忠义闻言叹了口气。

    当初他因为不适应京城那边的日子，所以去了地方上，不过干了好几年后，依然不适应，最后就回了老家，没想到倒是因此远离了纷争。

    而那些老伙计多多少少都出事了，但他真的没想到连莫延松都出事了，要知道莫家可是京城有名的世家，家族传承已有好几百年，就是在战乱的时候都没出事。

    “李爷爷放心，我爷爷真的没事。”

    见莫泽渊神色尚可，语气坚定，李忠义稍稍放下心来。

    “没事就好。”

    说话间，他忙热情的将莫泽渊招呼进门，“小莫，赶紧进来，你今天来的正好，走走走，我们赶紧去吃饭。”

    莫泽渊闻言，笑着说道：“李爷爷，那我就不客气了。”说着将自己带来的礼品递了上去。

    “你这孩子，过来就好，还带什么东西呀。”

    “李爷爷，全是些补品，您有空就吃点。”

    听到这话，李忠义也没多说什么，笑着收下了，随即对着莫泽渊介绍道：“小莫，这是我大孙女唐霜，这是我小孙女唐雪。”说着又对着姐妹俩介绍道：“霜丫头，雪丫头，这孩子是我一位故友的孙子，名叫莫泽渊，以后就是你们的哥哥了。”

    不过说到最后，李忠义有些疑惑的看了唐霜一眼，问道：“我刚刚怎么好像听到你喊小莫的名字了，难不成你们两人认识？”

    “以前见过两次。”

    唐霜直接承认道，不过具体的情形没有细说。

    而莫泽渊却是笑着看向李忠义说道：“李爷爷，其实认真说起来，唐霜是我的救命恩人呢。”

    听到这话，李忠义就更好奇了。

    “什么……还是救命恩人，你们俩之间到底发生了什么事？”

    莫泽渊将事情的经过说了一遍，最后说道：“所以我真的很感激她，要不是有她，我当时可能没那么容易脱困。”

    李忠义听了事情的经过，直接皱紧了眉头，“那来抓你的人都是什么人，你问出来了吗？”

    “李爷爷放心，都问出来了，这件事也已经处理好了。”

    见莫泽渊这么说，李忠义也不再多问。

    而贺兰却是若有所思的看了莫泽渊一眼，正打算开口时，唐雪已经在一旁叫人了，“莫哥哥好。”

    唐雪见莫泽渊既然和姐姐认识，那大家就是熟人了，所以直接喊了人，同时她又满脸好奇的打量了莫泽渊一番。

    这人和村里的男孩子都不一样，干干净净的长得也非常好看，反正她从来没有见过比他更好看的男孩子了，“莫哥哥，你可真好看。”

    听到唐雪这么直白的夸奖，莫泽渊忍不住笑了。

    而贺兰忍不住扯了唐雪一把，随即笑着招呼道：“小莫啊，饭菜都已经准备好了，我们一起去吃饭吧。”好在今天中午准备的多，所以就算多了一个莫泽渊也没事。

    “好，谢谢阿姨。”

    看到莫泽渊有礼的道谢，贺兰对他印象也很好，毕竟好看又有礼貌的男孩子，谁能不喜欢呢。

    唐霜见状，挑了挑眉，看来莫泽渊很受大家欢迎啊。

    这时候贺兰发现唐霜没有喊人，不由看了她一眼，示意她赶紧叫人。

    然而唐霜还真有点喊不出口，她觉得莫泽渊应该和她差不多大吧，“妈，喊什么哥哥呀，说不定我比他大呢。”

    听到这话，莫泽渊不由笑了笑，道：“唐霜，我今年十九岁，你呢？”

    额……

    居然还真的比她大。

    还不等唐霜说什么，贺兰已经在一旁说道：“那你比霜儿大，她今年十八岁。”

    “这样啊，那你的确要叫我哥哥。”

    莫泽渊不由看向唐霜，心里竟然多了丝期待，貌似……听到唐霜喊他哥哥也不错。

    “莫哥。”

    唐霜见其他人都看着自己，到底还是喊了一声，不过她不像唐雪那样喊哥哥，而是直接喊了一声莫哥，这么一来倒是也不难喊出口。

    “那我以后也喊你霜儿好吗。”

    唐霜不置可否的点了点头，道：“可以。”

    “霜儿……”

    见唐霜答应，莫泽渊赶紧喊了一声。

    唐霜早就听过很多人喊过她霜儿，可这一次却觉得莫泽渊喊的似乎和别人有些不一样，但仔细想想，似乎也没有哪里不一样的。

    而贺兰入座后，悄悄打量了莫泽渊好几眼，最后才忍不住说道：“小莫，你就是当初给我们送东西的人吧，真是谢谢你了，有了你送的那些，我们那段日子过的还不错。”

    “什……”

    然而还不等莫泽渊说话，唐霜已经率先开口了。

    “妈，当时莫哥就是为了感谢我的救命之恩，所以他和他舅舅才请了我吃饭，最后又给我准备了那么多谢礼。”

    莫泽渊闻言，意味深长的看了唐霜一眼，看来她这是在拿他当挡箭牌啊，不过他并没有多说什么，跟着点头附和道：“是啊，都是为了感谢霜儿的救命之恩。”

    看到莫泽渊配合的这么好，唐霜脸上露出笑容，总算松了口气。

