    船上的广播不断的播放着，王皓和小威也连忙从自己的背包中将此次参与亚西亚岛传说庆典系统所赠送的亚西亚服饰给换上。换完服饰没多久，船上的广播便开始通知他们已经停靠在亚西亚岛的渡口，可以有序下船了。

    下了船之后，王皓才发现虽然所有玩家穿着的亚西亚服饰款式都是一样的，但颜色上却有较大的区分，分别是红色、黄色和蓝色。而他和小威此时穿着的正是红色的服饰！为什么系统赠送的服饰会有颜色上的区分？这跟庆典又有什么关联呢？

    就在所有下船的玩家都陷入讨论的时候，三个老者出现在众人的面前，居中的那位老者对着所有玩家说到：“大家稍安勿躁！首先我仅代表亚西亚岛所有岛民欢迎你们的到来！我是这座亚西亚岛的岛主，藏三郎！此番正值百年一度的传说庆典，你们作为参加庆典的选手，分别身穿着代表火焰鸟的红色服饰、代表闪电鸟的黄色服饰以及代表急冻鸟的蓝色服饰！这些服饰将代表着你们在庆典开始之后的所能前往的岛屿，想要去别的岛屿的话需要在庆典开始之后的第三天才行！换句话说，庆典正式开始之后的三天时间里你们都只能在自身服饰所代表的岛屿上寻找宝珠。现在，请你们分别按服饰的颜色跟在我们的身后，我们将前往庆典中心，举行庆典的开始仪式！”

    前三天不能离开颜色所属的岛屿，那不就等于让同颜色服饰的人先在所属岛屿中相互厮杀吗？无论这三天中谁先找到宝珠，都会成为众矢之的，遭到所有人的围攻！但是只要挨过三天，最终获得宝珠的人就能到其他岛屿上躲避，届时所有颜色的人都会到处走动，混乱之中求生存就容易得多了。

    庆典的前三天几乎就是最关键的时候，只要手中我有三颗宝珠中的一颗，那么才有希望抢到其他两颗宝珠！王皓和小威一边跟着藏三郎往庆典中心走去，一边思索着庆典的一些规则。从目前来看，这次的庆典活动似乎系统有意弄成大混战的模式，总是想着办法让玩家彼此之间相互争斗！

    不过不管是不是大混战，仅凭这些庆典的规则就已经让不少的玩家兴致勃勃。而现在王皓最担心的就是庆典这么快开始，他要怎么找机会去见一见神社的呆呆王呢？就在王皓感到麻烦的时候，小威却突然对王皓说到。

    “王皓！要不你趁现在先去找找神社的呆呆王吧！从这里到庆典中心可能有一段路程，而庆典的仪式说不定也要花费一些时间，你就趁这段时间赶紧跟呆呆王见一面！至于仪式上如果有什么重要的事情，我这边先应付着！”

    反正也不知道具体的庆典仪式要花费多少时间，不如趁现在先把正事给办了，只要自己时间把握好一些，肯定能及时赶回来的！于是，王皓便接纳了小威的建议，立即从玩家人群中脱离出来，沿着岛屿的小道走去。

    王皓一边走着，一边将自己的波导之力扩散出去，毕竟他也是第一次来到这座亚西亚岛，他根本就不知道神社的具体位置。现在几乎所有的岛民又都集中在庆典中心，在王皓波导之力能探查的范围中连一个人影都没发现。就这样依靠着波导之力的探查，王皓走了差不多半座岛屿才终于在一处长满了朱槿花的地方看到了一个由岩石结构包围的神社。

    站在神社门口的时候，王皓看到了一片开阔的海域，并且有着三座不同的岛屿，那应该就是所谓的火之岛、冰之岛和雷之岛了吧！没想到亚西亚岛的神社居然在这样的位置！遍地的朱槿花随风飘扬着，一只双足站立、脖子上有橘白相间类似雨伞结构，头顶带角巨大贝壳的呆呆王正插着双手盯着王皓看。

    “既然已经来了，那就过来吧！凤王大人不是让你来找我吗？”

    听着口吐人言的呆呆王，王皓先是一愣，随后才想起这只呆呆王跟曾经在宝可梦的剧作中出现过！看守着神社，又能口吐人言，甚至还具有预见未来的能力。总之，是个很强大的宝可梦！王皓连忙走到呆呆王的身边，然后跟着他往神社的内部走去。

    “凤王大人想要让你去见洛奇亚大人，但是漩涡岛可不是人类可以踏足的地方，于是便想着让你通过我这边见到洛奇亚大人！但是，我这里虽然能让你见到洛奇亚大人，却也不是立刻就能见到的！你需要将散布在火之岛、冰之岛和雷之岛三岛上的火之宝珠、冰之宝珠和雷之宝珠给带到这里，然后通过吹奏海神之笛来呼唤洛奇亚大人！所以，能不能见到洛奇亚大人，还是要靠你自己！”

    什么？想要见到洛奇亚居然要收集三岛的宝珠，这不就跟庆典的内容差不多，庆典的最后是见到火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟，而呆呆王这则是见到洛奇亚！可这个过程并没有任何区别啊！就在王皓对庆典内容和凤王的任务内容感到极度相似的时候，呆呆王又接着说到。

    “所谓传说庆典，其实就是为了洛奇亚大人而举行的！当初你们人类当中有一部分人借助火之神、冰之神和雷之神的力量造成了漩涡岛的战争，这场战争波及的范围远远不只是漩涡岛一处。因为人类的教唆，三神鸟在各自的居住地，也就是火之岛、冰之岛和雷之岛之间也展开了毁天灭地的战斗！那场战斗对整个橘子群岛都造成了严重的影响，而当时身处在亚西亚岛的巫女则借助海神之笛唤来了洛奇亚大人！因为洛奇亚大人的出现才成功的阻止了三神鸟之间的战斗，橘子群岛的人们则为了表示对洛奇亚大人的感激才开展了这个百年一次的传说庆典！”

    直到此时，王皓才总算将整个传说庆典的背景给了解清楚，原来这一切都是为了表示对洛奇亚的感激。可是，说了半天，那个所谓的海神之笛究竟在哪里？没有这个东西，就算王皓能收集三岛上的宝珠也没有什么作用啊？

    “海神之笛就在你身上啊！凤王大人让你来见我的时候不是给了你一根绿色羽毛，只要将那根绿色之羽和你背包中的海声铃铛重叠，那么海神之笛就会出现！”

    “你怎么知道我背包中有海声铃铛的？绿色之羽是凤王给的，你知道也就算了，这海声铃铛可是我获得的道具，怎么你也能知道的？”

    关于这一点，王皓十分的困惑，当初在阿露福遗迹获得海声铃铛的时候只有他自己一个人，不可能有其他人知道他获得这个道具的事情，就连小威，王皓都未曾提过。

    “关于海声铃铛的事情，我也是从凤王大人那听说的！他给你绿色之羽就是为了让海声铃铛能变成海神之笛用的！我的超能之力足够分辨你是不是凤王大人派来的人，那个绿色之羽并不是用来给我识别用的！”

    原来凤王一早就已经将自己的所有东西都给探查清楚了，果然不愧是传说级别中最为可怕的存在之一。现在王皓感觉自己的所有行动都几乎在凤王的掌控之中，看来自己也不愧是凤王卫队成员之一啊！

    “假如，最终获得三颗宝珠的人不是我，那我还能通过海神之笛见到洛奇亚吗？”

    这个问题对于现在的王皓而言十分的关键，如果无论获得宝珠的人是谁自己都能通过海神之笛见到洛奇亚的话，那么他就可以没有任何负担的参加传说庆典了。但要是不能的话......

    “你就不要想了！你要是不能获得三颗宝珠，那么就算你用海神之笛在这里吹几天几夜都还是见不到洛奇亚的！这场传说庆典本来的主角就是你，也可以说这是对你的一场考验！”

    听到这王皓突然倍感压力，这可不是闹着玩的，要知道现在聚集在庆典中心的玩家几乎占据了关都地区和城都地区玩家总数的一半，想从这些玩家手中抢到三颗宝珠，那可不是一件容易的事情。而且，抢到宝珠是一回事，怎么守住宝珠又是另外一回事了！想到守住宝珠的时候，王皓突然冒出了一个主意......

    “别在这发愣了，庆典的仪式快结束了，你现在赶到渡口还来得及登上前往火之岛的船，不然你可就要在这里等三天才能前往其他三座岛屿咯！”

    呆呆王的提醒瞬间就让陷入沉思的王皓回过神来，要是在这亚西亚岛上等三天，到时候变成三岛混战想要找到宝珠可就是一件极难的事情了。有这三天时间至少还能抢到一颗宝珠，之后的发展就看运气了！

    现在只能走一步看一步的王皓随手就将沙奈朵释放出来，然后让沙奈朵带着自己瞬移到亚西亚岛渡口的位置。与其慢慢走，还是这样的方式更快捷一些。呆呆王看着消失在空间通道中的王皓，不由的笑了笑，随后也消失在神社之中。

