    对于楚相思这样的问题，苏幂有些心疼到不行。

    恐怕就算是楚相思现在也知道苏幂已经想起来他们两个就是她的孩子了。但是楚相思心里还会有一种说不清的不安全感吧。

    就好像如果不是苏幂站在他们面前亲自将他们认了回去。楚相思就觉得苏幂没有真的当变成他们妈咪，这件事还是她无数次在梦里幻想出来的意境。

    苏幂忙说：“当然记得了，你是我的小宝贝呀，思思。”

    楚相思说：“真好，妈咪。我终于可以光明正大的喊你妈咪了，以后等我去幼儿园上学的时候，我也可以告诉大家，思思也是有妈咪的人了！”

    苏幂听着楚相思如此兴奋的声音，一时间竟然不知道该说什么好。

    而楚相思就像不需要苏幂回复一样，她对苏幂说道：“那妈咪以后可不可以送思思和哥哥上学放学呀。我看我们班的同学，他们都有妈咪接送上下学呢。思思和哥哥一直也很想有妈咪会送我们上学，接我们放学。到时候妈咪肯定是所有妈咪里面最好看的，到时候那些同学肯定都会羡慕我和哥哥呢。”

    听着小相思念念叨叨充满了幻想的声音。苏幂忍着心中的愧疚和怜惜，她尽量让自己的声音听起来轻快，她对楚相思说：“会的，以后妈咪每天都送你和哥哥上下学。还跟你们开家长会，把以前妈咪没有做过的事情，全部都补偿给你们。”

    楚竟夕知道现在不是任由楚相思跟妈咪说话的时机，看楚相思现在兴奋的样子，他知道楚相思是个小话痨，如果他不制止的话，楚相思会跟苏幂一直说下去的。那他就不能把重要的事情跟苏幂先说了。

    想到这里他拍了拍妹妹的肩膀对她说：“好啦，我们回去再跟妈咪说，不要这样抱着电话一直跟妈咪讲话，妈咪拿着电话的手也会酸掉的。”

    听着楚竟夕这样说，楚相思也没有想楚竟夕说的是真的还是假的，她只是觉得楚竟夕说妈咪的手会酸掉，她就觉得妈咪的手肯定会酸掉，于是她连忙对苏幂说：“妈咪，那我就先不跟你讲了，因为哥哥还要跟你讲电话。你一直拿着电话的手会酸掉的。”

    苏幂在那边自然是听见了楚竟夕跟楚相思说话的声音，在听着楚相思一脸认真又心疼她的模样，苏幂放下心中的不舍，对她说：“好，那等到我们见面之后，你再把没有说完的话跟妈咪说。”

    楚相思依依不舍地跟苏幂说了再见之后才将电话递给了楚竟夕。

    虽然没有跟苏幂讲电话，但是在楚竟夕跟苏幂打电话的过程当中。楚相思还是凑到了楚竟夕身边，就想听听电话里面妈咪说话的声音。

    虽然见不到妈咪，光是听听她的声音楚相思也觉得是很美好的一件事。

    说明感觉到了楚竟夕拿起的电话，听着他在那边稚嫩的声音喊了一声，“妈咪，我是竟夕。”

    苏幂说：“小竟夕，我的小宝贝，生日快乐呀！”

    楚竟夕没有想到自己刚接起电话，就听见自己的妈咪祝自己生日快乐！

    楚竟夕顿时有点害羞，心里只感觉不好意思，但是又是满满的感动和开心，他对苏幂说：“谢谢妈咪。”

    就在这个时候，一旁的夜蕾实在受不了楚竟夕和楚相思在电话里跟苏幂讲这讲那，浪费了这么长时间，她忍不住对楚竟夕说：“小家伙，赶紧跟你的好妈咪说，你打电话要跟他说什么正事吧。”

    楚竟夕听着夜蕾的催促，这是才对苏幂说：“幂妈咪，你有空来这里陪我和思思过生日吗？”

    苏幂自然知道楚竟夕能打给他这个电话肯定不简单，而听见楚竟夕这么说，苏幂先是愣了片刻，才对楚竟夕说：“你说的这里是哪里呀？”

    楚竟夕立刻就反应了过来，他拿着电话对纪许说：“我妈咪问这里的地址是哪里？我不知道，所以还需要外公您来告诉她呢。”说着就将电话交给了纪许。

    楚竟夕刚刚之所以在电话里跟苏幂说要她来这里跟他和妹妹过生日，就是想让苏幂问出这边的地址，因为楚竟夕并不知道这里在哪里。

    而楚竟夕觉得苏幂如果能跟纪许直接通电话的话，以他妈咪那么充满智慧的头脑，肯定能够分辨出纪许说的每一句话的含义，以及要她单独来这里的目的。

    这也是楚竟夕想要苏幂直接跟纪许通话的原因。

    见楚竟夕递过来的话筒纪许倒是也没有拒绝，而是直接将话筒拿了过去，他对着话筒那边的苏幂温和地说了一声，“小幂，你好啊，还记得我吗？”

    如果不是在事前罗刹跟苏幂说了那一切。

    苏幂根本就不可能记得纪许这一号人。更不可能从声音中就能分辨出他是纪许。

    但是因为罗刹跟她说了，所以苏幂很快就明白过来跟她通话的这个人正是纪许。她没有想到夜蕾当真是被纪许给救走的

    目前对于苏幂来讲，她并不知道纪许究竟是站在敌方还是站在她这方。

    所以苏幂对于纪许还是很有礼貌的喊了一声，“您是纪叔叔吗？”

    毕竟纪许当年跟她的母亲秦白鹿是好朋友，所以苏幂对于纪许还是非常尊重和有礼貌的。

    对于苏幂的态度纪许也是非常的开心，他对苏幂说：“对，小幂很高兴你还记得我，虽然我们只有一面之缘。但是你把我记得这件事情，让我感觉到我的心情非常的愉悦。”

    苏幂也分外客套地对纪许说：“纪叔叔是我妈妈的好朋友，我自然是会像尊敬长辈一样，尊敬纪叔叔的。”

    纪许说：“打这个电话就是因为今天是竟夕小朋友的生日，所以他们希望能和自己的妈妈一起过。不知道小幂有空过来一趟吗？”

    苏幂说：“当然有，纪叔叔只需要给我一个地址我会自己过去的。”

    纪许说：“当然了，我一会儿就会给你一个地址。不知道小幂的电话是多少？一会儿我给你发过去。”

    苏幂便报了一个电话号码给纪许。

    纪许说：“好的，我收到了。一会儿我就把这里的地址给小幂你发过去。小幂记得，你要单独自己一个人来。因为纪叔叔年龄大了，有社交恐惧症，不想见一些不熟悉的人。”

    纪许这句话的语气说的非常的平顺和温柔，可是在这平顺温柔的语气中却令人感觉到他的强势。

