    秦宇看着咄咄逼人的孙可望，和他身后那群虎视眈眈的大汉，眉头紧皱。

    他没想到这孙子竟然耍起赖，虽然理由蹩脚的另人发指，但奈何势不如人。

    如果真让他将哥俩双腿打断，那他秦首领刚刚树立起来的那点威信，恐怕会荡然无存。

    毕竟一个连自己手下都保不住的首领，让少年们以后还如何敢效忠？

    又如何让各营首领看得起？

    于是坚决的道：“不可能，他俩是我火器营的人，即便冒犯了你，要惩罚也是由我说了算！”

    “哼哼！你说了算，那好呀！咱们就按照义军的规矩来，你若能赢得了我手中这把刀，这事儿老子就不追究，若不然就让我打断他们俩一双狗腿，你自己选吧！”

    孙可望冷笑一声，扬了扬手中的大刀，一副吃定了秦宇似的。

    李定国也是一脸的无奈，这事儿大哥揪着不放，他还真不好插手，再说就过了。

    秦宇脸色阴沉如水，此时哪里还不知道，这龟孙子怕不是早就蓄谋已久，就等着自己将这两人带回。

    但也只得说道：“好，这次算你狠，老子陪一百杆枪头给你如何？”

    “区区百杆破枪就想打发我？门儿都没有，你若不敢和我比试，又想保住那两黑鬼，也行，就将那娘们儿赔给我好了。”

    孙可望也知道，给这小子借十个胆，也绝不敢和自己来过一场。

    所以这次主要还是打击一下他的气焰，将那美妇弄过来，出一出心中的恶气。

    “老子在考虑考虑吧，明日给你答复！”秦宇无奈的挥了挥手。

    “好，那老子就明日再来，看你小子能拖到什么时候去。”

    孙可望也不啰嗦，丢下一句，就带人扬长而去。

    “哎！”

    “小宇，要不干脆就将那女人赔给大哥算了，毕竟你救了她女儿，欠的恩情早就还了。”

    李定国叹了口气，拍了拍秦宇的肩膀劝道。

    兄弟如手足，女人如衣服，大哥和小宇为了一个女人斗来斗去，实在不是个事儿。

    “我再想想吧！”

    秦宇看了一眼一脸忐忑的兄弟两人，摆了摆手，一时间也有些为难起来。

    兄弟俩虽然只是普通铁匠，但他相信城中的铁匠，必定已经被孙可望收刮一空，接下来打造菱形枪头离不开他们，作用还是挺大的。

    何况两人如今已加入火器营，是万万不能交出去，让孙可望打断双腿的，不然那就是在打他的脸。

    如果将李夫人赔给孙可望，这事儿搁在义军中，也确实只会搏一个讲义气，爱护手下的美名。

    可这阵子的相处下来，那李夫人每日为他端茶倒水，扇风驱蚊，梳头扎发。

    要说没有一些感情，那也绝对是假的，毕竟人心都是肉长的，就这样将她赔给孙可望又实在不舍。

    李定国也不好再多言，摇了摇头，只得转身离去。

    “好了，你俩放心吧…”

    秦宇安慰了兄弟俩一番，就让他们带着少年先去将那些枪头拆下来。

    至于打铁的炉子，则是打算等找到新的营地在弄。

    回到屋内，屁股刚坐下，母女俩顿时就殷勤的围了上来。

    “公子，你这衣裳有些旧了，上次还剩了一些布，妾身给你做件新的吧！”

    “小宇哥哥，今日应该累坏了吧，婉儿给你捶背…”

    见母女俩一个拼命的挥舞着破扇子，一个捏起小拳头，在背后砰砰砰的锤个不停，秦宇也是苦笑不已。

    显然两人已经知道了刚才外间发生的事，也听见了他和李定国孙可望的对话。

    此刻，母女俩都是强装镇定，心里却早已慌乱的不知所措。

    李夫人紧张的身子都微微颤抖，李婉儿则是低着头死死咬住嘴唇，不让自己哭出来。

    “哼！无事献殷勤，哪有像你们这般现实的？平时怎么没见这么主动过？”

    秦宇没好气道。

    随即就一摆手：“好了，不要敲了，放心吧，我秦宇虽不是什么烂好人，但也绝非无情无义之辈，看在这段日子她为我驱蚊扇风的份上，是不会将你娘送给那孙可望的。”

    “呜呜…小宇哥哥，婉儿就知道你是好人，是大英雄，是不会将娘亲送人的…”

    李婉儿闻言，是再也忍不住喜极而泣，赶忙跑到秦宇身侧蹲下，又捶起了腿。

    一双含泪的眸子，望着秦宇又哭又笑。

    “可是公子，那孙可望明日绝不会善罢甘休，公子如何应对？”

    李夫人心思却要成熟得多，知道这件事情关系到秦宇在义军中的威信，所以提着的心虽然放松了一些，但脸上依然满是担忧之色。

    “这个我自有打算，你不必操心，做好你自己的事吧！”

    “嗯！”

    李夫人轻嗯了一声，没在多言。

    可看着秦宇那张稚嫩秀气的脸，以及身旁蹲着的女儿，却暗暗咬紧薄唇。

    ……

    是夜，屋中依然闷热异常，李夫人像往常一样坐在床边，轻轻地挥舞着破棕叶扇。

    见墙角处的木床上，女儿已经睡熟，于是轻推了一下睡得正香的秦宇，小声呼唤道：“公子，公子…”

    “夫人…你怎么还没有去睡啊？”

    秦宇迷糊的揉了揉眼，借着窗外月光，见她还在尽职尽责，倒有些不好意思起来。

    “公子，妾身有事相商。”李夫人一脸紧张，死死的拽着手中的扇子。

    “何事呀，这三更半夜的？不能等到明天再说嘛？”

    秦宇有些不耐烦的撑着双手坐了起来，眯着眼道。

    李夫人赶忙将枕头竖起，解释道：“公子勿怪，实在是那孙可望太过阴险狡诈，妾身估计，他这次就是想借机打击公子的威信。

    若公子真将那两兄弟交出去由他处置，今后他必定会暗中拉拢收买公子手下那些少年，这对公子将来极为不利…”

    说到这里，略微停顿，一咬贝齿：“所以妾身愿以身伺贼，明日公子可将妾身交与那贼子，妾身会将砒霜藏于发中，待到那贼子…

    届时妾身再偷偷将砒霜含于口中，与他同归于尽，为公子除去这一祸患！

    刚才妾身已留下书信，信上已将此事说明，婉儿必定不会怨恨于公子，只求公子今后善待婉儿，若公子怜惜她，日后就给个名分，从此留在公子身边伺候，莫让她受欺负，妾身此生也就无憾了！”

