    第二天。

    周瑜和潘学礼打起了精神，根据陈家碧的线索，今天晚上很有可能会有异动。

    但是即使明确了是今晚，不知道交易地点，一点用都没有。

    幸好，刘福那边已经接到了赵三裘的通知，消息及时传来，凌晨1点接货！

    不止刘福一个人，刘福带队，四艘快艇前往。

    大鱼！

    四艘，这得多少毒品。

    潘学礼立刻上报，郭学华远程遥控布置行动，不止在南丫岛码头要布置机动力量，而且在海上还要有水警部门配合。

    刘福带领的所有快艇都被偷偷安装了定位装置。

    天罗地网已经布下，就等着南美毒贩运毒入境了，在刘福开着快艇接到手的时候，当场抓获，同时在赵三裘这边进行收网。

    11点，正是夜深人静的时候。

    南丫岛的灯光开始熄灭，忙碌了一天的人们开始进入梦乡。

    这里说到底还是一个小渔村，并没有香江本岛那么的灯红酒绿。

    大片大片的灯光倒下，只有一两条美食街上还保持着热闹氛围。

    南丫岛上，周瑜和潘学礼两人手上的十几个人，分为了两组，潘学礼那一组去了码头，周瑜这一组就盯着赵三裘。

    房间里，气氛紧张但不压抑，收网时刻，等就是了。

    叮铃铃，叮铃铃。

    周瑜的电话响起。

    拿起手机看了看，抬手对着潘学礼压了压。

    “喂，说。”

    电话里陈家碧的声音很轻，像是故意压低着声量：“赵三裘带着手下回来了，我跟过去看了看，发现他们进了酒楼厨房后面的冷库，古古怪怪的。”

    “你不要贸贸然进去，先在旁边观察一下。”

    周瑜想都没想脱口而出，大脑急速运转，敏锐的意识到这里面奇妙的点。

    赵三裘怎么会带着手下进冷库呢，而且是在这样一个时间点。

    这太不正常了。

    除非冷库里面有着什么秘密，准备的新的货仓？

    还是那个一直找没找到的秘密基地。

    都有可能。

    “我进来了，里面没人，不过有一间小门。”照样是陈家碧压低了声音的话语。

    陈家碧的好奇心太大了，周瑜想要阻止，话到嘴边又咽了下去，他也好奇，他还恨不得在现场的是他。

    周瑜拿着手机，电话里只有陈家碧高跟鞋微弱的走动声，他只能等待，也不知道陈家碧的手机隔音好不好，对面不说话，他尽量不说话。

    稍过片刻。

    陈家碧的声音再度传来：“我听到了一些断断续续的，他们说的好像是猛鬼湾，1点什么什么的。”

    “马上出去。”

    周瑜顿时起身低喝，消息到手足够了，陈家碧一个人离他们的隐秘地点太近，终究太过于危险。

    “我......”

    陈家碧的声音戛然而止，短促的几下小跑声。

    接着传来开门的轰轰声。

    再接着就是赵三裘和手下的交谈声。

    越来越远，直至听不见。

    手机信号中断！

    周瑜一巴掌拍在桌子上，脸色瞬间就变了。

    根据声音判断，陈家碧刚才是正好碰到了赵三裘从小门里出来，躲了起来。

    赵三裘和手下能正常交谈，就证明他们没有发现陈家碧。

    最后手机信号中断，不可能是她自己挂掉的。

    那也就是说陈家碧现在一定是被关在冷库里了！

    冷库的设计由于热胀冷缩，在里面是有可能打不开门的。

    如果打不开，就她那短裙衬衫的酒楼套装，要死人的。

    “阿瑜，怎么了？”潘学礼看着发怒的周瑜，意识到出了问题。

    周瑜长吸了一口气，冷静一些，看向潘学礼：“猛鬼湾，1点，陈家碧套情报的时候被关进冷库了。”

    “猛鬼湾？”潘学礼皱了下眉：“没理由啊，他人在南丫岛，接货去猛鬼湾？”

    他自然更关心情报的准确性，至于周瑜说的陈家碧被关进了冷库，有意无意的就忽略了。

    “不管是不是，通知郭sir，紧急再布置一部分人手，一条不漏。”

    周瑜没心思废话，紧皱着眉。

    冷库里一时半会没事，但是时间不能长，基本上两个小时必死。

    现在很麻烦的是，想要救陈家碧，必须进入赵三裘的酒楼。

    那就等于通知他，他被警方盯上了。

    任务，救人，撞上了。

    “喂，郭sir，现在有个新的情况，周sir的线人报告，赵三裘晚上接货的地点可能是在猛鬼湾，时间也是凌晨一点。”

    潘学礼认可周瑜的说法，反正是不是，都给他个一网打尽，总有一网能抓到鱼，直接报了上去。

    郭学华听了这消息都想笑。

    “猛鬼湾？南丫岛去猛鬼湾接货，赵三裘是傻的么，那个刘福不是说的南丫岛么，而且你们定位也装了，这么多的人力物力花了下去，现在你跟我说刘福说的是假的，一帮督察全被他耍了吗。”

    郭学华想的理由和潘学礼的一样，猛鬼湾和南丫岛相隔不短的距离，既然已经入境，完全没有理由去猛鬼湾绕上一圈，直接送到南丫岛不就好了，大老远图什么。

    运输距离越短才越安全。

    这是常识。

    而且这大半夜的，上哪去临时调人。

    水警是老外管的，不提前打招呼，就想调多少调多少，他们本身的巡逻任务不用做了么，白日做梦呢。

    潘学礼被说的哑口无言。

    如果是猛鬼湾，刘福的事情就说不通了，现在也不能给刘福打电话了，这个点，刘福肯定和几个一起行船的人在一起，一打就全暴露了。

    周瑜耐着性子说道：“郭sir，我觉得还是要布置一下猛鬼湾，从反逻辑看，猛鬼湾确实是有可能的，我们都想不到，更能起到出其不意的效果。”

    “阿瑜，你能想的到这一点，这很好，但是我问你，刘福那边4艘快艇，南美毒贩那边至少是一艘船，现在南丫岛我们布置了6艘巡逻艇，一艘也就一对一，你让我再怎么分？”

    “真要是出了问题，你负责还是我负责？你付得起这个责任么？”郭学华越到时间临近，也已经变得紧张，事情的反复让他说话的音调都已经变得很不耐烦。

    “郭sir，我的线人现在还危在旦夕，她因为获取这个情报现在被困在冷库了，时间一场必死无疑！”

    “赵三裘不会无缘无故在冷库里建了这么一个密室，而她又是在这么秘密的地点获取的情报，我相信极有可能是真的，希望你认真考虑下，还是加派人手吧。”

    郭学华嗤笑了下：“阿瑜，时间就剩下这么多了，你是赵三裘，你会在任务就一个多小时的时候才去密室里商议么？”

    “况且你那线人呢，自己还被困在里面，十足的蠢货！”

    “对了，你核实过么...别不是这个线人是为了骗点线人费，这种人说的话你不能全信的。”

    周瑜懒得跟他对话了，该说的都说了，这郭学华真是有毛病。

    不信随便他，他就不信水警那调不出几艘船来了。

    毫不顾忌郭学华还在线上，他就拿出手机打给了胡卓仁。

    “胡sir，我的线人接到情报赵三裘的接货地点是在猛鬼湾，我们的巡逻艇不太够，你能帮忙协调几艘巡逻艇去看看吗？”周瑜说的直截了当。

    电话里胡卓仁奇怪的问道：“阿瑜，这件案子不是郭sir指挥么，你怎么不找郭sir？”

    周瑜淡淡的说道：“郭sir可能不太相信这个情报的准确性。”

    “阿瑜，指挥官是郭sir，你要相信他的判断，既然他这么说，那就没有必要再兴师动众了，就这样吧。”

    胡卓仁很清楚这件案子郭学华是为了什么，想了想，似乎没有帮忙的理由。

    他和郭学华可算不上好朋友，花费人情调动不值当，而且帮忙别人可未必领情啊，所以干脆拒绝了。

    “等等，胡sir，我自己想办法可以嘛？”周瑜见他有挂电话的意思赶紧说道。

    “行，你要有办法我没意见。”胡卓仁轻笑了声，周瑜能有什么路子，调动的了鬼佬门下的巡逻艇。

    胡卓仁出于什么心思不肯叫人，周瑜不知道，他也不想管。

    他接着打给黄志诚，他可是记得以前黄志诚就叫过人的，既然这功劳两位警司都不想要，那不如给黄志诚。

    “黄sir。”

    “阿瑜，怎么了？”

    “黄sir，请你帮个忙，你是不是在水警那认识人。”

    黄志诚直接笑骂：“你小子找我就没好事，说吧，什么情况啊？”

    “黄sir，你冤枉我，绝对的好事，我的线人收到线报，凌晨一点在猛鬼湾会有一宗跨国集团的毒品交易，我这不是没有巡逻艇么，水警部门我也没熟人，你要是不愿意要我可就喊别人了。”

    面对黄志诚，他就轻松多了，而且这次十有八九是送功劳，黄志诚怎么也得请他吃饭。

    “臭小子，难得有好事照顾我，你还想便宜谁，猛鬼湾，凌晨一点是吧，行了我知道了，直接抓是吧？”

    黄志诚急了，这要是真的，天大的功劳，水警部门的人情可不好攒，而且很有用，必须拿到手了。

    “可别直接抓，必须等他们交易完，稳妥起见等人靠了岸再抓。”大半夜的，这要是中途来个快艇追击，变故太大。

    “行了，有消息我通知你。”黄志诚挂了电话就联络他在水警部门的关系去了。

