    第305章只要她愿意银子没问题

    徐家新宅子里，老爷子王爷已经吃了两小玉盅馄饨了，还想再盛，就被陈平安冒着挨揍的危险给拦下了。

    “老爷子，您不能再吃了，这大晚间的，吃多了会积食，到时候，您该难受了。”

    老爷子意犹未尽，抿了抿嘴唇，“嗯……老人家我还能再吃半盅。”

    陈平安吓得差点给跪了，“老爷子，那个……徐家大嫂说了，晚上吃多了伤脾胃，务必叮嘱您少进食。她说，若是您不听劝，以后……以后就，就不给您做了。”

    这话，陈平安没撒谎，江凤芝的确是跟陈虎这么说的。

    但是陈虎自知自己在老爷子王爷面前的地位之差，所以他不敢如实回禀老王爷，只敢跟陈平安说。

    所以，陈平安一见老爷子王爷还真如徐家大嫂预料的那样，逮着这么好吃的美味就不撒手了，不得已，才战战兢兢，强自镇定地把江凤芝的话说了一回。

    老爷子王爷对陈平安的劝阻，倒也没生气，乖乖地放下了玉盅，带着深深地眷恋之色，把头扭向一边，然后摆摆手，吩咐拿走，拿走，快点拿走，不然我老人家还得要吃。

    陈平安和陈虎长出了一口气，也憋着笑，赶紧将剩下的馄饨端走了，按照以往的规矩，给手下的几个弟兄们分食了。

    当陈虎将一大碗馄饨，狼吞虎咽地干下肚儿，美得直叫唤，“哎哟我个老天爷啊，这世上还有这么好吃的美味呢？难怪，难怪啊……”

    难怪什么，其他侍卫不明白他说的啥意思，但是陈虎自己却十分清楚，他说得难怪，意思就是指老爷子王爷瞅着那盆馄饨，难怪不肯放下，就是吃撑了也舍不得啊。

    是啊，这么样沁人心扉的美味，谁吃了能不恋恋不舍？

    一盆美味儿馄饨收服了徐家新宅这些人的胃口。

    陈平安吃了两碗之后，觉得有点撑，便强忍着不舍，放下筷子打算在院子里陪老爷子王爷转几圈，好消消食儿。

    结果，老爷子王爷吩咐他，“你再去那个徐家老宅，告诉你徐家大嫂，就说老人家我说了，以后我老人家的一日三餐，都交给她做了。

    嗯……我老人家也看出来了，她挺喜欢银子，那这事儿就好办了，只要她答应了一日三餐给老人家我做，那银子就不成问题，做得好了，我老人家高兴了，就多多赏她。”

    其实，老爷子王爷说了这么多，放在现代就是一句话，用银子砸你，就问你愿不愿意承受？

    陈平安对钻进钱眼里的徐家老妇，其实是没什么好感的，但是，人家厨艺确实是无人可比的，不说为了老爷子的命令不敢违背，就是为了自己这张嘴，他也得硬着头皮走一遭啊。

    陈平安这般思衬着，就快步除了宅院，直奔徐家老宅而来。

    因着天色渐晚了，陈平安一路走来，已经有点看不清人了。

    他正要拐弯朝江凤芝家这条巷子走过来，忽然间，就听得三五步远的一个柴草垛里，传来压着嗓子说话声。

    陈平安本不意停留，可练武之人耳朵聪厉，就听到祁九娘三个字，他急忙放慢了脚步，躲在了暗影里，细耳静听下文。

    (本章完)

