    陆离将第一个脚手架放置在最边缘的方块之上，然后一直往前延伸。

    一直向外延伸到第七格。

    到第八格时，脚手架就会因为特性而自然下落。

    “只能铺这么点距离，那我们怎么过去啊？”

    安塔一脸茫然的看着陆离。

    “看好了，别眨眼！”

    陆离一脸自信的走上了脚手架平台。

    来到第五格站定，脚下就是灼热翻滚的岩浆湖。

    感受着热浪袭来，陆离满脸从容。

    对准第六格的位置，先将脚手架拆掉。

    然后迅速在第六格上又放置了一个脚手架。

    陆离在第六格放置的脚手架突兀的出现在了第七格脚手架的上方。

    而原先的第六和第七格脚手架全都消失了，只留下了一个悬空的脚手架。

    “卧槽！我眼花了么？”

    安塔傻眼了。

    他一直在盯着，却根本没看清刚才发生了什么。

    “别分心，接下来才是见证奇迹的时刻！”

    陆离说完，便跳上了那个悬空的脚手架上。

    他对着自己脚下放置了一个脚手架。

    下一秒，诡异的一幕出现了。

    脚手架突然前进了一格，陆离的身形也跟着往前。

    随后，陆离重复之前的操作。

    不停的对着脚下放置脚手架。

    每重复一次，陆离和高塔之间的距离就近了一些。

    没多久，陆离就顺利到达了高塔外围。

    他收起脚手架，对着安塔挥了挥手，示意它赶紧过来。

    不过，这一切在安塔的眼中，却又是另一番景象。

    当陆离跳上悬空脚手架的那一刻，它的嘴巴就没有合上过。

    陆离自己能看到自己放置的脚手架，但是其他人看不到。

    这样一来，就形成了一种视觉误差。

    在安塔眼中，陆离就像是踩在无形的阶梯之上，一步步的悬空行走着。

    “这……这真的是我能学会的东西么？”

    “太离谱了吧！”

    安塔看了看自己手里的脚手架，不禁产生了怀疑。

    这就好比你刚玩游戏在新手村干掉了一个经验怪，然后系统就给你发布了一个任务，让你去和boss对砍。

    【恭喜你击败了僵尸怪物，你已经是一名合格的方块人了！】

    【现在，请拿起武器（指木剑），去解决新的怪物（指凋零）吧！】

    见安塔半天没动作，陆离有些着急。

    大狗和二蛋已经给他们拖延很久的时间了，不能再犹豫了。

    无奈之下，他只好对着安塔做了个隐蔽的手势，让它先躲起来，等自己的命令。

    安塔立马会意，直接挖了个坑把自己埋了起来，

    那熟练的动作，让人心疼。

    陆离探出头去看了一眼，发现围观的怪物们正在慢慢疏散。

    大狗和二蛋又哭又喊，嗓子都哑了。

    最后实在是喊不动了，这才停手。

    大狗朝着高塔方向望去，刚好和陆离视线交汇。

    “史蒂夫，我们尽力了……”

    “接下来，要靠你自己了！”

    陆离心中明了。

    它们已经帮自己争取了机会，接下来该是他出力的时候了。

    陆离猫着身子，在高塔外围的走道里转悠了一圈。

    不过他并没有发现高塔的入口，这让他有些疑惑。

    难不成他想错了，这座高塔只是个摆设，用来装饰的？

    想了想，陆离还是决定再仔细的搜查一次。

    这一回，总算是给他发现了一些端倪。

    这座黑色高塔一共有八面墙体。

    每一面墙体上，都刻有一个奇特的印记。

    当看到其中两个印记的时候，陆离咦了一声。

    一个是圆形中间带个叉，另一个则是圆里面带一圈锯齿印记。

    “【融合】附魔？【吞噬】附魔？”

    陆离一下子就想到了【离之刃】上两种神级附魔的图案。

    既然如此，那剩下的六种印记该不会是……？

    陆离第一个想到的就是黑龙。

    这家伙别的不行，就是知道的多。

    “黑龙，别混了！赶紧出来看看！”

    陆离喊完，黑龙也没有任何动静。

    于是，他换了个方式。

    “看！一头母龙！”

    话音刚落，黑龙瞬间现身。

    “哪儿呢！哪儿呢！让俺瞧瞧！”

