    司命间的争斗，往往是难以理解，并且耗时长久的。

    亚伦就这么静静望着奥莉薇等人，向猩红之日祈祷了半个月。

    然后，所有非凡者都忽然感应到了什么。

    “来了么？终末的结局？”

    亚伦平静降下神谕：“让普通信徒离开，这里会变得很危险！”

    ……

    亚伦走出避难所。

    此时，持续了大半个月的黑暗天幕被撕开了一道口子。

    他看到了此生最为壮观的景象。

    太阳死了！

    于无垠的黑暗宇宙之中。

    数尊莫可名状之存在，或伤痕累累、或本身形态发生了变化、或产下了全新的强大神孽。

    祂们体型庞大至难以计算，身躯仿佛由无数神秘与象征组成，每一寸都冲击着人类理解与理性的极限。

    此时，就宛若包围着猎物的野兽，开始瓜分猩红太阳的遗留。

    不！

    猩红太阳虽然死了，但在最后一刻，绯红猛地炸开，笼罩了全世界！

    没有人能直视此时的天空，除了亚伦。

    他丝毫不顾忌神秘能量的消耗，凝视着天穹。

    无数神秘信息，直接在他心中浮现。

    亚伦看到了太阳熄灭，无穷的热量向内坍塌，化为了极致的冰寒，那是一块无法描述的巨冰！其中一点冰屑顺着某个神秘的渠道，落向了救赎教会。

    祂的影子化为了一道扭曲的泡影，直接与某种神秘结合，消失无踪。

    祂最后的一声叹息，化为了熄灭之风，成为了一种天灾的象征。

    祂的精神化为了一团虚幻烈日，忽然投入了【黑日】当中。

    【黑日】剧烈颤抖着，嘶吼着，疯狂挣扎着……但最终还是裂开……一轮全新的纯白太阳从黑日之中诞生，剩下的则化为了一轮虚弱的日冕光圈。

    ……

    诸多司命神疯狂上前，有巨大的树影贪婪地伸向猩红太阳，在狰狞的血肉母树之上，还盘踞着一条大蛇的轮廓。

    具备美丽翅膀与巨茧象征的存在，将细长的口器，刺入太阳内部，汲取着莫名之物。

    最终，‘太阳死亡’的这个概念，也被代表‘冥’的神秘源头所汲取。

    诸多司命离去，太阳剩下的最后一点残渣，化为了一个腐烂的沼泽，当中生出大量黑洞，吞噬着周围的所有。

    ……

    那些存在，每一位都恐怖非常。

    祂们本身就是神秘，就是源头，天然的力量辐射中就自带信息与神秘知识！

    强烈的信息风暴，扫过了亚伦。

    他眼眸之中瞬间浮现出明悟，以咏叹的腔调自言自语：

    “太阳死了……祂的大部分身躯化为了【不融冰者】、祂的影子化为了【扭曲泡影】、祂的叹息化为了【焚灭之风】、祂的潜意识投入【黑日】，从中分裂出了【破晓】，原本的【黑日】残骸则是化为了【堕落日冕】……最后，祂剩下的所有残余凝聚，化为了【黑沼】……”

    “应该说……猩红太阳不愧是神秘造物主么？被诸多司命神掠夺走那么多东西后，尸体上还能一口气诞生出如此多恐怖存在……”

    亚伦的表情变得凝重：“另外……我的猜测果然是正确的，太阳是占卜的象征，因此猩红太阳可能早就预感到了自己的陨落，分裂【黑日】是祂为此埋下的伏笔……然后，在死亡之时，祂的部分潜意识投入【黑日】，与原本分裂而出的疯狂人性结合，化为了全新的【破晓】……”

    “果然，不是所有事情都尽如人意，还是有超出掌控的部分啊……”

    亚伦叹息一声，但并不后悔。

    毕竟，猩红太阳已经陨落了！

    剩下的这些存在虽然恐怖，但比司命神都差了一点，更达不到造物主的地步！

    他看向救赎教会总部。

    在那里，四位非凡者已经狼狈逃了出来。

    原本的总部之中，沟通猩红太阳的仪轨祭坛之上，不知何时多了一块寒冰碎屑。

    它宛若星辰的碎片，绽放出黯淡的光辉。

    刺骨的冰寒蔓延开来，冰封了整个总部，甚至还在不断扩散，似乎想要冰封整座城市！

    “我让这四人不断祈祷，沟通猩红太阳，果然有效，在太阳死亡分裂之际，总算吸引来了一点东西……”

    亚伦望着这一幕，嘴角浮现出一丝笑容：“是一块不融冰么？果然跟大祭司死亡之后的纯白之冰一样，在这个世界的神秘学中，太阳燃烧殆尽之后，余下的是刺骨的冰寒！”

    这虽然只是一点残渣，但直接来自‘猩红太阳’本身，本质比那块纯白之冰不知道高出多少！

    “快！布置仪式，向吾主祈求，将它封印！”

    琳大叫着。

    只是慢了一步，那刺骨的冰寒就带走了几个信徒的生命。

    似乎，那就是冰冷与死亡的象征！

    “这还只是一点冰屑而已……”

    亚伦惊叹一声，配合着自己的信徒，回应了祈祷，利用神秘能量，配合着封锁了大片建筑。

    即使如此，半个教会总部，依旧被冰封，死伤惨重。

    亚伦望着这一幕，以平静的声音对信徒道：

    “【猩红造物主】已经陨落，【黑日】同样如此……黑日教团再无【黑日】支持，无法举行黑日祭，必然覆灭……”

    “这一点冰屑，是我索取的代价……在适当的时机，将它献祭给我！”

    ……

    “【黑日】……陨落了？”

    琳目瞪口呆，忽然抬头。

    此时黑暗消失，天空之中，只有一轮纯白的太阳，也没有见到【黑日】，那一轮日冕同样消失无踪。

    虽然比猩红太阳小了许多，但琳眼眶之中，泪水不由飞溅。

    “这是……大灾变之前的太阳模样啊……”

    奥莉薇也惊叹着：“吾主为了消灭【黑日】，先毁灭了猩红太阳……祂……祂究竟是何等位格之存在？”

    “命运……猩红之日是最大的命运侵蚀者……”

    伊米尔也喃喃自语着：“吾主司掌诸多司命之命运，诸多司命神觊觎命运，因而遭到了命运的反噬？吾主有命运方面的权柄或者象征？”

    艾布纳则是呆呆望着天空，若有所思。

    太阳死亡带来的震撼，实在太大了。

    并且，【猩红造物主】的毁灭，宛若鲸落一般，仅仅只是一点尸体残渣，就可以滋润万千生灵。

    还幸存的人类非凡者之中，也不知道有多少获得了好处，甚至铺平了通往更高的道路！

