

               众人听完迟隐的讲述都激动不已，都嚷嚷着想要去圣观书院内看看，开开眼界。

    修行中人对功法秘籍的执着程度丝毫不压于对修为精进的渴望，风绝羽一看大家都有这样的想法，顿时点头同意道：“那好吧，就去圣观书院瞧瞧，不过在这之前，还有一些要办。”

    他淡淡一笑，目光扫过迟隐和孟昱真问道：“二位，既然以后都是自家人了，想来也没有什么话不能说的，不知道山海书院的藏宝之地在何处啊？”

    迟隐和孟昱真微微一怔，旋即明白过来风绝羽这是要收缴战利品了。

    战役不能白打，杜名礼一死、蛮帝一逃，两大巨头经年累月囤积的财富自然而然变成了胜利者的囊中之物，风绝羽之所以在战役结束之后便安排接掌禹洪山和古蛮山域的主要目的也是在这，他知道如果下手不快的话，两大巨头内部的那些弟子恐怕会把所有的财富掏空了也说不定，所以他迫不急待的要知道藏宝地的位置，同时龙战主动请缨前往古蛮山域，也是跟风绝羽有同样的担心。

    迟隐迟疑了片刻，心中无奈的叹了口气，事到如今，他想耍什么心眼估计也办不到了，因为风绝羽早就盯着这些事呢。

    想到这，迟隐指了指圣观书院的东南方向，然后扫了一眼孟昱真。

    后者见状顿时明了，同样跟迟隐一样无奈的摇了摇头，道：“本宗的藏宝之所在工院，正好是孟某辖下，我们大家去。”

    “那就有劳了……”风绝羽摆手打断，然后看了一眼身后道：“章长老，你带些人跟孟院主走一趟，勿必将工院看好了，防止外来的小贼行窃。”

    话音落，玉修罗走了过来道：“我跟着去一趟吧。”

    “哎哎？带上我……”卫拱也走过来起哄。

    这两个家伙虽然对圣观书院心存好奇，但由于出身妖族，所学秘法大多都是血脉传承而来，世间的秘法神通再多，摆在他们面前能学会的极少，所以二人对书院并不是十分上心，反而他们觉得财宝更容易打动人。

    风绝羽既然选择拉拢二人，自然不会心存疑虑，当下点了点头道：“那就有劳二位了。”

    孟昱真一看，垂头丧气的晃了下脑袋，想必是存了什么藏私的心思，现在有玉修罗和卫供两大道武境跟着，八成是没办法付诸行动了。

    就在玉修罗、卫拱点齐人马准备跟孟昱真前往六脉中的工院起出宝藏的时候，不远处群山之间，不老少的山海弟子乱哄哄的飞了出来，这些人有的手里抱着秘籍法器、有的腰上栓着好几只甚至十几只百宝袋、有的干脆抱着大堆的玉器金器什么的……总之形形色色的什么人都有，还有些人，为了互相争抢在山里打了起来，干的热火朝天的。

    风绝羽等人此时就在进入后山范围的交界，乍院鸡飞狗跳，不由怔了一下，而让他最愤怒的是，那些人绝大部分都抱着一大堆的典籍，好像是从圣观书院方向逃出来似的，让人一看就预感到可能发生了什么事，或者圣观书院遭到了洗劫。

    禹洪后山突然陷入混乱，弄的在场的人全都始料未及，不过很快，众人意识到，仙虹山那边的风声可能已经传回来了，山海书院的留守弟子得知院长已死，山海将亡，便开始在自家门庭里面大肆洗劫，准备在逃走之前，给自己备一份丰厚的宝物，看到这，风绝羽便目光阴沉着看向迟隐和孟昱真。

    迟隐和孟昱真也看见后山区域乱糟糟的景象了，一眼望去，那些曾经在院内规规矩矩的真传弟子、内门弟子此时正为了法器、典籍、宝物互相争抢、谩骂，后山六脉各院都有起火的现象发生，再加上各处楼倒屋塌、鲜血死尸，两个人的脸顿时就是绿了。

    山海书院一贯将自己彪炳为七霞境内最正规的太上天宗，可谓门规森严、弟子有素，谁料到杜名礼刚刚倒下不久，院里就乱成这个样子，虽然山海书院已经走了下坡路，但多年来的传承底蕴却是一点都没让人看出来，这让迟隐和孟昱真大为光火。

    “混账东西，一群混账东西，枉费了我等多年教导之恩。”迟隐气的浑身发抖，藏在袖子里的拳头紧紧团握，青筋崩现。

    风绝羽见状无语的叹了口气，随便的挥了挥手掌，跟在后面的各大势力数千的随从立马腾身而起，分出大约两千余人飞进了山后山六脉，然后全部散开。

    “大胆，山海已亡，此地宝物全部归啸月所有，都给我放下。”

    “你们几个给我站住，敢把宝物带出禹洪山，格杀勿论。”

    “妈的，还敢还手，我看你们是活腻了……”

    “……”

    各种嘈杂的吵骂声、喝斥声、吼叫声接二连三的响起，多达两千名身手实力出神入化的修行者飞进了六脉领域，对山海书院的余孽开始实施镇压、铲除的行动，而一开始，这些只顾着自己的山海弟子还抱有一定的侥幸心理，听到啸月宗的人来了以后还拼命的反抗，可是随着风绝羽一方强者的不断加入，这些本来连参加东、西两境交锋资格都没有的弟子就付出了无比惨痛的代价。

    死的人越来越多，没有几个能逃出禹洪山的，即使有寥寥数人暂时逃了出去，没过多久也被人追了回来，基本上反抗的人都没有什么好下场，全部惨死在禹洪山下。

    迟隐和孟昱真心中愤怒恼火不假，但是看见自家弟子被人屠戮，心中难免不忍，却也不敢出声相求，只得无奈的看着山海弟子被人强势镇压。

    大约一炷香之后，混乱的场面才算慢慢恢复了正常，而这时，山下弟子已经被困在一处低谷中，跪在地上大声求饶。

    风绝羽看着来气，指着前方镇压山海余孽的林烈道：“限他们半炷香之内，给我滚出禹洪山，慢一步，就地格杀。”

    “把百宝袋给我摘下来扔在地上，然后……滚！”林烈带头怒吼，上千人咆哮，吓的山海弟子瑟瑟发抖，断然不敢再留下来，纷纷丢下百宝袋，一个个奔着山外逃之夭夭。

    清除了山海余孽，风绝羽仍不放心，毕竟这个天宗太大了，说上哪里还藏着什么人，于是他下令道：“林烈、魏序，你们两个把山外的人调进来一部分，给人仔细的找，一天之内，找到所有山海书院余孽好好盘查，门内弟子有真心想要投诚者先留下来，留下一部分仆役、下人待用，其余人等，全部给我赶走。”

    “是！”林烈、魏序二人领命，带着德子、青海等人该叫人的叫人、该盘查的盘查。

    风绝羽扭头看向章元泽道：“章长老，你带一部分人马跟随孟院主前往工院，先控制住藏宝之所，清点遗留宝物。”

    “好。”

    一个个命令下达后，迟隐和孟昱真算是切切实实的见识了风绝羽雷厉风行的手段了，当下也不敢多话，孟昱真头前领路前往工院藏宝所在，清点盘查遗留物质，另一边迟隐带着风绝羽、陌西城以及余下人等前往圣观书院盘点书院藏书。

    正式进入圣观书院之后，风绝羽才彻底见识了山海书院的深厚底蕴。

    经过迟隐的介绍，圣观书院目前共拥有“天”字书楼三十六幢、“地”字书馆七十二处、“玄”字书舍一百四十五个、“黄”字书洞五百六十三个……这么多个藏书的地点，内藏典籍可不全都是书册这种单一的类型，反而五花八门，什么都有，比如上古遗留的字碑、书岩；前人圣贤罗列排记的字壁、书竹；顶尖强者留下的玉简、骨牌；还有一些皮卷、囊画等等等等，只有你想不到，没有圣观书院没有的。

    在这么多典籍当中，最有收藏价值，并且记录着高深莫测神通的就是书岩、字碑、骨牌、字壁和囊画这几种了，大部分都分散在“天”字书楼和“地”字书馆当中，甚至有很多很多东西至今为止很少有人看过，连杜名礼也没那个闲功夫把所有典籍都摸个遍。

    无可厚非的是，“天”字三十六幢书楼里的藏典是最有价值的，包括大量上古时期的神通秘法、玄妙禁术、古老丹方器谱、妖族记事、魔界传承……等等等等，简直数之不尽。

    在场的人都是高手，自然对这些最有价值的东西非常关心，于是嚷嚷着要去天字书楼走一走、看一看，迟隐当然会应允，于是众人就在天字三十六幢书楼里转起来了，各种无上秘法神通尽数展现在所有人面前，这次算是开了眼界了，大家看的都非常过瘾，个个赞不绝口。

    但风绝羽转了一大圈，却没有发现什么值得他在意的东西，于是看着迟隐问道：“迟院主，山海书院传承万载，不会只有这些不值钱的东西吗？难道就没有什么特殊珍贵的藏品放在其它地方？”

    迟隐闻言一怔，脑门上的汗可就下来了，心想这个风绝羽果然不是一般人，于是也不敢隐瞒道：“风副宗主明察秋毫，迟某不敢隐瞒，本院的确还有另外一处珍藏典籍的地方，名为世尊秘藏。”