    

    其实他们说话的声音不算大，只是，傅北峻刚好路过的时候，宋冉冉说到最激动的地方，声音难免比平时大了一些。

    傅北峻听到的是后面几句，很快就吸引住了。

    什么之前被他折磨过，什么一路人……

    后面的话，乔绒说的太小声了，他没有听清楚。

    他站在拐角处，看着角落里的两个人，乔绒伸手拍着宋冉冉的后背，似乎在安慰她。

    但是，从她的神色上看，一点都不像是在安慰，反而有点幸灾乐祸。

    一面说着安慰的话，唇边的笑却克制不住上扬。

    不过，不管怎样，她跟宋冉冉，什么时候变得关系这么好了？

    而且她们说的到底是什么意思？

    傅北峻想了想过去发生的一切，似乎并没有发现乔绒跟宋冉冉之间有多么密切的关系。

    可是此时两人站在一起，却像那种忽远忽近的好友关系。

    傅北峻想继续听她们说什么，上课铃声响起，她们就分开回教室了。

    可是刚刚乔绒跟宋冉冉的对话，还是让他起了疑心。

    回到教室，他看着宋冉冉的背影，想到刚刚她在乔绒面前哭的那么伤心，现在已经在镇定自若的上课了。

    他没明白她跟乔绒之前有着怎样的牵扯，让她能在乔绒面前哭。

    而以乔绒那种以牙还牙的性格，没理由宋冉冉跟她哭，她会去安慰她的。

    真奇怪呀。

    宋冉冉哭过一场，心情也舒畅了一些。

    虽然，乔绒没办法帮她，可是她也确定了，乔绒估计不会跟她当敌人的，这就很好了。

    少一个敌人，就意味着她多一份安全。

    只是，傅北峻这样的人，实在是太令她害怕了。

    此时，宋冉冉就坐在傅北峻前面，上课期间，总感觉傅北峻的视线落在她身上，似乎是在打量。

    如芒在背，让她如坐针毡，恨不得立马逃离。

    她早就想过要换座位了，可是，老师不允许，说她最近成绩下滑的厉害，还是最好坐在前排听课。

    宋冉冉简直惆怅死了。

    成绩下滑厉害，还不是因为这段时间被精神折磨的，搞得她都没有心思学习了。

    宋冉冉只盼着快点下课好早点跑去外面透透气。

    谁知，下了课，宋冉冉正想离开，就听到傅北峻的声音传来：“宋冉冉，上节课课间，你跟乔绒在说什么？”

    宋冉冉听到秦醉的声音自背后传来，吓得鸡皮疙瘩都起来了，她背脊挺直，浑身颤颤，感觉都要吓晕过去了。

    傅北峻什么时候看到她跟乔绒在说话了？

    他又听到哪些内容？

    她才去找乔绒谈谈，就被他逮住了？

    她知道自己一定不能说的，说了的话，傅北峻要么将她当成一个怪物，要么，就会利用她。

    他肯定会想知道未来发生的事情的，不能说。

    “我……我跟她道歉啊。”宋冉冉欲哭无泪地看着傅北峻，“我跟你道歉，你不肯原谅我，我跟她道歉，她原谅我了。”

    “只是道歉吗？我也不是没听到你们的对话。”傅北峻眯了眯眼眸，“你们好像都很怕我。”

    听到傅北峻这句话，宋冉冉脸更白了，仿佛下一刻就会随时晕倒过去。

    天，他听见了？！

    该死，她以为那个角落里很安全，没有人会到那边去的，谁知道，偏偏傅北峻去了，还听到他们说话？

    宋冉冉自从上一次被傅北峻算计了一次之后，就开始有点创伤后遗症了，防着傅北峻跟防着贼似的，生怕他下一刻就会拿刀子捅她。

    不，他不是那么直接的人，他向来喜欢借刀杀人，让人抓不出他半点的错误来。

    怎么办怎么办啊？宋冉冉快哭了。

    “我……我真的没说什么，我们确实是很怕你呀。”宋冉冉还是很激灵的圆谎的。

    傅北峻见宋冉冉紧张到快晕过去了，却还是咬死不肯松口，他沉默了一会，问：“她为什么怕我？”

    “因为你之前也欺负过她……傅北峻，求你了，我真的知道错了，你别对我动手了行不行。”宋冉冉很想哭，傅北峻这样搞，让她真的每天都心惊胆战的。

    甚至都想出要不要干脆转学算了。

    可是，这是他们最好的学校了，她父母都将希望寄托到她身上，如果没有秦醉可以依靠，她就只能靠自己考一个好大学，好好努力工作。

    想到这里，宋冉冉愈发觉得，不能就这样妥协。

    她总得试试看的不是吗？

    傅北峻看着宋冉冉那快出来的样子，知道她是真的知道乔绒为什么怕他了。

    他想了想，又问宋冉冉：“那你呢？我有这么可怕吗？”

    少年一脸认真地发问，浅色眼眸里带着浅浅柔光，看人时都会让人沦陷。

    说实话，从他的外表上看，绝对是那种能迷倒万千少女的男人，还是温柔型的，跟秦醉那种霸道总裁不一样。

    宋冉冉也会时常想起上辈子傅北峻对她的点点滴滴的好。

    他们相伴走过最黑暗的时光，她也成为了他的白月光。

    但那些，都已经是过去的事情了。

    如今的傅北峻，能对她笑，转头就捅她一刀子。

    就像上次的事情一样，如果早有准备或许还觉得没什么，但是最恐怖的，往往就是这种猝不及防的。

    “我……我怕你伤害我呀。”

    傅北峻却觉得还是有点不太一样。

    “那如果秦醉伤害你，跟我伤害你，你选择哪个。”

    宋冉冉听到傅北峻这问题，颤颤发抖，手紧握成拳，他想做什么？

    给她一个选择题，然后就按照她的选择去做决定吗？

    那她肯定宁愿被秦醉伤害的。

    “我……我会选择被秦醉伤害。”

    傅北峻哦了声，又问：“为什么？”

    为什么？秦醉再怎么伤害一个人，他的手段也是光明磊落的，而且他也会注意分寸。

    但傅北峻不一样，他就是一个疯子，能要人命的。

    他可不管那么多的后果。

    想到之前发生的事情，她还是颤颤发抖的。

    “因为……秦醉他喜欢过我，应该不会跟你一样伤害我的……”宋冉冉小心翼翼回答，她只希望傅北峻听到她的话以后，能意识到自己的错。        

