    虽然是情人节，但不得不说还是有很多人，只能够跟自己的左右‘大小老婆’度过。

    闲来无事，偶尔打开鲨鱼TV的直播频道，进入到某个直播《胡闹厨房》的直播间，就能够听到如下的对话。

    ‘诶……诶！孙哥，饭又烧糊了，你的手脚麻利一点啊！’

    ‘马个鸡，黄哥你这也能怪我？’

    ‘不怪你难道怪我咯，饭是你烧糊的，你看看弹幕说应该怪谁！’

    ‘马个鸡烦死啦！你闭嘴，我有我自己的理解。’

    ‘行吧，诶……别呀！去洗盘子，别切菜了啊！孙哥你这个智力太低啦！’

    ‘马个鸡，我觉的是黄哥你拖累了我好吗？别光嘴上说，我们练一练么！’

    ‘哈，我会怕你？练一练就练一练，别急我去人，咱们两个人分成两队好吧！’

    ‘没问题，干.死你！’

    伴随着游戏的进行，原本还是名为友谊小船忽然就翻水水了。

    ………………

    很快星云游戏平台、官方游戏平台，以及一些第三方游戏平台。

    《胡闹厨房》的销量跟评论，都是开始猛增。

    尽管是春节放假期间，但公司内各个员工，如杨忻、阮宁雪她们，都是非常关注着《胡闹厨房》的表现。

    “陈总，陈总，《胡闹厨房》的销量怎么样？”

    “是啊，感觉玩家非常的热情啊！”

    公司群里面，阮宁雪跟杨忻艾特着陈旭询问着游戏的情况。

    “八小时销量15000份，其中超过11000是在我们的平台卖出去的，而且游戏的销量每小时是递增的。”陈旭的脸上也是带着一些笑容。

    八小时销量15000份，这个数字不能说多，但也并不算少了。

    而且这种派对属性的多人游戏，跟普通的游戏，其实销量走势是完全不一样的。

    以《胡闹厨房》的宣发为例子，推广虽然并不是铺天盖地。

    可宣传片，媒体采访，广告投放一个都不少。

    对于一般游戏，哪怕本身游戏质量逆天，基本上销量走势都是会呈现一个过山车的模式。

    从最高缓缓下降，然后等口碑爆发再爆发。

    又或者是口碑一般，直线下降。

    但《胡闹厨房》跟这些游戏还是有一些不同的。

    因为《胡闹厨房》是偏带于社交模式的派对游戏。

    而这种需要多人玩耍的游戏，则是属于开头销量并不会很高，可形成一个热点话题后，那就可以大卖。

    因为每个玩家都是有各自一个社交圈的，通过这种好友间的辐射。

    当游戏形成一个话题热度的时候，那就能够带动更广的销量。

    这一点无论是平行世界，跟前世都是遵循着这个市场的。

    “11000份？这么多玩家选择在我们平台上购买？”群里面杨忻很惊讶。

    “毕竟买一送一么。”阮宁雪道。

    “不过就是有一点，说好的和谐有爱，为什么真正上手后火药味那么浓？”群里面杨忻发出了个表情包，一个很萌的猫猫一脸懵逼的样子。

    “没错，没错，过年的时候我跟我表妹玩了一下，简直了！”群里面的阮宁雪附和着说道。

    “陈总，感觉这完全不像是个情侣游戏啊！而且我看评论，似乎都有玩家分手了！”群里面的秦毅也是打字道。

    看着群里面一群人聊着，家中靠在沙发上的陈旭也是露出了一丝笑容。

    面前的系统UI界面上，积分哗啦啦的上涨，而这还只是一个开始。

    瞄了一眼群里面众人聊着的话，陈旭发送了一条消息。

    “没事不用慌，况且就算真的有玩游戏分手的，那必然也不仅是游戏的问题，而是因为两个人感情已经走到尽头，两个人的性格不适合他们在一起。”陈旭在群里面回应道。

    尽管前世《胡闹厨房》被称为‘分手厨房’，但显然一些情侣哪怕真的是因为玩了这款游戏而分手，那也不是游戏的原因。

    而是两个人的性格并不适合他们在一起。

    当然因为《胡闹厨房》偶尔让好基友，好兄弟跟情侣们，陷入一阵争吵，这种事情则就是比较常见了。

    在游戏评分成功的解禁之后，购买了的玩家也是纷纷给予游戏评分。

    其中大多数都是给予了9分，以及满分10分的评价。

    当然也有不少玩家给予了1分的评价。

    而这些无论是给予了高分评价，还是低分评价的玩家。

    他们在游戏的评论区给出的评分留言，则都是特别的有意思。

    ‘《胡闹厨房》？这简直是分手厨房啊，我女朋友没了，陈旭你赔我！’

    ‘这就是塑料爱情厨房啊，玩过之后我又变成单身狗了！’

    ‘强烈建议买这放库存，什么时候想要跟女朋友分手再拿出来玩。’

    ‘玩了这个游戏，我当场就把女朋友给踹了，转头就跟我的好兄弟一起玩了一晚上！’

    ‘哪有你们说的什么友尽那么玄乎？我证明，我们只是打了一架而已！’

    ‘游戏挺好的，就是有一点费朋友。’

    ‘我喜欢上了另一个女生，但一直苦恼该如何跟女朋友分手，现在好了！一起玩过这款游戏，我成功分手了！’

    ‘玩了之后家庭和谐了，烧菜顺利了，还考上了消防员，就是一起玩的那个人挺难吃的。’

    ‘我曾经有过许多朋友，但是自从玩了这个游戏后，很高兴他们都离开了！’

    ‘玩之前我们是普通朋友，玩完了之后我们就是生死之交了，不你生就是我死的那种！’

    不可否认的确有一些玩家因为其中的内容，跟朋友发生了一些摩擦。

    但基本上大多数的玩家，其实还是玩一个梗。

    不过也就是这种梗的传播，同样也让《胡闹厨房》的热度再一次增大。

    尤其是伴随着一些有趣的视频，跟不少主播相互因为游戏而争吵了起来。

    这种梗的传播，一如之前的《逃生》一样。

    《胡闹厨房》的热度可以说是飞快的上升。

    飞速上升的热度，同样也带动着《胡闹厨房》的销量飞快上升。

    很多在这之前听过，以及没有听过的玩家.

    都是从各种各样的渠道，了解到了《胡闹厨房》这款游戏，并且对其产生了兴趣。

    同时在玩家群体里面，它还有了另外两个名字‘分手厨房’跟‘友尽厨房’。

