    第264章

    “找地方住首先需要钱。”

    陈墨暗暗想道。

    离开港口就是繁华的商业街道，商铺门上窗户上墙上都写着字，没有什么广告语，就是直白的写着收购什么东西出售什么东西，这让他很快找到一家收购宝石的商铺。

    陈墨走进商铺的时候，金色的头发梳的油光华亮的店主正在沙发上酣睡。

    陈墨敲了敲木质柜台，店主一下子被惊醒吓了一跳。

    随后凝重的看着陈墨，他竟然在客人进门后主动提醒才发现有人进来。

    不是他的警惕性下降，就是来人的实力强过他。

    “先生，您有什么需要。”

    店主站起来热情的说道。

    “看看这个值多少，顺便我也在你店里看看。”

    陈墨说着取出一个盒子放在柜台上。

    店主打开柜台顿时眼前一亮，十片宝石剑鱼的鳞片，从大小和上面的水元素波动来看，这分明是极为稀有的传奇级别的宝石剑鱼身上掉落的鳞片。

    “一千金币。”

    店主直接开出一个高价。

    陈墨点点头，这个价格的确是高价了，神秘世界的金币可不是普通金币。

    店主会这么痛快，完全是希望他能拿出更多宝石鱼鳞。

    毕竟一条宝石剑鱼，身上的宝石鱼鳞不会只有十片这样一个整数。

    陈墨接连取出，最后取出六十九片。

    店主遗憾的叹了口气，不是猎杀了传奇宝石剑鱼，最多只是捡了一些鳞片，不过这些也足够打造一副具备魔法免疫效果的软甲了，等到这些宝石鱼鳞加工结束他足以大赚一笔。

    6900金币，陈墨花了快1000购买了一些旧神大陆特有的宝石。

    他又在街上扫荡了一下，但凡没见过的超凡材料都买一点点，指不定这些就能用在制卡上面，反正宝石鱼鳞对他来说要多少有多少，金币花完了就再卖一批。

    正在天书世界小河中游荡的宝石剑鱼王，突然感到浑身皮肤有点发痒。

    大扫荡之后，陈墨来到冒险者公会的图书馆。

    他在宝石商店的时候就在命运天书写下了店主二字，他也通过店主的过往知道了一些旧神大陆的事情，但是店主本人知道的也不多，比较有价值的是各种宝石的鉴定和使用。

    不过店主也提供了一个重要线索，冒险者公会有一个图书馆。

    这个冒险者公会，背后金主似乎是来自于主大陆的几个大贵族。

    来往于旧神大陆的冒险者，可以在冒险者公会接取任务，也能将自己的冒险经历告知冒险者公会留下记录整理成书籍，这能换取大笔的冒险者公会积分和金币奖励。

    陈墨手中一个金币旋转，落在冒险者公会的台面上。

    工作人员立刻拿出一张表，陈墨随便填了一下得到一张冒险者认证卡。

    然后来到图书馆，直接写下管理员三个字。

    通过管理员的过往，陈墨知道了图书馆最见多识广的是馆长，图书馆所有的书就没有馆长没有看过的，只要写下馆长的名字他就相当于将整个图书馆给搬走了。

    所剩不多的命运神力，瞬间就扣掉了一百滴。

    馆长是传奇，虽然神秘世界是有九个神话的世界，但是在这个世界传奇也不是泛泛之辈，整个东水湾的传奇超不超过一百个还是个未知数。

    能让一个传奇甘心当图书馆的馆长，可见有些人对旧神大陆的关心。

    陈墨随便翻了几本书，就在冒险者公会发布了个任务。

    很快就有人来，带着陈墨来到一栋靠近瀑布的海边别墅。

    瀑布左边是码头，右边却是最好的居住区。

    这里的房价很贵且只租不卖，陈墨直接长租了五年，又委托房东给代买一些家具和日用品，等到忙乎完已经快天黑了，陈墨此时万分想念艾米丽和艾米璐。

    如果她们能在身边，这个时候已经做好吃的，等吃饱了还能再加一顿夜宵。

    陈墨靠坐在全新的沙发上，闭上眼睛不断查看馆长的过往。

    活了三千多年的馆长，拥有的过往何等庞大。

    纵然只是走马观花加千倍速快放，经过一个月也只是看了一个大概。

    陈墨坐了一个月整开眼睛，太阳穴不断跳动头痛欲裂。

    看得他眼都花了，如果艾米丽此时在一定会将他的头放在她的腿上轻轻按摩。

    十五年不知肉味，看来他是真的有点骚了。

    冥想休息了几个小时，陈墨开始整理辛苦一个月的收获。

    首先，能看到旧神大陆不可名状存在的不止是他。

    但是能活下来的屈指可数，其他大部分都会变成各种怪物，越是强大的存在越是能看到，所以旧神大陆几乎不会有传奇之上的存在停留，就是传奇也很少会深入旧神大陆。

    现如今的神秘世界，主大陆九个教会背后的神灵已经不出现很多年了。

    似乎正因为神灵匿迹，旧日大陆才会被开放。

    九个教会似乎也默许了，暗中为什么默许不得而知。

    想要抵抗不可名状的存在，目前已知有几个方法，首先是佩戴有神物，有神话力量的神物，其次就是某些强大的封印物，最后就是虚灵界河的河水高度压缩凝聚淬炼出的一种虚灵水晶。

    只要将虚灵水晶制作成眼镜，挡在双眼前看到不可名状的存在时就能好受很多。

    只要精神力不是太差，心里不是有太大的缺陷和弱点，戴上虚灵水晶制作的眼镜基本就安全了，唯一让旧日大陆的传奇头疼的就是虚灵水晶制作的眼镜很难保存。

    陈墨离开别墅，穿过草地来到瀑布附近。

    伸手放在水里，宝石剑鱼王无声无息出现。

    在神秘世界打开通往虚空冥界的空间漩涡很难，但是打开通往天书世界的空间漩涡却非常容易，因为天书世界本质上就是一个想象力具现化的世界，不算完全真实的空间世界反而受到限制小很多。

    宝石剑鱼王快速游向瀑布附近，浑身鳞片开始吞噬虚灵界河流出的纯净水。

    吞噬的差不多了，宝石剑鱼王原路返回。

    陈墨也已经前往市场买回需要的材料，接下来就是布置一个仪式，然后通过仪式将虚灵界河的纯净水不断提炼，从中提取某种未知物质生成虚灵水晶。

