    三个县的教练的意见，得到了他们后面的领导的极力赞同，本身他们三队也算是这几年的常胜将军，现在被尚武县打的措不及防，让他们苦不堪言，现在找到这个把柄，自然不想放过。

    更重要的一点是，如果一旦尚武县最后一场放水给D组第一，那就活生生把这三队中的二队带下水，这样三个队伍就只能剩下一个队伍出战了。

    事关紧急，三个队伍一致同意他们商定的结果，直接给组委会提交了关于尚武县作弊的证据。

    第二天一大早，得到前方消息，二蛋和洪素素也懵逼了，因为他没有想到，自己作弊顶替何冰打了两场比赛的事情这么快就曝光了。

    “二蛋，怎么办？这件事情还是比较棘手的，毕竟我的年纪并不适合青少年这个范畴，而且你也没有注册过球员，更何况我们还是半路接管的，这事怕不好弄？”

    看着洪素素的担忧，二蛋烟抽的有点猛，扔掉一根，又点燃一根，皱眉说道：“最坏的结果是什么？”

    洪素素皱眉说道：“很有可能对你和球队进行处罚，取消我们县在这次比赛的所有成绩，凡是我们赢的比赛，都会以0：3的方式判输”

    “卧槽，这不是胡搞，那意思就是明摆着要把我们尚武县推出这次前三，硬是让他们那三支队伍顶替我们去京城吗？”

    洪素素无奈地点了点头说道：“这就是看你干爸怎么操作了？”

    “干爸！”

    二蛋一想也是，这个时候，只能求助干爸了，不过当他们把情况汇总给到高进良时，他早已收到了这条消息，一直紧皱着眉头。

    “那你们说他们跟地下博彩公司有勾结，但你们有证据吗？”

    二蛋一听，当时为了不想让何冰和单丛喜陷进去，为了保护他们，当场就将那份协议给撕掉了。

    现在要用这样的证据，一下子就傻眼了，听到高进良叹息一声挂了电话，二蛋知道，这件事情自己又搞砸了。

    高进良其实接到消息后，也是陷入了烦恼，本来这次比赛，他可以捞点政治资本，在这个新的班子集体里面是可以大大攒足面子，让自己这个新上任的省长光荣一把。

    但是刚刚接到那几位领导的午宴之请，他明白，这几个人表面上说是吃个饭，实际上是想当面跟他谈谈尚武县这个作弊的事情。

    从兴奋的喜悦，一下子就掉入到冰窖，显然这个老领导也是一时之间并没有想到对策。

    中午吃饭的时候，老家是那三个县的领导一脸笑容，尤其是出线已经岌岌可危的建设县和兰新县的两个家乡领导，更是得意地不停给高进良敬酒。

    省委书记到是没什么，毕竟他的老家崇阳县，无论如何也不会淘汰，所以只是做了一个铺垫，笑着说道：“我们这套班子，还是要经常聚聚，加强一下这个民主生活凝聚力的对吧！”

    作为纪委书记所在的老家建设县，本来已经没有资格进入前三的，现在抓到这个机会，不给高进良将一军，岂是他能放过的。

    不过他很聪明，给高进良倒了一杯酒后，不禁笑着说道：“高省长，相信你也听到组委会那边的报告了，你说尚武县的那小子怎么能这样做呢？这不是打你脸吗？况且你这么相信他！”

    高进良没有说话，只是微微一笑，淡定地说道：“人家是个人才，只可惜有些人见得不他好呀！”

    可是纪委书记却笑着安慰道：“领导，有时候看人，不一定表面看着好就好，你说这小子这样作弊，你让组委会怎么办？对不对，这可是明显违反了纪律，作为一个教练，领队，带头违纪律肯定是不行的，只是可惜了你家乡的这次机会，本来你们是完全可以以第一名的机会代表省里出战的”

    可是高进良即是笑着说道：“也不能这样说，现在不是还有最后一场没有打吗？再说了，现在组委会也没有做出评判，我们也管不着，这需要相关部门来裁决，我相信相关部门甚至是京城足协的判定力，不可能把一个这么历害的球员给扼杀了吧！”

    纪委书记一听，心中暗喜，你不就是想要比后台，那就等着看好戏。

    “对，高省长，我只是随便提提，你也不要动怒，这都有分工，我们不参与的好，只是如果尚武县被判比赛无效，尚武县就只能来年参赛了，但是我相信，就凭尚武县这次的比赛成绩来说，下一次，绝决还是妥妥的前三”

    高进良知道这纪委书记是出了名的狡猾，也是一块很难啃的骨头，要不然怎么会面对那些贪官腐败份子，次次都能全战而胜呢？

    “我们既然是私底下的民主聚会，那就不谈论这些了，来，我们吃饭，聊聊我们的民主生活会的事情”

    省委书记看到这氛围有点不太对，赶紧打了圆场，只是高进良哪有心情吃得下饭，在他看来，现在就算是找领导帮忙，这样子也说不过去。

    此时，在组委会内部也出现了两个不同的意见，一方面认为，尚武县的比赛更是突显了省青少年不抛弃，不放弃的精神，更认为就算二蛋作弊，但是却是以一个教练，一个领队的身份参赛，只是年纪的问题罢了，最主要的是二蛋赛出来的战术与技巧，是省里甚至是国家的一大财富。

    另外一个意见就是觉得，违反纪律，一定要受到处罚，必须要取消尚武县的所有成绩，并且要封锁这个野路子的教练职务，不得参与任何相关足球行业的事情。

    由于组委会内部达不成意见，他们只好等待京城那边的意见，一下子就把难题交给了京城那边。

    此时，在京城的酒店里面，相关部门召开了会议，体育部，足协，教育部，医药大赛相关人员，包括像聂雨这种常胜将军都来了，还有就是一些京城的医药相关产业的大佬也来了。

    毕竟通过足球比赛来确定的这种骚主意，也是有在坐人员的功劳。

    由于大部份顾及自身利益，也是通过聂雨了解到二蛋是一个强劲的对手，所以几乎是一边倒的情况下，都支持取消尚武县的比赛资格，取消他们代表江南省出战京城医药大赛的资格。

    不过作为京城大家族的风家，今天来的可是风清杨，听到大家都对他的救命恩人有如此排斥，尤其是聂雨说的好翻话，他刚开始并没有作声，到了最后阶段，领导想听听他的看法时，他直接便将自己的想法说了出来。

    他微微一笑，看向了聂雨，不禁笑着说道：“聂总，你可是这几年的常胜将军，我怎么听说你对这个小子有点忌惮，莫非连你这个聂总都有点害怕人家来参赛，是怕夺了你的风头吗？”

    此话一出，整个会议瞬间就氛围降到了冰点，显然这是风清扬给聂雨的一次最直接的反驳。

    聂雨心中腾起一股愤怒，但只好压制住，不能丢了面子，笑着摇头说道：“风总，你这想哪去了，我们可是欢迎全国有才的人齐聚京城，我们怎么会害怕别人取代我们呢？”

    风清杨就是要他这句话，看向大家，笑着说道：“我认为，不但不能取消，而且还得表杨，一来相关部门更清楚，我们国家很少出现这么棒的选手了，人家虽然年纪大了点，但他是教练，是领队，为何不可以参赛，可能有人说，人家没有注册球员，但你试想一下，不是专业球员，打出的水平却比我们专业的历害，这样的人才，我们要不要破格录取”

    听着风清杨的话，聂雨和其它人脸都绿了，但是风清杨有京城那可是十大家族之一，威名远杨，话语权十足，他的话，代表着前十里面的四个家族，没有人不给面子。

    看到大家不说话，风清杨继续说道：“再说了，我也听说了，他在尚武县可是出了名的一个医学奇才，说来，我还真想亲自见见他，看看他到底有什么能耐，能让我们的聂总都有点害怕，你们说呢？”

    主持会议的相关部门领导也是一脸的尴尬，因为他们内部也有两种声音，要不然也不会把大家叫到一起讨论，按理来说，他们是可以自己作出决定的，但是为了给大家一个机会，一起讨论，也就只好召开这样一个会议，听取一下大家的意见。

    这时，聂雨是相当难堪，这个风清杨平时跟自己并没有任何的过节，今天却在这个节骨眼上与她针锋相对，心里自然有点不开心。

    但是风清杨说的对，自己也要考虑多一点，如果否决尚武县，那就表明是她真害怕二蛋，如果不否决，那她的压力倍增，毕竟这段时间的了解，她越来越发现，二蛋是她这些年来，遇到的第一个强劲对手。

    正当她要表态时，一个电话打了进来，上面的大领导过问了，让她不能不顾全大局，一定不能否决尚武县进军京城参赛的方案。

    当时她有点懵，不知道到底是哪位大领导，但想想自己的关系网在京城也不少，看来这件事情可能闹大了，要是自己再执意拒绝，似乎会得罪更多人，甚至会让人真误以为是她聂雨不战而惧。

