
　　上午的第一节课休息时间，很快迎来尾声。

　　游城等三人在一众同学的簇拥下，回到了一年级一班。

　　此时，因为声势浩大，不少同年级，其他班级的学生都纷纷从教室里望了过来，还有一些喜欢热闹，比较好事的学员更是直接走了出来，大胆的询问路过的一班同学，问发生什么事了。

　　而那些观看了全部过程的一班学生，也丝毫没有隐瞒的意思，反而一个个跟打了鸡血似的，添油加醋的跟其他班级的学生说关于小树林里发生了的事情。

　　而在其他班级羡慕的眼神中，一班学生也有了一些自豪的情绪。

　　看，这么能打的，是我们的老大，是我们班长！

　　接着这些听到了第一手消息的学生马上返回各个教室，对着自己认识的人，眉飞色舞的说着关于一班班长：游城的传奇故事！

　　有人说的，是这位游城班长以一个人打二十个同班同学，各个都是七级八级的先天魂力，非常之厉害。

　　也有的说，是这个一班班长和一个好朋友对战三十个学生，打的车轮战，硬生生全部打趴在地上，强横到不行。

　　也有的说，传闻这一班班长游城是先天十级的满魂力，天赋绝顶，堪称斗罗大陆第一天才，这次打架，就是因为这个游城看上了一班的全部女生，说一班的妹子他全都要了，不服的就去找他PK！

　　以讹传讹之下，游城很快就被渲染成了身高八尺，腰围八尺，性格冷酷的恶魔造型，但无可否认的是，这其中至少有一点信息是真实的。

　　那就是他很能打。

　　坐在教室中的游城，并不知道其他班级关于他的传闻愈演愈烈，他正等待第二堂课的开始。

　　很快，在准点的钟声之下，第二堂课开始。

　　伴随着沉稳的脚步声响起，一道女子的身影走入了教室之内。

　　那是一名老妇人，鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白色长袍，身材中等。

　　十分奇特的是，她有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。

　　游城已经对此有些免疫了。

　　甚至他还在想，是不是所有的高级魂师，眼睛都会闪闪发光？

　　不会他将来也是这样子吧？

　　别看这老妇年纪很大，但腰杆却挺得笔直，几步就走到了讲台后面。

　　无疑，她肯定是这一年级一班的老师了。

　　看到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。

　　“我叫林汐，是你们的器武魂指导课的老师。每天，我都会讲解关于器武魂的一些特点，修炼方式，武魂掌控方式，以及着重介绍以及分析同学们的每一样器武魂，确保你们能够尽快上手，成为一个对武魂殿有用的魂师。”

　　这位林老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣。

　　但无可否认的是，她的话语，成功的吸引了所有人的注意力。

　　器武魂的修炼！

　　说到这里，就不得不提一下武魂殿的课程安排。

　　每个班级的每天的课程安排都是统一并且一致的，只不过教导的老师不一样，并且每七天的时间就有一节大课，这节大课会占据整个上午的课程。

　　第一节课，是兽武魂教导课，主要由兽武魂知识详解，武魂运用，附体以及兽武魂理论，还有为所有学生量身实践最适合自身的战术。

　　第二节课，便是眼下的器武魂课程。

　　下午第一节课，是标准的体能锻炼课程，主要是开发身体素质，体内潜能，以及磨炼意志。

　　下午第二节课，则是喜闻乐见的魂师对战环节，随机匹配战斗层面上相同的对手，捉对厮杀，磨炼战斗技巧。

　　至于最后的晚上的课程，便是属于杂课了，主要是培养学生的热爱武魂殿价值观，以及拓展思维，顺带学一学写字，说话等课程。

　　毕竟他们现在才六岁，很多都没有定型。

　　林汐老师看了一眼坐在中间的班长游城，她的神态很快就恢复了正常，说道：“今天是你们第一天上课，老师首先给你们讲讲武魂的分类，在下半节课的时候，我会辅导你们进行冥想，冥想是锻炼和提升你们魂力的唯一途径，想要成为真正的魂师，这是必不可少的。”

　　“众所周知，在我们这个世界中，每个人都拥有自己的武魂。武魂六岁觉醒，可以是任何存在，伴生魂力者，可以通过修炼成为魂师，也就是你们了。”

　　“首先，武魂分为器武魂和兽武魂两大类，其中，以生命体呈现出来的，都是兽武魂。非生命体呈现出来的，就是器武魂了。通过修炼魂力来提升自己的武魂，当魂力等级突破十级之后，就可以正式的成为一名魂师。”

　　“所以你们要知道，不管是蓝银草武魂，亦或者是魂兽武魂，都属于兽武魂，因为这都有生命。好了，关于武魂的笼统介绍，就先到这里，接下来我就要来着重分析一下器武魂这一概念。”

　　说道器武魂，林汐老师拿出粉笔，在黑板上写下了几个大字。

　　器武魂。

　　她咳嗽了一下，继续说道：“首先你们要清楚，器武魂和兽武魂，是完全不一样的，器武魂作为非生命体，它并不像兽武魂那样直接附体，进行战斗，而是召唤出所属的器武魂，依照武魂的不同，才进行不同的任务分配。”

　　“但无论如何，器武魂在七十级以前，都远逊于兽武魂的魂师，原因很简单，兽武魂进行附体后，身体素质大幅度增加，而器武魂的武魂显现后，却不会为自己增加身体素质，这就会产生两者的区别。”

　　“也就是说，作为器武魂的强攻系魂师，正面战斗是完全打不过兽武魂的，而且器武魂的消耗也要比兽武魂要高，同时器武魂的使用要求也要比兽武魂更加繁杂。”

　　仿佛是把器武魂说的太废柴了，班级中的一些兽武魂魂师自豪的昂起了头，而那些器武魂学生就着急了，其中邪月尤为如此。

　　他就是器武魂魂师啊！

　　“老师，那为什么器武魂这么弱啊？我感觉我的攻击力很高啊，完全不怕那些兽武魂魂师！”邪月忍不住问道。

　　“那你有没有注意我刚刚所说的关键词，七十级以前。”林汐神色平淡的说道。

　　“没错，七十级以前，是兽武魂最厉害，但是等七十级以后，器武魂解放了武魂真身，那么，情况就要调转过来了，越是强大的器武魂，到后面的层次就愈加厉害，举个最明显的例子，传说中的上三宗，有两大宗门都是器武魂的传承，就足以见得。”

　　她指的，便是昊天锤和七宝琉璃宗。

　　“作为器武魂魂师，既然身体素质上比不过兽武魂魂师，那么就需要在其他的方向下功夫，器武魂魂师可以做辅助系魂师，可以做强攻系魂师，可以做控制系魂师，甚至可以充当食物系魂师，防御系魂师，力量系魂师等等。”

　　“而兽武魂，大多都是对身体的增幅，少部分植物类型的也只能兼具控场，没有器武魂的多样性，但胜在专一且稳定，所以两大武魂，各有优劣，我要教你们的，便是如何发挥自己的长处，战胜对手的短处。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十九章：第二堂课，器武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 