    “在平原上，除了满清皇太极、盐商张士诚，还有秦朝的公子扶苏、隋末的瓦岗寨首领李密，真是龙盘虎踞。”

    张华补充地图上的势力。

    平原势力比张华在山谷内击败的绿林军首领王凤、匈奴伊稚斜单于还要强盛，而且都是人口数万以上的大势力，真正是龙争虎斗，藏龙卧虎。

    陈宫参与谋划进取平原，依然主张“远交近攻”之策。

    “我们若是进军平原，攻打皇太极，那么其他势力必定受到惊动。我们可交好公子扶苏，减少潜在敌人。”

    陈宫在平原势力之中，选择了名声较好的公子扶苏作为盟友。

    皇太极势力与张华相邻，两人形同水火，不可能成为夏村的盟友。

    女真金兀术与夏村更是深仇大恨。

    平原上另外一股势力——李密的瓦岗寨，与夏村的距离太远了，又与公子扶苏有摩擦。

    结交公子扶苏，那么意味着与瓦岗寨为敌。

    “只有永远的利益，没有永远的朋友。如果我们消灭皇太极，扶苏和蒙恬就未必会与我们友善了。”

    “这就看是扶苏先击败瓦岗军，还是我们先击败皇太极。”

    “出使公子扶苏势力这一件事情，就交给公台了。”

    张华安排陈宫出使公子扶苏势力，落实远交近攻之计，同时前去探查公子扶苏的虚实。

    蒙恬是一流统帅，有蒙恬辅佐的公子扶苏，潜力巨大，是逐鹿平原的霸主之一。

    “观星台已经修建完毕，请大人查收！”

    工匠蒯祥在寒冬督造观星台，在寒冬即将结束之际，观星台终于竣工。

    张华带着花木兰、孙尚香、陈宫、许褚等人，前往查看八级建筑观星台。

    观星台矗立在夏村中间，为砖石混合建筑结构，四壁明显向中心内倾。

    在观星台上，摆放仰仪、景符、日晷等测量仪器。

    高约十米的观星台在夏村成为奇迹建筑，如鹤立鸡群。

    张华一行人来到观星台上方，可以俯视整个夏村，可见炊烟袅袅。

    “都说奇迹误国，还好观星台这种奇迹建筑，还不算大工程……”

    张华想到了万里长城和京杭大运河。

    一座观星台的工作量，明显不如万里长城、京杭大运河这种大型奇迹建筑。

    不过以一村之力，建造观星台，也已经非常夸张了。

    “若思，今后你兼任钦天监。”

    张华任命郭守敬为钦天监，负责观察天象，推算节气，制定历法。

    郭守敬的天赋是“天文学”，出任钦天监最适合不过。

    郭守敬作揖：“主公请宽心，在下会记下天象，趋吉避凶。”

    “切，这观星台也没有什么有意思的地方嘛。”

    孙尚香很快逛了一圈，好奇地四处张望，对天文观测一无所知，只觉得无趣。

    “不如我们出兵打仗吧。”

    孙尚香拉扯张华的衣角，想要出兵征战。

    陈宫在一旁说道：“打仗可不是儿戏，需要做足充分的准备，正所谓养兵千日，用兵一时……”

    “好不好啊。”

    孙尚香无视了陈宫的说法，干脆挽着张华的胳膊，向张华请战。

    “香香，不可胡闹。”

    花木兰分开孙尚香和张华。

    “夏村很快就要升级为镇子，到时候会更加热闹。至于出兵，等到开春播种之后再说吧。”

    张华根据种田的时节决定出兵时间。

    出兵打仗，应当尽量避免耽误农活。

    观星台建造完毕，张华回到行政木屋，将夏村从三级村庄升级为一级镇子。

    村庄和城镇的区别不小，可以解锁更多建筑。

    “叮！您的领地夏村顺利升级到一级镇子。”

    “叮！您的领地行政中心由行政木屋升级为县衙。”

    “叮！作为升级一级镇子的奖励，您获得中级弓兵营图纸×1，高级采矿场图纸×1，酿酒作坊图纸×1，大型粮仓图纸×1，酒楼图纸×1，青楼图纸×1……”

    轰隆隆……

    张华所在的行政木屋剧烈摇晃，向外扩张，由木头结构的木屋变成砖石结构的县衙！

    后院也变得宽敞了许多，甚至多了几间偏厢。

    花木兰、孙尚香已经习惯，领地升级时的变化，但还是很惊喜地发现后院更加奢华，还有假山绿池。

    花木兰种植的枇杷树，依然在庭院中间，可见行政木屋扩建时，中心位置依然没变，只是占地面积变大了。

    张华已经在查看领地的基础情况。

    【领土】：夏镇

    【等级】：一级镇子

    【领主】：张华

    【附属领地】：45座村庄、2座水寨、2座坞堡、3座木寨

    【附属资源点】：六级铁矿、四级铜矿、五级煤矿、马场、河流

    【入驻历史英雄】：花木兰、孙尚香、陈宫、陈午、韩非、廖化……

    【状态】：平静

    【特产】：鲤鱼、土豆、小麦、玉米、花生、青瓷、白瓷、蔡伦纸、铁器、青铜器……

    【户数】：3792

    【人口】：12295

    【民心】：90

    【治安】：95

    【繁荣度】：1075

    【行政指数】：571

    【农业指数】：2280

    【经济指数】：617

    【文化指数】：542

    【军事指数】：3597

    【气运指数】：风水宝地

    【农田面积】：13万亩（持续开垦中）

    【城防工事】：夯土墙（正在修建中）、石箭塔×4（四级军事建筑）、木箭塔×12（二级军事建筑）

    【特殊建筑】：观星台

    【距离升级二级镇子所缺繁荣度】：1925

    【领地总户数】：23560

    【领地总人口】：82354

    ……

    “李煜加入，文化指数提升了不少。”

    “韩非变法，治安、行政指数都有提升。”

    张华看到领地的变化，深感欣慰。

    李煜改名换姓之后，成为夏村的文人代表，与一群文人骚客吟诗作对，并且教导弟子，让夏村的文化指数提升了好几倍。

    韩非变法，实行连坐制，夏村治安提升至95。

    “修建一座高级采矿场。”

    张华优先考虑采矿。

    高级采矿场可以容纳的矿工数量更多，采矿效率也更高。

    “酿酒作坊就算了，为了节省粮食，暂时限制酿酒。”

    “武侯祠需要的资源不少，暂时搁置。”

    “青楼，这是什么图纸啊……”

    张华在系统发放的建筑图纸中看到了青楼图纸，陷入纠结。

