
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了，说：“我真是服了你的这个急脾气了。.org雅文吧好吧，我告诉你我究竟想要做什么。我是想把你们雄狮集团引荐给东海省政府。东海省政府现在有一个建设黄金海岸，打造东北亚国际贸易中心区的想法。这和你们雄狮集团某些方面是不谋而合的。我想你们双方一定可以有许多合作要谈的。”
　　
　　谢紫闵这下子还真是被傅华的话震住了，她没想到傅华不让她先跟海川市接触，居然是为了向更高层级的政府推荐他们。
　　
　　傅华看着谢紫闵愣住的表情，真是又好气又好笑，笑着说：“谢总裁，不知道我这个想法算不算是比较有远见的啊？”
　　
　　谢紫闵尴尬的笑了笑，说：“原来是这样子的啊，你又不早说？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我是想早说的，可是被人大义凛然的训的灰头土脸的，都没得到机会说的。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“我那不是性子急吗？好了，我给你赔不是了。对不起了，傅先生，您大人不计小人过，宰相肚里能撑船，放过我这一码行吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“我敢不行吗？不行的话，又会被人骂小鸡肚肠了。”
　　
　　谢紫闵尴尬的笑笑，说：“诶，傅先生，我总是一个女士，你能不能展现一下绅士风度，对我温柔一点啊？”
　　
　　“温柔？”傅华被逗得扑哧一声笑了出来，说道，“我又不想娶你，对你温柔个屁啊。”
　　
　　谢紫闵说：“诶，你这可是粗口啊，你刚才还说我呢，怎么自己都不注意了呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“一报还一报，你一句我一句，算是扯平吧。”
　　
　　谢紫闵说：“这还差不多。诶，你真的有能力将我们雄狮集团引荐给东海省政府啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“有了对你们有利的地方了，你就不说我公私不分了。谢总裁啊，原来你的道德尺度也这么低啊？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“你行了吧，刚才你还说扯平了的呢。快说，你究竟要怎么去跟东海省政府引荐我们啊？你认识省政府哪一级的官员啊？他够不够层级主导这件事情啊？”
　　
　　傅华笑着看着谢紫闵，说：“你太性急了吧，一下子问这么多问题，我该回答哪一个啊？”
　　
　　谢紫闵没好气的瞅了傅华一眼，说：“都像你温温吞吞的就好了？你刚才不是那么磨蹭，我至于训你那么一大通吗？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“这又是我的错了，唉，你们这些女人啊，你们都对，错的都是我们这些臭男人。.org”
　　
　　谢紫闵说：“你别把你跟妻子之间生的气都怪罪在我头上啊，快说吧，我真是被你急死了。”
　　
　　傅华说：“行，我说就是了。我认识的是东海省政府的省长，这个层级你觉得够了吧。”
　　
　　谢紫闵惊喜的说：“省长啊，够了，够了，你赶紧帮我们介绍给他吧。”
　　
　　傅华说：“不用赶紧了，我已经跟他说过你们了。他的意思是说等我伤养好了，就带你们去东海省见他，他会亲自接见你们的。”
　　
　　傅华注意到谢紫闵带着疑问的眼神看向他，便说道：“我跟你说你可不要为了这个催我出院啊？我现在还没想好什么时候出院呢。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“傅先生，你这是准备逃避到什么时候去啊？其实我上次来，就看出来你的伤情已经恢复的差不多了。”
　　
　　傅华脸上的笑容一下子就凝固住了，他有点恼火的瞪着谢紫闵，说：“谢总裁，我们之间的关系还没熟到你可以窥探我的内心的程度。我在这里住院，是因为我还需要在这里继续康复治疗，跟你所说的逃避是没什么关系的。”
　　
　　谢紫闵被吓住了，她没想到傅华会因为她说他逃避而变脸，可能这句话真的刺痛了傅华了，便赶忙道歉说：“对不起，傅先生，我的意思是……”
　　
　　傅华打断了谢紫闵的话，说：“行了，你不要跟我讲了，我有点累了，想休息了。你先请回吧。至于东海省的事情，你如果着急的话，就没必要等我伤养好了，我可以通过电话安排你们见面的。”
　　
　　谢紫闵有点尴尬的说：“不需要了，还是等你养好伤我们再来处理这件事情吧。你累了的话，就请先休息吧。刚才的话，你别往心里去。我走了。”
　　
　　傅华没再言语，谢紫闵就有点无趣的离开了。傅华苦笑了一下，心说，我这是怎么了，怎么会这么在意谢紫闵说逃避这句话呢？难道我留在医院里不肯出院，真的是在逃避吗？
　　
　　认真想起来，傅华觉得他还真是很享受住院期间的这段日子的，不需要去考虑驻京办琐碎的事务，不要去想空荡荡的家，更没有动什么心思去挽回郑莉的心，偶尔还可以玩一点小心计，整治一下外面的领导们。却不用担心别人在这个时期来整治他。这生活过得好像真是很惬意。
　　
　　但是一旦出院，他就不能在这么自在了。就算是郑莉给了他半年的时限，他目下暂时不需要去跟郑莉修复关系，不需要去面对家庭里的烦忧，可驻京办纷杂的事务、跟市里面领导们的关系处理，这些都会马上缠上他，想想这些他的头都很大。却原来这段时间他一直在拿医院当做是他的避风港了。
　　
　　这个时候傅华才发现其实他这个人内心其实是很懦弱的，却原来他乐在其中的养伤生活，其实是在逃避外面的现实的。什么时候，他居然害怕起面对现实了呢？
　　
　　傅华忽然觉得他真是很可笑，明明他就是一个很平凡的人，偏偏内心中还自以为了不起，自以为能将别人玩弄在股掌之间。他连自己的家庭都掌控不了，还谈什么掌控别人的命运呢
　　
　　下面要怎么办啊？难道一直逃避下去？这显然是不可能的，医院就算是再安全，他也不可能一直躲在医院不出院的。
　　
　　送走了吕纪之后，金达回了市政府，马上就把孙守义找了来，孙守义进门之后就笑着说：“市长啊，我怎么听说吕纪书记在施工现场专门讲了公路项目反腐倡廉的问题，他这是意有所指的吧？”
　　
　　金达笑了，说：“消息传得这么快啊？”
　　
　　孙守义笑了笑，说：“吕纪书记在今天讲反腐倡廉，本来就是很让人诧异的，自然会引起很多人的注意了。市长，吕纪书记这是不是在指某些人啊？”
　　
　　金达实际上也是知道吕纪今天的讲话是意有所指，指向也很明显，就是市委书记莫克。他感觉吕纪说那些话充满了敲打莫克的意味，肯定是吕纪现在暂时无法处理莫克，只好先警告莫克一下，让莫克的行为有所收敛，不要再犯更大的错误了。
　　
　　金达笑了笑，说：“我们不要去管吕纪书记讲这番话是指谁了，反正不是指我们就好了。老孙啊，我叫你来，是有别的事情要跟你商量的。你知道新加坡的雄狮集团吧？”
　　
　　孙守义点了点头，说：“我知道啊，很有名的一家公司啊。”
　　
　　金达说：“刚才吕纪书记走之前，跟我讲雄狮集团想要在东海投资，要我做好准备工作，尽量能把雄狮集团吸引到海川来。”
　　
　　孙守义笑笑说：“吕纪书记对我们海川的工作还真是支持啊。”
　　
　　金达笑笑说：“对啊，所以我们就更不能辜负他对我们的期望了。老孙啊，我们要着手了解一下雄狮集团在中国的动向了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“这个我多少知道一些，前些日子，雄狮集团在北京设立了中国分公司。好像是傅华还参加了他们的开业典礼。”
　　
　　金达愣了一下，说：“哦，这么说驻京办那边应该早就对雄狮集团有所接触了？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“我觉得应该是吧，要不要我问一下傅华？”
　　
　　金达笑了笑，说：“不要什么事情都要去问傅华，他不是还在住院吗？别妨碍他养伤。问驻京办的其他同志就好了。”
　　
　　金达不让孙守义去问傅华，表面上的理由是傅华在住院，好像是在爱护傅华。实际上是他内心之中还在恼火前些日子傅华对他的冷淡，也就不想事事去问傅华，让傅华越发觉得他有多重要。
　　
　　孙守义倒并没有察觉到金达对傅华的不满，傅华确实也是在住院，金达不让去问他也很正常。就笑了笑说：“那行，我问问罗雨吧。”
　　
　　金达点了点头，说：“对啊，问问罗雨，让罗雨把雄狮集团在北京的情况搜集一下，跟市里面做一下汇报。可能的话，让驻京办的人适当的跟雄狮集团的人接触一下。”
　　
　　孙守义说：“行，那我就这么跟罗雨说。”
　　
　　孙守义就把金达的意思跟罗雨说了，罗雨听了之后，有点为难的说：“孙副市长，雄狮中国开业典礼是他们的中国区总裁亲自来邀请傅主任的，也是傅主任自己去参加的开业典礼，驻京办这边其他人跟雄狮集团都没什么接触的。要了解情况或者跟雄狮中国接触，恐怕要找傅主任。”

