
    
    寨子外面......

    刘猛子、秋大海二人，率领着四百多名精锐士兵，猛攻王海所在的营地。

    此时，海盗营中仅有百余伤兵和数十名亲信护卫。

    大部队已经全部被刘小毛和马乐才拉出去了，哪里能抵挡刘猛子这些孤狼似虎之士，营中防卫很快就奔溃了。

    只王海在几名亲兵的护卫下，仓惶逃出大营，朝着河边跑去。

    马乐才和刘小毛二人，虽然听到枪声，却并不认为已经到了不可挽回的程度，毕竟身后还有王海。

    哼哼~，王海呀王海，刚刚升了总先锋就拽起来了。

    好啊，那看你自己如何应付吧。

    马乐才听说后面有鱼鹰的人杀过来了，非但没有回援，甚至想起刚才王海对自己的刁钻刻薄，心中反倒有种幸灾乐祸的感觉。

    当他看到龟缩在寨子角落里的余庆等人，剩下这几个人了，竟然傻到自己冲出来，更加高兴了。

    “刘先锋，他们出来了，正好，咱们将千山寨全部拿下。”马乐才非常开心吼刘一声，一边招呼人手包抄余庆他们。

    刘小毛马大哈似的，并没有在意寨子外面的事情，毕竟那个地方，关他屁事。

    一边招呼人手进攻刘大中时，他已经开始盘算着千山寨中那一千多妇女了。

    就在他们二人刚刚招呼人手，围上去时，一名士兵，跌跌撞撞的朝着马乐才身边跑来：“马总先锋，不好了，鱼鹰的人，杀过来了。”

    士兵惊恐的说道。

    马乐才心中一紧，两条浓眉挤在了一起。

    愣了愣后......

    佯装镇定的问道：“怎么回事，外面不是还有王总先锋吗？”

    虽然他有意整王海，但毕竟他们还有一百多人把守大营啊，加上伤兵恐怕接近三百人，其中不少人只是轻伤，还有战斗力。

    “别提王总先锋了，他带着人跑了......”

    “鱼鹰的人已经攻过来了~”

    士兵心急如焚，额头上都已经开始冒汗了。

    “什么，跑，跑了.......？”马乐才不可置信的看着这名士兵，惊骇的问道。

    这怎么可能~

    “砰，砰砰砰~”

    枪声从外面传来，回荡在寨子的上空。

    马乐才赶紧纠集了上百人马，朝着寨子外面防守。

    不过很快他就傻眼了。

    只见寨子外面，数百名荷枪实弹的鱼鹰士兵，已经将寨子外的几条通道，堵得严严实实的，犹如一扇密不透风的墙。

    这个阵势时，让他脸色顿然变得僵硬，仿佛如寒冬降临了一般，变成了一副见了鬼的模样。

    外面~

    刘猛子和秋大海二人，收拾了王海大营后，只留下几十名士兵把守，随即领着大队人马朝着千山寨杀去。

    只是，当面杀到这里，看到寨子外面的惨烈场景时，就连身经百战的刘猛子和秋大海二人都愣住了。

    “刘头，看来他们经历了一场惨烈的血战，不知道里面到底还有没有活着的兄弟。”秋大海闻到这一阵阵扑鼻而来的恶臭味时，也有些感到恶心。

    只是，他最担心还是白长风等人，是不是还活着。

    刘猛子比他好不到哪里去，这次攻打北港，除了要收复北港外，还有一个重要的任务，那就是找到鱼鹰在北港的兄弟。

    不过，看到这种情形时，他整颗心都凉了大半，他们还活着吗？

    此时的千山寨外面，堆满了尸体，四处泛出恶臭。

    刘猛子带人经过木桥，踩着尸体，一路杀到寨子大门处。

    只是王海大军，已经在寨子外面苦战了七八天了。

    完全是疲敝之师~

    更没人想到，鱼鹰的人会突然杀到。

    结果导致，刘猛子和秋大海二人不费吹灰之力就打了进去，占领了寨门。

    秋大海一边指挥士兵，抢占制高点和寨子两侧的瞭望塔，一边带着人朝着寨子重心地带杀去。

    马乐才此时已经完全没有精力去顾及余庆他们，带着七八百人，调转了方向，迎战鱼鹰的人。

    他这些兵终究是青壮男子，求的生欲望强烈，加上马乐才刚才也做了一下动员，令他们全都打起了精神。

    “兄弟们，鱼鹰只不过来了三四百人，我们莫要被他们吓住了，只要我们齐心协力，冲到石堡寨就没事了，因为那里还有我们几百兄弟。”马乐才知道鱼鹰的火枪厉害，但是他还有七八百人啊，肯定能冲破他们的防线，甚至能够重创他们也不一定。

    在他的忽悠下，刘小毛也带着兄弟，集中了全部兵马，开始朝刘猛子发起反攻。

    此时，刘猛子和秋大海的人，已经占领了寨子内不少制高点，士兵们列着阵仗，数百杆黑漆漆的枪口，全部对准了他们。

    在这些枪口的上方，则是闪着寒光的刺刀，士兵们整齐的将枪口向前一指，整个阵势，犹如枪林一般，让人心中生畏~

    马乐才和刘小毛的人，看到这个阵势时，同样是感到震撼，更让他们着急的是，这些人大步向前，长长的刺刀，犹如一个长枪阵，朝着他们踏步而来。

    “神武军，前进~”

    “杀，杀杀~”

    “杀，杀杀~”

    士兵们有节奏的踏步而行，齐声大喝，看得马乐才等人心中寒颤不止。

    不过，打也是死，不打也是死，这里已马乐才官职最高，他们杀了寨子里这么多人，落入唐学志手里，恐怕也不会有好下场。

    “刘先锋，我们杀了千山寨这么多人，恐怕他们不会放过我们，倒不如和他们拼了，冲出去，你跟我一起去找刘船主。”

    马乐才一边吩咐手下做好准备，一边做刘小毛的工作，他已经想好了，一旦刘小毛有异动，他便先下手为强。

    刘小毛看到鱼鹰的阵仗时，其实早已经没有一战之决心了，不过被马乐才一提醒后也将信将疑的开始让底下人准备好。

    “兄弟们，想活命的给我冲~”

    马乐才集结人马后，便下达了进攻指令，只见七八百人，从寨子各种建筑后面，冲了出来，朝着刘猛子的战阵攻去~

    兄弟们，求个月票，看看能冲到多少名次，目前排行三十三，距离上一名差13票