    “虚影龙的具体特征，能力，有哪些？”魏合直接询问。

    ‘资料调取中.....’

    数秒后，大量的图像影像，文字数据等信息，传入他脑海。

    这种奇异存在，本身神秘莫测，科恩所的研究，也只是对其能力的一部分总结描述。

    根据科恩所的总结。

    虚影龙一共有两种能力。

    分别是‘虚实转换’，和‘穿梭’。

    “虚实转化....”

    魏合庞大龙躯缓缓一卷，顿时从漆黑，化为半透明，然后再缓缓消失。

    彻底隐形在了原处。

    片刻后，他再度浮现而出。

    “厉害！实体完全消失，这不是普通意义上的隐匿，而更像是暂时藏在其他真界！”

    他本体的灵能是从不同真界一层层冲上来的。

    所以对于不同真界的特征也相当清楚。

    而就在刚刚一瞬间隐形后，他感觉自己仿佛正在前往第八层邪层，身体处于第七层真界和第八层真界中间的模糊位置。

    没有任何准备，不需要任何升维，虚影龙的能力仿佛如鱼得水，轻轻松松便进入到了邪层的感知层面。

    “难道说.....虚影龙的能力，是纯粹的穿界！？”魏合心头有些震动。

    第二个能力穿梭，科恩所的总结，就是能短时间内跳跃穿梭到极其遥远的位置。

    其能力堪比星门虫洞。

    他有些弄不清楚，这个虚影龙的状态到底代表什么了....

    “那就尝试一下吧...先彻底进入第八层。”

    魏合回头看了眼飞船，确定没什么问题，记录好自己的位置星图。

    然后猛地往下一扑。

    噗通一下，一圈无形波纹扩散开来。

    他细长的龙躯仿佛扎入水面般，眨眼便没入虚空，消失不见。

    数息后....

    真界第八层，邪层。

    死寂的星空中，一条漆黑长龙，扇动着四对蜻蜓状羽翼，猛然从虚空中冲了出来。

    仿佛从水面冲出上岸。

    黑色长龙在半空中绕了一圈，晃了晃脑袋，这才左右扫视周围。

    “居然真的进来了！？”

    他来过邪层，所以很清楚自己有没有抵达。

    此时他独眼里紫光一闪，顿时看到了歪斜扭曲的邪层规则线。

    无数的规则丝线，不断的歪斜，扭曲，抖动。就是不愿意被拉直。

    唰！

    刹那间，远处一道模糊人影同样浮现。

    赫然是金乌子体的魏合。

    魏合将主意识移到另一边金乌子体上，再反过来观察虚影龙躯体。

    “没有升维过程，就直接晋升君主了？看来破境珠给出的最适合的突破引子，还真是没说错。

    不过这个虚影龙的君主境界，似乎没什么杀伤力....”

    魏合身形一闪，眨眼便跳跃到虚影龙身前。

    他伸出手，轻轻试图去接触虚影龙。但无济于事。

    他的手从虚影龙的翅膀上穿了过去，就好像那只是一道影子，一个幻象。根本不存在。

    魏合心念一动，手上飞速亮起密密麻麻数千个蓝色光点。

    这些光点每一个就是一道灵术。

    他扬手一撒。

    数千光点飞射而出，尽数撞向虚影龙。

    轰！！

    刹那间七彩色的光爆在虚影龙身上绽放开来。

    光芒持续了一会儿，才缓缓散去。

    虚影龙依旧在原处，毫发无伤....

    “啧啧...果然相当奇妙....连我现在的君主层次都伤不到么？”

    他开始不断测试起来。

    这第八层，就算他身为君主，也不敢待太长时间，所以动作要快。

    一分钟后....

    魏合超速释放了大量灵术，确定了灵术完全对虚影龙无效。

    然后他尝试进行各种物理攻击。

    但无论什么手段，所有的物理攻击，都对虚影龙完全无法触碰。

    反过来，虚影龙本身具备的虚实转换能力，也一样没多大用。

    这个虚实转换，完全就是从不可见，变得可见。

    但还是屁用没有。

    虚影龙依旧无法接触绝大多数事物，只能勉强在转为实体时，具备一点点微弱的力气。

    它就像一道幽灵，可以随意活动观察，但却没办法干涉其他事物。

    测试时间持续半小时后，魏合似乎明白了虚影龙的能力到底是什么。

    这个第三晋升君主的子体，具备的能力，其实只有一个——穿梭。

    穿梭不同的感知层面，穿梭不同的真界层面，穿梭冗长的宇宙空间，这些都其实是一种能力的不同表现。

    所谓的虚实转换，其实是虚影龙从人类不能感知的光谱区间，穿梭到了能感知的区间。

    所以看起来就变成了从虚到实。

    这种穿梭，消耗的是虚影龙的身体体积。

    穿梭越远，跨度越难，消耗越大。虚影龙的身体也会随之缩短变小。

    最关键的是，虚影龙能力只有这么一种，其余的，这种子体状态完全失去了一切攻防能力。

    连触摸都难以触摸，自然更不用说攻击防御了。

    魏合自己是使劲浑身解数，都没办法在虚无状态下碰到虚影龙。

    灵能攻击也好，物理攻击也好，高温，光束，腐蚀，空间扭曲，所有魏合能使用的手段，都用了。

    结果只有一个，没用。

    他伤不到虚影龙子体，虚影龙也伤不到他。

    而奇异的是，虚影龙不能触碰，却能在虚无状态下，接受声音震动光线。

    测定完能力后，魏合第一个想到的，就是探索一些自己不能靠近，不能长期停留的地方。

    这个破境珠自发选择的突破方向，如果从这个方面来看，确实非常适合他。

    回到第七层。

    魏合将主意识重新回到虚影龙，大量子体给魏合的感觉，就像是身上长了很多很多手臂。

    随时可以将他的注意力放在不同手臂上。

    而所有手臂都在做事，那不过是他的一心多用能力。

    这种强大能力，其实很多不朽灵能者都能做到。

    更不用说他此时已经晋升君主。

    虚影龙状态下，魏合确定了这个状态，自己具备绝对无伤能力。心里也开始活络起来。

    他迅速缩小，重新凝聚成一个黑影人形。

    人形迅速凝实，浮现出属于魏合的面孔，轮廓。

    然后肤色调整，长发恢复。

    很快，一个完完全全的人类魏合，便再度重现而出。

    他抬起手，活动了下身体，笔直飞向飞船。

    不需要开门，飞船也感应不到他的靠近。

    魏合的身体就像幻影一般，穿入飞船外壳，穿过隔层，进入内部。

    没有了实体，飞船也彻底失去了作用。

    不能触碰任何东西，代表着飞船上的一切，他都不能触碰。

    自然也不能进食，休息。

    但魏合本能感觉，这种状态似乎不是永久的。

    虚影龙本身，还在持续不断的发生变化。

    眼下这种变化，或者说这种晋升，应该还未完成。

    所以他还需慢慢等待。

    啪嗒。

    魏合身侧的一个备用培养箱，被从里面打开了。

    一团拳头大小的血肉飞了出来，在半空中扭曲，生长，迅速分成两块。

    两块血肉急速变形，不到三秒，便长成了两只白嫩手掌。

    “既然不能触碰绝大多数事物，力气还不如一个小婴儿，那就分出子体来帮我操作好了。”魏合面色平静，分出一丝灵能操纵这两团自己的血肉。

    很快，两支手掌背部，各自长出白色小翅膀。

    手腕处，也长出大量喷射推进孔，方便灵活飞行变向。

    看着小翅膀噗嗤噗嗤的扑腾着，带着两只手开始操作飞船内的一切设施。

    魏合满意的笑了笑，让两只翅膀小手悬浮在自己两侧，随时方便操作飞船。

    “现在差不多了。永眠之墙，查找刚才那个金色圆门的一切资料。”

    他迅速将刚刚的记忆影像，传输给系统。

    ‘搜索结束，符合相似资料1237381处。’

    “这么多么？”魏合眉头微蹙，“算了，传给我吧。”

    看来只能自己花点时间看了。

    “对了，搜索真界第九层资料。”魏合忽然想到，自己之前看到金色大门的那个宇宙，是不是就是传说中的第九层？

    ‘搜索完毕，真界第九层虚层，资料已传输。’

    大量信息流入魏合脑海。

    魏合闭目站在原地，思索片刻。

    很快，他睁开眼。

    “第八层荒芜死寂，什么也没有，从资料上来看，或许可能和第九层有关....”

    “等进化原典踏入斗姆元君境界，我应该就能进入第九层了...到时候...”

    魏合叹息一声。开始查看刚刚永眠之墙传过来的大量资料。

    他君主级别的灵能，速度何其之快，只是五分钟后。

    数百万的信息资料便全部查阅完毕。

    其中一则特殊的研究记录，吸引了他的注意。

    ‘艾斯特兰研究中心主任泰兰德，宣称自己从声纹残留痕迹，逆向计算，推导出：宇宙有可能纯在纯粹律动类生命。’

    ‘泰兰德宣称：他在一处荒芜星球上，发现了以这个星球为基准，某个方向可疑探测到，一个持续，稳定，极其冗长的波动。

    此波动从声纹震动痕迹来计算，疑似已存在了上千万年。’

    ‘此前泰兰德曾经宣称，生命的根源，在律动。

    心跳，呼吸，内分泌，等等一切都来自于灵能的最初第一次律动。’

    ‘据调查，泰兰德出身娜地西里教派，曾三次因非法宣扬未证实的迷信思想。并扰乱公共场合秩序，而被判入狱。

    出狱后学习研究多年，展露出惊人天赋，被选入艾斯特兰研究中心。’

    魏合眉头紧蹙。

    这些资料里还有一段录音，是那个泰兰德的记录。

    他迅速点开。

    “我...我没有欺骗任何人。”录音里一个疲惫的老人声音，用有些别扭的克诺萨斯语说道。

    “我在研究期间，收集了那条律动经过的数千万颗星球上留下的律动声纹。

    这些声纹，是那个持续上千万年，其具备的所有波峰波谷，全部组合起来的集合。

    简单的说，就是声音都由有规律的震动组成，并且同一段声音，都具备一样的声纹。

    而我收集的这个律动，它从开始，到结束，整个传递了上千万年！

    最后，我把所有律动痕迹都集合起来，然后逆向计算推导，你们猜，我得出了什么？”

    这里停顿了下，然后是急促的喘息声。

    “我来了....”

    “它说，我来了！！！？”

    “哈哈哈哈！！一样的声纹！甚至还贴心的换成了我们的语言！！

    那个律动换成的声音说，我来了！！

    走开！我没疯！给我滚！！”

    接着是一段疯狂的大笑，大哭，砸东西的动静。

    魏合脑海里不知道为什么，猛地浮现出之前看到的那扇金色圆门。

    不知道为什么，他本能的就是浮现出了那扇门的记忆。

    一种莫名的悚然感，不知何时涌上他心头。

    ‘正常人说话，一句话的正常震动，不会超过一分钟。除非故意拖长，一个字一个字的嘣。’

    ‘那么一段持续了上千万年的话语...怎么可能会有这种东西？或者说是恶作剧？还是这个泰兰德根本就是疯子？’

