    最后一次机会。

    看样子黄月柔是知道了。

    张铭轻叹开口道：“对不起。那件事我是瞒着你了。月柔，我是真的不想你难过。对不起，这一切都是我的错。”

    “你的错？”黄月柔冷声道：“我不能生养，这么大的事，你一句你的错，就可以抵消了？你知不知道，我知道这个消息的时候，简直生不如死。如果我一直不知道这件事，你还要打算隐瞒到什么时候？”

    张铭回应道：“隐瞒到，能够治好你伤势的时候。”

    黄月柔凝视着张铭，最后放下了刀，翻身而下，开口道：“你走吧。”

    走？

    张铭低声道：“月柔，你的伤一定能治好的。奶奶精通蛊术，一定能治好你的。”

    “你先出去。”黄月柔低声道。

    张铭只能无奈得起身穿上衣服，然后走了卧室，然后离开了黄月柔的别墅。

    张铭一个人走在路上，心里七上八下。

    只是当他走进自己住处的时候，却发现客厅里坐了好几个人，林晚星和白巫圣女奶奶都在。

    一群人看着张铭，白巫圣女笑着道：“小子，总算从温柔乡里出来了。”

    “看样子，要不了多久，咋们家又要多个宝宝了。”林晚星笑着道。

    又要多个宝宝？

    就在张铭莫名其妙得时候。

    黄月柔却从后面跟着走进来了，笑着道：“他都被我吓傻了，我还没跟他说呢!”

    “还没说啊？”白巫圣女讶然道。

    黄月柔撇了撇嘴道：“谁让他一直瞒着我的。”

    这。

    事情不对啊。

    张铭看着黄月柔。

    黄月柔满是柔情勾住了张铭的脖子道：“圣女奶奶这几个月劳心劳力，一直在想办法帮我解决身体的问题。就在十天前，圣女奶奶已经帮我把身体的伤势治好了，以后我能有自己的宝宝了。”

    治好了。

    张铭惊喜万分，开口道：“你怎么不早说。”

    “就该惩罚你一下。”黄月柔嘴角一笑，又道：“作为接下来的惩罚，这些日子，你只许在我那里过夜。这可是咋们大太太特批的。”

    林晚星下巴一翘，开口道：“对。我特批了。”

    这些女人。

    张铭看着几个人不害臊的笑容，也只能认命了。

    在家里待了大半个月。

    张灵溪到处乱跑，而张铭则一直在家里安心修炼龙皇傲世诀。

    龙皇傲世诀是龙族的仙法，而这种仙法最主要的作用就是强化自身龙族血脉，提升自己的境界，同时可以让劲气化龙。劲气化龙，不管是攻击力和爆发力上，都有极大的提升。

    张铭身上带了不少龙血。

    本来张铭想要吸收黑龙的龙血的，可是却发现，运转龙皇傲世诀的时候，自身力量是提升了，可是黑龙龙血却无法吸收。张灵溪肯定是不知道原因了，而根据张铭自身的猜测，这问题肯定和他吞噬了蚀龙的龙血和龙晶有关系。

    “龙皇傲世诀，一种吞噬龙血强大自身血脉的功法。”张铭轻锁眉头道：“这功法不可能是龙族自生创造出来的，毕竟这是要吞噬龙血的。如果龙族修炼这功法，那不是自相残杀吗？”

    有点琢磨不出头绪。

    不过张铭可以感觉到，这龙皇傲世诀必须吸收比自身血脉更强的龙血才能起效果，否则根本无法吸收。也就是说，张铭蚀龙血脉等级太高，黑龙龙皇之血已经失去了作用了。

    功法的事，说不错个所以然来。

    张铭只能用蚀龙血修炼龙皇傲世诀，而当他周身一条巨龙出现的时候，也不是普通的神龙，而赫然是传闻中的蚀龙，同时还燃烧着火焰。

    “哥。你好厉害啊。”张灵溪看着蚀龙，却没敢靠近道：“哥。你这什么龙血啊，我感觉你的龙好诡异，我都有点不敢靠近它。”

    张铭收起了蚀龙，回应道：“我也不知道这是什么龙，不过看样子，这条龙的力量对人的神魂有影响。”

    “影响神魂！”张灵溪惊讶得睁大了眼睛。

    修士先修肉体，后修劲气，随后修神魂。

    所以，修士前期肉身比较强大，后来功法威力强大，随后便是神魂强大，才能做到渡劫成仙。

    而张铭的蚀龙直接针对人的神魂，在一般修士，还没有修炼神魂之前，张铭这条蚀龙的力量，根本无人可以抵挡。也就是说，至少合体境之下，很难有人抵挡得住张铭蚀龙的攻击，就算是合体境，面对蚀龙也会十分忌惮。

    时间差不多了。

    张铭很想和嫁人多待一些时间，但是山海界里还有很多事要做，他和蚩尤约定的时间也差不多了。

    昆仑山机场。

    曹婴安排了私人飞机，蚩尤也早已经等在了那里。

    要去极西之地。

    张铭打算先去迦楼罗女王那边打探点消息，从仙缘福地里过去有些慢了，所以张铭打算直接从华夏这边过去。

    “小子，看来状态不错。”蚩尤笑着开口道：“看样子修为又有些进步了，距离洞虚境也只有一步之遥了。”

    张铭笑着点了点头道：“回去修炼了龙皇傲世诀，有所小成。师父，我有些好奇，龙皇傲世诀，这么功法，应该不是龙族创造出来的吧？为什么说龙皇傲世诀是龙族主修的功法呢？”

    “龙皇傲世诀的确是龙皇主修的功法。不过你修炼的龙皇傲世诀，却不是真正的龙皇傲世诀。”蚩尤开口道：“龙皇傲世诀是人体和龙体之间转换的功法，所有龙族可以轻易化成人，而化成人之后可以修炼人类功法，同时可以将龙魂化形用来对敌。龙的神魂十分强大，所以化形对敌，凭借各种属性的力量，其它生灵很难抵挡。而你修炼的龙皇傲世诀却不同，虽然也能将龙魂化形用来对敌，但是最主要的能力，却是吞噬龙血壮大自身，同时你们所创走啊的龙魂，也并非是真正的龙魂，而更像是劲气所凝聚的力量。”

    张铭点头道：“不错，我也发现了。如果依照师父的说法，那这龙皇傲世诀是另有人借鉴龙皇傲世诀的功法创造出来的？”

    “嗯。”蚩尤点了点头：“具体的我不清楚，毕竟那是很古老的事了，远比我们的存在古老。不过，也可以想象得出，这功法恐怕是和你一样拥有龙族血脉的人类创造出来的功法。你们这些拥有龙族血脉的人类，自身龙血不纯，但是身体又能完美得融合龙血。恐怕也只有你们这些龙族后裔，才会创造出这种屠戮龙族，吸收血脉，然后强大自身的功法。”

    这么一说，的确合理。

    虽然这种功法，有忘祖的嫌疑。

    毕竟拥有龙族血脉的人，都是龙族的后裔。

    但是在目前所知的情况下，龙人都是龙族的奴仆，地位极低。有压迫，便有反抗，龙人创造出这种功法，也不是什么不可以理解的事。

    一行人到了伽罗楼女王的国度。

    机场。

    迦楼罗派出了属下迎接，到了小镇上的时候，迦楼罗女王更是亲自出现在了大门前。

    “亲爱的张铭先生，再次见到你，十分荣幸。”迦楼罗女王满是喜悦，伸手就拉住了张铭往里面走，开口道：“正好，我也有十分重要的事找您商量呢。”

