
秋风吹来时，牛魔谷外的五色堇花莎莎飘摇，一条笔直大道从谷口直通西南方向，聂清踏着步子走出谷口，放眼望去，两侧山坡满是紫白色彩，看到这些生机活力的野花，心情不由自觉清朗自在。

再过两个月，这些花就会全部变黄，冬季来临之前，它们会迅速凋零，根茎埋入土里，熬过冬季，来年又能茁壮冒头，届时的艳丽程度不输紫罗兰。

随手弯腰摘一朵花，能感觉到其生气在迅速消失，离了泥土的滋养，自然不会活多长时间，就像修士如果没有灵气可吸收，寿命大限一定会提早到来。

聂清一向惧怕因为自己资质不行，从而修炼速度极大减缓乃至无法增长，事实证明他有些多虑了，这些年不仅从无停滞的迹象，反倒是修炼速度逐年提升。

聂清不知道自己是否能筑基，他一直没多想过这种事，他的目标很简单，只要今年比去年有可观进步，就算没白过。

但人不能总是看着眼前的景象，总得为将来谋划一番，以前没想到是因为格局和经历不足，如今见的多了，也该为自己谋划谋划未来了。

站在山坡上看着笔直大道延展至很远的地方，聂清呢喃道：“路，终究还是得自己选。”

目前来看，跟着拓跋南天很不错，若是有机会他能结丹，自己作为徒弟自然可以沾光，但若是全把希望寄托在拓跋南天手里，聂清也不放心。

拓跋南天的年岁不小了，步入筑基巅峰已经有五六十年，这么长时间都没有结丹的把握和迹象，说明那种瓶颈犹如天堑一般，等闲机会根本过不去。

聂清深知世事无常，牛魔谷这种势力，一时兴盛容易，兴盛一世简直是不可能的。下注既然无法下注在一个人手里，那就得提早选定可靠的下家，而槐山地界的赤龙门和司徒家无疑是最好的目标。

自己与那位钟掌门怎么说也是有些交情的，相比较司徒家，聂清觉得赤龙门更好一些。

为什么会有这种想法，他也不知道，总之那位钟掌门像是个做大事的，眼下既然有机会，不劳劳抓紧，日后一定会后悔。

于是打定主意向着大路迈步而去，他要将玉狞子所说的一切都告诉赤龙门钟掌门，不求什么财礼，只求留个好印象。

身后忽有一声娇媚之音传来，“聂哥哥，你要去何处？”

聂清转头一看，见是牛魔谷人竟皆知的李瓶儿，这女人比自己年长，但总是装一副小女人的模样，看着不是什么狠人，但要说简单，也不可能。

“原来是李道友，你也要出去？”聂清笑着应对。

李瓶儿样貌妩媚妖娆，虽然不算倾国倾城那类人，比之大多女修还是强不少的，修为也不低，与聂清同是练气七层。

能在牛魔谷活的风生水起的女人，哪一个都不简单，聂清一直都忌惮这种角色，李瓶儿虽说也是拓跋前辈一系的人，但平日里可不多正眼看自己。

见她纤手小袖捂嘴，媚眼笑着说：“聂哥哥怎的这般生分，难道是不喜欢与瓶儿做朋友。”

无来由的殷勤献媚总是教人起鸡皮疙瘩，聂清尴尬笑了笑，不再回她。

李瓶儿淡紫色衣衫随风缓动，柔曼腰肢扭着走近聂清身前，香风扑面，对于没经历男女之事的聂清来讲，确实诱人。

但聂清心里很清楚，这女人暂时不是他能碰的，心思太重不说，其背后牵扯太多关系，自己决不能踏这种船，于是本分拱手：

“哪里，以往李道友周遭追随者众多，聂某既是想攀谈一两句，也插不上话，今日竟有幸得道友主动开口，局促才是自然之态。”

实际上这完全是客套话，但李瓶儿很受用，胸前两团圆鼓不经意颠晃，嗯哼一声，“瓶儿要去槐阳城买办东西，聂哥哥也是去那里？”

聂清一时不好回应，要说不是，谷里的人南下最远的地方就是槐阳城，要说是，断水崖离槐阳城还有小半天的路程呢。

“呵呵，聂某正是要去槐阳城。”想了少顷，暂时只能回应是。

“诶呀，巧了，你我正好可以作伴，如何？”李瓶儿几乎是脱口而出。

聂清暗道倒霉，有这人同行，自己想干的事恐怕会生波折。

虽不想与她同行，可暂时又没有什么恰当理由拒绝，只得事先言明：“自无不可，不过聂某去槐阳城会逗留几日，见几位朋友，届时还望莫怪冷落？”

李瓶儿妩眼道：“瓶儿哪会碍着聂哥哥做事，届时必不拖累。”

“呵呵，严重了，那便走罢~”

聂清忽有猜想，这女人不会是玉狞子派来跟着自己的吧？但玉狞子哪里知道自己的想法，且这女人不是那一系的人。

人要做一件隐秘的事时，心里会将过程中发生的很多事不自觉与最终那件事产生联系，聂清有这种猜想不足为奇。

猜想总归是猜想，猜想不是事实，以防万一，这一路上，聂清可得好好设问一番，想着最后去了槐阳城分开时，也得留意这女人是否暗地里跟随，如若是，此行怕是得无功而返了。

二人施放出低阶飞舟踩踏上去，驾驭飞起以后向南而行，突有一股劲风佛面而过，聂清没站稳差一点掉下飞舟，稳住身体抬头四看，什么也没发觉，这真是大白天见了鬼。

******

傍晚来临时，沙大通结束了一天的巡值任务，他本是负责看守监察寮的，这几日时不时抽空来断水崖外的知客亭台滞留一会儿，原因无它，这里有了专门的守值人员，玉漱。

女修当知客弟子，这在修真界可不多见，且玉漱入门这些年，一直都给人羸弱柔顺的感觉，沙大通特别不理解作为真武殿掌事的杜兰师叔为什么这样安排。

不理解归不理解，人家怎么安排，他沙大通插不上手，五十岁了，修为还在练气六层打转，这辈子他算是认命了。

看门护院没什么不好，看着宗门一天天壮大，沙大通与有荣焉，他自己也不是没有过刻苦修炼的时候，可天资摆在那里，努力了，没什么用，折腾了半辈子，如今就只有一个简单心愿：找个道侣。

纵观门里女修，他勉强能配的上的少之又少，余香、常乐、孔雀、岳西凤这一个个靓丽人儿，谁能看上他。

选择道侣也是得照着镜子来，沙大通知道自己斤两，门里除了韩琴师姐好入手，就剩这位玉漱师妹尚能努力争取了。

韩琴的年岁，沙大通真看不上，当年刚来断水崖，韩琴师姐已经四十多岁，听说是和褚胖子有一腿，如今将近七十岁的人，倒贴他沙大通，也不稀罕。

雄性本能，有难度的追求起来的才有趣味，沙大通虽然已经五十岁，但他自认为年华未老，在男女之事上，还是有实力的。

知客石亭内，玉漱穿着朴素青纱道服，面容清丽柔美，束发而起，多了一丝干练，但仍然能看出脾性柔和，她端正坐在石桌对面，听着沙大通胡乱海吹。

偶尔也会笑笑，大多时候只是安静听着，从来不多表态喜好。

等到月色升起时，断水崖上飞下来一位白衣女修，容貌艳丽，臀瓣圆润，沙大通悻悻告别玉漱，也不敢多与白衣女子沟通，打了个招呼便返回门里去。

白衣女子不是别人，正是早前嫁给周洪的秋月，她二人十多年前被钟紫言自白石洞救出来，而今各自的变化却也不大。

变化不大不是没有变化，秋月比之十年前精明了太多，嫌弃瞅着离去的沙大通，问向玉漱：“他今日呆了多长时间？”

“一个多时辰。”玉漱老实回应。

秋月柳腰扭坐石凳上，握着玉漱的手，说道：“你即对他没什么喜欢，还容他天天来废那么多话？”

玉漱默不作声，秋月道：“你就是傻，不懂拒绝。如今修为也有练气五层，自该找个好些的人，这种货哪配你。”

玉漱低头羞红：“除了他，谁能看得上我呢？”

“你容貌不差，脾性也好，谁看不上？即便是想找男人，也该去考虑掌门器重的那几位，年轻些的宗不二和陈盛年，比咱们大些的有唐师兄、陶师兄、苟师兄，哪一个不比那张青蛙嘴强。”

秋月细数门里英才俊杰，虽说很势利，但说的都是中肯的话，“即便那些人你不好意思主动，张怀义总该不错吧？”

玉漱细眉蹙起，“那位比沙师兄呆了不少，说起话来结结巴巴。”

“你晓得甚，这种人日后才好听你的话，你看看我家那位，还不是被我管的服服帖帖。那姓沙的花言巧语，一看就不是好东西，可不能跟了他，修为一直也不长进，将来的日子有什么盼头？”

玉漱认真听着秋月的话，有时她也想学秋月这股精明劲儿，可怎么也学不会，好似秋月这种会精算的心机是天生带来的。

“我其实，是有位中意的……”玉漱突然怅愁说道。

秋月眼珠一登，笑问：“谁，我去给你说，若是我不行，咱们去找孟姐姐，她在掌门面前能说上话。”

玉漱忸怩少顷，羞涩说道：“挑剑驭英招的那位~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442954"  chaptername="第214章  有意中人">加入书签</a>
</div>
