    第192章 没有弱者

    唐三一手持昊天锤，昊天锤上，两枚红色的魂环分外刺眼。

    是了，他还没有动用过魂技！

    对敌戴维斯，他动用的一直都是乱披风。

    一个乱披风，直接将戴维斯的武魂真身逼了出来。

    “此子，比之当初的昊天斗罗，有过之而无不及！”玉元震惊叹出声，看向唐啸：“昊天宗人才济济，老龙我却是酸了。”

    “玉宗主若愿意，我可让蓝电霸王龙宗门的两位天骄，更进一步！”洛川适时开口。

    玉元震闻言，露出沉思之色，道：“可否领一单独圣殿？”

    “雷霆圣殿，可让玉宗主掌控。除此之外，玉宗主本人，以及两位天骄的魂环，可以随时升灵。到自己的极限为止！”

    “嘶~容老夫考虑一二！”玉元震心动了，洛川趁热打铁：“玉宗主和两位宗门天骄，可直接修炼仙灵诀！”

    “这...老龙，愿在此次大赛结束后，入洛神殿。”

    “善！”洛川脸上露出笑容，古月娜却是突然间传音开口：“玉小刚是我杀的。”

    “不，不是你。他是被匪徒杀的。和你无关。”洛川传音回答。

    古月娜令万妖王杀玉小刚一事，洛川怎会忘记？但有关系么？

    玉小刚早已经淡出了世界的舞台，死了就死了。和他洛神殿有什么关系？

    不过是一帮不要命的匪徒杀人越货罢了。

    古月娜没有再说话，既然洛川说没有关系，那就没有关系。

    反正万妖王出手隐晦，当初有没有强者在场，玉元震不会知道这件事。

    其实，万妖王杀了玉小刚，这件事是被云冥察觉了的。但云冥只告诉了洛川，洛川又吩咐他让他装作不知道。

    所以，万事大吉。

    玉小刚死了，白死！

    哪怕是唐三当时在场，也没有任何的办法。他太弱了。

    或许此时的他, 也忘记了玉小刚了吧。

    毕竟一个小喽罗而已。

    就连深爱着玉小刚的柳二龙都被弗兰德上了全垒打, 还有了爱情的结晶。

    至于比比东...她似乎也忘记了玉小刚。亦或者, 她对玉小刚的执念也是当初罗刹的影响导致的。

    斗魂空间之中，唐三和戴维斯所在的草原之上已经有不少人远远的观看。

    武魂真身，那可是武魂真身啊。

    此次的精英大赛, 魂圣都是常备力量了么？

    昊天领域一出，戴维斯仿佛陷入了泥沼一般, 各方面属性都被削弱了一成, 反观唐三则是收到了增幅。

    “竹云！”戴维斯不甘, 唐三可是代表着戴沐白，自己和朱竹云若是不把唐三压制下去, 那么真正比赛的时候，他们就极有可能输给戴沐白。

    到时候，皇位不保！

    朱竹云被戴维斯霸道的拉入怀里, 然后融合在一起。

    黑白交错的光芒闪耀, 一尊十多米长的幽冥白虎朝着唐三扑咬而去！

    “第一魂技！昊天之威！”唐三也开始动用了魂技, 红色的魂环闪烁, 他的气息疯狂的提升。

    “第二魂技！弑神魔纹！”

    两个魂技施展而出，分别是两个红色魂环的一个魂技, 都是增幅类。

    而那第一魂技，昊天之威，赫然又是一个领域类魂技！

    幽冥白虎悬空的身躯仿佛缩小了很多, 气势顿减。

    而唐三则是得到了增幅，威势更甚。

    “好！”

    唐啸不由自主的赞出声。昊天领域为唐三的昊天锤多次品质提升之后诞生的领域。而昊天之威则是十万年魂技给他带来的一个领域。

    一个武魂, 两个领域！

    如此天赋，谁人能比？

    唐啸大笑, 但却被身旁的帝天瞥了一眼。笑声戛然而止。

    是了，唐三再优秀, 也比不上洛川啊。

    蓝电霸王龙宗门已经选择了并入洛神殿, 他们昊天宗要不要也....

    但是，不甘心啊。

    昊天一脉, 竟然也要被别的实力吞噬么？

    但若不如此，昊天宗落后于洛神殿是必须的。

    没有洛神殿的功法和武学, 昊天宗的年轻子弟获取魂技都是个问题。

    因为, 魂师可以自己凝聚魂环了。不需要猎杀魂兽，但也没有了魂技！

    魂技，要么自创, 要么...学习！

    亦或者, 生灵之契！

    魂环上的魂技使用起来终究更加的契合武魂，所以魂技依旧不能舍弃。

    唐啸纠结。

    其他人却是津津有味的看着比赛。

    “此子, 或可夺冠军！”有人开口。

    然而, 也有人不屑。

    “洛神殿的正式队员都没有出手好不好？之前的冰雪女神如何？虽然没有展现出绝对的实力，但你敢说她没有碾压武魂真身的实力？

    亦或者，你敢说洛神殿的正式队员比不上一个哈根达斯？”

    “可是，天榜上....”

    “我去他妈的天榜！

    洛殿主天赋如何？天榜可给洛殿主一席之地？

    天斗女皇天赋如何？已经成就神位，却只有第三排名！

    天水战队水冰儿天赋如何？却在后五十之列。天榜准么？

    我不信！”

    观众们议论，洛川喜闻乐见。

    终有一日，洛川要将这天榜撕下来。

    你天榜发布的越多，洛川就越开心。毕竟，系统的奖励可是切切实实地。

    两个领域叠加，幽冥白虎的威力被唐三削弱了足有三成。

    而唐三本身的实力却是涨了三成！

    此消彼长，唐三再次挥动昊天锤，红色魂环闪烁，一股炸裂般的力量朝着幽冥白虎砸了下去。

    “轰！”

    大地颤动, 一大一小两道身影同时被震飞了出去。

    “幽冥白虎被击退了。”有人惊呼。

    幽冥白虎倒飞十多丈，重重的落地。

    而远处, 唐三倒飞百米，双腿没入地面, 犁出两道深深的痕迹。

    “咳~还是，大意了！”

    哪怕动用十万年魂技昊天震杀，唐三依旧吃了亏，咳出一缕鲜血。

    武魂融合技。两个魂圣的武魂融合技当真是可以媲美封号斗罗的。

    而他虽然也可以力战封号斗罗，但那是动用蓝银皇的前提下。

    淡蓝的微光闪烁，唐三的气色飞速的恢复。他深深的看了一眼幽冥白虎，转身离去。

    然而，就在此时，戴沐白却是突然出现：“小三...”

    “沐白？”唐三诧异，然后就道：“现在暴露太多没有好处，等到真正的比赛，我会帮你击败他们。”

    “好！”戴沐白没有多说什么，和唐三一同离开。

    戴维斯同样解除了幽冥白虎，和朱竹云相互搀扶着，看上去，很虚弱的样子。

    但是，究竟如何，也就只有这两人自己知道了。幽冥白虎，真的有那么废？

    (本章完)

