    圣堂神蝶是目前领地唯一一头具有超规格增益能力的守护兽，如果单纯以增益效力来看，已经超过神赐大陆里大部分的大神级牧师。

    若非守护兽需要一直驻守在驻地，只能通过【神兽护主】这一技能短暂支援三十分钟，叶一团队的整体作战实力将因圣堂神蝶再次提升一大截。

    目前圣堂神蝶的品阶为炼狱级，等级比不义血蜱和焉藤八尺稍低一些，为649级。

    叶一斟酌了一番，朝着圣堂神蝶挥了挥手。

    圣堂神蝶挥动着光翼缓缓落在肩膀上，声音空灵而圣洁：“主人。”

    “让我想想……给你哪一具护城神兽的尸体比较好。”叶一沉吟道。

    “主人，我能自己选吗？”圣堂神蝶轻声道。

    “当然可以。”叶一抬头，很是喜欢圣堂神蝶这种自我意识相当独立的性格，笑着道：“你来选吧。”

    说话间，叶一将背包里全部的护城神兽尸体一一取了出来，有些护城神兽的躯体过于庞大，只能漂浮在附近的海域上。

    这一幕落在附近的建筑师以及“夜猫子”玩家眼里，再次引起了巨大的轰动。

    “我的天，一叶大佬在搞什么？”

    “好多尸体……这些都是魔神级的护城神兽吧？”

    “看了一叶大佬进攻大和的直播，对这些护城神兽的尸体没那么陌生，那边那些是二级主城的魔神级护城神兽，都是800级的，那边个头稍小一些的是三级主城的炼狱级护城神兽……真可怜呐，哈哈，大和的四座三级主城刚重建没多久，护城神兽诞生不到一周的时间，就再次被一叶大佬给搞死了。”

    “焉藤八尺刚生了一堆崽子，这回轮到谁了？”

    “我对不义血蜱情有独钟，简直是刺客的完美标榜！”

    “我更喜欢幽灭蝶，暴力法师的典范呐！九种元素魔法，想想都让人心动，如果它能进阶，是不是可以释放禁咒级魔法了？”

    ……

    圣堂神蝶缓缓飞出居住处，在海面上方徐徐盘旋，每一具尸体都会停留一时半刻。

    最终，它停留在了魔神级护城神兽满月狐的尸体上。

    这是一具巨大的、生有九尾的蓝色狐狸，头顶生有麋鹿鹿角般巨大的圣角，即便已经死亡，圣角顶端仍然绽放着一抹微弱而动人心魄的蓝光，隐隐与高悬于苍穹之巅的圆月联系在一起。

    唰——

    下一刻，叶一背后生出风神双翼，悬浮于满月狐的尸首上，轻声道：“这便是你的抉择吗？”

    “是的，主人。”

    “满月狐执掌光明和黑暗两种元素系的增益好减益能力，还有极其强悍的复活机制，确实很适合你。”叶一点点头，将融兽水和催化神石取了出来。

    融兽水滴落在圣堂神蝶的光翼上，骤然闪烁出犹如霓虹般耀眼的光，将方圆数百里的海域点亮，令这寂静而孤冷的夜晚变得热闹而喧嚣。

    不少玩家在海港口或魔法岛屿上驻足，更有乘船来到河里，划过护城神兽尸体以及溺之体，来到满月狐漂浮的海面旁边观望，并开启直播镜头。

    “啧啧，现在的媒体太会了，总能从各种角度寻找到发家致富的办法，看来明早的论坛置顶帖子已经定下来了……”

    叶一轻笑一声，玩家们如此喜欢凑热闹，他倒是没有过多干涉。

    毕竟，暴风雨前的宁静时光并不多了，整个世界都将因某些玩家身体的变化而陷入疯狂、恐慌乃至暴乱。

    【你对[圣堂神蝶]使用特殊物品融兽水，正发生未知变化。】

    紧接着，叶一将催化神石放置在满月狐的尸体上。

    随着尸体与催化宝珠产生强烈的化学反应，一股至明至暗的气息扩散向半空，以满月狐左右两侧圣角的中点作分割，左侧的大半片海域陷入了无尽的黑暗，天空阴沉得像一块黑铁，将广袤无垠的海洋笼罩在一层黑幕之下，九个巨大的狐尾在黑暗之中不断搅动。

    而右侧的天幕骤然间大放光明，光芒之强使人一时睁眼如芒，那强光转眼间连同圣角的蓝光射向高空，化为一尊雍容华贵的狐影，它安静地端坐于高空，以一种悲天悯人的姿态凝视着每一个生灵。

    【你对[满月狐]的尸体使用特殊物品催化宝珠，正发生未知变化。】

    当催化宝珠与融兽水同时发挥作用，圣堂神蝶的两片光翼缓缓发生了变化。从它背后渐渐生出九个新的光翼。其中四片光翼犹如黑洞般，将周遭折射的一切光与物质吞噬殆尽。另一侧的四片光翼爆射出耀眼的光辉。

    光与暗碰撞在一处，凝成第九片光翼，忽明忽暗，时满时残，像是挂在圣堂神蝶背后的一轮时刻变化的月亮。

    而圣堂神蝶原本的一双羽翼，则凝成两个巨大的银色月轮，缓慢地绕着它的躯体旋转。圣堂神蝶的新形象，令叶一想到了曾看过的一个老片，很是像《蜀山》中的日月精轮。

    变化缓慢地发生着，随后叶一取出了神兽精华。满月狐的尸体骤然凝缩成无数光明、黑暗元素粒子，疯狂汇入到圣堂神蝶的体内。

    面板提示赫然响起——

    【你对[圣堂神蝶]使用特殊物品神兽精华，检测到守护兽当前品阶为炼狱级，已满足特殊进阶条件，是否消耗十二单位的神兽精华进阶？】

    “是。”

    叶一轻轻点头，满怀期待地望着圣堂神蝶。

    话音刚一落下，便见十二单位的神兽精华滴落进圣堂神蝶的体内，光明与黑暗笼罩的范围进一步扩大，黑暗渐渐将整个嬴鱼城包裹、吞噬。

    众人惊骇欲绝，如此恐怖的黑暗他们是闻所未闻，见所未见，直感天地失色，光明彻底消失，比被关押在密闭的黑屋里还要令人惶恐。

    那是彻彻底底的暗，是任何光明——即便光系魔法催生出的光线也会被眨眼间吞噬殆尽的暗。

    空气中的气氛越来越压抑，呼吸声渐渐急促了起来，玩家们的汗水如同雨浆一样沿着毛孔源泉而出。

    “啊啊啊，救救我，我害怕！”

    “我什么都看不到了！我有幽闭恐惧症！这太恐怖了！”

    玩家们的惊嚎此起彼伏，不曾经历过黑暗很难体会到那种绝望，如此一直处于这种处境，即便是心性活泼开朗之人也将陷入疯癫。

    面对着无尽对立的黑暗与光明降临，叶一只觉得一股汹涌澎湃、沛然无比的巨力当头迫来，若非他及时发动了【空之临界】，只怕那股力量落下，就会落得个被碾压成肉泥的惨剧。

    虽然不会真的死亡，但被守护兽进阶泄漏出的余波搞得如此狼狈，恐怕会成为他永远挥之不去的黑历史。

    幸好异象来得突然，去得也极快。

    不到两分钟，整个天地再次恢复自然，玩家们大口喘着长气，一脸惊骇地望着远方焕然一新的圣堂神蝶。

    “这是……十一翼大天使吗？”

    “卧槽，圣堂神蝶进化了，长出十一个翅膀？”

    “好漂亮啊，有一种矛盾冲突的美，光与暗，简直是完美的结合！”

    “快看，圣堂神蝶晋升至魔神级了！和嬴鱼大人一样，魔神级的守护兽！”

    不知是哪位玩家忽然大喊了一声，其余玩家才纷纷注意到这一细节，打开守护兽排行榜一看，顿时愣住了。

    =====/守护兽排行榜/=====

    N.0.1：光暗月狐蝶，Lv.649，魔神级，主人一叶。

    N.0.2：溺·焉藤八尺，Lv.687，炼狱级，主人一叶。

    N.0.3：幽灭蝶，Lv.649，炼狱级，主人一叶。

    N.0.4：幻梦碟，Lv.649，炼狱级，主人一叶。

    N.0.5：凛霜蟾蜍，Lv.649，炼狱级，主人一叶。

    N.0.6：不义血蜱，Lv.649，炼狱级，主人一叶。

    ……

    N.0.99：卡托弗斯噩梦树，Lv.101，灾变级，主人上将蓝泽。

    N.0.100：风暴云虫，Lv.89，灾变级，主人叛变威尔。

    =====/守护兽排行榜/=====

    本就排在第一的圣堂神蝶，随着晋升为魔神级，彻底坐实了榜首的位置。

    就算有其他魔神级守护兽出现，短时间内都很难有任何守护兽可以威胁到它的地位，因为光暗月狐蝶是魔神级满月狐以及炼狱级圣堂神蝶的集合体，拥有二者的威能。

    ……

    光暗月狐蝶的变化自然引起了叶一的关注，此刻正在仔细查看面板。

    【晋升成功，魔法岛屿守护兽圣堂神蝶已从炼狱级成功晋升至魔神级。】

    【圣堂神蝶受融兽水、催化宝珠的影响，成功汲取了满月狐的部分能力，完成变异，蜕变为光暗月狐蝶。】

    “看这个形象，应该与光暗两种元素力量有关……”

    打开光暗月狐蝶的面板信息查看起来，叶一瞳孔微震，惊叹道：“我靠，好强！”

    ==========

    【光暗月狐蝶】

    Lv.649魔神级，完全期

    华夏区·嬴鱼城（三级主城）·魔法岛屿·守护兽

    血量：999兆/999兆

    物理攻击：0

    魔法攻击：0

    技能：

    ·光暗之体：光暗月狐蝶庇护一方城池，受其庇护的友方目标尚有存活者，光暗月狐蝶将始终处于强制无敌状态。

    ·光暗结界：光暗月狐蝶召唤光暗结界庇护城池，将使结界内的所有友方单位不受任何减益效果影响，且增益状态无法被清除。当敌方目标穿透结界时，将清除所有非强制状态的增益效果，同时基础属性削减80%。

    ·共振蝶翼·光：光暗月狐蝶挥动光翼，使附近所有友方目标的最大生命值提升9999%，且获得99%的伤害豁免，削除暴击、真实、元素、割喉、暗刺、背刺、弱点等所有类型的伤害效果，仅承受物理/魔法伤害。光翼还将提升护城法阵、驻地法阵或城门10000%最大耐久值，并免疫99.99%玩家或护城军造成的伤害，以及99%攻城器械、战车、战船、飞艇造成的伤害。

    ·共振蝶翼·暗：光暗月狐蝶挥动暗翼，使附近所有敌对目标彻底失去视野，攻击或技能的命中率降低99%，移除目标的格挡、招架和闪避能力，且封禁一切光明系技能。

    ·共振蝶翼·九重神翼：光暗月狐蝶每挥动一次光翼，将提升全体友方目标300%伤害效果；每挥动一次暗翼，将使全体敌对目标额外承受200%伤害效果。伤害效果最多可叠加九层。

    ·虔信之赐：赋予一名友方单位信仰之力。若目标为NPC、宠物或守护兽，将在300秒内使其品阶+1，最高可提升至与圣堂神蝶相同的品阶。当前可提升至：魔神级。若目标为玩家，将使该目标在300秒内获得1000%全属性增益，且攻速、冷缩、吟唱速度、射程、暴击伤害、格挡几率、招架几率、闪避几率提升500%。

    ·光暗狐轮：光暗狐轮将时刻穿梭于战场之中，当光狐轮命中友方单位时，有100%几率触发正义、裁决、信仰、希望、勇气、……折叠/打开……、狂热光环中的一种；当暗狐轮命中敌方单位时，有100%几率触发虚弱、燃烧、负伤、沉睡、……折叠/打开……、即死效果中的一种。

    ·狐生九尾：若有友方目标死亡，光暗月狐蝶可牺牲一条狐尾拯救其性命。光暗月狐蝶每200秒可重新生出一条狐尾。

    ·神级伤害免疫：降低100亿点承伤，免疫99%所有类型的伤害效果。

    ·魔神之躯：免疫所有减益效果，且不受任何增伤效果的影响。

    ·移动速度：0-500

    ==========

    圣堂神蝶原本的技能机制仅局限于对友方目标的增益，进阶为光暗月狐蝶后，不仅提升了所有增益能力，还获得了满月狐的暗系削除效果。

    一般来讲，深渊魔军的品阶最低也是灾变级，很难受到减益效果的影响。

    但满月狐的强大之处便在于【共振蝶翼·暗】提供的黑暗视界，这并非简单的魔法效果，而是类似于黑洞的物理机制以及地形魔法，是实打实的，不受免疫控制效果影响。

    若是能想办法封印或禁锢掉深渊魔军的被动技能，将免受减益状态的能力破除，光暗月狐蝶的威力将得到真正的体现。

    尤其是配合虔信之赐，无论用给驻地里的任何一头守护兽，都将使其短时间内拥有魔神级别的威力。

    “幽灭蝶和焉藤八尺都能与光暗月狐蝶密切配合，进攻手段足够了，现在就只剩下防御……接下来就是道成寺钟和雪樱圣女。”

    一边说着，叶一一边取出道成寺钟和雪樱圣女的兽种。早在城主府时，叶一便请西门辰帮忙激活了兽种，它们随时都可诞生。

