    ……

    “你们看到了，这里有一千一百四十九件法宝，有一万三千九百六十件灵器，有十二万九千三百六十八件法器。还有各种丹药二十六万瓶，近五百万枚。”

    “将来你们教化有功，我将不吝赏赐。”

    反正这些东西徐君明也用不上，拿来慷他人之慨，促进太始洞天人道发展，才是它们最合适的去处。

    被无数宝物刺激的眼睛发红的数百金丹修士，恨不得现在就去考功殿领任务。

    “我等必谨遵院长之命，教化百姓，为书院立功。”

    徐君明心中一动，身边十二尊傀儡，同时拍动腰间的黄皮葫芦，伴随着强劲的吸力，左右的法宝按照五行、阴阳、风雷等属性，依次被收起。

    丹药也是如此。

    不过十多万法器和洞真级灵丹，单独放在了一个葫芦里。

    这些东西，只适用于先天期修士，崇山书院总院的这些金丹修士肯定用不上。反倒是在那些下院、中院和上院中有大用。

    “今日的会议就到这里，尔等无事的话，便自去吧。”

    “院长，徐阳有事。”

    一个身穿青袍，相貌普通，神色严肃的年轻男子高声道。

    “何事？”

    “弟子准备渡元婴天劫，申请借用震雷峰！”

    徐君明神色微动，这徐阳崇山书院修为最高者，如今已经在金丹圆满境界打磨了几年。

    现在终于忍不住要进阶了。

    “搬运你的法力。”

    徐阳点了点头，丹田中法力翻滚，很快青蓝色的风雷法力，从头顶飞出，仿佛一朵青蓝色的云朵，正气凛然，同时又透着一股凛然难侵，阳刚降魔真意。

    “不错！”

    徐君明略作考虑后，掌心摊开，一枚瓷瓶飞向徐阳。

    “这里有两枚太上补气丹，念你多年勤苦修行，为诸修第一，便赐给你。”

    徐阳脸上露出激动之色。

    太上补气丹的大名，一直兼修丹道的他很清楚，这种大洞级别的丹药，一粒就能够补充金丹圆满修士八成丹田灵气。

    有了它们，渡劫的成功率可以平添三成。

    看到这一幕，周围众人无不羡慕。

    不过除了徐阳，却无人开口。

    毕竟他们的修为还远不到金丹圆满，就算少数几个刚进阶圆满境的修士，也欠缺了打磨之功。若是贸然开口，很容易给院长留下一个贪婪的印象。

    到时不仅丹药得不到，恐怕还要被申斥一番。

    所以渴望归渴望，除了徐阳，无人再开口。

    “多谢院长赐丹！”

    徐君明微微点头后，“其他人离去吧。徐阳，你跟我来。”

    大修一挥，捏住徐阳后，遁光飞起，落入八卦群峰中的震雷峰。

    这里是徐君明门下弟子渡劫的首选之地。

    山中的雷霆神符，以及先天八卦阵，能够有效的削弱雷霆的威力，虽然作用有限，但也能凭空增加一成的成功率。

    别小看一成，在动辄陨落的天劫下，一成的成功率已经非常可观。

    震雷峰承接了无数的雷霆，山顶之地已经结晶化，在阳光下，散发着淡紫色的光辉。

    诺大的山顶，仿佛一面凹凸不平的镜子。

    “你调息三日后，便开始渡劫吧。”

    “是！”

    三日的时间很快过去。

    睁开双目看着盘膝坐在不远处的徐君明，眼神中透出浓浓的尊重。

    “院长，弟子准备好了。”

    “那便开始吧。”

    “是！”

    徐阳丹田法力全力运转，气息散开，数朵黑云，疾如奔马般从远处飞来，顷刻间便遮蔽了头顶三十丈方圆。

    黑云下压，好似站起来就能顶到的样子。

    ‘轰隆’一声，电光闪闪。

    跳跃的电花，仿佛一条条游鱼，从黑云中飞了出来。

    相互纠结盘绕，眨眼间凝成一条两丈粗的淡红色雷霆。

    一把背刻云雷纹，古朴大放的铜鉴从丹田内飞出。

    铜鉴光芒一闪，弹出一道青紫色的雷霆，‘轰隆’一声，两道雷霆相撞，仿佛两条彼此撕咬的怒龙，电花四散，逐渐消失。

    第二道雷霆已经达到四丈，磅礴的雷霆，威力瞬间增长了一倍。

    徐阳故技重施，风雷鉴射出的雷霆跟着提升了一倍。

    双方碰撞后，彼此抵消。

    第三道雷霆达到了六丈。

    第四道雷霆八丈。

    第五道雷霆十丈。

    这五道雷霆全被徐阳的风雷鉴挡住，不过消耗了大量法力的他，额头已经隐隐见汗。

    第六道雷霆达到了十二丈。

    磅礴的雷霆滚滚而下，仿佛决堤的江河，威势强横之极。

    徐阳神色紧绷，一指风雷鉴。

    “风神剑！”

    风雷鉴光芒大放，浓郁的青色风灵力冲天而起，屡屡犀利的锋刃纠结在一起，形成一把数十丈的青色巨剑。

    徐君明看在眼里，暗自点头。

    能够把风灵力操控到这种程度，很显然徐阳对风之一道的领悟已经达到了元婴境界，而且还在元婴境中走了一段距离。

    ‘轰隆！’

    伴随着激烈的碰撞，风刃随生随灭，雷霆寸寸崩碎。

    慢慢的风雷在不断的碰撞中渐渐消失了。

    天空中云层滚动，伴随着牛吼般的声音，第七道十四丈大小的淡紫色雷霆，凝聚了足够的雷霆神力后，瞬间打落。

    徐阳奋起余力，催动风雷鉴。

    “雷神锤！”

    无限压缩的雷霆，颜色越来越深，转瞬间一柄十几丈之巨，紫色八角巨锤，出现在半空。

    几近实质的紫色巨锤，跟第七道劫雷撞在一起。

    伴随着雷鸣般的巨响，浩瀚的雷光溢满天空，无数散碎的电弧扯动空气，一股淡淡的焦味萦绕在鼻间。

    天空中雷云卷动，仿佛奔流不息的江河，速度越发的快了起来。

    滚动的雷霆纠缠在一起，第八道雷霆接近十六丈。

    徐阳脸上已经出现了淡淡的苍白，这是脱力的征兆。

    原本还打算撑一撑的他，看到这雷霆的规模，连忙把徐君明赐下的太上补气丹服下。

    徐君明在青铜镜的辅助下参悟出来的‘太上补气丹’，绝对是同类型丹药中最佳者。

    服用后，徐阳脸上神色肉眼可见，变得红润起来。

    一股强烈的自信从他眼中浮现，伸手一指，原本有些势弱的风雷鉴，灵光大胜。

    “雷霆神矛！”

    风雷鉴陡然变作十数丈之巨，庞大的雷霆陡直向上，如同一道巨大的光柱，又如同一杆紫色巨矛，冲天而起。

    针尖对麦芒般的雷霆，激荡的撞在一起，庞然雷霆仿佛炸开的烟花，化成漫天雷霆之雨。

    伴随着这绚烂而又危险的一幕，第八道劫雷终于渡过。

    第九道雷劫，天空中所有的雷劲都化成一颗巨大的雷球，十八丈的雷霆，仿佛一块巨大的陨石从，风驰电掣的直朝徐阳打落下来。

    知道这是最后一道劫雷的徐阳也倾尽了所有，丹田内所有的法力都输入风雷鉴。

    耀眼的青紫色风雷灵力，仿佛决堤的江河，滚滚而出。

    澎湃的锋刃和雷霆，仿佛两条相互纠缠的怒龙，直朝雷霆奔去。

    一道耀眼的雷光，眨眼间溢满苍穹。

    紧跟着，强烈的冲击波，仿佛山洪爆发，横扫周围数千丈。

    响亮的雷鸣，如同开天辟地一般，震耳欲聋。

    看到眼前这一幕，徐君明眉头一挑。

    “这徐阳对风雷之道的领悟到是极为精深。”

    雷霆滚滚，雷光炸开，黑云逐渐消散，一股浓郁的先天造化灵气灌入他的体内。

    看着气息急速提升的徐阳，徐君明暗自颔首。

    他算是除了自己门下诸多嫡传弟子外，最早突破元婴的人了。

    能够在没有青铜镜幻影对悟性加持的情况下达到这一步，此人的资质悟性堪称顶尖。

    “我突破了！”

    睁开双目的徐阳，感受到体内澎湃的法力，以及熠熠生辉的风雷法符，神情激动万分。

    多年心愿一朝得逞，心中兴奋，可想而知。

    看到盘坐在远处的徐君明，徐阳暂且压下心中激动，连忙上前跪倒。

    “弟子多谢院长赐丹之恩，护法之德。”

    “起来吧。你日后好生修行，多为崇山书院做贡献便好。”

    徐阳并为其身。

    “院长，弟子一心修行，还望您能垂怜弟子，收入门下。弟子必刻苦修行，侍奉师尊。”

    看着他希翼的眼神，徐君明脸上露出一抹思索。

    这徐阳作为崇山书院中修行最快之人，他也有所关注。他的资质悟性绝佳，但生性风流，屡屡在地神门幻境中因为女se而被刷下来。

    一连尝试多次，都未能通过考验。

    徐君明摇了摇头。

    “非通过地神门考验，不入我门下，此规不可改。”

    徐阳脸上露出浓浓的失落。

    “…但念你修行勤苦，又是书院中第一个破境元婴之人，我破例收你为记名弟子，赐你壶天灵符和风雷翅灵宝，平时修行中若有不解之处，可入太元洞天求教，他日我讲道，你也可来听讲。”

    掌心摊开，一张灵符，外加一对风雷缠绕的剑翅出现在掌心。

    这风雷翅是他在华夏世界时得来，后来融合了神鹰上人的鹰翅，成了七条灵禁的上品灵宝。

    徐君明手中宝物足够多，这次得了龙宫藏宝，手中常用的灵宝更进一步后，这风雷翅也成了压箱底的货色。

    索性便赐给徐阳吧。

    好歹也是自己崇山书院培养出来的最为出色的弟子，碍于他立下的规矩不能收入门下，位列嫡传。

    但既然收为记名弟子，也算是弟子。

    在外行走时，不能弱了自己的名声。

    而且他精修风雷道，正是最适合这风雷翅灵宝的主人。

    看着缓缓朝自己飞来的灵宝，徐阳心中激动万分。

    灵宝的大名他早就听过，没想到如今自己也有资格拥有。

    壶天灵符传闻乃是院长门下嫡传弟子的标配，只有持有这面灵符，才能进入太元洞天崇山居院长修道之处聆听教诲。

    虽然无缘拜入院长门下，但从这两件宝贝中，可以看出院长对自己的重视。

    “弟子多谢恩师赐宝，回去之后定当刻苦修行，争取早日进阶元神，侍奉于恩师座前。”

    “以你的资质，未来修行我不担心。但如果你改不了好se的毛病，一辈子也成不了仙。”

    徐阳神色一僵，神色有些讪然。

    曾经三入地神门的他，很清楚自己为什么通不过。

    “弟子…弟子惭愧！”

    看着他，徐君明沉吟片刻后，挥手间，一枚玉简飞入他掌心。

    “这是我根据佛门功法‘白骨观’，修改而来的‘红尘白骨观想法’，你回去后好生参悟，什么时候红颜具成白骨，你什么时候再去渡地神门。”

    收下玉简，徐阳脸上露出一股坚毅。

    “弟子必不负恩师教诲！”

    “但愿你记得此时所说的话，去吧！”

    徐阳磕了三个响头，转身遁去。

    只是记名弟子的他，还没资格去崇山居叩拜祖师，点燃魂灯，享受镇派灵宝的恩惠。

    看着他的背影，徐君明微微摇了摇头。

    都说因材施教，这徐阳他确实因材施教了，但就看他能不能过去这一关了。

