
　　“一起出手！”

　　虚杀老祖脸色大变，罗修一个照面就击杀了鲁鸿威，让他感觉到了巨大的威胁。

　　“杀！杀！杀！……”

　　第一个冲杀过来的人，便是那玄古门以肉身强横而著称的太上长老，本就有三米多高的魁梧身躯再次暴涨，化身为小巨人，身体如神金铸就，将肉身力量运转催动到了极致中的极致。

　　红发女子的双手以极快的速度不断的结印，她的修为已经达到了太始境后期以上，能让她施展如此繁琐的法印，可见她所施展的也必然是自己所能施展的最强秘术了。

　　轰！

　　红发女子的身影消失了，取而代之的，是一轮赤红色的太阳，周围的一切都被恐怖的光芒照射的化作虚无。

　　腾千秋将一身修为运转到极致，一道凝练到极致的剑光撕裂时空而来，当这一剑刺出的刹那，腾千秋的容貌都恍如变得苍老的许多，这是损耗自身生命本源而施展的一击！

　　虚杀老祖的身形逐渐变得更加的模糊，直至彻底的消失。

　　不过罗修却是很清楚的知道，虚杀老祖并没有真的消失，而是隐藏了起来，等待着致命一击的机会。

　　最先冲杀到罗修面前的，是那躯体如神金铸就的小巨人。

　　罗修的身高看起来也就勉强到对方的膝盖位置。

　　“真武法相！”

　　璀璨的金光绽放，罗修的身躯摇身一变，也化作了一个巨人。

　　而他所化身而成的巨人，比对方的更大。

　　轰！

　　一声轰鸣响彻，罗修的手臂直接贯穿了对方的身体，这位肉身强横的玄古门太上长老瞪大了眼睛，怎么也没想到自己引以为傲的肉身，竟是如此的不堪一击。

　　嘭的一声。

　　罗修手臂一震，将此人的身体震碎的四分五裂。

　　“走！”

　　腾千秋和红发女子彻底胆寒了。

　　只见罗修一步迈出，身形如一柄神剑，直接刺破赤红色的太阳之中。

　　他的手掌探伸而出，抓住了红发女子的脖颈，没有丝毫的怜香惜玉。

　　真武大道化作恐怖的火焰，通过天无之书演化至高火焰之力，将她灼烧的发出凄厉的惨叫。

　　她身上的衣裙被灼烧的干干净净，露出妙曼的胴体，但罗修的眼睛却依旧无比的冷漠，根本没有多看一眼，直至将她彻底的烧成灰烬。

　　轰隆隆……

　　罗修抬手一道掌印落下，看似落在一片空旷的位置，实则却是虚杀老祖的藏身之地。

　　空间变得扭曲，虚杀老祖的身影浮现，如一道模糊的影子，瞬息之间消失。

　　“想走？”

　　罗修面露讥笑，只见他双手结印，真武大道在他的身后演化，凝聚成一尊法相虚影，这尊法相虚影则凝聚出十几条手臂，同时打出一道道掌罡，无差别的大范围攻击。

　　眼看着无法完全躲开罗修的攻击。

　　虚杀老祖只能施展秘术，直接跨越时空距离的阻隔，出现在罗修的身后，一柄猩红色的长剑，斩向他的头颅。

　　然而这一切根本没用。

　　融合万源始祖身而修成的真武圣体超出想象的强大，让罗修举手投足间施展出来的力量就可以媲美太元境。

　　他只是凭借两根手指就捏住了血色长剑的剑刃，咔嚓一声，将剑刃折断，手掌如闪电般出击，切中了虚杀老祖的脖子。

　　噗！

　　虚杀老祖的口中喷血，脖子被这一击打的扭曲弯折。

　　不等他再次运转虚空秘术躲开，罗修一指点来，破开他的眉心，贯穿他的识海，抹杀他的神魂。

　　五大强者，于是就只剩下了一个腾千秋。

　　“天君为何不杀我？”

　　腾千秋疑惑的看着罗修。

　　当看到虚杀老祖都被轻易的击杀之后，腾千秋就以为自己必死无疑，他甚至连逃走的欲望都没有了。

　　然而罗修击杀了虚杀老祖后，却并没有对他动手，这让腾千秋很疑惑，他可不认为这位真武天君是一个心慈手软的人。

　　“算上顾默天，我也杀了你们玄古门四个太始境了，多你一个不多，少你一个也不少，我之所以不杀你，是让你滚回去告诉玄古门的人，以后如果再来惹我的话，我不介意亲自去你们玄古门的山门走一趟！”罗修淡淡的说道。

　　“我明白了。”

　　腾千秋松了一口气，他知道如罗修这样的强者，既然说了这样的话，就代表着不会杀他。

　　恭敬的行了一礼，腾千秋化作一道遁光飞走，罗修并没有出手阻拦。

　　他相信玄古门只要不是想作死，应该不会再来找他的麻烦。

　　随着腾千秋的离去。

　　消息也自然会传出去。

　　任何一个在偏荒之地拥有一定身份和地位的人，听说这件事情之后，第一个反应都是难以相信。

　　五位强者联手，更有虚杀老祖这样的老牌太始境巅峰为首，四位太始境后期辅助，这样的阵容，居然都被轻易击破？

　　而在玄古门那昏暗的大殿中。

　　剩下的几位玄古门的太上长老都沉默了。

　　每一位太上长老对于玄古门来说都是重要的底蕴，如今连续四位都死在了罗修的手中，对于玄古门来说是一个极大的打击。

　　“怎么办？”

　　“还能怎么办？罗真武所展现的力量已经超出了太始级的范畴，不是我们可以对付的。”

　　玄古门选择了沉默。

　　而这场战斗结果的余波还在继续的蔓延，惊颤着偏荒之地诸多的宗门家族，以及那些隐世不出强者的内心。

　　当罗修回到白阳城之后，他收到了一封信。

　　信中的内容是颜夕若写的，要与他在一个地方见面。

　　这封信，让罗修微微蹙眉，因为他知道夕若不会做写信这种无聊的事情。

　　神念感知笼罩白阳城，罗修很快就已经知道了怎么回事。

　　片刻后。

　　他来到了白阳城的一家装饰奢华的酒楼，看到了坐在那里等着自己的岳雯，也就是夕若这一世的生母。

　　“颜夫人以夕若的名义与我见面，不知道所为何事？”罗修坐在她的对面问道。

　　“你对我们家的夕若有意思？”岳雯倒也很是干脆的直奔主题。

　　“她是我的妻子。”罗修说道。M.23sk.com

　　“现在还不是，而且我也没有打算同意。”岳雯皱眉，毕竟一个外人当着自己的面说自己的女儿是对方的妻子，她怎么可能会给什么好脸色？

　　然而岳雯不知道的是，罗修说的是颜夕若在转世轮回之前，是她的妻子，而对罗修来说，一世为妻，那么便永生永世都是他的妻子。

　　“你只能同意。”罗修淡淡说道，从始至终，他都没怎么太在意过岳雯的想法，不管她有什么想法，也不可能阻止他和夕若之间的夫妻情分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4372章 岳雯的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 