    尖尾雨燕来福知道，就算是在现实里，它似乎也是飞行最快的鸟类，平均速度170千米/小时，最高能达到352.5千米/小时，高速公路上这样开的话那铁定要被开罚单了。

    尖尾雨燕华盛顿！

    来福记得它就是这个名字，等级不高，智能也有些缺陷，几乎没有谁会主意这样的呆子，没想到会用这样的方式在众多的使徒中脱颖而出。

    斯诺奋起直追，慢慢地调整着自己的身体和心态。

    它是草原异种，并不是普通的苍鹰，撞击带来的伤快速的恢复着，终于也是后来赶上，但是想要再重回第一就有点难了。

    不过至少它不用担心自己倒数。

    倒数的甚至都不是那个在地面上一路小跑的鸵鸟使徒——没办法，鸵鸟也是鸟，凭什么不让人参加比赛。

    最前面的快到终点了，最后面的那位还没跑完十分之一呢。

    可达鸭哥达，它基本上也是用跑的，张开着翅膀，然后两条腿一个劲的蹬，不像是来比赛，而像是纯粹来搞笑的。

    一开始的时候，大家看着它蠢萌的样子笑的前俯后仰。

    到后面逐渐的就没人笑话它了。

    明明知道自己没希望，明明所有的使徒都超过它了，它就算再怎么努力也不可能拿到一个名次。

    可是它还是在努力的跑。

    肥硕的屁股一扭一扭，遇到地形稍微差一点的地方，它还要费力的翻过沟渠或者直接绕路才行。

    可达鸭哥达不会飞，只能在从高处跳下的时候张开翅膀来一个短距离的滑翔。

    没到这个时候，就会引来使徒们一阵喝彩。

    前三名结果出来的时候，可达鸭才十分之一多一点的距离。

    它已经气喘吁吁了。

    听到比赛结束的声音，这个鸭子沮丧的低下了头，但是它很快又振作起来，张开翅膀，迈着小短腿飞快的跑起来。

    来福并没有宣布比赛结束，而是等到可达鸭实在跑不动了，几乎用走的方式到达终点，才让飞翔比赛划上句号。

    这个肥嘟嘟的小鸭子，迎来了包括飞翔比赛选手在内的一致鼓掌赞叹。

    第一名尖尾雨燕华盛顿拿到了飞行金牌，第二名是一只军舰鸟，飞行速度倒是不慢，就是其他方面的积分不如金牌选手，第三名铁翅苍鹰斯诺。

    没错，是斯诺。

    那个一头撞到圆环上把自己撞晕的斯诺，它知耻而后勇，拖着受伤的身躯硬生生的拼到了第三名。

    最让人敬佩的是，如果是一般的使徒，这样撞了之后，短时间估计都不敢直视圆环了。然而人家斯诺不一样，该翻跟头还是翻，见到圆环形的障碍，只要体型允许，不管冒多大的风险它都会去钻一下。

    来福临时决定，这一次的飞翔比赛加一个鼓励奖。

    金灿灿的奖牌颁发给了可达鸭，让小鸭子开心的摸不着北。

    “妮可，你干嘛流口水？”来福起身要去颁奖的时候，发现坐在旁边的小金蟒看着可达鸭，留下了亮晶晶的口水。

    “小玖酱说过，啤酒鸭非常好吃，她下一次就要给我做呢。”

    “……”来福非常的无语：“这么可爱的鸭子，你也下得去手？”

    “管它可爱不可爱呢，反正没我可爱，而且大不了我吃别的鸭子就是了。”妮可很期盼第三次比赛项目抽到美食大赛。

    可惜来福的抽签让她失望了。

    第三种比赛抽到了拔河。

    拔河是团体比赛，其实它已经不合时宜了，当初几个使徒定比赛项目的时候，为的是几个聊天群一起多互动互动。

    拔河的话自然是以聊天群为单位。

    现在来福花了几十万金币，用转群卡把大家聚在一起，其他几个群里的使徒小猫三两只，都是不喜欢凑热闹的，这样一来自然不可能还以聊天群为对抗单位了。

    好在来福比较聪明，它对拔河比赛也进行了改动。

    八个使徒组队参加比赛，然后带上来福提供的虚无面具，这样就都变成了人形，拔河毫无难度。

    不然的话，你让蛇类怎么拔河，让会飞的又怎么发力。

    现在大家都有手了，至少早操作层面上达到了相对公平，至于力气、耐力、爆发力，这些影响拔河比赛的因素，就只能各安天命了。

    一共十六支队伍参加比赛。

    先是两两对决，决胜出八个，然后是八个出来四个，四个就半决赛了，最后才是决赛。这个过程看似简单，其实还挺麻烦的。

    来福都有些后悔弄这种拔河比赛了。

    不过，从凝聚力的角度来看，这个比赛的效果竟然出奇的好，当怪物们之间也有亲疏关系，所以就难免有了立场。

    比如独脚大王就坐在观众席上为绿皮蜥蜴奥兰多加油，喊得鸡嗓子都哑了，也不知道它们哪来的这么好的交情。

    拔河比赛是团体比赛，但是个人能力依旧能够发挥的很出彩。

    在比赛中，表现最抢眼的两位分别是巨型野猪乌索普，还有沙行者杰森，后者体型庞大，力大无穷，能在各种地质中穿行，而后者就纯粹吃得多力气大。

    至于妮可为什么吃这么多也没那么大力气，人家纯粹拿来长个了好不好。

    最后的决赛果然出现在了杰森和乌索普带领的队伍中。

    第三名就没有人去关注它们了。

    两边都是八个使徒，几乎全都是力气很大的存在，尤其是巨型野猪乌索普这边，它们不是猪就是象，完全是挑力气大的组队。

    而沙行者杰森这边个别实力很强，整体性就差了一些。

    尤其是苍头狼王皮斯，平头哥你一个战斗狂魔，你跑去玩拔河几个意思，它不仅没办法在拔河比赛中扭转乾坤，甚至还成了沙行者杰森这边的短板。

    最终，是猪像队获得了冠军奖牌，沙行者杰森他们区居第二。

    八个人只能拿一个奖牌，拿到之后果然是谁都不服谁，都想将奖牌据为己有，这一点不可避免，尤其是对于已经有了智慧和荣耀的使徒而言。

    最后是苏墨出面调停，让八个使徒轮流保管。