    一夜无眠，早晨醒来顶着大大的黑眼圈，朗哥见到我还笑称我像只国宝。

    按照安排，今天下午三点，北京的首长将会乘专机来到道南，四点召开道南领导干部大会，五点半参加欢迎晚宴。

    对了，晚上七点半，老板将要去汇报工作。

    到了老板家，发现老板今天破天荒系了一条领带，火红火红的！夹克衫配领导，没有一定级别你还真不敢这样搭配。

    中午，机场打来电话，表示下午一切工作都准备就绪，首长专机将停在靠机场停机坪特别出口处的远机位。

    两点半，行政中心南一和北一楼前挤满了车，我第一次见这么大的车队：一共八台考斯特，六台警w局的GL8，一台省人民医院高干保健室的应急救护车，两台wj的大型防爆运兵车，就连开道和车队末尾押道的车都是警W局的奥迪专用礼宾车，车牌是“道O0001警”和“道O0002警”。

    车队在南门口汇合后，浩浩荡荡地朝机场开去，一路上的市民都纷纷驻足。

    车队到了机场并没有开到送机大厅，而是在转入一条小道，从机场货运通道进去了，一进门，就是停机坪范围了，那里早有一台内部的引导车闪着黄色警灯等着我们。

    到了机位，大家下车后按照一定的顺序站好。

    两点五十，伴随着飞机轰鸣声，远远地就看到一架白色、尾翼喷涂国旗的飞机从远处云霄冲下，像一只优雅的小鸟一般轻轻地落在跑道。

    两三分钟后，飞机缓缓开到我们人群面前，客梯车开过去后，一号考斯特立即开到客梯车附近打开门，机场工作人员立马在客梯车和考斯特地面上铺好红地毯。

    五分钟后，随着飞机舱门打开，首长缓缓下了梯车，在秦书记和老板的陪同下，与人群中前排几位主要省“领导”握了手。与此同时，随行领导也都一一下了飞机，还有无数穿着黑衣提着黑色防弹手袋的保镖紧接着下了飞机！

    “真帅。”我不禁感慨。稍作寒暄，首长便上了一号考斯特，接着车队浩浩荡荡往会议中心赶去。

    这边车队一走，立马有wj战士运了四个站哨位摆好：一位战士站在机头位置，左右机翼分别一位，机尾一位，按正常稍两小时一岗。

    我是第一次近距离接触这种接待，满眼震撼，主要是感觉流程太复杂了…

    开完会后，一行人之中的后勤人员先去迎宾馆下榻，首长及几位主要领导在秦书记和老板的陪同下，在迎宾馆专用接待餐厅用餐。其余省“领导”可没有这个待遇。

    我当然没资格参加这种级别的饭局，在开完会后，便与赶来的朗哥一起在迎宾馆停车场等候老板。

    六点多，认出我们的酒店经理亲自提着几盒饭菜过来了…

    直到九点，老板打来电话已经汇报完工作，朗哥紧接着把车开到别墅不远处…

    老板上车后，看得出他很紧张，怎么说？那种紧张就类似于学生时期老师请家长、类似于刚谈恋爱去见女朋友父母…

    “小王，小朱，今晚你们就在附近住吧！明天小朱你也不要开车，和小王一起跟着我们！”老板疲惫地说，看得出来他很疲惫。

    送完老板回家后，我和朗哥在附近某大学城开了间标间，想着还早，便把胖子叫上，在附近喝了点啤酒。

    “胖子，最近去哪发大财了？怎么不见你？”我半开玩笑道。

    “一言难尽啊，成哥！”胖子仿佛还在为之前我不帮忙那件事耿耿于怀。

    “今晚点到为止啊！”朗哥这时发话了。

    就这样，喝了几瓶啤酒后，便散了，临了，胖子也没如之前请我们吃饭那般提前买单，我便去买了单。

    回到酒店，朗哥看着我说：“老弟，你是不是想知道我和胖子之间的事？”

    “没有啊，我只是觉得奇怪，但想想你是部队转业的，讲义气嘛，所以很正常。”我赶紧解释。

    “以后你慢慢会知道的！有些情况，我真的没办法。”朗哥不讲我也猜了个八成。

    但对于这种事，我一般不出意外不怎么感兴趣。

    第二天在会场，老板作为东道主，第一个发言，看着自己写的致辞在这么多人的场合用这种方式展示，心里说不出的骄傲，但我怎么也想不到，会议还没结束，这篇致辞就先通过互联网火遍大江南北。

    晚上，北京的首长出席了开幕式答谢晚宴，饭后，因为工作关系要回北京，我们一直目送飞机离开才走。

    忙完这些，老板在考斯特上闲聊时，仲秘书长说：“省Z，今天您的致辞在网上火了啊…”说着把抖音递过去了，一众网友评论：“叶省Z说得好，说的亲切！接地气！我眼泪都下来了，道南加油”、“好官造福一方”、“叶省z的致辞让我看到了新一届政府对富强道南的决心和魄力，支持”…

    老板看着看着，嘴巴露出了笑容。

    把手机还给仲秘书长后，老板对我说：“不错，小王，看来总算是保住我的脸了！给你记头功。”

    “首长，可不是我一个人的功劳，首长您、仲秘书长和熊副秘书长以及综合处成员、起草组成员，都是这篇稿子的创作者，没有他们也不可能呈现地这么完美！”

    我说的是实话，同时也不敢抢功。体制内那些爱抢功的人都是傻子，都走不远，这就像做生意，你总做一锤子买卖，就会把名声搞臭，领导是满意了，同事呢？下属呢？等领导调走或退休了，就等着被孤立吧！

    再说，领导难道不知道谁是头功？

    这也是一种生存技巧。

