    脚下一个弱小的自然灵，发出似有似无的尖叫声，还没来得及逃离，便已烟消云散。

    四周阴森的气息很快就没有了。

    这个世界可谓遍地都是自然灵。

    它们白天躲藏在大树中，石头缝里，地底下，阴暗的山洞里，基本很难看到，但一到了晚上，那就是它们出来活动的时候了。

    当然，绝大部分自然灵再弱小不过，只是一些随生随灭的小虾米，对活物根本造不成什么影响，但也有天生强大的，又吞噬无数的灵魂，俯身山川、河流、湖泊，驭使自然的伟力，甚至吸收信仰，点燃神火的。

    好在，陈守义的运气没有这么不好。

    这里的自然灵都相当弱小，弱小到只要他一靠近，就迅速的消散，灵魂吹熄。

    他身体散发着一种暗淡的光辉，这种光辉似乎有种无形的力量，对这些弱小的自然灵几乎是致命的。

    这时他感觉胸口一阵蠕动。

    一个小小的身影，探出脑袋，她谨慎的打量了下四周，立刻又缩回了大半，只露出两只警惕的眼睛，细弱蝇蚊的说道：

    “好巨人，这里好多可恶的灵，我们回去吧。”

    陈守义看着贝壳女的怂样，好笑道：“你不是一直想来这里吗！”

    “可是，这里已经日落了，好可怕的！”贝壳女缩在陈守义的怀里，小手死死的抓着的T恤，不安的说道。

    森林中无数发出光芒的小虫，如飘带一般树林中游荡，犹如一条条飘在半空的河流，妖异而又美丽，陈守义看了一眼，收回目光，安慰道：

    “放心，没事，我们很安全。”

    只要不莽，或者运气不好碰到一些特别强大的生物，武师已经基本能在异世界保证安全了。

    “哦！”贝壳女弱弱的应了一声，不在作声，只是眼睛瞪得更大了，耳朵也竖了起来，一脸警惕的注意着四周的动静。

    陈守义打量下周围，分辨了下方向，大踏步朝前走去，

    异世界森林和地球的森林，没什么两样，弥漫着一股清冷而又腐败气味。

    和上次过来时相比，这里的气温明显下降了不少。

    异世界的冬天，已经快要来临！

    随着一阵山风吹来，山林鬼哭狼嚎，穿着一件T恤的陈守义明显感觉一丝清冷。

    一只犹如巨狼一般的异世界生物，趁着风声的遮掩，在树林中踩着细碎的而又轻柔的脚步，悄然无声的朝这边接近，一双犹如鬼火的眼睛，在黑暗中散发着飘忽不定的幽幽光芒。

    它身材流畅，体态轻盈，四肢粗壮而有力，黑亮的皮毛，犹如一身光滑水亮的缎子，在森林星星点点的光亮下，反射着淡淡微光。

    它走路时寂静无声，影踪渺渺，恍如融入了黑暗，随着接近，它脚步越来越柔，嘴巴半张，露出满嘴的利牙。

    “好巨人，有很凶的巨兽从后面来了。”贝壳女紧张的小声说道。

    陈守义没有说话，微微点了点头，他也已经感觉到了，右手不动声色的按住剑柄。

    这只“巨狼”一路逐渐接近五六米后，脚下一跃开始扑击，全身光滑的皮毛如水银般蠕动，它嘴巴已经大张，对准陈守义的脖子，一口咬来。

    只是它身体才刚动，陈守义就已毫无预兆转身，冰冷的长剑，如一道急速拉长的银光，和手臂形成一条笔直的直线。

    森冷的剑尖，瞬间从它的下巴捅入，穿过下颚，最后从后脑贯穿而出，它嘴巴被剑死死的卡住，四肢激烈的踢动。

    陈守义抽回剑，揪起他的脖子，掂量了下。

    足有三百多公斤重。

    带着上路。

    “以我现在的食量，应该可以吃上好几天了，皮毛剥掉还可以当成床垫。”

    ……

    虽然已经半年过去了，但陈守义依然记得上次那条路。

    他一路快走，十几分钟后，便再次来到萤石洞。

    他拨开洞口遮掩的藤蔓，提着长剑走入洞中，一片美丽的荧光，把洞内点缀的光怪陆离，丝毫不显得黑暗。

    一群长相古怪的小动物，见陈守义进来，吓得飞快的逃离此地。

    显然，这段时间，这里已经有新的主人了。

    他把尸体扔到地上，打开弓包，迅速的组装好战弓，然后放到一旁。

    以后几天，这里就是他暂时栖身之地。

    ……

    天色渐渐亮了起来，清晨的森林，水汽很大，积蓄了一夜的露水，顺着藤蔓的叶子和小花不停的落下，贝壳女浑身湿漉漉的，流连于藤蔓的花朵中，如蜜蜂一样，忙个不停。

    晚上时，她还抖成狗，缩在角落中，一动不动。

    但等异世界的太阳一出来，立刻就变得元气满满，迫不及待开始采起花蜜。

    洞穴外，陈守义泼了点汽油后，一堆干柴和蓬草，总算开始燃烧。

    这些干柴和蓬草都是从洞穴原主人，或者原原主人的巢穴，如今则成为他烧烤的柴火。

    等柴火艰难的点燃后，他架起一条用木棍穿过的后腿，放到简易的用石头搭建的架子上。

    他打开属性面板，视线落到属性上。

    力量：15.3

    敏捷：15.2

    体质：16.1

    智力：14.5

    感知：13.3

    意志：14.0

    “竟然加这么多，仅仅只是一晚的修炼，我敏捷和体质就分别增加了0.1点，这种效果简直惊人。”陈守义心中惊讶。

    “三倍于地球重力，浓郁千倍的原力，异世界对我而言完全是个修炼圣地。就是不知道接下来几天效果如何？”

    他手指一弹，一只在面前飞舞的虫子，被他迅速弹飞，撞到树干上，爆出一团浆液。

    这时，陈守义脸上露出一丝古怪。

    他脑海中忽然闪现出一个模糊的画面，一群数百个人，正匍匐在地，大声祈祷：

    “伟大的灾厄之神啊，祈求您保佑我们部落平安，风调雨顺，收获更多的食物……”

    又来了！

    这种情况以往只会在睡梦中出现，没想到在异世界连清醒的时候的也出现了。

    而且不再是零星的蛮人，而是整个部落。

    这个模糊的画面一闪而逝，仿佛信号不良的收音机，很快就消失无踪，但陈守义知道这并不是错觉，东宁空间通道的那个被他七零八落的蛮人部落肯定在对他进行祭祀。