
星宇1175年12月23日下午三点，颜铁龙带领五千商队终于赶到黑林宝城。

进入黑林宝城，颜铁龙他们第一时间将从矮人交易来的商品送到城主府，毕竟对现在的颜铁龙来说早交易早一点安心。

面对颜铁龙五千多人，城主府的护卫十分担心城主府的安全，于是她们紧急调来一万人以防颜铁龙他们突然攻击。

得知属下汇报颜铁龙带领五千要袭击城主府，茜茜曼伊灵急急忙忙来到城主府阳台看看是什么情况，毕竟她可不想信颜铁龙他们会袭击她们。

从阳台见到二军对质，茜茜曼伊灵就质问颜铁龙是什么意思。

面对茜茜曼伊灵质问，颜铁龙反而质问对方什么意思，同时忍不住抱怨他们辛辛苦苦将矮人打造的装备和武器运来就面对这样的招待？

听到颜铁龙运来矮人打造的装备，茜茜曼伊灵急忙询问是否是真的？

颜铁龙听到对方询问，他直接表示人一位精灵查看不就行了，说在多也没用。

茜茜曼伊灵听到颜铁龙回应，她让自己亲信亲自到颜铁龙这边查看，毕竟刚刚乌龙，她可不想在发生了。

面对茜茜曼伊灵亲信，颜铁龙不但让开道，而且还将马车里掩盖的布拉开，让马车里的武器装备展现在对方视线中。

茜茜曼伊灵亲信见到马车内全部都是她们族里需求的武器装备，她就向城主汇报的确如颜铁龙所说。

茜茜曼伊灵听到属下汇报，她向颜铁龙道歉，并让包围颜铁龙武装撤离。

颜铁龙见到包围他们武装力量撤离，他内心十分清楚是自己鲁莽带着五千武装来到城主府才导致对方那么紧张，于是他下令让留下五百人看着马车队，其他人返回据点。

进入城主府大厅的大院子，颜铁龙让五百兄弟们将府外的十万件矮人打造的精灵款式装备马车运进来。

茜茜曼伊灵见到颜铁龙所带来的武器和装备，她忍不住皱起眉头，毕竟眼前精灵款式武器和装备种类太杂了，这跟她要求不同。

颜铁龙听到茜茜曼伊灵询问武器装备太杂，他无奈表示现在矮人王已经对臣民下了禁止生产精灵款式武器和装备，现在想要让矮人打造新的精灵款式装备和武器已经是不可能的事，而他所带的装备和武器是他好不容易从熔炉抢下来，要是茜茜曼伊灵不要，他只能将这些装备和武器卖给其他黑暗精灵城市。

茜茜曼伊灵听到颜铁龙讲述矮人族现在禁止生产精灵款式装备和武器，她忍不住皱起眉头，毕竟她们最为担心的事已经发生了。

当然对于颜铁龙是否要这十万件精灵款式装备和武器，茜茜曼伊灵全部都要了，同时也了补差价，茜茜曼伊灵多给了颜铁龙五千颗纯天然宝石。

要不是颜铁龙这一批矮人打造的精灵款式装备和武器太杂，说不定茜茜曼伊灵城主会给的更多。

从茜茜曼伊灵城主拿到二万颗纯天然宝石之后，颜铁龙想起沙沙古罗的嘱咐，他将矮人需要的清单交给茜茜曼伊灵城主表示，他可以帮对方跟矮人交换物资。

接过颜铁龙递过来的清单和听到颜铁龙表达的意思，茜茜曼伊灵表示要好好考虑一下，然后就下逐客令。

面对茜茜曼伊灵逐客令，颜铁龙行礼直接出城主府返回据点。

返回到据点，颜铁龙就见到狮特艾莉雅十分着急样子。

正当颜铁龙向未婚妻打招呼之时，已经见到未婚夫的狮特艾莉雅急忙拉着未婚夫表示要找她的堂哥。

面对未婚妻着急样子，颜铁龙急忙让未婚妻冷静一下，并让对方讲述到地是什么情况？

狮特艾莉雅在颜铁龙要求之下，她深呼吸三次让自己平静下来之后，她讲述她那位堂哥狮特复库德所发生的事。

原来自从狮特复库德被五位黑暗精灵妹子诱拐之后，他认为自己跟五位黑暗精灵妹子生活中感觉无比幸福，特别他对一位名叫月茜莉丝年轻黑暗精灵妹子钟情，甚至跟对方私定终身要娶对方。

要知道人界贵族不管是男的还是女的，他们的婚姻都会被家族利益而联系；当然也有贵族子女可以自由婚姻，但是那是极少异类。

而狮特复库德在八岁就已经跟一位男爵第三继承人五岁女孩订婚，按照正常流程，狮特复库德必须要娶那位人类贵族女孩，否则不但让狮特家族蒙羞，甚至还给他自己带来危险；而这个危险甚至可能是狮特家族带来。

毕竟为了让消除污点，狮特家族很有可能会动用亲属荣誉谋杀这种极端方式；而狮特复库德父亲是一位守旧派贵族，他十分可能会亲手送儿子到另一个世界。

听完未婚妻的讲述，颜铁龙也皱起眉头，毕竟现在狮特复库德是他手下，他也要为狮特复库德负责。

由于颜铁龙是现代社会穿越过来，所以他对自由恋爱是坚持支持者，这也导致颜铁龙内心是十分支持狮特复库德选择月茜莉丝那位黑暗精灵妹子。

当然要处理狮特复库德，那必须要找到他，于是颜铁龙找来茜茜莉雅能否帮他找到月茜莉丝那位黑暗精灵妹子的家？

面对团长询问月茜莉丝家的位置，茜茜莉雅却有些犹豫，毕竟她也听过月茜莉丝跟狮特复库德的爱情，她十分支持他们爱情，但是她也十分清楚那一对是没有结果的，毕竟她亲身经历过。

见到茜茜莉雅十分犹豫样子，颜铁龙也没有催促和威胁，他相信对方能想明白并告诉他。

没有多久茜茜莉雅希望要求颜铁龙誓言不得用武力解决月茜莉丝和狮特复库德二位恋人关系，她才愿意带颜铁龙他们找一人一精灵。

颜铁龙对于茜茜莉雅要求，颜铁龙没有一丝犹豫发誓决定不用武力解决狮特复库德事件，一旦他违背誓言就遭天打雷劈。

茜茜莉雅听到团长的誓言，她坐上坐骑带着颜铁龙和狮特艾莉雅一起前往月茜莉丝家。

当茜茜莉雅带着颜铁龙他们出黑林宝城之后，颜铁龙就忍不住皱起眉头，原因也十分简单，月茜莉丝的家没有黑林宝城，那么表示她在精灵族地位十分低，这也大大增加了狮特复库德和月茜莉丝在一起的难度。

很快颜铁龙他们来到黑林宝城西边五公里的一处名叫百月农庄；然而百月农庄三十位年龄不一的黑暗精灵妹子十分不友善看着颜铁龙他们，甚至她们还拿起武器要驱赶颜铁龙他们。

面对拿起武器的黑暗精灵妹子们，狮特艾莉雅皱起眉头手已经握到剑柄上，只要眼前一帮黑暗精灵在靠近，她会好不犹豫拔出佩剑。

颜铁龙却阻止未婚妻要拔剑动作，并表示交给他来解决。

在阻止完未婚妻动作之后，颜铁龙大声吼到：“狮特复库德，你要成为懦夫躲在这里农庄里，还是勇敢面跟我说说你那荆棘的未来？说不定我可以帮到你！”。

然而颜铁龙刚吼完就有黑暗精灵妹子十分不屑表示，颜铁龙他们只是想骗狮特复库德回去关起来。

面对黑暗精灵质疑，颜铁龙无奈叹了一口气，然后突然对刚刚质疑他的黑暗精灵妹子爆发强大威压。

面对颜铁龙突然爆发的威压，已经拥有剑师实力的黑暗精灵妹子双腿不断哆嗦努力抗下让她灵魂都恐惧的威压。

茜茜莉雅感应到颜铁龙对族人威压，她爆发出威压帮助族人抵抗颜铁龙威压，并提醒颜铁龙不要忘记誓言。

面对茜茜莉雅誓言，颜铁龙并没有理会茜茜莉雅，他反而对另一位刚刚到达剑师黑暗精灵妹子表示狮特复库德的家族可是有三位实力比他强的高手，以对方的实力根本保护不了狮特复库德。

已经感受到威压大幅度减弱，刚刚成为剑师的黑暗精灵妹子对茜茜莉雅投来感谢的眼神，同时对颜铁龙表示就算是她无法保护狮特复库德，但是族人也能保护狮特复库德和小妹。

颜铁龙听到可能是月茜莉丝姐姐的话，他突然哈哈大笑。

等颜铁龙笑完之后，他突然问可能是月茜莉丝姐姐一个问题，这个问题就是对方是否知道黑暗精灵族状况？

当颜铁龙听到对方表达黑暗精灵族欣欣向荣的场景，颜铁龙就忍不住询问身边茜茜莉娜继续隐瞒普通黑暗精灵真的好吗？

茜茜莉雅却无奈表示高层还没有准备好对付那些人，为了不必要恐慌，所以还是对底层黑暗精灵族人隐瞒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="60443718"  chaptername="第八百九十章：完成跟黑林宝城交易与狮特复库德事件">加入书签</a>
</div>
