    天使武魂出现在千仞雪身后，两黄两紫两黑六个魂环升起，彰显她六环魂帝的修为。

    要知道，千仞雪如今不过十八岁。

    十八岁的魂帝，这修炼速度，比起开挂的柳星寒都不遑多让。

    柳星寒坐在一旁，静静等着。

    足足两个小时后，千仞雪吸收完毕。

    当吸收成功后，他的天使武魂，翅膀数量变成了八只，每只翅膀上，皆是燃烧着金色的火焰，神圣无比，仿佛能净化世间一切的罪恶。

    “千雪姐姐，成功了吗？“

    柳星寒关切的问。

    武魂收起，千仞雪高兴的站起来，眼中有着掩饰不住的惊喜之色。

    吃下飞仙果后，这短短的时间，她的魂力直接提升了三级，从六十一级，提升到了六十四级。

    这等速度，堪称恐怖。

    按照她正常的修炼速度，没有一年半载的时间，她的魂力根本不可能有如此巨大的提升。

    如果说，魂力的提升，让她高兴的话。

    那武魂的变化，就让她狂喜了。

    柳星寒说的不错，这果子的确能让她的武魂发生变化，从天使武魂，进化成了八翼炽天使武魂。

    从本质上，不知强大了多少！

    仙草，唯有和适合的人融合，才能发挥最大的功效。

    千仞雪和飞仙果，契合度接近百分之百，效果当然显著。

    千仞雪惊叹道：“这飞仙果你从哪里来的？效果真是太逆天了。”

    柳星寒嘿嘿一笑，将独孤博药草园子的事情大致复述了一遍。

    千仞雪掩嘴笑道：“这独孤博也是，有眼不识金镶玉，仙草就在眼前竟然不知，最后都便宜了你。”

    柳星寒得意的道：“运气好，都是运气好！”

    交换完礼物后，两人又聊了起来。

    这一夜，两人谁都没有离开，畅聊了一个晚上，直到清晨。

    “朝会要开始了，我该走了！”

    千仞雪闷闷不乐的说道，心中不明白，为什么开心的时间，总是流逝的如此快？

    柳星寒道：“我也要离开天斗城，返回武魂殿了。”

    闻言，千仞雪面色顿时有些黯然。

    才见面，就又要分开吗？

    看着千仞雪黯然的脸色，柳星寒深吸一口气，上前一步一把将千仞雪猛地抱住，接着一口就亲了上去。

    直觉告诉他，千仞雪也是喜欢自己的，所以他才敢如此大胆。若非如此，轻薄千仞雪，那就是找死。

    不说她本身是魂帝强者，爷爷更是武魂殿供奉殿大供奉，九十九级的极限斗罗。

    被他知道此事，绝对会被追杀的上天无路入地无门！

    千仞雪呆了呆，嘴唇上的触感，令她美眸圆睁，不可思议的盯着柳星寒。

    她也被柳星寒这突然间大胆的举动震惊到了。

    “果然小寒也是喜欢我的吗？”

    起初的吃惊后，千仞雪心中又涌现出淡淡的欣喜。

    三年的分别，让她明白，柳星寒在她心中，占据了多么巨大的位置。

    可对方比她足足小八岁，她一直怀疑自己，自己心里到底是把对方当弟弟，还是当成喜欢的人？

    这一刻，她心中有了答案。

    双臂伸起环住柳星寒的脖子，千仞雪眼睛轻轻闭上，俏脸绯红，热烈的回应着前者的侵袭。

    几分钟后。

    这一吻，直到两人快喘不过气后才分开。

    柳星寒看着脸颊绯红的千仞雪，认真的说道：“千雪姐姐你放心，我会想办法尽快帮助武魂殿吞并天斗帝国，这样你就可以解脱了。”

    “恩！”

    千仞雪红着脸低吟一声，小声问：“你这次走了，还会回来看我吗？”

    柳星寒在她眉心轻轻一吻，道：“你放心，要不了多久我就会回来的！”

    和千仞雪告别之后，柳星寒返回酒店先和马小桃两人汇合，接着又通知了独孤博。

    独孤博安排好一切后，带着独孤雁，与柳星寒一行人汇合后，在没有引起任何人注意的情况下，离开了天斗城，朝武魂城出发！

    ……

    中途，柳星寒将两颗升魂丹给了柳小凤，让她服用炼化。

    一天后，柳小凤魂力突破至三十级，获取第三魂环后，她就是一位货真价实的魂尊了。

    而且是不到九岁的魂尊。

    在这点上，她甚至超过了柳星寒！

    “真是长江后浪推前浪啊！”

    独孤博得知后，也是震惊的不行。心中愈发坚定了自己加入武魂殿阵营的选择。

    因为柳小凤要获取魂环的缘故，一行人改道，朝着最近的猎魂森林行去。

    摊开地图，柳星寒看着前进路线。

    “诺丁城？”

    柳星寒惊讶的一挑眉。

    从地图来看，诺丁城距离他们目标的猎魂森林并不远。

    如果他没记错的话，原著中，这个时候的唐三应该就在诺丁城的诺丁初级魂师学院，跟随大师学习。

    “有意思！”

    柳星寒笑了笑。

    既然都到这了，他倒是想去见见，这个被自己视作敌人的原著主角唐三，究竟是个什么样的人？

    虽然没想这么早就干掉他，不过见见还是可以的！

    心中做了决定后，柳星寒对马小桃说道：“小桃姐，你带小凤去猎魂森林获取第三魂环，我和独孤前辈去诺丁城等你们，我们在那里汇合。”

    同为凤凰武魂的拥有者，显然马小桃比独孤博更加适合去帮助柳小凤获得第三魂环。

    马小桃点头道：“好。”

    对于柳星寒的安排，马小桃从来都没有异议。

    倒是独孤博很疑惑，诺丁城不过是法斯诺行省的一个小城市，远远无法和天斗城这种大城市相比，有什么好去的？

    对于独孤博的疑惑，柳星寒随便找了个借口敷衍道：“既然出来了，就多走走，多看看吧，说不定遇到个能招揽的天才呢？”

    面对柳星寒的坚持，独孤博也只能无奈的跟随前往。

    诺丁城！

    一行三人来到这里后，先找了个酒店住下。

    支开独孤雁和独孤博后，柳星寒独自离开酒店，通过一番打听问路之后，成功找到了诺丁初级魂师学院。

    斗罗大陆上的魂师学院分为初级，中级，和高级。

    初级魂师学院，只具有教导一环魂师的实力资质，理论上来说，魂力达到二十级后，就可以从初级魂师学院毕业。

