    十八座战殿，三十多位族老，封禁军团，战神傀儡，星核辐射！

    如此阵容，神凰宇宙国镇压巫族的第一战依旧失败，折损两位族老、六位战殿之主、几乎八座战殿军士，这样的消息很快传遍了这片宇宙，以及神凰宇宙国的高层，让所有人都不敢相信。

    那些原本出发前往南无大世界、天妖大世界等地的军队被调回到了原来的大世界，可以算得上是还未出师就先败了。很多人都不明白为什么要急速撤军，巫族盟军不都是集中在血海大世界吗，这不是正好可以进攻其他大世界，以胜利来振奋士气？

    作为总指挥的羽老给出了一个答案，巫族掌握了一种连封禁军团都无法封印的传送之法，可以迅速将所有部队传送向任何地方。这一点，让羽老在镇压血海大世界之时吃尽了苦头，他不敢有任何轻敌之心去再试探对于其他大世界是否如此。因为在镇压血海大世界之时，是急行军，只有他一个人知道第一战发生在血海大世界，而那巫族盟军却能及时赶到，无疑是证明了他的猜测。

    这样的答案让所有站在神凰宇宙国这边的大世界都是心悸，若是如此，那巫族盟军的军队岂不是随时可以往任何大世界而去，这样一来，不等他们去剿灭巫族盟军，对方就先杀过来了，杀完就走，这…不正是和那巫族余孽沐游抢夺各大世界抢完就走是一样吗？

    羽老让所有人大世界之人都按兵不动，一个人回到了神凰宇宙国，他必须要去找高层，一是告罪，二是寻求杀巫之法。羽老有自知之明，选择了求助，而不是再胡来仗着自己手上的军队以及还未使用的宝物去耗下去。

    第一战的胜利，让圣山盟军的所有人都很高兴很兴奋，唯有一人是如何也兴奋不起来，那就是血皇。

    血海大世界残了，甚至说是废了。

    星核辐射虽然最终被沐游吸了个精干，但在这之前还是造成了超百亿血魔族的死亡，血池周边的中心之地，无疑是血魔族的主要聚集地，而这里死亡百亿，可想而知是血魔族几乎超过百分之九十的强者全部被辐射给射死了。

    原本解救巫族一战，血魔族超千万战斗力的强者就死光了，好不容易出了个血皇，以为从此血魔族可以崛起了，谁想又来了这么一出。血魔族的实力几乎是瞬间就下降到了三十三大世界最低层，甚至可以说是连一些大世界的大势力都比不上了。血魔族天才死了个精光，后继者断绝，只有一个血皇，光杆司令。

    血池如今也是不堪重伤彻底进入了沉睡，想要再觉醒恐怖不知道要多久，没了血池，又使得血魔族的崛起慢了不知道多少步。

    血皇早就离开了圣山，干坐在血池边上发呆，全完是不像个皇者，更像个孤苦无依的老头，从最强圣子到血皇成为血魔族的掌舵者只花了一个月不到的时间，从风华正茂血气方刚的血皇到一个几乎行将就木的老头儿只花了不到一天的时间。

    人生的际遇，起起伏伏，谁他吗的抓得住命运的双乳！

    终究只是一个存活了才百多年的年轻人，虽然实力如今超过了历代血魔族掌舵者，但他的心智还是无法做到那么的云淡风轻，也许经过这次，他能够泰山崩于眼前而不惊，但现在，他还没有熬过来。

    对于生死那么看淡的血魔族，眼睁睁的看着过百亿的子民死去，还是让他无法侧目，无法镇定的了。终究是成了血皇的人，没哭没抽抽已经算是他能做到最好的表现了。

    将那颗赤色的血珠丢入了血池，血皇终算是站了起来，眼神没那么犀利，却是透着坚定，步子亦是如此。

    战争的代价很大！

    “血皇，谁也没料到那神凰宇宙国居然会投放星核辐射。你放心吧，等到战争结束，我们众多大世界肯定会帮助你们血海大世界重新崛起。”

    众人见血皇重回圣山都是松了一口气，出言宽慰。

    “血皇，我巫族在此立誓与你血魔族永世结好！”

    一位大巫代表巫族许下承诺，眼下巫族就算是愿意再出巫血为血魔族洗礼，但也血魔族如今也找不出可以接受巫血的强者，最重要的是血池沉睡，无法完好炼化巫血。

    血皇对此淡漠的点了点头，最后突然走到了沐游的面前，说道：“请借我一件空间至宝，战争结束我便还你。”

    沐游闻言，点了点头，没有异议，将所得到的一件空间至宝递给血皇。

    空间至宝，沐游从羽老手中夺得一件，星空吞噬兽吃了六位殿主得到六件。这空间至宝说白了就是储存空间很大的储物玉简，除此之外别无用处，比起同样有很大空间的血冥阵图和弑神圣钟来可以算得上是垃圾货色。但饶是如此，也不是谁都用得起的，沐游得到之后，也是非常的珍惜，没有给任何人，这是属于他的战利品，准备回去之后分给自己身边的人，比如说董媛媛拿来装丹药，天蓝星那边拿来运人，等等。

    此时给血皇一件，一是血皇开口要了，二是沐游知道血皇拿去是为了以防万一，如果下次战场在发生在血海大世界的话，他肯定是要拿去装血魔族当中的有用人才。对此，沐游也算是有同感，自己所战，无非也是为了保护地球人，只是以进为退罢了。

    “多谢！”

    血皇收了空间至宝后，再不发一言，沉默着。

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，所有人都知道这血皇肯定是后者。

    第一战已经结束，虽然赢了，但众人也只是高兴兴奋了一会，他们知道接下来神凰宇宙国的进攻肯定是疯狂的，第一战连星核辐射都出来了，谁知道接下来会有着什么样的手段。神凰宇宙国统治宇宙国以及下辖十方宇宙已有数万年，其底蕴之丰厚所有人都不敢想象，若非是大劫之际，他们也是不敢如此明目张胆的反。

    因为圣山成为移动兵营之事，兵力上或多或少得到了一些解决，但是高手，顶级的高手还是相对来说太少了。对方动辄就是多少多少万的长老级军士，以及那么多的族老，这一点绝非是圣山盟军可以相比的。圣山盟军真正所依赖者无非是巫族大巫以及沐游身边的那星空吞噬兽群，若非这两者，这杖是根本无法打的。

    巫族大巫们如今还依旧还在恢复生命力之中，需要多久谁也不知道。之前第一战中出现的三十多位大巫，都可以算得上是里面的强者了，而且，是冒着极大的危险参战的，他们一回来就立马进入了星空，可见他们的生命力都还很弱。

    沐游的星空吞噬兽群很强大，两万长老级，一万太尊级，还有五十多头五千万战斗力以上的，这绝对是生力军。但谁都能看得出来，想要让星空吞噬兽群真正拼命是不可能的，从刚才沐游拒绝缠斗那二十四位族老就可以看出一二。当然，保存实力是无可厚非之事，谁都知道沐游这样做是最正确的决定，但是众人也从中读出了沐游的一些态度。众人对此没有任何办法，原本沐游的出现星空吞噬兽群的出现对他们来说就是“恩赐”，是他们原本没有想象到的战斗力。

    “诸位，虽然第一战胜利，但是神凰宇宙国那边肯定也看出了我们传送的手段，由此接下来的战争恐怕要更难了。”

    大土将各种情况都阐述了一遍，不朽古族的智者也是补充了几点，情况的确堪忧，最大的问题还是强者不够，特别是神通境强者。

    “沐小兄弟，麻烦你接下来的这段时间能够带领星空吞噬兽群袭击各大世界，使得他们投鼠忌器。眼下最好的办法就是将这场战争拖长，如果能够拖入神凰宇宙国和圣龙宇宙国开战后，那是最好不过，届时神凰宇宙国肯定无暇顾及我们，可以给我们充足的时间发展起来。”

    大土看向沐游，他所请求者正是沐游最想要去做的事情，也算是投其所好了。大土被巫族大巫点名为指挥者不是没有道理的，他对于战争的判断也是极准。就算是之前的急功近利，若是细细考量的话，也的确是一个很好的办法，斩落羽老可以让对方阵脚大乱，只是他没有考虑到沐游对于“代价”的衡量罢了。如今提出这个办法，一是的确急需这样做，二是为了让沐游宽心。

    “这没问题。”

    沐游点头，说道：“这些大世界中有的有神凰宇宙国的重兵驻扎，有的驻兵相对很少，我先去探探虚实，一些驻兵不多的大世界，你们也可以发兵去打，届时我派一些星空吞噬兽群相助。以战养战，方能在这场不知道什么时候能够结束的战争中长久存活下来。”

    “如此最好！”

    众人闻言都是眼中一亮，有了次元域门，可以袭击各大世界从而得到能量上甚至是装备的补充，之前他们不敢那么做和自身能力以及对方能力有关系，沐游这又是探虚实又是派星空吞噬兽群相助，正中下怀。

    沐游抢夺各大世界的事情，可是早就让这些人眼红了。

    “唐唐，这些大巫们到底什么时候能够真正恢复过来？”

    大土等人还在继续商讨军事，沐游和红发女皇走出宫殿群，到了星空边上。

    “这一万多年来，大巫们都受了很重的损害，想要恢复生命力怕不是几天能够完成的事情。”

    红发女皇坦诚说道：“再者眼下还没到战争的关键时刻，大巫们就算可以行动了，也不可能会全部出来。”

    “也不知道这一次战争要打多久！’

    沐游感慨了一下，道：“对了，你可知道这所谓的大劫到底是为了什么？就是因为圣龙宇宙国对神凰宇宙国发动战争？”

    “我也不太清楚，只听其中几位年纪很大的大巫说起过，这估计是和上古圣贤有关系，这其中牵涉到了神凰宇宙国的先祖、圣龙宇宙国的先祖，甚至是我们巫族的上古祖巫，等等。恐怕连地球上曾传说的那些神话人物也有关系。”

    李太白三人的存在，红发女皇自是知道，连这三人都活到现在，那么估计那些神话故事中的人也还活着，或者说真正存在过。这是红发女皇的一个猜测，但这猜测正是和沐游的想法不谋而合。

    “这些所谓的上古圣贤，蟹司令也曾经提到不少，也许真是有着关系。”

    沐游点了点头，想起沐游曾经提到的那些纵横洪荒时期的绝世大能以及圣灵们。

    药王孙思邈曾经对沐游说起过，等他到了神凰宇宙国，他和李太白以及济颠和尚会告诉他一些他想知道的事情，恐怕这也是和大劫有关系。

    接下来的抢夺，沐游都没有参加，直接是让蟹司令带着小龙小阿离以及星空吞噬兽去的，后来圣山盟军的抢夺，沐游也直接是让蟹司令协调。他这几天都是端坐在星空边上，他依旧是在炼化体内宇宙空间中残留的能量，以及刚抢夺回来的那些晶石。至于万人部队左苍狼洪象天他们，沐游也是直接放手不管，让他们自由发挥。

    各大世界和混乱星域都是不得安宁。

    战斗力突破一千万后，沐游的修为是一路攀升，短短几天就将战斗力增加到了两千多万。

    千万战斗力是一个坎，迈过去之后是康庄大道，再者，那么多晶石，不平步青云才叫怪事。

    沐游没有空闲去管外界的混乱和神凰宇宙国又一次的沉默，而是专心炼化，同时他也慢慢的在对付那被弑神圣钟收了的魂老。

    魂老是一个魂修的神通境强者，被沐游暗算之下被关在弑神圣钟之中，这段时间来，他早已是摸清楚了弑神圣钟，反而没有之前的急躁，而是安静了下来，面对沐游一次次的精神挑衅，都是置之不理，这让沐游很是无可奈何。

    沐游也试过让小阿离帮忙，可惜小阿离的精神攻击进入弑神圣钟之后，便是出现了故障一般，没有了往常的作用。小阿离说这和弑神圣钟有关系，对精神力的吸力很强，她的精神力在里面大打折扣。

    “精神强度一百啊，什么时候才能到达！”

    这是困扰了沐游很长时间的一个大问题！

    他原想是通过魂老将自己的精神强度提高的，魂老是魂修之人，也许能够从他身上得到魂修之法，从而使得自己的精神强度有所提升，看来是没有办法了。这老头儿现在是滴水不进，端坐在那里，自己也是奈何不了。

    关于魂修，沐游也曾问过蟹司令和小阿离，可惜他们所知道的魂修之法都是属于妖族或者兽族的，自己不适用。

    天生道体一族的精神强度非常特殊，便是蟹司令都说不是寻常种族可以参透。

    暂时结束了修行，站起身子朝着那边宫殿而去，正好是遇到了白光和荒族的几位太尊带着一众荒奴“抢劫归来”，顿时之间沐游眼前一亮。

    “白光兄。”

    “沐兄弟叫我何事？”

    白光停下脚步，问道。

    “实不相瞒，最近我的魂修之法遇到了瓶颈，想要问问你荒族可有魂修之人，可有魂修成就神通境的先贤？”

    沐游也不隐瞒直接问出自己所想，道：“如有法门，我愿以重宝想换。”

    “这个，我也不甚清楚。”

    白光摇了摇头，说道：“不过，我曾听说过我们天生道体一族的魂修十分特殊，寻常功法不适用，若是沐兄弟真想知道，我可以带你去蛮荒大世界问问我族内的前辈。”

    “白光，你可真傻了，难道你忘了我们荒母便是一位魂修之人吗？”一位太尊听到两人对话，笑着说道。

    “险些忘了这个！”

    白光拍了一下脑门：“只是，荒母她……”

    “放心吧，这次荒母对于巫族战事如此关注，加上沐小兄弟也是天生道体一族，就算是没有适用的魂修之法，也肯定会给沐小兄弟一番帮助。”

    那太尊知道的事情比起白光要多很多，而且他听说过族内的一些长者说起过荒母此次如此关注巫族事件，其实最大的原因还是和眼前这个天生道体一族有关，只是不方便外说罢了。

    “如此有劳帮我安排一见！”

    沐游闻言心中大喜，他听说过荒母，这是蛮荒大世界绝对的掌权者，十分的神秘，修为如何谁也不知道，有人说这荒母已然是晋升神通境的存在。若真是如此，这荒母身上肯定有适合天生道体一族上好的魂修之法。

    “白光，你带沐小兄弟去蛮荒大世界吧，相信荒母一定会有兴趣接见沐小兄弟的。”那太尊道。

    “好！”

    白光带着沐游踏入一座次元域门，前往蛮荒大世界。

    光芒闪烁过去，沐游和白光出现在一座巨城之中，荒城！此地乃是蛮荒大世界最巨大的城池，也是蛮荒大世界的中心之地，是荒族的聚集地。

    看着人来人往，沐游感觉非常亲切，因为这里的种族是和自己一模一样的长相，相较于地球人，这里的荒族要强大许多，沐游很高兴，如同是在他们身上看到未来地球人的影子。

    蛮荒大世界一点都不荒芜，最起码在这巨城中看不出来，这里非常的繁华，车水马龙。

    白光收到请求觐见的回复后，眼睛一亮，对着沐游说道：“沐兄弟，随我来。”

