    看守所原来的看守巡捕已经被覃德泰事先以正当理由调开了。

    只余下一名巡捕在看守所门口，这是覃德泰的心腹。

    “条件还不错。”汪康年打量了一眼牢房的环境，点点头。

    庄泽张了张嘴，他知道自己该说些讨好的话，却怎么也说不出口。

    汪康年一直在观察庄泽，庄泽的表情动作被他捕捉，他的嘴角露出一丝玩味的笑容。

    他喜欢琢磨人心，人性。

    在汪康年看来，叛徒是最特殊的一种人，很多人叛变之后，性情、行为都会有变化，甚至是判若两人，完全是两个极端。

    汪康年内心里对待这些红党叛徒是鄙视的，他不信任这些人。

    在汪康年看来，人能够叛变一次，就会有第二次，这种事情就像是当姐儿挂门帘，开门迎客一次，就会有第二次，乃至是很多次。

    在行动上，他又无比欢迎这样的人，红党叛徒越多，说明党国的剿匪清党大业辉煌可期。

    对待那些冥顽不灵的红党，汪康年是痛恨又欣赏的。

    他欣赏的方式是，给这些人最高的礼遇。

    用各种酷刑在这些人身上来一遍。

    一遍不行，就再来一遍。

    折磨至死！

    ……

    汪康年是带了酒菜来的。

    庄泽看着香飘飘的大鱼大肉，不停的咽口水。

    却又不敢开口，他是真的怕极了汪康年。

    “吃吧。”

    待庄泽吃饱喝足，甚至连连打了几个饱嗝，汪康年露出一丝笑容。

    “有几个问题，你据实回答即可，不要添油加醋，更不可有丝毫的隐瞒。”

    庄泽有些发愣，他能交代的都交代了，没有丝毫的隐瞒，他不明白汪康年这话是什么意思。

    “这个人，你有印象吗？”汪康年拿出一张照片。

    不是党务调查处在霞飞路偷拍到的那张侧面照，是汪康年安排人弄到的程千帆的巡捕制服照。

    “有印象。”庄泽点点头，“他是抓我的巡捕。”

    “是他亲手抓的你？”

    “是的，这个巡捕第一个冲进来，还踹了我一脚。”

    汪康年惊讶不已，他来讯问庄泽，就是想要看看巡捕房抓捕的时候，程千帆有没有露出破绽，譬如说私下里搞小动作、向庄泽使眼色、示警之类的。

    却是没想到，竟然是程千帆第一个冲进来抓捕的，还对庄泽动手了。

    ……

    “以你的直觉，程千帆可能是红党吗？”汪康年直接问道，眼睛死死地盯着庄泽的眼睛。

    庄泽惊愕不已，程千帆是红党？怎么可能！

    “不可能！”他斩钉截铁说。

    “为什么这么肯定？”

    “这家伙就是一个极度仇视红色的黑皮狗。”庄泽愤怒的说，看到汪康年脸色不善，这才意识到自己连对方一起骂了，“汪组长，我不是骂你，我……”

    “好了，我不介意。”汪康年摆摆手，“你为何如此评价程千帆？”

    “抓捕我的时候，我没有反抗，其他的巡捕都还好，这个家伙三番五次的揍我，下手很重。”

    “他揍你，是不是要故意制造混乱，让你趁机逃跑？”汪康年语速极快，追问。

    “不可能。”庄泽摇头。

    “他将我踹到在床脚，我距离房门反而远了，在卡车上，同样是他，提醒其他巡捕，将我押解到车厢靠里，防止我逃跑。”

    “在车厢里，我没站稳，碰到他了，他又上来就揍我。”

    “是那种要压在我身上死命揍的那种，那种情况下，我根本没法动弹，只能挨揍，更别提逃跑了。”

    “所以，你的意思是，程千帆不可能是红党……”

    “是的。”庄泽点头，“当时从我的箱子里搜出了你们给我准备的那些红色证据，他看我的眼神就非常凶狠，是那种仇视的眼神，我敢肯定，这个人是极度仇视红色的。”

    ……

    汪康年的内心是无比惊讶的。

    此前，无论是黄包车夫的证词，还是苏稚康那里打探来的消息，都无法让他完全打消对程千帆的怀疑。

    他最看重就是庄泽这个红党叛徒、当事人的表述。

    没想到，在庄泽的眼中，被他怀疑的程千帆非但不可能是红党，竟是一个对待红党态度非常恶劣之人，庄泽甚至断言对方是极度仇视红党。

    汪康年在思索，最终，他选择相信庄泽的判断。

    庄泽的身份就是红党，程千帆对待庄泽这个抓捕对象的态度，就是他的政治态度的最直观的反应。

    这是做不得假的。

    此时此刻，汪康年的心中既有一丝释然，还有一丝不舒服。

    释然是他一直在寻觅的问题，有了答案。

    不舒服是因为他一直坚持的判断是错误的，这让一向自负的汪康年多多少少有些情绪影响。

    不舒服的感觉并没有让汪康年感到沮丧，对于他来说，有确定的结果就是好的结果：

    排除了程千帆这个假的答案，也许他距离真正的答案就更进一步了。

    他和程千帆无冤无仇，自是没有必要朝程千帆的脑门上扣上红党的帽子：

    程千帆是烈士遗孤，浙江人。

    委员长为程文藻和苏稚芙的追悼会送过挽联。

    这样的背景身份，在涉及到政治态度这种大是大非的问题的时候，就是一个纸糊的，不能对此人提供任何保护。

    不过，在没有问题的时候，这种身份背景，就连汪康年也要顾忌三分的。

    不仅仅如此，程千帆还是巡捕房政治处翻译修肱燊的学生。

    现在，程千帆身上的怀疑没有了，这样身家清白的烈士后代、一个颇为优秀的巡捕如此仇视红色。

    汪康年是比较欣慰的。

    他甚至不禁起了几分爱才之意。

    这觉得，无论是从哪方面来看，这个程千帆简直是为党务调查处量身准备的人才啊。

    ……

    第二天，上午。

    复旦公学。

    叮铃铃。

    下课铃声响起。

    国文系教授彭与鸥手里拿着一摞讲义，边走边同几名来请教的学生交流。

    蓦然，彭与鸥瞥到了周虹苏拎着一捆书，看似无意的从他的身旁道路不远处走过去。

    捆绑书籍的绳子是黑色的。

    “出事了。”

    彭与鸥心中一沉。

    这是约定的信号，周虹苏是书店老板，不时地有学生会去书店预订书籍，周虹苏就会拎着书来复旦公学送货上门。

    如果捆绑书籍的绳子是黑色的，就说明出事了。

