    

    苏博源去沪海做什么？他不是去找郭重庭阻止我和郭兰的好事吗？

    周芬呢？自从去了首都，她除了给我要到那一笔钱，就没信息了，她在做什么？

    这两个老教授啊，怎么会糊涂到找郭家的人谈呢？你们有什么资格阻止我和郭兰的好事啊，真是的！

    方浩一阵惆怅，抽根烟，做完手头的病例分析，也就下班。

    下午，他休息，也就在家陪孩子，写写字。

    大概四点，他收到前妻苏柔的信息，是她父亲苏博源的一些化验单，让方浩看看有什么问题。

    方浩一眼便看出端倪，苏博源是气血上脑，然后晕倒，但没有脑出血，没有脑梗，没有心梗，输个液就能出院。

    苏博源被什么刺激到了吗？

    他进入书房，关门，和前妻通话。

    前妻那边声音吵杂，是在医院大厅拿药。

    他就解释一下苏博源的病情，并不严重，让前妻不要担心。而听前妻的话，苏博源是跟人谈话争吵，然后突然倒地的。并不是关于她的事，而是关于苏博源自己的陈年旧怨。具体是什么，前妻问了苏博源，但苏博源没说。

    等到那边安静下来，他就问：“见曾凌天了吗？”

    “见了，和秦金玉一起去见的，老公，你别多想，没有那些不能见人的事，我在那里呆了半个小时，宝宝胎动得厉害，我有点心慌，也就离开了。长生天的医生说他心力衰竭很严重，加上轻度中风，余下的日子，他只能卧床。不过，只要抑制住精神刺激，不犯病，他就是思维清晰的人。总体上来说，他现在自身难保，每况愈下。”

    老东西，你本就该老了……方浩道：“女儿的事，商量了吗？”

    “商量了，曾久隆和曾凌天不肯放手，执意要让女儿对他们认祖归宗。老公，我知道你不舍女儿，可……”

    “让女儿认他们的祖宗？苏柔，你怎么想的，这就是你的立场呢？”

    “我站在老公你这边。我和他们谈不拢了，我晚点带爸爸回去，晚上你过来，我们见个面聊聊，可以吗？”

    “好。”

    方浩不指望苏柔真会站在自己这边，但不管怎么说，女儿是绝对不能让出去的。

    曾凌天，你别缩在长生天了，你长生不了的，你该回来了，四院才是你的归宿……方浩寻思着如何再刺激一把曾凌天，让对方直接心梗，最好直接死掉，如果死不了，那也元气大伤，再染病的概率将会大大增加。

    如果你发生心梗，再来我这里让我求医，我就能让你生不如死了……方浩也在想办法。

    曾久隆打针成功了，他回来后，肯定为了女儿的事上窜下跳，绝对不能让女儿认他们的祖宗。我得趁着他在蹦腾之前，先把他给除掉！

    除掉了曾久隆，让曾凌天心梗，那个隐藏的智囊团，恐怕也就得浮出水面了！

    曾家要是没了不起的人物，那就等着覆灭吧。

    方浩思虑良久，外面有动静，他才出去。

    保姆去买菜，准备晚饭。

    而郭心蕊待不住，带着孩子们出去玩，甚至晚饭都不打算在家吃。

    宁思亚喝了口茶，拿出围棋，和方浩对弈。

    她道：“方浩，奶奶来这里的目的，都没跟你谈过，一来我不知怎么开口，因为我不了解你。就想多观察观察你，二来，你也忙，没有这么单独的时间。可没想到，我们还挺投缘。”

    奶奶的棋力不行啊，我得让让她……方浩随意下着，道：“目的？还是很明显的啦，不用说得那么直白。郭兰在这里住过了，而且，我们也犯了年轻人都会犯的错。所以，我给郭兰写了婚书，表明我的态度，我愿意负责到底。”

    “你倒是坦白，跟兰兰说的差不多。所以，我原则上不反对，而我不反对，老头子……你想要他同意也不容易，他会给你提条件。你做到了条件，他才会同意下来，然后你们的事，才能确定下来。当然，他同意的话，那你们就可以去领证了。至于兰兰父母的反对，那不顶用，他们想不通，也得想通。”

    宁思亚不急不慢地说，边下棋，大家长就是如此，不用拍桌子踢凳椅，瞪眼红脖子争吵，稍微认真说出来的话，就是规矩。

    包办婚姻？这有点难顶……方浩就问：“老爷子会提什么条件？”

    “老头子比较疼爱兰兰，而兰兰现在的成就，在郭家这么多青年中，她算是最优秀的，她也是最被栽培的，她多少背负着一定的家族责任。所以，老头子提出的条件会比较苛刻，具体的就不好猜了，他还没跟我通气。他没见过你，不会轻易做出判断。不过，你大概率不能留在江东市，你需要到首医去上班，然后等他退下来，他回到江东市休养，你也得回来。”

    好家伙，我就为着一个人转了……方浩不置可否，既然对方提出了条件，那就有得谈。

    他道：“我现在正开展抗衰老的研究，目前理论和方案已经弄妥了，一时半会离不开江东市了。所以，如果我和郭兰的事能成，我十有八九是不会去首都的，我会让郭兰转内勤，然后来我这里。”

    宁思亚的眉头皱了皱，并没有急着反驳，而是又下棋。

    方浩又道：“奶奶，你们会跟当年赵家那些人棒打赵飞燕，来打压郭兰吗？你会不会是担心当年赵飞燕来了江东市而香消玉殒，而不希望郭兰也为了我这样的一个男人而放弃首都的事业，不再按照你们制定的职业和人生规划方向发展？”

    宁思亚沉默，专心下棋。

    方浩等几手，然后突然下一着。

    宁思亚拿起棋子，想要下一个地儿，到了半空，觉得不妥，就收回来，再找另外一路，结果还是不妥。

    她就把棋子放回钵盂中，叹息一声，道：“你让我选择啊。我若不顺你的意，你就不待见我了？”

    “那倒不会。我在医院中，也遇到很多萍水相逢的患者，不少人轻我，欺我，辱我，谤我，可我都会全心全意治疗他们，因为在我眼里，他们就是病人。但奶奶你有所不同，你是郭兰的亲人，你也是一个好人，我怎么会带着偏见呢？”

    方浩话锋一转，道：“我和曾久隆不同，你也别将我和他相提并论。曾久隆会玩弄女人的感情，满足变态要求，人神共愤。哦，我听说他将赵飞燕的骨灰供起来，没有下葬，他拿一个死人的不得安宁来积累阴德。”

    “你说什么？”

    宁思亚条件反射般噌的一声站起来，大脑供血不足，出现短暂眩晕，摇摇欲坠。

    方浩忙伸手去扶稳，道：“我听说而已，不过，实不相瞒，我和朋友去看过赵飞燕的坟墓，里面的确是空的，衣冠冢而已。”

    “那是衣冠冢？”

    “是的。奶奶，赵飞燕在赵家那边，她还有亲属吗？这种事，最好让她娘家的兄弟姊妹过来处理。”

    “有。她的弟弟虽然不能走路了，但还活着呢。我马上让他过来。曾久隆，这个老流氓，当年我怀疑赵飞燕难产就有蹊跷，他哭着说对不起赵飞燕，要风光厚葬，可他竟然藏着骨灰，他这是要做什么？真是岂有此理！”

    难产有蹊跷？我也怀疑啊……方浩心思如发，敏锐地察觉到，这里面的文章，还可深做，趁着曾久隆没回来，可以先偷家！

    是你们非要惦记着佳佳，逼我兵行险着！

