    这个院子破败不堪，围墙都塌了，房间少不够住，一家子人挤挤挨挨，但买都买了，田志高还能说什么，也只有隐忍住着。

    他辞职、离婚得到的一千二百块钱，到目前为止已经花掉一半，而他的医药费只用了百多块钱，其余的……他也不知道是怎么个花用法，反正钱就是去得这么快。

    初时把钱分别放在王水凤和田志远手里，田志高天天躺病床上行动不便，由亲妈和亲弟保管钱财，亲妈王水凤向来是会过日子的，有大的开支肯定要跟他商量，田志高很放心。

    后来家里人一个接一个地跑到城里来，就算是长期住旅社、吃吃喝喝也花不了几个钱，田志高都不说什么，但他们开始学着城里人打扮，带补丁的衣服不见了，每个人都穿上整洁合身的新衣服，老六老七小小年纪，竟然也学着田志远往头发上打点发腊，搞得不伦不类不土不洋。

    而田雅兰和那个弟媳杜美秋，新衣裳不止两三套，每天换着穿，脚上新皮鞋，背的挎包是时兴样式，走到近前一股浓郁的雪花膏香味儿，真是比城里姑娘还时髦……别问田志高为什么会注意到这些，他可是跟冼芳芳谈过恋爱、结过婚，对女人的观察力还是有的。

    田志高感觉不妙了：王水凤疼爱、纵容田雅兰和老六老七，田志远也会宠着新婚妻子，他们手里管着钱……可经不起这样花！

    于是田志高果断把钱收回，发现只剩下七百五十块，他能说什么？

    然后再拿出一百五十买个院子，就只有六百了。

    生活还在继续，身边人越来越多，除了王水凤、田志远等人，田香兰和四个外甥女来了，田保山和赵六莲带着两个侄女每个星期也要来一次。

    这么多张嘴要吃喝，没有粮本只能吃黑市高价粮，即便买的三合面、五合面，吃粗粮窝头、咸菜，开支也不小，六百块钱能撑到几时？

    田志高伤势未痊愈，心情本就不好，面对乱糟糟的一大家子，他内心非常烦躁，但又无可奈何：这是他的家人，血缘至亲，他根本无法拒绝，也摆脱不掉。

    他深深明白，不想被吃光老本、被拖垮，就只有尽快找钱！

    有了钱才能改善生活和环境。

    最重要的，以后要干大事，现在不开始积累资金可不行。

    活了两辈子的田志高，脑子里有太多赚钱的办法，但现在还不是最佳时机，真正可以放开手脚去赚钱，得等到恢复高考，78年底那个重要会议之后，确定改革开放了，才可以。

    目前眼下也不是没有一点儿门路，就是比较艰难，看你够不够胆量，安全系数也要考虑，不能傻大胆，一不小心被人举报，被抓起来，以“投机倒把”论处，那是要劳改的。

    这几天，田志高脑子一直没闲着，苦苦思索辩证，意图筛选寻找出比较简单、稳妥的赚钱办法，这也是因为他自己无法走动，如果能行动自由，就不用这么费神了。

    他要让弟弟田志远去实施计划，目前能支使的只有田志远，老六老七还小，社会经验不足，而田志远智商也不如自己，那不得思虑周全些？一步一步都给设计好，才能放心。

    刚才冥思苦想，是好不容易选定了个门路，并把整套计划步骤捋顺，几个地名原本有些模糊，也让他想清楚了，还在脑中绘制出一个简易地图，却被屋外突然吵起来的田雅兰和杜美秋吓一大跳，田志高差点没给憋回去，气得他七窍生烟。

    但田志高没有去管屋外院子里的吵闹，这操蛋的混乱日子不是他能掌控的，也懒得管，他现在只是暂时跟他们混住，很快他就会改变现状，有自己单独的、高级的住所。

    心中默念着，尽力让自己平静，继续想事情。

    王水凤端着碗开水进来，田志高就着水吃了几片药，皱眉问道：“妈，怎么吵一整天没够？她们现在又吵什么？”

    王水凤叹口气：“早上因为几个孩子吃了美秋的鸡蛋，美秋就和你大姐香兰吵，雅兰帮着香兰，三个女人拉拉扯扯，美秋怀着孕，志远怕美秋吃亏，上去推搡一把，那不就打成一团……刚才是雅兰要烧水洗头，美秋找碴——也不知道老四看上这女人啥了，就是个不省心的！”

    “现在香兰大姐呢？”

    “我给她五块钱，让她带着孩子回去了，五块钱能过一段日子，在村里挣点工分也好。那杀千刀的梁铁柱，带着不要脸的姘头不知跑哪去了，找也找不到，香兰拖着几个孩子，一会儿好一会儿疯疯颠颠，婆家不给房子住，我不在家，你大哥大嫂老嫌弃她赶她走，母女几个就跟那丧家狗似的……唉，可怜哪。”

    “以前大姐嫁到梁家，不是有自己的屋子吗？”

    “有是有，可她那婆婆是后妈，偏着底下的小姑小叔，心肠又狠毒，合不得来，你大姐就把自己的两间屋作价都卖给小叔了，正好桃花家院子空着，你大姐带着梁铁柱和几个孩子就进去住，后来……”

    后来桃花跟田家闹翻，回了孟家，田香兰当然就住不成，被赶出来了。

    田志高垂眼沉默，这件事，具体的他不太清楚，但听到那个孟桃花说过，控诉田家欺负一个孤女，男的骗婚骗钱，女的霸占她家院子……

    或许，他确实对不起桃花，但也是他和桃花之间的事，桃花深爱他，愿意为他付出一切。

    这跟那个冒牌孟桃花有什么关系？她有什么资格指责他？简直可笑！

    田志高吐出一口浊气，说道：“过段时间，给大姐一笔钱，叫她在村里起个自己的院屋，带着孩子安安稳稳住着，再不要到处瞎跑。”

    王水凤惊喜地看着儿子：“真的？你，愿意出钱给你姐起院屋啊？可你大姐说，她也不想呆在村里，想跟着我们来县城住。”

    田志高皱眉：“那不行。现在就我一个人有粮本，但没工作，是普通的城镇人，每个月只能领二十几斤粮食，哪够养这么多的人？黑市粮食动不动二、三块钱一斤，我们吃不起！以后会慢慢好起来，我能让你们都进城，可眼下这两三年，最好还是回村里去。”

    王水凤：“……”

    她在县城住了一个多月，知道城里比村里好太多，别的不说，光是那亮堂堂的电灯，就让她爱得不行，还回去跟村里人夸过口说已经落户县城了，现在又让回村，她可不乐意。

    田志高不知她想什么，说道：“妈，你去把志远叫来，我有事跟他商量。”

    “啥事？妈也能做的。”

    “这事你做不了，要出远门的，叫他来吧。”

    王水凤听说要出远门，忙走去找田志远。

