
　　血袍很兴奋，比跟那尊血杀皇干架还要兴奋。

　　那尊血杀皇，很强，自己远不是对手，但好像因为自己的身份，对自己很是忍让，没有下死手。

　　对了，那尊是中阶的血杀皇，相当于圣人中期。

　　可面前的楚云就不同了，他的实力虽然比不上那尊血杀皇，但攻伐之强，却远超圣人初期。

　　跟自己何其相似。

　　自己就是攻击强大，防御无敌，才能与中阶血杀皇抗衡几下。

　　他察觉到，面前此人，是跟自己一样的。

　　越来越兴奋的血袍，身上燃起了一层虚幻的血影，一柄血色长刀出现在他手中。

　　“我最强的可不是拳头。”

　　“而是刀啊！！”

　　“开天！”

　　一刀斩出，刀开天地，一抹刀芒映照天地。

　　楚云的警惕提升到了最高，感觉周身的空间被封锁，时光被定住了。

　　这一刀，让他感觉到了死亡的威胁。

　　抬手道剑现与手中，并指在剑锋上一抹，三股大道之力，相互融合在一起，散发出恐怖的威势。

　　一剑斩出，与到芒相撞在了一起。

　　从中心为原点，空间开始坍塌，形成了黑洞。

　　“哈哈哈哈，不错，再来！”

　　血袍大笑一声，瞬间消失在了原地，一道惊天刀光在楚云头顶上出现。

　　楚云神情淡泊，举剑斩出，与刀光碰撞在了一起，余波爆发开来。

　　两人同时消失，可剑光、刀光不断交错，使得空间不断破碎。

　　一方黑洞，不断的在蔓延开来，千里、万里......速度极快。

　　化为一片死寂之地。

　　血一脸色狂变，心中有些不妙，王再打下去，要完犊子了啊！

　　破坏的空间太多，可是要受惩罚的啊！

　　血一知道，血袍自然也明白，他的理智还未被杀意给侵蚀，发现了空间破碎的太多了。

　　看向楚云，喝道：“你我与时光长河中一战。”

　　说完，也不等楚云同不同意，直接拉出了一条时光长河，将他拖入其中。

　　两人的身影依旧处于遗失大陆上，可战斗的波动却没有了。

　　他们已经不处于这边时空了，爆发再大的威力，也不会波及到遗失大陆上的空间壁垒。

　　时光长河，只有圣人才能够牵引出来，也是圣人战斗时的主要战场。

　　因为圣人出手的破坏力实在太过强大，一不小心就会打碎一个世界，战斗之时都是与时光长河中战斗。

　　血袍和楚云，虽然不是圣人境界，可都是一只脚迈入了圣人境界，实力又远超准圣大圆满，自然能够勉强牵引出来。

　　时光长河中，不断的掀起巨浪，这是时光的波动。

　　一剑、一刀，不断肆意的战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　踩着时光浪头，楚云信手一剑，剑光裂天，斗转星移，一剑斩下了血袍的一条手臂。

　　可血袍毫不在意，几息就恢复了，一刀接着一刀，千万刀光连绵在一片，将一段时光长河都给截流，天地之间只有这一道刀光。

　　楚云松开道剑，浮于身前，双手相合，轮回大开，一条碧绿黄泉从轮回中涌出。

　　黄泉之河与道剑结合，化作一条冥龙，对着连绵而来的刀光冲去。

　　一口吞下，刀光腐蚀，冥龙半条身子被斩断，但依旧对着血袍吞噬过去。

　　那强大腐蚀生机之力，让血袍色变，严格意义上来说，他不算活的，是由杀之大道，用血气、杀道凝聚的身躯罢了。

　　可这全身的血气，不也代表了生机，一但被腐蚀、抽干，他也会很难受的。

　　一条蕴含着恐怖杀意的大道，出现在他的头顶之上，与长刀相合。

　　这一刻，他的气息之强，翻涌着的时光长河，都停了下来。

　　一刀劈出，冥龙连叫都没叫出一声来，就湮灭消失了。

　　惊人的刀光，斩过楚云的身体，连带着身后的时光长河都短暂的断流了一瞬，足以见有多么强悍。

　　可血袍没多开心，眼中有些惊奇，扭身一刀劈出，却被一拳给砸碎，一抹剑光在眼中放大。

　　噗！

　　长剑刺入他的脑袋，血袍的脑袋，如同西瓜一般炸裂开来。

　　但无血，只是磅礴的血气四溅开来。

　　楚云眉头一皱，抬手，手掌上一个玄色镇字浮现，对着没了脑袋的血袍就是一拍。

　　血袍难杀，他想将其镇封起来。

　　可面前的血袍，却如一阵青烟，消散开来。

　　微微皱眉，抬眼向着时光长河上看去。

　　只见一道身影在时光长河上走来，逆流而行，巅峰气势倾压而来。

　　轻吐一口气，楚云觉得有些难办了，这血袍，他杀不死了，除非他的实力能够再强一些。

　　不过他杀不死血袍，而血袍也杀不了他，半斤八两。

　　主要两人实力相仿，还能勉强使用时光之力，除非一直战斗下去，看谁先将谁的时光之力给磨光才行。

　　他有些不想再战斗下去了，浪费时间不说，还容易受伤。

　　现在这情况，可不容他受伤啊！

　　再说了，跟这难杀的血杀王战斗，浪费的时间，足有让他去找好几个传承之地了，有些亏。

　　可他选择停手，就不知道这血杀王愿不愿意了。

　　算了，管他的呢！

　　不愿意，自己就跑路，不跟他玩了。

　　楚云心中有了决定，不过还是要忽悠两句，毕竟手上还有着血杀令呢！

　　就算逃了，这血杀王还是会追上来的。

　　“阁下实力惊人，贫道佩服。”

　　先拍个马屁过去，免得这血杀王上头又劈过来。

　　还真没想错，这血袍刚想继续动手，就听见对面那人奉承的话。

　　不！

　　不是奉承，在血袍眼中，楚云是强者，是被他认可的强者。

　　强者之间怎么是奉承呢！

　　那是对各自实力认可的赞扬，这就让血袍很中听，停下了手，笑道：“你也不错，我们继续大战三百回合！”

　　楚云抿了抿嘴，心中暗骂，打打打，只会打打杀杀，粗鲁、莽夫！

　　但还是淡笑道：“贫道方才与阁下战斗，颇有感悟，心生突破之感。”

　　血袍眉头一挑，继续听着。

　　“不如等贫道突破后，再与阁下一战，毕竟突破机缘难求。”

　　“阁下不知意下如何？”

　　楚云说完，就看着他，同时牵动三莲，使得他的气机起伏不定，装出一副要突破的样子。

　　你不同意，就是怕我突破，被我干掉，潜意思就是这个，不知这血杀王听明白没有。

　　血袍皱了皱眉，感应了一番，确实想要突破的样子。

　　“好，你突破，我们再战。”

　　说完，就这么静静的抱胸站着，看着楚云。

　　“......”

　　艹！

　　楚云嘴角微动，什么意思？难道你就这么看着我突破？

　　他么的，老子是突破圣人，不是小境界，动静很大、很危险的，我要一个人去突破。

　　懂不懂！！

　　变成了血杀卫，连智商都没了吗？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百一十八章 忽悠！免费阅读。https://xs.23sk.com 