

  目前而言，也就沦落到了阿尔丹前五的位置，比李家还差了几个档次。

  可这对于奥特这种小混混来说，那也是顶级的存在了。

  他现在就是想要做洗钱业务，从艾丽那边接业务。

  这是他发达的机会，自然不会翻过，一个曾亮，一脚踢了就踢了，没有什么好犹豫的。

  至于这个毕浩洋，很好解决。

  不就是一个自己给艾丽介绍的男人吗，艾丽这个女人在圈子里面也是出了名的。

  就跟男人包养小三一样，玩一段时间就腻了，这个女人玩男人也是如此，从没有一个男人在他身边超过一年时间的。

  到时候自己再介绍一个男人给他就行了，非常好解决。

  毕浩洋也不是傻子，他之所以敢这样叫嚣，嚣张。

  其实也是在想着，老子反正就要马上继承李家亿万家产了，到时候你们在我面前都是垃圾。

  所以我现在可以为所欲为。

  各种心态。

  曾亮很快就被叫了上来。

  刚开始曾亮还非常客气的回应着他们的每一个问题。

  可问到了苏启的问题上后，这个男人本能的意识到了这是要报复了。

  艾丽首先问苏启的身份，但是曾亮就是不说。

  苏启是自己好不容易才搭上的一条线，这种人脉关系在国内就是一种牛逼哄哄的背景。

  我会出卖他吗。

  说的难听点，就算是我在丹脉混不下去了，我回国了，靠着苏启这条人脉，也足够可以让我东山再起了吧。

  死活就是不说苏启是谁，因为苏启没有表明过自己的身份，那就肯定是在故意隐瞒，不想自己暴露。

  死活不说的结果就不用多讲了，很快遭到了毕浩洋 报复。

  这家伙愣是把曾亮给打了个头破血流，而后奥特也咬了咬牙，让他们的人马上离开这里。

  他们之间的合作和已经完蛋。

  足足一两个小时的时间，曾亮才被人抬出了这个办公室。

  抬出来的时候只剩下了一口气在悬着，直接被人送到了医院去急救。

  弄完了曾亮的事情后，毕浩洋继续开始发难，疯狂的在城市中寻找着苏启。

  把我女人勾走了，而且还在我面前数次让我吃瘪，我特么能够放过你吗，我要用嘴疯狂的报复。

  让你知道什么叫恐惧，什么叫老子不可侵犯。

  只是他们赶到苏启下榻酒店的时候，苏启他们已经退房走了。

  倒不是苏启故意避开这个小瘪三，而是回到了李家。

  他不但回了李家，还把李若若给带回来了。

  当然了，并没有直接带回李旭东家里，而是带回了李啸林的家里。

  苏大峰，李芝两口子就住在李啸林家。

  还有昨天赶来的李少强，同样也在李啸林家里落脚。

  一家人其乐融融，乔思思和杨晶显得非常开心，很是懂事的忙上忙下端茶送水。

  坐下来后，李啸林望着一直不说话的李若若感慨了一句说：“跟我哥真是一个模子里面刻画出来的。”

  “难怪我哥就心疼这个女儿，也对这个女儿一直都非常愧疚。”

  李婷看李若若有些胆怯，很拘谨，一屁股坐在了他边上安慰道：“你不用紧张，我们都是你的亲人。知道吗。”

  李若若很是乖巧的说：“嗯嗯。”

  苏启边上笑着说：“若若，我给你介绍一下吧。”

  “这是你叔爷爷。”

  “这个是你大姑姑，大姑父。”

  ‘这是你堂叔。’

  ……

  一番介绍后，李若若脑子有些蒙圈了，好久才一个个记清楚。

  好在以前他在父亲口中也得知过李家人的一些情况，不然还真 一下子搞不明白。

  亲人实在太多了。

  非常懂事乖巧的一个个打着招呼，也显得非常的自卑尊敬。

  这更加让在场每一个人更加的同情这个女孩。

  李少强是这里的最高的长辈，突然感慨了一句说：“这个孩子是我们李家的血脉，有我们李家人的谦卑。”

  “孩子，你妈妈呢，我听说你妈妈这么多年一直都未曾接纳你爸的一分钱，靠着自己一个人把你养大的？”

  李若若小心的回答说：“嗯嗯，妈妈很不容易，是他养大我的。”

  “爸爸经常过来看我们，但妈妈不理他，只能偷偷的来看我。”

  于是李若若把这些年来他们母女两个是如何生存下来的经历讲了一遍。

  很苦，但谁都看得出来，这个女孩没有一点的夸大，都是实话实说。

  听的众人一阵沉默了起来。

  一个华夏女人，带着一个婴儿，在异国他乡是怎么生存下来的，这谁都能够想象其中的痛苦。

  尤其是在婴儿阶段，她需要赚钱养活他们母女两，也还需要带着李若若。

  带着一个婴儿讨生活，随便想想都能够想象到受过多少的冷嘲热讽。

  不由的，一个个对谭静开始生起了一丝的敬佩，这真是一个非常的有骨气的女人。

  李家人怎么补偿他都不为过。

  完了后，李芝叹了口气说：“都是男人造的孽啊，让女人来承担，你妈妈真的是一个很伟大的女人。”

  “在那么艰难的情况下他没有接受任何人嗟来之食，没有放弃你，更是没有放弃你。”

  “这种滋味，只有做过母亲的人才能够明白。”

  苏大峰边上也开口说：“你妈妈现在人在哪里，可不可以让他来下我们家。”

  “我想他跟着那个叫什么毕小芳的人闹事，估计也不是本愿吧。’

  到现在，李家对于李旭东背后的几个女人的事情，算是都很清楚了。

  一共三个女人，其中一个谭静。

  他们原本以为谭静也是一个非常势力的女人，只不过是为了来闹家产罢了。

  可李旭东也多多少少的告诉了他们一些这几个女人的事情，故而认为谭静应该不是这样的人。

  如果要闹，只怕早就来闹了，那时候日子那么苦，她都一声不吭。

  现在女儿大了，日子缓过气来了，还跟着别人闹，肯定还有别的原因。

  听了苏启和李若若这么一讲后，他们明白了，这个女人或许就是为了想要回来赵一口气罢了。

  李若若有些不知道该怎么回答，依然还是显得很害怕 。