    吃完饭，大概十二点半！

    林铮两人被黄所强行安排到了一个公寓休息！

    “人不是机械，科学家说中午不休息的人寿命比中午休息的人平均少20年，所以你们一定要好好休息！”

    黄所长还说得挺有道理！

    林铮肯定无所谓，中午确实要休息的，检查不急于一时！

    黄一川也是心照不宣了，免费住宿，纯赚250的事情，他绝不会拒绝。

    林铮是有点清高，不想去刻意讨好或者是去擦鞋跪舔领导，但是也不会过分表现。

    下午睡到三点！

    林铮迷糊起来去叫黄一川，准备开始检查的工作。

    可是黄一川这个家伙好像喝了几杯，不省人事了，怎么叫都叫不醒。

    林铮一开始猜想这家伙是不是装的。

    用力踹了他几脚，还是没反应。

    于是脱下臭袜子去熏陶他。

    没想到他一口咬住了。

    这个反应。

    林铮确定他应该不是装的了。

    那就是酒有问题了。

    看来那酒并不如黄所长说的那样，度数低，不上头。

    后劲可大得很。

    农村套路实在太深了，他们无非是想拖延或者减少林铮两人的检查时间罢了。

    挺厉害！

    林铮想了一下。

    黄一川不去查，难道自己一个人去检查？

    自己也不是查不了，上辈子在供水所里呆了十几年，这个工作自己太熟悉了，但是这个工作是两个人的，到时候自己一个人都干了，黄一川他会怎么想呢？

    会不会觉得自己在抢功劳呢。

    这种出力不讨好的事情，林铮还是得慎重。

    最怕到时候还出了问题。

    不是得自己一个人背锅？

    林铮现在不求立功，但求无过，而且这个检查安排是三天时间，时间很充足。

    所以林铮索性也不管了。

    直接回房间抱头睡觉去了。

    舒服啊！

    开心啊。

    ......

    第二天。

    林铮跟黄一川这才来到吉阳所，开始检查工作。

    昨晚这个黄一川醒来以后，相当的自责，说自己贪杯耽误了工作。

    林铮安慰了他几句，说不用自责，没经验很正常的！

    自己也没去！

    黄一川这才心安不少！

    两人到了地方商量了一下，决定分工合作，提高效率。

    林铮去查系统上的数据，黄一川同志则去查纸质版记录的数据。

    其实吧。

    林铮很清楚，查纸质版的数据是没有任何意义的，也查不出任何东西的。

    因为大家都不傻子。

    既然要弄数据，至少表面是要过关的。

    不然也不敢交到领导上面去，而且纸质版的东西，全都是可以更改的，就算不对，完全可以重新打印或者重新写。

    这一点林铮相信每一个供水所的人才都能搞得漂漂亮亮，体体面面。

    但是系统数据不一样，每一条数据都有痕迹的，每一个节点，都有时间坐标的！

    你就算想用高科技黑或科技去改变网页的程序代码，然后更改里面的数据，也是有迹可循的。

    这个方法，林铮上辈子就用过了。

    所以根本骗不过自己。

    所以林铮知道，真理一定是掌握在自己的手里的。

    这个黄一川只是做无用功罢了，不过自己不会多说什么，说不定别人真的能找到一些自己不懂的东西呢。

    检查开始了。

    整个过程，吴建豪班长都陪同在林铮旁边，而不去管我们的黄一川。

    他也对自己的纸质版的资料很有信心。

    所以就来帮林铮的忙了。

    说是协助检查，其实不过是在监视和捣乱，今天黄所有事情出公司大楼开会了，叶总临时召开的中层干部会议！

    倒是让林铮有了发挥的空间。

    林铮让吴班长给自己找一台好的电脑给自己。

    他很快就找来了。

    然后林铮一开机就是半个小时，进入公司的营销系统又花了十五分钟。

    好家伙啊。

    虽然公司这垃圾系统是很慢，有时候跟蜗牛一样，但是这电脑绝对是个坑！

    林铮知道肯定是所长交代，故意找来拖延检查时间的。

    林铮也不急不躁，按照检查的表单，让吴班长先帮忙找出一个数据给自己看。

    他一听嘴角上扬了一下。

    然后慢慢坐在电脑前，假装很认真地在寻找数据，但是一直在几个网页中来回地点来点去，完全不知道在干嘛。

    林铮明白这家伙也是跟自己以前一样，觉得检查员根本不懂他们的系统，所以就可以乱搞一通，先把检查员绕晕，再随便给他一个数据就行了。

    “是不是这个啊。”吴班长得意问道。

    这是数据就是他们弄出来数据，故意要给林铮看的数据，但不是林铮需要的数据！

    “你起来吧，我来找就行。”

    林铮淡定下了一个命令。

    吴班长当然很乐意地起来。

    心里以为奸计得逞。

    但是当他看到林铮修长的手指，在键盘上飞速敲打，熟练地打开他们所里面的营销系统，进入用户管理，进入营销模块，点进年度报表，拉倒下面最后。

    然后打开网页扩展条。

    打入了几个指令，勾选了几个隐藏选项。

    准确地找到他想要隐蔽的数据的时候。

    他的脸直接惨白，有点懵圈了，眼睛冒出了不可思议。

    自己做了几天几夜的数据。

    几秒就被他识穿了？

    他有种强烈的挫败感。

    这怎么可能呢。

    上面大楼和所里的员工，用的系统是不同的，公司供水所的营销系统是出了名的复杂和难上手，没有几年的老师傅都不可能这么熟悉这个系统的操作方法。

    可是眼前这家伙。

    竟恐怖如斯？

    ......

    林铮没有理会身边这个家伙的惊讶。

    手指继续在键盘上飞舞，这系统上一世自己都玩烂了好吧，你这修改数据的计俩都是当年哥玩剩下的，怎么能欺骗我呢。

    没有任何的悬念，林铮很快又找到了几个自己想要的数据，然后把这几个数据，在纸上记录下来，然后代入水损的公式。

    一下子就得出了最终的水损率。

    看到这个水损率，林铮深深呼了一口气，说实话有点震惊的，但是很快又觉得很合理，原来的那个数才是真的离谱。

    林铮叹了一口，收起了纸条，看了一眼身边的吴班长。

    吴班长此刻好像生了一场大病，面如死灰。

    脚下发软一样，身体晃了晃，好像要摔倒。

    “你没事吧。”林铮扶住了他、

    “不是，林工，你那个..那个不对的。”

    他颤抖地说话。

    “呵呵，对不对，你心里应该有数吧。”

    林铮有点冷笑着回答。

    “不是那个...”

    吴班长一度语塞，说不出话来。

    呆住了很久，才惶恐地冲了出去打电话，估计是找所长汇报情况去了。

    ......

    公寓里。

    林铮和黄一川在一间房间里，相对而坐，房间比较整齐，被褥什么的完好如初，应该没有发生过什么苟且之事。

    “林铮你这个数据，确定是真的？不可能吧。”黄一川表情非常的凝重，他又拿起来林铮今天写的那张纸看了一下，抽了抽鼻子，摇了摇头。

    “你不信，你可以明天去查一下他们的系统，不过我相信不会有比我这个数据更准确的了。”林铮拿起茶杯抿了一口，这点自信自己还是有的。

    “这...这..要是这个数据，我们这次，就麻烦大了。”

    黄一川拍了一下大腿，腾空跳了起来，坐不住了。

    “我们麻烦大了？跟我们有什么关系啊，是吉阳所麻烦大了而已。”

    林铮没想到他们竟然胆大妄为，做得这么过分，这简直就是离谱。

    “不是林铮，你要这样想，林总让我们下去调查指标，你觉得他想看到什么样的数据？”

    黄一川突然问道。

    “想看到真实的数据啊，不然呢。”

    林铮反问道。

    “林铮同志，还是年轻啊，你太天真了，领导让我们检查，其实只是想看看他自己政绩是有多优秀而已。”

    “...你这么看林总？”林铮不这么认为。

    “林铮，林总管理供水所这么多年了，每年都拨了一大笔经费整改给水管道，增大水泵功率，增设水厂，目的就是让他们提高水损率！

    但是最后的结果如果是我们查到的这样，你说他心里好受吗，到时候我们这数据真的交了出去，这不是啪啪啪打他的脸。”

    黄一川这话让林铮心头一紧。

    仔细想想。

    好像有道理，又好像没道理。

    卧槽。

    林铮一下想不明白了。

    头很疼，这为什么明摆的事情，会这么复杂呢，是不是想得太复杂了！

    砰砰砰！

    强烈而急促的敲门声。

    “黄专，林工，你们在吗。”

    是黄所，他今天不是在公司本部开会，怎么连夜赶回来了呢？

    几十公里呢。

    开飞机？

