    齐老妇人没接话，反而冷声道：“没想到路家已经到了这种地步，就连这种卑鄙的事情都做得出来。”

    “卑鄙？

    看在齐路两家的交情份上，你的两个孙子，我可是一个铜板都没要，就给你了，真没想到你们齐家人胃口这么大，尽想着占便宜的好事儿。”

    被怼了回去，齐老妇人除了生气，没别的办法，她算是看出来了，这个路家主，就是为了让她出点血。

    路思恒站在原地，开始发愁，不知道齐老妇人手上有什么东西，她一时也不好张口要了，这时外面走进来一个人，属下打扮的人，但是路思恒还是一眼就认出来，这人是乔建全。

    他进来之后直接递给路思恒一个账本一样的东西，然后给了她一个眼神，路思恒打开一看……竟然是齐老妇人手上的银子，铺子，生意，庄子，良田。

    齐家也是生意大户，这东西还真是不少呢，看来齐氏手上的东西肯定也不少，到时候要想办法弄到……她叔父名下。

    于是路思恒开始要东西，她每张口要一样，齐老妇人就瞪一下眼，直到最后无比心疼的看着路思恒手上的东西，恶狠狠的问，“你调查我的产业。”

    “是呀，随便查了查，总得知道你有什么，才好要呀，就这些东西，换走你的重孙子，重孙女，还有你那些个貌美如花的孙媳妇。”

    齐老妇人气得不轻，几乎快要昏厥过去，“孩子要我，女人我不要。”

    女人太麻烦，他孙子想要什么样的没有，还需要那些女人？”

    “看到没，这就是你们的祖母，你们心爱的小花，小绿，小黄，小红的，人家不愿意帮你们出银子呢。”

    路思恒对着路亦涛与路亦申说完后，突然咧嘴一笑，“刚才有句话忘记说了，那些孩子的母亲，都是附带赠送的，如果你拒绝要赠品，也没什么，回头我将她们卖了就是，也是一大笔银子。”

    “相当初，你的两个孙子，将她们从各各地方买回来的时候，也是花了不少银子呢，这笔银子可不能就这么算了。”

    路思恒的话，勾起了路亦申与路亦涛两的回忆，对于他们的妾室，两人还是很喜欢的，路亦涛还没开口，路亦申这个被惯坏的开口质疑。

    “你不是我们祖母吗？

    你不是很有银子吗？

    帮我们将那些女人买回来怎么了？

    没有女人，你哪来的重孙子。”

    齐老妇人皱眉，对这个孙子越发不喜起来，甚至开口教训，“你的教养呢？

    路家就是这么教你的？”

    “别，他们可不是路家人，他的教养也是他娘教出来的，有气你可以问他，但别扯上我们路家，我这个路家家主可不干。”

    路思恒的意思，让齐老妇人有不满，直接去找齐氏撕，不然她不客气。

    齐老妇人又被气到了，路亦涛到底有些脑子，伸手扯了一下路亦申，给了他一眼闭嘴的眼神，这才对齐老妇人说：“祖母，其实……那些女人不重要，但孩子我们要带走，那可是咱齐家的骨肉，至于女人，路思恒刚才也说了，是赠送，如果我们不要，那也是白不要。”

    “还有，到时候我们回到齐家，带着女人孩子回家，到时候就说我们一直在外地做生意，如果我们就带着孩子回家，是不是有些怪？”

    路亦涛的理由说服了齐老妇人，她心疼自己的那些积蓄，但想到孙子，重孙子都可以回去，马上齐家就有后，回到齐家有的是银子，也不在乎这点了。

    “行，我就这些东西都给你了，接下来你又想让我买衣裳，我可没有了。”

    路思恒笑了，笑容特别灿烂，语气也是异常好，“您放心吧，那些人的衣裳我都赠送了，来人，去将三房四房的少爷小姐，和妾室们都带过来，对了，将他们身上值钱的东西都拿下来，只允许她们穿着衣裳，其他什么都不能带。”

    “是。”

    齐老妇人对路思恒这样小气的行为有些不齿，但最终还是什么都没有说，她已经花了那么多银子，就不要再说这些了。

    没一会儿，那些人就被带了过来，其中叫唤最厉害的就是路思强，甚至对着抓他的两个属下拳打脚踢。

    去抓人的都是路思恒的人，自然也知道这已经不是路家人，对他自然不会客气，他敢抓，敢打，属下也会不客气的招呼回去。

    打着打着就老实了，但嘴里还在叫着。

    一直到进祠堂，感觉到气氛不太对的路思强立刻不敢叫了，甚至有些心虚的看看众人，发现他父亲正站在一个年纪很老的女人面前，一口一个祖母的叫着。

    “太祖母，他们欺负我，刚才竟然还敢打我，这些狗奴才，我要发卖了他们。”

    路思强上前拉着齐老妇人就诉苦。

    他以为自己父亲叫祖母的，就是他太祖母，路家的人，所以才会张口就说。

    路思恒被一幕逗笑了，但也没说什么。

    齐氏对有孩子叫她太祖母高兴极了，“乖，乖孩子，走吧。”

    “我派人送你们回去，顺便便走我们的东西。”

    路思恒紧跟着补了一句，然后对阿福摆了摆眼，阿福跟着亲自去了。

    乔建全挑出来的人，  都是人精，办这种事情自然是特别让人放心的。

    人送走了，至于最后什么样的，路思恒一点不担心，这时才对站在一边的老管家吩咐道：“二房四房院子里的丫鬟婆子小厮全都发卖，卖远些。”

    “是。”

    “哦，对了，还有她院子里的人也卖了。”

    路思恒很不客气伸手指向齐氏。

    齐氏立刻瞪眼，“你敢，那些人可都是我自己的人。”

    “哦，你不说我还忘记了。”

    路思恒想了想说：“先将其他人卖了，悄悄的，别让人太注意。”

    “是。”

    “老夫人院子里的人，全都先看管起来，再查查这些年跟着老夫人做尽坏事的，直接赐毒药，这种人还是别卖了，卖出去也是祸害了其他人。”

    路思恒喃喃自语。

    

