
　　岳宏盛在一旁听到竟然还要发展影视方面的业务，整个人都兴奋了起来，忍不住的插了一句道：

　　“陈总，咱们还要投资影视方面的业务。那这真是太好了！”

　　他实在是没想到，有一天还能接触到娱乐圈方面的东西。

　　在岳宏盛的认知中，影视方面就是如同香江那边的各种娱乐圈的东西，比如港片，比如明星大腕之类的。

　　甚至，他已经在幻想着以后可以利用影视方面的业务接触到那些往日遥不可及的明星人物。

　　谁还没有一颗八卦的心？

　　所以别看平时岳宏盛做人做事中规中矩的，不过在听到这件事后，也变得有些兴奋可。

　　但赵东岭眉头却是忍不住的皱了起来。

　　这和自己想象的不太一样。

　　他微微思索了一下，忍不住说道：“陈总，你别怪我多嘴啊，我总觉得……嗯，这发展的有点太快了。”

　　“而且影视方面咱们缺乏经验，包括我在内，对这方面都不是太了解。贸然进去是不是有点不合适？”

　　平心而论，赵东岭不是不想发展影视方面的业务，只是现在他实在没有底气去这么做。

　　在他原来的计划中，是想着先将剧场做起来，彻底把二人转市场稳固之后，再去发展别的业务，这样就好做的多了。

　　准确的说，就是准备性更充足。

　　他还是老一辈人那种步步为营，稳扎稳打的观念，不想太过冒进。

　　只是，他不知道的是，陈江海虽然是一个外行人，但见识多了也就无师自通。

　　俗话说的好，没吃过猪肉，也见过猪跑。

　　陈江海心中早已经有了全盘的计划，甚至都想好了第一部影视剧的素材。

　　所以，他对赵东岭直接说道：“关于影视方面咱们确实不是太懂，可也没必要过度的担心，咱们可以聘请懂的人来做嘛！”

　　“我想，老赵你在这方面应该有人脉资源，而且，我还是那一句话，不要怕赔本，有我给你兜着呢！”

　　“眼下是个快速发展的大好时代，一步慢就会步步慢。不要只把眼光放在国内，要放到整个世界，不知道你看不看欧米那边的电视剧？”

　　赵东岭仅仅和陈江海聊了一会儿天，忽然感觉自己的世界正在被无限的放大。

　　别看他现在已经是国内一线演员，但他的眼光还并没有放到国际上。

　　而且直到后期，他也依旧只是在国内发展，根本突破不了这个限制。

　　在这方面，他也没什么好在陈江海面前隐瞒的，摇了摇头直接回答道：“暂时还没有关注过，电影倒是看过一些，都是电影院放映的。”

　　“至于说老外的电视剧，说实话，还很没怎么看过，就看过一部喜剧片《成长的烦恼》。”

　　听到这个回答，陈江海忍不住的沉默了下来，这就是现在国内的现状，发展速度还是太慢了。

　　老外现在已经大力开发互联网，不说每家每户都有电脑，但大部分都知道互联网是怎么回事，超过一半的人会基础的电脑操作。

　　而现在的华夏对于互联网的认识，还仅仅停留在网吧游戏阶段。

　　忽然，陈江海觉得自己的步伐还是太慢，必须再快一些。

　　不仅要追赶到老外的发展程度。

　　如果有可能，他想尽快的在更多的领域超越国外。

　　影视同样也是一个方面。

　　于是在沉默过后，陈江海对赵东岭说道：“老赵，其实回头你可以在我这边学习一下电脑知识，我让人教教你如何上网，然后了解一下外国的信息。”

　　“特别是他们的电视剧，你可以找几部看一下，相信会对你有不小的启发。”

　　“这方面，他们已经发展了好多年，并且现在正通过互联网传输到咱们国内，这是一种软文化的输出，对年轻人的思想、三观有很大的影响。”

　　“我这样说可能有人会觉得大惊小怪，但实际上影响很大，甚至会让一批人更加的崇洋媚外，认为外国的月亮就要比咱们华夏的圆。”

　　“所以，咱们发展国内的影视，并非只是表面意义上的赚钱这么简单，实际上也是很有意义的一件事，赶早不赶晚啊。”

　　“同时，质量这块一定要抓上去，甚至要达到老外的拍摄水准，那么咱们还能反过来向外输出软文化，去影响老外的三观。”

　　“这一点岛国那边就做得很好，咱们务必要向他们学习。他们把动漫做到了极致，通过动漫输出自己的文化，已经在很大程度上影响到了全世界。”

　　陈江海已经把话说到这个份上了，赵东岭自然也就只能积极配合。

　　他重重地点了点头，十分坦诚的表明态度道：“陈总，看来我的格局还是太小，今天我可算是开了眼了。我相信跟您合作是我这辈子最正确的选择。”

　　“专业的事情交给专业的人做。影视方面我去找找朋友，央台那边就有几个聊得来的，而且都是资深的影视制作人，我看能不能把他们挖过来。”

　　“到时候和他们好好的商量一下，看看做一部什么样的电视剧。”

　　在这方面，陈江海早就有了想法，所以直接挥了挥手说道：“老赵，关于这件事情我已经有了想法。”

　　“咱们要做的第一部电视剧也不要到处去找题材了，干脆接地气一点。直接拍关于你们那边农村家长里短的故事好了。”

　　赵东岭一听之下，顿时有点傻眼。

　　明明刚才还说的很高大上，怎么一转眼就变成了乡村剧？

　　他不由得皱了皱眉头，满脸疑惑地看向陈江海：“这……真的可以吗？这些乡村日常，会有人喜欢看吗？会不会觉得太土了？”

　　看到赵东岭担心的样子，再想到那部大获成功的乡村爱情，陈江海心中不免有些好笑。天籁小说网

　　或许当时老赵拍摄乡村爱情的时候，也像现在这样，并不知道这部电视剧会取得怎样的成绩。

　　陈江海不紧不慢的说道：“第一部剧咱们就是要接地气，这样才更容易引起广大观众的共鸣，让他们有代入感。”

　　“当然了，在手法上，拍摄的时候可以适当的夸张一些，富有戏剧性，冲突性，这些搞影视的他们懂，相信一定会拍出好效果来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十二章 这是一种软文化的输出免费阅读。https://www.23sk.com 