    像后世的水泥窑，在如今的大唐定然是搞不出来的，这也是没办法的事，科学技术限定生产力，非一朝一夕就可变。

    李承乾随意拿起一块青砖，琢磨片刻后，心中有了主意。

    “丁老汉，这窑先不拆了，直接改成砖窑，先烧红砖。”

    红砖是个何物他没听说过，不过丁老汉是个不耻下问的人，跟李承乾一番打探之后，立马拍着胸脯保证道：“殿下放心，这个简单，不出五日，小的定然能搞出来。”

    嗯！

    李承乾赞赏的看了他一眼，这让丁老汉心中干劲更加十足。

    他一区区马夫，能有今日，全是仰赖于太子的赏识，虽然五天时间很紧，但哪怕不眠不休，他也定要将红砖搞出来。

    在李承乾走后，丁老汉立马招呼人开始准备前期工作。

    没多久之后，已经快要变成专业施工队的囚犯也到了水泥作坊，这些人也不等吩咐，轻车熟路的就干起了活，一边干活，一边高喊着好好改造的口号。

    在这些囚犯中，刚刚被评为改造标兵的朱子奇干的最为卖力，他之前是县衙一典吏，虽然如今沦为了每天都要不停干活的囚犯，但朱子奇的心态还是不错的。

    如今成了改造标兵，那他就有了竞争小队长的资格，虽然当了小队长之后，仍然还需要干活，但不论怎么说，这在囚犯之中，也算是一个小官了。

    对于当官，朱子奇异常的执着，他之所以会沦落到今天，也是和当官有关。

    以前为了孝敬县令，朱子奇那是用尽手段各种捞钱，结果没想到，钱全都给县令了，结果县令没什么事，他反倒是进来了。

    刚被抓的那阵，朱子奇是一阵绝望，每天二十四小时不间断，哪怕就是睡着了在梦里也在不断的骂老天爷不长眼。

    大部分的囚犯都和朱子奇一个想法，觉得未来一片漆黑，这辈子算是完了，这态度自然就消极了许多。

    他们的思想动态很快就传到了李承乾的耳朵中，他一琢磨这可不行，思想有问题，干活不积极，这可耽误事。

    所以李承乾搞了一套惩奖措施，在囚犯之中，设立小队长和大队长，适当的给予一些照顾，比如吃的好一点干活少一点。

    如此一来，所有人都想往上爬，囚犯的积极性果然被调动了起来，干活的效率也成倍的增加，有时候不用吩咐，他们都会主动的加班加点。

    李承乾一瞅，好家伙，这等免费的劳动力不错啊，当下便大印一盖，下令各府县，让他们把关押的犯人全都移送至灵州。

    如今这些人也正在路上了，等以后大搞建设的时候，刚好就能用上了。

    李承乾已经开始准备实行他制定好的一系列计划改革了。

    ……

    在丁老汉等人忙的不可开交的时候，李承乾也马不停蹄的赶往了猛虎营。

    一个多月的时间，在李叔伯和执失思力共同制定的训练计划下，猛虎营的士卒已经可以说是不堕猛虎之名了。

    当然，这也和李承乾舍的砸银子有关，不论是饷银还是伙食供应，别说在灵州了，哪怕就是放眼整个大唐，那也是蝎子拉屎独一份。

    李叔伯手下的禁军和灵州城的守军，现在费尽心思都想进猛虎营，别的不说，就每天一到下午，从猛虎营飘出去的肉香味就已经足够吸引人了。

    可曾见过每天一到下午开饭的时候，猛虎营大营外就会围来许多端着碗的老百姓。

    这些人碗里的饭食各不相同，但大家吃饭的动作却都是出奇的一致。

    每扒拉两口饭，众人就抬起头闭上眼睛，然后用力的吸一口气，闻着那浓郁的肉香味，不论男女老幼皆是一脸陶醉，有的还会啪叽啪叽嘴，犹如在品尝一般。

    天天如此天天如此，时间久了，有一些人光闻味道就能知道，今天这肉是缺盐了还是没到火候。

    李承乾到猛虎营的时候，就刚好赶在了饭点上，看着里三圈外三圈，围了一圈又一圈的老百姓，他这心里也不知是个什么滋味。

    “殿下，这些人天天来，末将也派人赶过几次，但都赶不走，殿下勿怪。”

    执失思力见李承乾一直淡淡的盯着围在营门口的这些老百姓，还以为他是对此感到不高兴，连忙解释了一番。

    但他怎么也没想到，等他说完之后，李承乾眉头一皱却是真的不高兴了。

    “他们只是在营外待着，你赶他们作甚？”

    李承乾训斥一通后，执失思力和李叔伯都低下了头。

    猛虎营，是李承乾为以后整军所准备的种子，可以说，未来的灵州军是个什么样就全看这些人，所以李承乾才不惜大手笔，在如今这么缺钱的时候，还拿出一半的府库砸在了猛虎营的身上。

    如今他们竟然没有一点怜民之心，这是李承乾不能接受的，他来自后世，知晓一支军队要想战无不胜，最重要的就是百姓的支持。

    有句话说的好，军如鱼民如水，离开了水，那鱼还能活吗？

    李承乾一番训斥加大道理之后，听的这二人云里雾里的。

    瞅着执失思力和李叔伯似懂非懂的样子，李承乾就知道这是对牛弹琴了。

    他暗叹一口气，这就是古代军队的通病，大家当兵就是为了混口饭吃，至于什么为国为民，那都是极少一部分人会琢磨的事情。

    李承乾当下也不和这两人再废口舌了，听不懂不要紧，那就以军法的形式，让他们遵守就行了。

    在检阅完猛虎营之后，李承乾又和已经脱去稚嫩，成功的转变为合格士兵的三兄弟聊了一会。

    士别三日当刮目相待，这三人的确是让李承乾重新认识了一番。

    不论是猛虎营的士卒还是三兄弟，他们的精神面貌都让李承乾非常的满意。

    感叹了一句银子没白花之后，李承乾就回了都督府。

    可能是因为年轻的缘故，虽然跑来跑去跑了一天，但李承乾却没有一丝倦意，提起笔，就兴冲冲的制定起了军法。

    这一写，就写到了半夜，第二天，当李叔伯和执失思力看到李承乾制定的军法后，后槽牙都发凉。

    李承乾的军法，别说大唐了，估计全世界都没有比这更严厉的了。

