    云珊不知道那些嫂子背后的讨论，回到林随安的宿舍，看到孩子在睡，就把她放到了床上，盖好被子。

    找到他屋子里的水壶、铁锅跟煤炉，就烧了个炉子，打算烧点热水喝，就是宝宝也要热水冲奶粉。

    烧着水，帮林随安看了下这宿舍，发现也没什么地方要收拾的，他这屋子干净又整齐，连柜子里的袜子都摆放得整整齐齐的。

    难道这就是军人的内务标准？

    云珊本来要帮忙收拾一下他宿舍的，发现也没用武之地。不过今天倒是难得的好天气，前两几天南方不是阴天就是下雨，有人说，梅雨天气快要来了，要是家里的衣服被褥没干就很容易长霉点，长那些黑色的霉点洗都洗不干净的。

    她前世在港城是有领教过的，所以南方这边的人，特别是挨近广城这边的，都会有这个意识，一到天气好，有太阳的时候，就把衣服被子拿出来晒。

    云珊也有这个打算，既然林随安的宿舍没什么要收拾的，那就帮他把厚衣服拿出去晒一下吧。

    毛衣、棉衣、军大衣，她一件一件拿出来，挂到阳台上，然后在她抖衣服时候，其中一件衣服掉了两样东西下来。

    她捡起来看了看，这是个透明的包装袋，一眼就看到里面那个乳胶物品，更何况还有显眼的三个红色字体，写着避孕T。

    没吃猪肉还没见过猪跑吗？

    实施计划生育时候，可是专门宣传过这些避孕方法的。

    云珊拿着这两个东西，心情好一会儿都不能平静。

    这是林随安用的？

    是准备跟她用的？还是跟别人用剩的？

    云珊还是手上的衣服挂了上去。

    那两个套则是放到他的书桌上，能让他一回来就能看到的地方。

    锅里的水开了，她拿热水壶先装了一壶，然后再装了水杯，再给钟楚儿的女儿烫了奶瓶。

    整理好这些，出来看了看孩子，孩子还在睡，云珊没别的事，又一眼看到了那两个套。

    她拿起来又看了看，如果林随安是跟人用剩的，这个几率有多大呢？

    大陆可不同港城，港城那边的风月场所很多，甚至合法，什么发廊夜总会这些都有。

    但大陆没有，情侣出去拉个手也不敢的，怕被人骂不正经，很注重生活作风。

    只是呢，鱼城这边赶在改革的正风头，经济一天一个样，过来务工的外来人员越来越多，这温饱解决，自然会滋生别的想法。

    她是相信的，有些地方会有那些特殊场所在。

    只是作为军人的林随安，又有多大几率去找那些人呢？

    她觉得没有吧，这不是简单能躲得过去的，别说他是特殊职业了，就是普通人，有个正经工作的，都不敢那样做。

    一旦被发现，那就是前途尽毁，家庭破碎，这个成本特别高，大多数人不敢轻易尝试。

    去那种地方不可能的话，那找私人熟人的呢？有没有可能？

    熟人的话，只能找已婚的了，这样的话大家都是有家庭的，都会顾忌后果，都不敢说出去。

    云珊把手上的东西又放了下来，她到底在胡思乱想什么，有什么疑问直接问林随安好了。

    虽然她是觉得自己跟带着孩子，陪着父母，这样的状态也很不错，不强求林随安。但是，如果林随安乱搞男女关系，这就不行，不是说她霸道。而是，他如果这样做的话是犯法的，他有这个犯罪记录，可是要连累灿灿的。

    如果是这样的话，还不如开诚布公地说出来，好聚好散，他能追求他自己想要的。

    那如果他只是想寻求刺激，那就……正想着，宿舍门传来了钥匙转动的声音，林随安回来了。

    “珊珊。”

    云珊转过身淡淡地看着他。

    林随安马上察觉出了她的异样，“这是怎么了？是不是饿了？我回来洗个脸，等会儿带你去饭堂吃饭，我让老洪给你加菜。”

    才说完就看到了桌上的东西，他脚步顿了顿，不过还是走了过去，有些囧，“珊珊，这不是我买的，是昨晚老杨同志塞的，我要是不拿，他还以为我们要破坏国家政策呢。”

    云珊可不懂了，“他为什么要给你？你的这个领导对下属能关心到这个份上？”

    连房事都要管吗？

    林随安在她旁边的椅子坐了下来，跟她温声解释道，“是他操心太过了，我也不应该拿的，这两年我执行任务比较多，几次出生入死，也没休过探亲假，去年年底才知道我有个孩子，他自认对我有愧，所以对于我家属过来探亲，就重视了些。”

    “珊珊，你觉得是我特意准备的？”

    云珊哼了声，“不是，我以为你是偷情用的。”

    林随安额角跳了跳，“珊珊，我是军人，对党对国起过誓。如果连这样的行为都不能约束，我也没必要呆在部队了。”

    他神色认真坚定，配上他身上的军装，肃正严谨，言若千斤。

    云珊心跳漏拍了下，不知道怎么的，她竟有了丝内疚，“哦，好吧。”

    林随安把那两样东西放进了抽屉，“珊珊，我这身体一半给了国家，一半给了你，你还想我花其他的时间在别事上，你就饶了我吧。”

    云珊白了他一眼，“滚。”

    林随安轻笑，“而且这么一个你，我都应付不过来呢。别多想，我忙过这段时间就回丰市看你，你现在学习怎么样了？怎么又过来广城拿货了？是不是资金上出了问题？”

    说完给她拿了个存折，“这里面有五千块，年前你不是买房子还差四千尾款吗？你先拿着，过段时间，我再给你汇些款项。”

    云珊没接，“你这钱哪儿来的？”

    他一个月也就一百多两百的样子，哪里来的钱？难道是他亲生父母给的？

    “有一部分是以前战友给的分红，我帮过他忙，他现在做个项目，怎么也要给我一份分红，剩下的一部分找人借的。这借的不多，这两个月会还完。”

    云珊不要，“不用，这趟回去，房子的尾款会还上，资金也没多大问题，你还是把钱还回去吧。”

