
    第一百七十七章公良子濯之死！

    “清风……”疯老头儿听到后，身上的气势瞬间消散的无影无踪，如同一个普普通通的老人一般，念叨了多遍。

    顾恒生见疯老头儿极为的痴呆，想来是忘记了以前的所有事情，在追寻自我。因此，情急之下，顾恒生只能够随意说了一个名字，看看老头儿的反应如何。

    因为，顾恒生并不想现在暴露自己，那样引起的后果太过严重了。

    “清风，这是我的名字吗？”疯老头儿呆愣念叨了许多遍后，抬起一双浑浊的双眼凝视着顾恒生，沙哑疑惑的问道。

    “对，你的名字。”顾恒生沉吟了片刻后，点头回答道。

    “我的名字……”老头儿又是眼眉低垂的喃喃念叨着。

    公良子濯和顾忧墨等许多人望着这诡异的一幕，皆是露出了惊诧的神情。

    公良子濯可不想让老头儿停手，立刻大叫道：“你在干什么？还不赶紧出手解决掉他们！”

    老头儿并没有理会公良子濯的呼喊，而是直愣愣的盯着顾恒生，希望能够得到某种答案。他迫切的想要知道自己是谁，想要明白自己在尘世间寻找什么。

    战场上，那厮杀声依然不断的进行着，天风国大军和北越大军都在火热的拼杀，谁也没有占上风。

    毕竟，如同顾忧墨和公良子濯这些顶尖战力没有入场，战场的局势不会那么倾倒。

    公良子濯见老头儿竟然依旧没有动手的趋势，他心急如焚的从一旁火速飞跃而来，直奔玄气空乏的顾忧墨，欲要直取其性命。

    顾恒生等人自然是发现了公良子濯的袭来，连忙转眼望去。

    “将军小心！”远方，司如心担忧不已的立刻大吼道。

    顾恒生则是直接飞跃到顾忧墨的身前，欲要挡住袭杀过来的公良子濯。

    “死！”

    公良子濯如同一道锋刃的寒芒而来，杀意浓浓的卷起了无尽的黄沙。

    当公良子濯和顾恒生正要碰撞的这一刹那，疯老头儿如狂风而席，眨眼便挡在了顾恒生的面前，左手接住了公良子濯直刺而来的汹汹利刃。

    咔擦！

    疯老头儿左手狠狠的一用力，便将公良子濯刺来的利刃给徒手捏成着碎片，气势极为的恐怖。

    “啊………”司如心和一旁观望着这一幕的无数将士，纷纷张大了嘴巴，露出了不敢置信的眼神。

    公良子濯也是大骇，不禁往后面倒退了几步，眼眸瞪得巨大，他深知自己的兵器可是上等锻造石打造的灵阶下品的宝贝，竟然直接被疯老头儿给徒手捏成了碎片。

    最为关键的是，老头儿身上并没有任何玄气波动，深不可测！

    “你……要干什么？你不是要美酒嘛！都给你，快让开！”

    公良子濯暗暗的吞咽了几口唾沫，按耐住心中泛起的各种惊骇之色，气势略微不足的朝着老头儿急忙喊道。

    “酒……我的名字是清风……”老头儿愣了一下后，并没有回答公良子濯，而是将目光放在了顾恒生的身上，沙哑问道：“你，认识我吗？为什么有一种熟悉的感觉？”

    “认识，以后我在慢慢告诉你，现在你应该帮我把他给解决掉。”顾恒生暗暗的深吸了一口气，沉声说道。

    在这种情况下，顾恒生肯定不可能说自己根本不认识老头儿，只好先把眼前的困难清掉再说。

    “好，不过待会儿我要喝酒。”老头儿似乎是在琢磨的低了低眼眉，才缓缓地抬头凝视着顾恒生，好像觉得这个买卖蛮划算的。

    “可以。”顾恒生面容凝重，冷峻的回应道。

    随后，老头儿将右手抓住的惊鸿剑轻轻抛给了顾恒生，便转身朝着公良子濯慢慢踏去。

    顾恒生紧握着惊鸿剑，看着一步步而踏去的疯老头儿，内心掀起了巨大的滔天大浪。

    “恒生……”顾忧墨乘着刚才的空隙时间，恢复了一些气力，慢慢的从深坑中走了出来，凝重的沉声唤道。

    “二叔，放心，我有分寸。”顾恒生轻轻摆了摆手，知道顾忧墨在担心这个疯老头儿。

    “嗯。”这种情况下，顾忧墨也只好相信顾恒生的决断了。

    一旁，公良子濯看着朝着自己渐渐逼来的疯老头儿，面容大骇。

    “你要做什么？别忘了这么多年来是谁在养着你！”

    公良子濯在大喝着，浓浓的惧意从内心深处涌动而起，弥漫在他身体的各个部位。

    老头儿依旧没有回话，就这么缓慢的朝着公良子濯踏去，身上的气势越来越强大，却依然没有半点儿玄气波动。

    “混蛋！”公良子濯大骂了一声，便打算朝着远方逃离。

    可是，老头儿怎么可能眼睁睁的看着公良子濯逃离呢？

    在公良子濯撤离的步伐还没有走出几步时，老头儿便如同鬼魅一般的出现在了公良子濯的身后。

    然后，老头儿平平淡淡的挥出一拳，打在了公良子濯的后背。

    嘭！

    巨响而起，公良子濯根本来不及抵抗，直接被老头儿的这一拳击飞了数百米，倾倒在地的口吐鲜血。

    “咳………”公良子濯惊惧的神色全部都在脸上呈现出来了，他恐惧至极的大声喊着：“你个疯子！我给你酒，你要什么酒，我都给你找来！”

    公良子濯还抱有最后一丝幻想的大喊大叫着，他从未想到过会因为疯老头儿而将自己送入了坟墓，他很恐慌。

    可是，疯老头儿根本没有因为公良子濯的大喊大叫而动摇分毫，他一步踏出，便到了公良子濯的身前。

    轰！

    疯老头儿又是一拳挥出，公良子濯直接瞪大了双眸，惊恐大喝：“不……”

    轰隆！

    随着疯老头儿的这一拳落下，修为臻至地玄境中期的公良子濯，直接被一拳震杀了，七孔流血的未能合上眼眸。

    在公良子濯的位置，陷出了一个方圆几百米的巨大深坑，骇人无比。

    “好强……”绕是顾忧墨望着此景，都不禁滚动了一下喉咙，紧住了手中的血色长枪。

    顾恒生也是微微愣了一下，然后将目光放在了周围厮杀的战场上，转头对着顾忧墨郑重道：“二叔，是时候结束这一切了！”