    十几秒后，陈九鼎的身影瞬间出现在天空。

    “剑来！”

    陈九鼎爆呵一声，瞬间，漆黑的夜晚中出现了一道白色的光芒。

    这道白光一出现，就成为了这个漆黑的夜晚中唯一的光。

    “托马斯家族的吸血鬼，数千年来共计杀害了一百余万人，其罪当诛！

    今日，以我陈九鼎之名，赐托马斯家族所有吸血鬼死罪！

    雷来！”

    陈九鼎手举龙泉仙剑，当他说完雷来两个字后，龙泉仙剑的光芒瞬间划破了整个天际。

    “轰隆……咔……”

    瞬间，一道紫色的雷霆劈了下来。

    这道雷，直接把托马斯·米勒给劈的魂飞魄散，连个渣都没留下来！

    “雷来！”

    一道雷霆灭了托马斯·米勒后，陈九鼎没有停止，他的嘴里再次大喝一声雷来，

    “轰隆……咔……”

    “雷来！”

    “轰隆……咔……”

    ……

    当陈九鼎把这里所有的吸血鬼解决后，他放下了举着龙泉仙剑的手。

    他站在天空中，冷眼看着下方的一切。

    随后，他伸手一招，地下建造这个宫殿的石块立马飞到了空中。

    很快，这些石块形成了一把巨大的石剑。

    “以我陈九鼎之名，镇压此地千年！去！”

    陈九鼎说完，这把石剑朝着正下方原本是宫殿的地方飞去。

    然后，这把石剑三分之一的部位没入了地下。

    石剑上面隐隐散发着一抹紫色的光芒。

    这股光芒，是雷霆的威力！

    这把石剑的作用，是镇压这个地方，同时，也是在为那无辜死去的百万人超生。

    做完这些，陈九鼎这才吐出一口气。

    没想到，这世间居然有这种事情。

    根据这个托马斯·米勒的记忆，这样的吸血鬼家族，还有两个！

    但是，他们既然能存在这么久，那就是有存在的道理的。

    因为，冥冥之中自有天意。

    另外两个吸血鬼家族的人没有招惹到自己，那自己也不能随便出手。

    陈九鼎冷哼一声说：“希望你们能长点眼色，别来主动招惹我！否则……”

    陈九鼎说完这话，拿出手机开始了自己的操作。

    现在，他要把托马斯家族的财富转移到自己在瑞土银行的卡上，然后，他才能进行下一步的动作。

    做完这些，他回了酒店。

    不过，让他惊喜的是，郑温婉这个时候居然正在他的酒店房间外面敲门。

    陈九鼎看到这一幕，脸上带着微笑走了过去。

    “亲爱的，大晚上的不睡觉站在这里干什么？”

    郑温婉听到这个声音，转过头看了一下说：“我就说敲了半天门你没有反应，原来你根本不在房间中啊！”

    “怎么？大半夜的，找我有什么事吗？”

    “大晚上的，男女之间还能有什么事？”

    陈九鼎听了这话，没有多说什么，直接把郑温婉抱了起来，朝着自己的房间走去。

    他就喜欢这样的女人，想干什么直接就说出来，而不是故作矜持。

    所以，陈九鼎一直都这么喜欢郑温婉。

    爱不仅要说出来，更要zuo出来！

    一连好几天过去了。

    现在，真爱鉴定花在这欧洲也彻底火了起来。

    他们今天到了荷蓝，那个艾米尔也一起跟了过来，而且依旧缠在二壮身边。

    这让二壮感觉有点飘。

    但是，黄珊珊是气的已经一忍再忍了。

    荷蓝，其实最有意义去的地方，就是有风车与花海的地方。

    其他地方其实没必要去。

    因为，都是一些博物馆之类的地方。

    这些地方，里面的东西其实都差不多，没啥特别的，对于欣赏不了艺术的人来说，去了无非就是走马观花罢了，没啥意义。

    有那个时间，还不如去欣赏一下大自然的。

    今天，他们准备去有风车与花海的地方。

    不过，路上他们看到了许多有意思的场景。

    一个男人手里拿着三朵真爱鉴定花，然后送给了自己的女朋友。

    他的女朋友一脸惊喜的接过真爱鉴定花，然后将盖着的红布揭开，不出三秒，这三朵真爱鉴定花就枯萎了……

    这得有不爱一个人才能让真爱鉴定花在三秒内枯萎啊！

    陈九鼎看到这一幕都惊呆了！

    随后，他们就听到那个男人说：“你这个碧池，从今以后，我们没有任何关系了，你给我滚！”

    ……

    原本以为会是一个美好的结局，但是没想到的是，会变成这么一个悲剧。

    嗯……

    及时止损！

    不过，这一幕他们在夏国之前就看到过，所以现在看到后，心中倒是没有多大的感触。

    只不过是多了些无语。

    没办法，谁让外国也会出现这么狗血的一幕呢？

    真就是渣男渣女不分国界，到处都有啊！

    当他们到达他们今天的目的地后，看着眼前五颜六色的花海，以及远处的风车后，陈九鼎感觉自己心旷神怡的。

    确实挺好看的。

    每一个地方都能够保存下来当做是屏保。

    于是，他们一起开始各种拍照。

    咔嚓咔嚓的声音根本就没有停下来过。

    艾米尔看到在拍照，专门拿着手机凑到二壮身边去拍。

    这段时间下来，陈九鼎给二壮说了，让他尽量不要太过于拒绝艾米尔，因为这样对他好。

    二壮自然是听陈九鼎的话的，所以，他现在没有跟刚开始一样那么拒绝艾米尔。

    当艾米尔要跟他合照的时候，他很自然的跟艾米尔一起合照。

    黄珊珊看到这一幕，气的直跺脚。

    宝宝心里苦，宝宝不想说！

    今天这一站结束后，他们就要去他们这一次的最后一站了。

    不颠国！

    这个国家怎么说呢，嗯……只能说比较有意思来形容吧！

    至于有多有意思呢？

    只能用嘤嘤怪来形容。

    谁强他就在谁的面前嘤嘤嘤。

    他们来到不颠国的时候，已经是第二天的晚上了。

    看来，今晚也只能先休息了。

    值得一提的是，这期间陈九鼎已经把托马斯家族的钱转到自己在瑞土银行的卡里了。

    同时，托马斯家族的事情也被彻底曝光了出去。

    没办法，托马斯家族的宫殿坍塌了，他们家所在的位置有一把巨大的石剑。

    同时，托马斯家族的人员一个都没有了。

    这一切都是一个迷！

    这件事影响到了整个吸血鬼种族。

