    京口“蒜山”渡口，一个大U字形港湾，临江断矶绝壁，最东面入海口是象山，刚好可抵挡潮水侵袭，横跨宽约四十里的长江，便可直抵江北岸的（邗沟）瓜州渡口。

    邗沟运河过广陵，沟通江淮两线，由吴王夫差所凿，为后世京杭大运河扬州段，作为“永嘉南渡”的南迁第三条线路，北方流民有一半以上是通过邗沟至瓜州渡口，渡江至“蒜山”渡口到达京口。

    挂着“萧”字旗帜的两艘大船，一前一后，向西驶离“蒜山”渡口，来时匆匆，届时又是傍晚，视线不佳，这会儿站在船尾遥望东南，可仰观北固山风光。

    与焦山、金山孤悬江中不同，北固山临江而立，由前、中、后三峰组成，自北向南，逶迤盘伏，后峰临江飞峙，山势陡峭，挺拔。

    北固山上多景，《三国演义》上说赤壁大战后，刘备借荆州，与孙吴联姻，便是在北固山上的甘露寺招亲，然多为罗贯中想象而已。

    不过刘备京口一行，与孙权携手共游北固山，确有其事，留下狠石、溜马涧、试剑石等景点，还有那与黄鹤楼、岳阳楼并称为“长江三大名楼”之一的多景楼。

    船离“蒜山”渡口，行至江中心，放眼望去，江天海阔共一线，潮水声势浩荡，一泻千里，两岸无边春色，群山齐头并行，绵延不绝，不禁让人生有人生渺小，宇宙之大之感。

    从青、辽、三吴的大海船，浩浩汤汤，溯江而上，去往建康，千舟百舸，博浪竞流，浪涛呼啸，似是战鼓擂鸣在云间，烟雾海气共潮生，霞光万道三分立，一轮红日东方起。

    不知当年的刘备登上北固山，观此景，可会有这般感受？

    可惜，来时匆匆，去时也匆匆，萧钦之很遗憾没登北固山，就被担惊受怕的族长拽走了，不免叹息一声。

    “钦之，过来。”族长兴致颇高，朝着船尾正在无限感慨的萧钦之招呼。

    来时，族长与六叔坐前船，归来时，采购的货物多，因此同行首船，萧钦之回首，见两人在下棋，不免牢骚一声，两个臭棋篓子，有个什么好下的。

    “泡茶。”族长随口吩咐，却是凝视棋盘，手捏黑子，祭出了新学的点三三定式。

    六叔这几日脚不着地的忙着采购货物，未注意最新局势，此时不禁皱起了眉头，手中的白子久久无法落下，迟疑道：“二哥，你这是什么招式？”

    族长捋着胡须，得意道：“你这几日不在，不怨你。我看着钦之与人对弈，有感而发。”

    萧钦之掰了一块茶膏，闻言瞥了一眼棋局，顿时震惊了，四个角，四个点三三，这就是族长观棋有感，而自主创新的流氓下法。

    棋盘共计四个角，点三三守角，易守难攻，族长趁人不备，先期占了四个，六叔还下个球啊，直接弃子投降拉倒。

    萧钦之仿若梦回千年后，看到了野狐平台上，点三三大军来袭，开局与否，先手点三三准没错，一个是赔，两个保本，三个大概率能赢，实乃新手升级之必备利器。

    “围棋毒瘤。”萧钦之摇摇头，暗啐一声。

    果然，第二局，族长又祭出了招牌的流氓下法。

    两人原本水平介于伯仲之间，六叔一时破不了，落了下乘，一张脸都气成了猪肝色，咧声道：“你这是下的什么棋？这是耍赖。”忽而转头瞪着萧钦之，怒道：“你来下，破了他的鸟招式。”

    萧钦之乐得杀杀族长的威风，岂料，族长一眼瞪过来：

    “观棋不语真君子，一边去泡你的茶去。”

    一连几局，六叔输的叫苦不迭，气的一把扔了棋子，不下了，等着饮茶。

    萧钦之同情了六叔一眼，将碾碎手里的茶膏与茱萸、檄子等一同煎煮的茶水，端与两人饮用，说实话，这茶水真不好喝，一股糅合了几种风味的怪味，没有一丝茶的清香。

    突然，萧钦之想到后世的名茶碧螺春产区，就是在太湖东沿岸一带，武进气候与吴郡气候类似，说不得金牛山上就有茶树，恰好此时临近清明，正是采茶的好时节。

    若是能将清茶推广出去，有了名声，于萧氏来说，也是一桩净收益，武进又邻近三吴，最不缺的就是有钱人，妥妥的一条赚钱路子。

    这个计划，萧钦之暂时埋在心里，回家就准备实施。

    萧钦之原以为归程与来时所耗费时间差不多，三天左右，然而意外发生了，船队进入丹徒水道后不久，就被迫下锚，排队等候。

    丹徒北与京口之间为丘陵地带，地势呈现中高两边低，船队来时，恰巧连日下雨，水道水量充足，故毫无凝滞，一鼓作气通过。

    然这几日，海潮小，丹徒至长江口的这一段水道水量不足，吃水线深的大船无法通过，须得练湖放水，人力拉动巨型绞盘，带动大船过埭堰。

    所谓埭堰，是一项古代的超级航运水利工程，从地势高处至地势低处，中置层层埭堰分割，加上九曲十八弯，延缓水势，用以储水航运，类似后世三峡的梯级式船闸。

    埭堰所需的水来自于丘陵间的练湖。

    西晋时，陈敏围长山，纳八十四条溪流，筑造练湖，幅员四十余里，中置横梗，分上下湖，立上、中、下三闸，始经辰溪冲入上湖，复由三闸转下湖，过丁卯埭，调剂丹徒水道水量。

    东晋初，丹徒水道进一步得到重用，晋陵内史张凯任内在原有的基础上，另修新丰塘，加大储水航运。

    练湖与新丰塘不仅有保证航运的作用，还有调解一方水利，农田灌溉之大作用。

    有时候，真的不得不佩服古人的智慧，谁敢相信，一千多年前，古人就已经造出了三峡工程的雏形。

    二月三十号下午，由于在丹徒等了好多天，船队方才到达武进县西津渡口，佃户荫户一行上百人，将购买的货物运回萧氏庄园。

    京口一行，历时将近十余天，这也是萧钦之第一次出远门，最大的收获便是开了眼界，见识了东晋顶级豪门的繁华。

    同时，也认识了不少人，陈氏兄弟，杨氏兄弟，儒玄双通的徐邈，擅画的赵芸菲等寒门俊才。

    而最大的遗憾便是还未收到谢太守答应的《宣示表》，不过有刁骋赠送的《平复帖》摹本，也可抚慰心灵。

