    ……

    　　人类……存在着极限……

    　　在开始的弱鸡，或许可以尝试不断打破这个界限，但是还是会遇到那个永远无法打破的……人类自的极限。

    　　伸出手在耳边的耳环上轻轻一点。。金发少女微笑着抬头，望向天空中的运输机，处理问题的时候顺便见见老朋友…………

    　　“去皇后酒店。”

    　　从她接受任务开始算，从天命总部到达这里一共花了二十分钟。可金发女武神无论如何也没有想到自己只用了五分钟的时间就完成了自己的任务。总共也就是路程的四分之一而已！

    　　少女的手下只坚持了五分钟，结果就是全灭！

    　　…………

    　　感受死亡，这是他现在唯一能做的。只是片刻，在冰冷的感觉中，血瞳在体与意识两方面全都陷入沉静，再无波澜。

    　　尝试着睁开眼，但是不知道是已经撞到脑子导致失明还是断崖本就无光脸颊上被温浸染，他知道这是他体里的血液。

    　　思绪十二分的集中，却不知道在这断崖中到底等了多久，只知道时间很长，断崖很高，直到体在重力的加速度下狠狠撞在地面才知道……万事休矣。

    　　地面在晃动，裂缝在眼中不断放大，体在空中不断下落，呼啸的风是耳中听闻的最清晰的声音。

    　　……

    　　或许还有其他方法，但是改造，是血瞳所能想到并付出实践的唯一办法。

    　　舍弃……或者……改造……

    　　“真是不可思议，仅仅是将宝石握在手中就隔断了崩坏能，周围的崩坏能浓度还在不断下降，这样就可以阻止大崩坏了，太神奇了。”直到现在，玛基博士还是觉得不可思议“嘿嘿，我同伴厉害吧。”仿佛玛基博士夸赞流云就是夸赞自己一样，琪亚娜叉腰笑道。随后好奇心十足望向了流云手中的静谧宝石，偷偷摸摸伸出了手，似是想要摸一下这亮晶晶的宝石“别闹。”

    　　将琪亚娜的小动作看在眼里，为了防止琪亚娜在爆棚的好奇心下搞事，在琪亚娜不满的目光中，流云一把将琪亚娜作乱的小手抓在了手中，转头望向玛基博士“老爷子，来做个交易如何。”

    　　《活在崩坏世界》。

