    第二天，吴东依旧按照正常节凑起床。

    此时，新租住的院子已经热闹起来，小弟们起得比他更早。

    这里是一处民宅，同样是和宝芝林一条街道，是猪肉荣帮着介绍租下来的。

    民宅院子颇大，还有一口水井，足够吴东一行生活所需。

    房间也足够多，除了充当宿舍和书房，以及药房用的房间，还有几个储存药材的房间。

    看到严振东在指点小弟们锻炼，他只道了声‘严师傅’小心，便双脚登地腾空而起，双手呈爪直扑严振东肩头。

    “来得好！”

    严振东头也不回，猛然扭腰转身一拳轰出。

    正好对上吴东从天而降，苍鹰搏兔般的凌厉一爪。

    啪的一声，拳爪相击发出一声闷响。

    吴东及时收力，却依旧被手上传回的巨力，震得上身猛然后仰。

    双腿却是借势，化作两条长鞭狠狠扫出。

    此时他整个人身体和地面平行，鹰爪功也不仅只是手上功夫，脚上同样也有招式。

    严振东轻笑出声，化拳为爪精准扣住凌空抽来的长腿脚腕。

    “继续炼基础，你小子可不要好高骛远！”

    手一甩，吴东整个人凌空倒翻了回去，身体在半空控制住了平衡稳稳落地，耳中却是传来严振东的告诫。

    “放心吧严师傅，我没有一天懈怠！”

    他倒是没有气馁，才修炼鹰爪功多长时间啊，干不过严振东这个资深高手一点都不奇怪。

    身体力量差距太大，招式方面也有巨大差距，此时两人的战斗力不在一个层面。

    吴东对严振东的实际战斗力相当好奇，只是可惜一直都没有机会见识。

    总不能无缘无故上门，和黄飞鸿打一架吧？

    此时严振东也没有摆摊卖艺，自然不会碍了岳家刀武馆的眼，人家也不会轻易乱来。

    至于猪肉荣，就是吴东都能看出他的真实水平，比起严振东应该还差了不少。

    当然，吴东倒是希望严振东一直都遇不到全力出手的机会。

    真到了那时，估计吴东和手下小弟的处境，不会太妙。

    等清晨的锻炼结束，吃过药膳早饭之后，留下几位小弟守家，其余人等全部出动赶赴港口做买卖。

    到了地方，依旧将摊子摆在猪肉荣的猪肉摊旁边，这家伙正是一天最忙碌的时候，都没空闲功夫打招呼。

    等摊子正式铺开，生意也步入正轨之后，吴东这才溜达到猪肉荣身边，好奇问道：“喂，不是说黄师傅要来么，怎么还没见到人，你这厮不会是蒙我的吧？”

    “蒙你干什么？”

    猪肉荣猛地将手中剁骨刀，狠狠嵌入厚实的案板上，没好气嚷嚷道：“今天黑旗军有早操，我师傅得先过去指导！”

    说着话，将沾满油腥的胖手，使劲在身上的皮裙上擦了擦，胖脸上全是不满之色。

    “这么大反应干什么？”

    吴东又不是吓大的，没好气反驳道：“我这不是，等着接受检查么？”

    “你小子想通了？”

    “想通什么？不是你说有好处么，我自然得接着啊！”

    “你这小子真滑头！”

    猪肉荣没好气笑骂道：“只要你小子不掉链子，这次的好处却是不会跑掉的！”

    说着，没有擦拭干净的油污胖手，朝吴东脑袋拍去，故作深沉道：“说不定，以后咱们也有合作的机会！”

    “少来！”

    吴东身形一错，直接让开了猪肉荣的肥爪子，好奇问道：“怎么了，看你的样子一定是出了什么事情！”

    “说给你知晓也成，不过你小子得保密！”

    猪肉荣故作隐秘道：“我师傅说，刘大人准备支持他组建佛山民团，到时候我也将是民团的头领之一！”

    啧……

    佛山民团？

    怎么把这茬给忘了，此时佛山可没有什么民团。

    可在电影开头，黄飞鸿带着一干民团弟兄，在沙滩上练武的镜头不要太经典。

    后续剧情，发生的一系列事件，都跟民团脱不了干系。

    沙河帮要当过江猛龙，自然而然会和佛山民团对上。

    官府忌惮黑旗军，对于和黑旗军有极大渊源的佛山民团，自然也是没有丝毫好感。

    可以说，电影中黄飞鸿遇到的一桩桩倒霉事儿，其实源头基本上都是佛山民团。

    当然，最后黄飞鸿能够成功脱险，也和佛山民团有关。

    在吴东看来，也就是黄飞鸿太过君子了，不然以他民团老大的身份，还有在佛山地界的声望，完全可以混成佛山地方乡绅中的扛旗人物。

    这样的存在，不管是江湖帮派还是官府，想要针对都得好好琢磨琢磨，一个不好可能引发严重后果。

    如此念头，只是在吴东脑海一闪而过。

    看到猪肉荣憋得难受的得意神色，吴东撇了撇嘴懒得理会，什么都没说转身就走。

    一直到了太阳快要升上头顶，猪肉荣那边的摊子早已经卖完，码头苦力们准备休息的时候，黄飞鸿这才姗姗来迟。

    这厮眉宇间，有一丝化解不开的忧愁，也不知道遇到了什么麻烦事儿。

    猪肉荣主动迎接，陪伴着一同来到了汤药摊子前。

    “黄师傅来啦，要不要来上一碗？”

    吴东亲自站在汤罐前，笑吟吟问道：“保准叫黄师傅满意！”

    旁边站着的严振东，嘴角一阵抽搐，显然没有多少表演天分。

    “好吧，来上一碗好了，我正要品尝品尝！”

    轻轻嗅了一口空气中飘荡的汤水香味，作为医术大家的他瞬间分辨出了一些药材，总觉得都太过普通了。

    下意识接过吴东递来的海碗，没有丝毫做作直接一口喝下。

    等到热腾腾的汤水进入胃部散开，顿时精神一振，原本有些疲惫的神态瞬间消失。

    同时，他还感应到了身体四肢百骸，此时充满了力气，原本的一些疲惫感觉也消失不见。

    “好，真是好东西啊！”

    亲自体会了一把汤水的神奇效果，又仔细感悟了身体和精神上的变化。

    同时，不断琢磨汤水中的药材成分，最后忍不住道明来意：“我兄弟，黄某打算将你这汤水，介绍给黑旗军将士……”

