    之后下午剩余的时间里，阿隆陪着安德里一起整理那些卷宗。

    在阿隆的帮助下，办事效率激增，没花多少时间便将所有杂七杂八的玩意都收拾了干净。期间，月墓和星琉璃则是拿出了各种桌游打发时间。

    当天边出现了一抹金色时，工作也终于结束。

    “做完了，终于做完了，一周啊，整整一周！”安德里在将最后一份卷宗放入归纳好的档案柜时，直接激动地大声叫了出来。

    在他之前一周的辛劳积累以及今天阿隆的帮助加快进度，他终于完成了这该死的工作。

    而这时，裁判所的门也被打开了。

    现今有着裁判所钥匙的人只有三人，一个是镇长，一个是拿着备用钥匙的安德里，最后的那个自然就是兰多夫了。

    大腹便便的身影跨过门框来到屋内。

    “安德里！今天工作怎么样？”一进来，他就扯开嗓门道。

    阿隆也终于看到了多次出现在鲁托和安德里口中的，狡诈的审判官。

    他身躯明显的发福肥胖，面容油光发亮，头发打理的精细十足泛着油光，一双小眼睛频繁眨动打量着屋内的众人，嘴角带着一丝意味不清不楚的微笑。

    “哟，有客人啊。”他说道，当看到星琉璃时，眼睛不由得睁大了一丝，然后又不着痕迹地掠过。

    “嘿，死胖子。”安德里毫不客气，直接站起身来到兰多夫面前。

    兰多夫被安德里一上来的气势吓得身躯一震，身上的横肉微微抖动：“冷静朋友，我说过只要你稍微帮我一点小忙……”

    “小忙，呵。”想起这周的辛苦遭遇，安德里直接被气笑了，但是做都做了，他也不打算就这事和兰多夫扯皮：“懒得和你多说，少废话，卷宗档案我都帮你整理归纳好了。按照约定，给我鲁托案件代理人的证明，然后带我去看亚托格里的尸体！”

    兰多夫闻言有些惊讶：“整理好了？这么快？”

    在他的设想中，大概少说也还要个两三天才是。

    不过他很快想到了旁边的阿隆一行，心中大概知道了缘由。

    “好吧，先让我来看看你是不是真的做好了。”兰多夫让安德里稍安勿躁，然后就在这件屋子里逛了起来。

    左看看西看看，仿佛在超市挑东西的大妈。

    “额，这边呢……”

    “所有东西都有按照你说的整理，如果你有什么异议的话，或许你应该审视一下你自己的准则是否出了什么纰漏。”安德里在他刚开了个头就无情打断。

    “咳咳，行吧，语气不要这么冲嘛。我以为我们认识这么久已经是朋友了。”兰多夫尴尬地说道。

    安德里只是笑着看着他，也不应答。

    “行了行了，你已经做到了之前我们说好的事情，我当然不会食言。喏，这是代理人证明，有了这个你就可以为你的朋友直接作证了。”兰多夫从自己衣服内兜里掏出一张纸。

    赫然就是他拿捏安德里的关键。

    安德里一把从他手里抽走纸张，详细看了下，确认上面的内容没有问题，并且盖上了章，然后将其小心翼翼地收起。

    “那么就赶快带我们去看亚托格里的尸体吧。”安德里急切地说道。

    “别急，别急。尸体在罗斯德医生那，他这个点恐怕已经下班了，以他那顽固的性子，现在去肯定只能面对他那张生硬的臭脸，除此外你什么都得不到。”兰多夫摆摆双手。

    “啧，你们事可真多。”

    “嘿嘿，总要给别人一点方便的嘛，大家也是按规矩办事。”兰多夫咧嘴笑道。

    “你故意把一些档案打乱放在这边让安德里收拾整理，也是按照规矩办事？”在一旁观看了许久的阿隆开口了。

    兰多夫面不改色，侧身对着阿隆：“这位朋友是什么意思啊？”

    “有些卷宗的档案袋的拆封痕迹显示就在最近几天，并且这些档案柜中的部分指示牌也出现了移动和交换，旧牌子的印子和新牌子并没有完全吻合，基本就是最近刚换的。你为了让安德里在这多忙活一会儿，看看你帮他拿出来的那些疑点卷宗，还真是煞费苦心啊。”

    阿隆轻描淡写间拆穿了兰多夫的小把戏。

    这些小动作，普通人稍微仔细留意观察都不难发现，更别谈精神力经由冥想锻炼的法师了。

    当然，安德里并没有发现。

    这方面或许他确实是有点憨了，没有太过怀疑过兰多夫什么，这几日也真就在认真整理档案没有往太深地方想。

    “有些事，知道了也没有必要说出来先生，毕竟不管中间有什么小摩擦，但总的来说我都还想继续在这个镇上生活下去。”兰多夫笑容不变，却是变相地承认了自己的作为。

    “你为什么要这么做？放心，这个房间已经被我的结界封锁了，你说的话只有我们知道，不会泄露出去，被一些不必要的东西知道。”阿隆道。

    兰多夫回来的时候，身边确实有东西跟着，在踏进屋子前就迅速遁走了，似是感觉到了它只要敢进屋就再也别想出去的未来。

    这样看的话，兰多夫体内应该没有被寄生，不然也不至于特地让一只小东西跟着。

    “呵呵，法师大人还真是神通广大啊。”

    “恭维就免了，我听过比你那点油腔滑调更真挚更诚恳的赞美。”阿隆不为所动。

    “唉，别这样，要是被知道有我的小动作在，我的好日子也就到头了。咱也要留一条后路的啊。”兰多夫难受道。

    “如果你不说详细，那我保证以后见到镇长，我就跟他好好说说你这位他所信任的审判官有多么敬业。”安德里也出声说道。

    “哦？知道是镇长啊，那看来你们查的比我预想的还要深一点。”兰多夫笑道。

    “你也知道镇长有问题？”

    “我知道啊。”兰多夫打理了一下穿在他身上十分不适合西装，“这个世界上，两种人最好活。一种，是愚蠢得什么都不知道的人，另一种，则是什么都知道一点的人。”

    “你觉得你是后者？”安德里道。

    “我从不觉得我是聪明人，我要做的只是比周围的人稍微多睁大一下自己的眼睛。至少在这个镇上，我算是后者。”兰多夫对着阿隆一行挤眉弄眼，看的星琉璃一阵嫌弃。

    感受到星琉璃的嫌弃，兰多夫有些失落，但很快若无其事地振作起来：“我本身就是因为在外界遭遇了一些事情才来到这个镇子的。当时就是镇长接纳了我，那时候，这位镇长刚上任，远远没有变成如今这副样子，这个小镇也刚在他的治理下欣欣向荣。

    “我在外界的名利场上失意，抛弃了一切避开尘世来到这里，靠着一点小小的管理能力和文职工作能力，加上镇长的重用，我坐上了这个位子。镇长给了我很多，我很感激他。直到有一天啊，他一次外出回来，带回了一位女子。”

    “女子？我没听说过镇长有妻子啊？”安德里疑惑不解。

    “当然，这个镇子上恐怕只有少数人知道这件事，而时至今日，还知道的，大概也就只有我了。”兰多夫有些惆怅。

    “那个女子，皮肤雪白……不，应该说是苍白，让我想到了血族的传说。她有着一头诡异又妖艳的白色长发，但是我看得到从她白色发丝中透出的那一丝丝猩红。她个子不高，甚至有些矮小，不喜光，白天不常外出，夜晚也经常披着一身宽大简陋的袍子。我甚至没看到过几次她的正脸。但是只要看到一次，就永远不会忘记。”

    兰多夫的身上留了不少汗，他拿出手帕擦拭。

    “也是在我一次偶然看到那张脸的时候，我真真切切地意识到，她或许根本不是人类。她的五官精致又完美，组装在那张惹人怜爱的俏脸上。那张脸毫无生气，仿佛是以最美最精致为目标制作的人偶。她的双眼宛若凝聚鲜血的池塘，而池塘底部，是望不到深处的黑暗。”兰多夫握着手帕的手微微用力。

    “那不是正常人类该有的脸，不是正常人类该有的眼睛。我很确信这点。”

