    “这家伙谁啊？口气这么大！”“好狂啊！”

    听着唐天的话，观战的七宝琉璃宗弟子们皆是炸毛，忍不住暗中交头接耳起来了。

    就连宁风致与尘心两人都是一愣，听着唐天语气中的自信，他们对于这家伙的未来更是看好了。

    唯有唐天的话，场中恐怕只有一个人对于他凭空添加了几分信心，那便是宁荣荣了，她没有再开口, 心中竟然对于唐天产生了一抹期待感。

    尽管现场此时有些吵闹但宁风致也没有清场，正好借此机会让宗门招揽的天才们认识到他們与真正的顶级天才差距。

    唐天可不知道其他人心中怎么想的，此刻他的脑海中汹涌着战意，丝毫不惧对面的骨斗罗。

    没有裁判，但双方目光交汇之后都是默契的释放出了武魂。

    昊天锤缓缓在唐天手中成型, 一股厚重的压力瞬间压迫在周围空间中。

    “黄, 紫, 紫, 黑”

    诡异的魂环配比震惊了众多观战的人，有些心思转得快的人，看着昊天锤的出现脑海中立即想起了某个人名，皆是无比震惊的看着他。

    不过另外一边随着古榕魂力的召唤，一条散发着淡淡幽光的骨龙出现在了他的头上，双目幽然的盯着唐天，，全场目光还是不自觉移到了自家封号斗罗身上。

    “黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑”

    九个魂环萦绕在其周围, 视觉体验拉满。

    昊天锤带来压迫感相比骨龙展开后带来的视觉冲击显然落入了下风。

    就算是唐天, 也是目光一凝, 上次见到这么具有冲击力的武魂还是上次了。

    “小家伙，现在认输还来得及！”古榕满意的看着四周目光中所携带的震撼感。

    “战！”唐天咧嘴一笑，仅用一个字便表示出了他的态度，第三魂环直接亮起，依然是魂力加持双腿，用着极快的速度直奔骨斗罗而去。

    古榕面色一冷，不过也是说到做到，控制着自己魂力涌动，倒也和唐天相差不多。

    只见这家伙朝着他攻来，他面露冷笑，第一个黄色魂环散发出淡淡的黄色魂力，骨龙缩小幻化成一个衣袖般套在了他的整条手臂上，手部外围形成虚幻的龙首。

    “第一魂技：硬化”

    仿佛为了证明前辈风范，倒是站在原地等着唐天的攻击。

    唐天也他如此托大，不但没有愤怒，反而大喜，本想着用第一魂技试探一下的他立即亮起他的第四魂环。

    黑色的万年魂环瞬间爆发出凶猛的魂力汇聚在了昊天锤上。

    昊天锤被双手握住，不过主握的右手悄然换成了左手，左手臂内同样散发出一阵汹涌的红色魂力涌动。

    “魂骨技——大地之力！”

    昊天锤周身带着一股强烈的破空声，随着唐天直奔面色微变的骨斗罗而去。

    尽管他有些担心自己这点魂力使用的第一魂技扛不住，不过他对于自己封号斗罗的体魄还是颇为自信，所以也没有做出改变。

    “第四魂技——大地狂啸！”

    就在骨斗罗精准的预判到了唐天攻击落点，举拳接上时，忽然周围空间一阵扭曲，他的身体如同戴上了沉重的枷锁。

    若是正常对战，古榕觉得自己只需要全力爆发一下魂力这种感觉便可消失，但此刻却是不行。

    敏锐的战斗意识让他心中清楚，沉重的枷锁让他的双臂已经无法精准的迎上昊天锤的攻击了。

    也不再受限于一开始的想法，不动迎击，他的脚步立即往左后方后退一步，既然拳头迎不上也是立即转变思路，手肘微微一转，选择用手前臂高举迎上了唐天这一锤。

    “砰——！”

    果然如古榕所想，仅魂宗魂力使用的第一魂技幻化成骨臂瞬间破灭，仅剩手臂抵挡着锤子的砸下。

    整个广场微微一震，自战场起一股浓浓的烟尘荡起，场边观战的弟子们稳住身体皆是脸色一变，他们没想到一个魂宗的攻击能够造成这样效果，观众的众人皆是议论纷纷。

    “不愧是被誉为学院赛最强的男人啊！”“这唐天的攻击应该比魂帝都要强一些吧！”“看骨老倒没有使用封号斗罗的实力，应该扛不住吧！”...

    交手处唐天手持多重buff的叠加下的昊天锤，本来看着古榕的魂技幻化成的防御破灭，以为占据优势的他却震惊的发现，自己的昊天锤落在他瘦小的手臂上竟然纹丝不动。

    随着昊天锤上面的魂力渐渐全部被抵挡，这让他的脸色有些难看，这可以算作是他最强的攻击了，就这么被他身体给抵挡了。

    古榕感受着手臂上传来的压力，心中也是一惊，他倒是没想到这家伙的攻击能够达到魂圣的层次，还好作为顶级防御系封号斗罗，身体的强度远不是独孤博等人能比。

    不过作为封号斗罗的他面对仅是魂宗的唐天，他也不愿意被动挨揍，感受着手中昊天锤威力消退后，他也是第三个紫色魂环散发出汹涌的魂力，刚刚破碎的骨龙重新凝成，紫色魂力全部被骨龙吸收，龙嘴中迅速形成了一股诡异的紫色光球，渐渐增强着气息。

    唐天心中一惊，一边控制着第二魂技与第三魂技幻化成防护罩，一边想要后退，这么近距离被攻击，就算是他也有些摸不准会不会直接落败。

    见他要后撤，古榕嘴角勾起，笑着说道：“想要跑，晚了！第三魂技——骨龙圣波！”

    虽然还在后退着，但是随着紫色光波的靠近，避无可避之下，唐天脸色有些难看。

    “轰！”

    紫色光波狠狠的砸在了唐天的胸前，散发出了绝大光晕笼罩着唐天，整个人随着光波倒飞出去。

    观战的众多弟子们也是愕然，不过想到这个家伙是输给封号斗罗，他们也不奇怪了！

    “唐天！”宁荣荣大惊失色，立即想要朝着比赛场内走去。

    没等宁荣荣走两步，一股柔和的魂力拦住了她的步伐，尘心脸色诡异，语气仿佛在憋笑一般的说道：“放心，那小家伙没事！”

    宁荣荣止住脚步，随着众人目光看向了唐天最终倒下的那一处。

    随着光晕消退，唐天的身影再次出现，所有人都愣住了。

    就连唐天本人脸色此刻也显得颇为懵逼，感受着自己霸体与麒麟变的护体效果都未曾消失，他心中忽然反应了过来，目光看向了骨斗罗那边，也是有种想要狂笑的感觉。

    古榕似乎也是想到了什么，脸色一红，作为防御与敏攻系封号斗罗，进攻可是一直处于拉胯的状态，尤其是没有武魂真身之前，他前6个魂技，就第三魂技与第5魂技是攻击性魂技，其余全是防御型魂技。

    在魂宗魂力的输出下，不仅防御魂技不行，连唯一的一个攻击魂力似乎都显得很弱鸡。

    唐天刚刚还有些慌乱的神色褪去，嘴角再次勾起，心中喃喃道：

    “防御系魂师是吧，我最喜欢打防御系魂师了！”

