
　　听到青龙虚魂的话，秦明的心底倒显得有些凝重，而后便赶紧抬头盯着青龙虚魂，嘴角还浮现疑惑之色。

　　“外面不是已经布置的有阵法，为何这内部还布置的有其他阵法，难道我接下来就要始终待在这里？”秦明的眼神疑惑，皱眉问道。

　　“外面的阵法主要是提升你的肉身，而这里的阵法则是提升你的实力，内外双休，才是你实力能得到迅速提升的原因。”青龙虚魂开口说道。

　　看到青龙虚魂的模样，秦明的嘴角浮现淡淡的冷笑，他总觉得青龙虚魂是有什么事情在隐瞒着自己，但他却又总感到有什么诡异的地方。

　　“前辈，面对我，你可就不要继续有所隐瞒，还是先将我心底的疑惑给解开吧？”秦明皱眉问道。

　　听到秦明的询问，青龙虚魂的嘴角浮现冷笑，他知道秦明虽然来到这里，但是他心底或许随时都想着放弃，因此这种时候，他必须要将秦明心底的顾虑给打消，因此便忍不住落出冷笑之色。

　　“虽然我不知道你心底是怎么想，但既然已经答应我，那这件事情我也没必要征求你的意见。”青龙虚魂说道。

　　看到青龙虚魂的模样，秦明的嘴角浮现冷笑之色，但如今他也无可奈何，只能点头。

　　”既然这样，那我也就不再多说，但如果我进入真发内，实力却不能得到迅速提升，日后我定然会离开这里。”秦明说道。

　　虽然青龙虚魂的确是义正言辞的要帮助自己，但自从他给青龙虚魂进行合作，他除却遇到危机增加，实力始终都没有增长。

　　看到秦明疑惑的目光，青龙虚魂的嘴角倒浮现冷笑，用阴沉的目光看着秦明，随即便忍不住撇嘴起来。

　　“虽然你的实力还没得到提升，但我总觉得有些事情并没有你考虑的这么简单，想要提升实力，可有很多的方面的积累。”

　　青龙虚魂的眼珠子转动，嘴角开始浮现笑容。

　　“有些事情并没有你想象的那么简单，尤其是你在凡间修炼的功法是存在少许的问题，因此在你实力提升之前，需要做的事情，是让你体内的杂质给踢除出来。”青龙虚魂冷冷的说道。，听到青龙虚魂的话，虽然秦明并不知道青龙虚魂所言是否属实，但秦明的心底可也清楚，他现在必须要保持着警惕。

　　看着青龙虚魂的模样，秦明的心神显得沉重，而他的身躯也开始在周边走动起来，而后抬头看着眼前的阵法，将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，你觉得这处阵法真的能够提升我的实力？”秦明的心神疑惑，开口询问道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂的嘴角倒浮现冷笑，但略微思索后，还是忍不住的摇头。

　　“不是肯定，而且绝对，但是前期需要逐渐将你体内的杂质给去除，因此需要点时间，这点你心底应该是清楚的。”青龙虚魂解释道。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明的心底自然清楚，他抬头看着青龙虚魂，心神倒显得有些严肃起来。

　　略微思索后，秦明不再犹豫，而是对着阵法的内部走去。

　　进入阵法后，秦明的目光对着附近扫视起来，而看到秦明的模样，青龙之魂的眼神显得戏谑至极。

　　“小家伙，既然你都已经进入阵法内部，那接下来我可就要彻底启动阵法，而阵法倘若启动后，你必须要打起十二分的精神。”青龙虚魂说道。

　　对于青龙虚魂的嘱咐，秦明的眼珠子转动，虽然他并不知道秦龙虚魂为何会说出这话，但他的谢你却始终都保持着警惕。

　　青龙虚魂的掌心转动，秦明眼前的场景顿时发生变化，随着场景的变化，秦明的心神显得沉重，甚至连嘴中都倒吸一口凉气。

　　看到秦明警惕的模样，青龙虚魂倒忍不住摇头，嘴角微撇间，用阴沉的目光看着秦明。天籁小说网

　　“小家伙，虽然我对你非常欣赏，但是强者之路可并非是一帆风顺，如果你连眼前的阵法都无法承受过去，那就算是化为白骨，我也不会出手。”

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的嘴角倒是浮现冷笑，但他倒是并未反驳，而是情不自禁的点头。

　　“前辈，其他的话就不要多说，你还是赶紧施展手段，如果你不施展手段，那我马上就要睡着了。”秦明说道。

　　如今那些外国佬可都还隐藏在国内，而贝贝虽然是跟随着林局长，但秦明的心底多少都有些不放心。

　　但是秦明却无可奈何，他的妻子还下落不明，如今秦明必须要尽快提升自身的实力，否则只会陷入更大的危险之内。

　　因此对于秦明而言，如今他要做的，就是要尽快提升自身的实力。

　　看到秦明的模样，青龙虚魂也不再废话，而他的掌心翻转间，有着恐怖的力量在他的掌心内汇聚。

　　随着这股力量的爆发，秦明的嘴角倒浮现淡淡的冷笑，随即便不再多说，手掌对着远处的秦明便狠狠轰去。

　　秦明的身躯想要躲避，但他却发现随着青龙虚魂的手段，他的周身根本就未曾有丝毫的变化，反而是眼前的阵法开始疯狂转动起来。

　　看到眼前阵法的变化，秦明的嘴角倒浮现冷笑，但他也不再多说，而是手掌翻转间，有着恐怖的力量在掌心内汇聚。

　　随着秦明的动作，眼前的这处阵法所携带的威力，对着秦明的身躯狠狠镇压而来。

　　“虽然我不知道你的手段，但阵法会逐渐提升实力，会始终都压制着你的实力底线，而阵法中央的石柱，一共拥有五颗晶石，只要五颗晶石都明亮起来，这处阵法才是发挥出最大的威力，这件事情我也就不再给你过多解释，一切还是要看你自己。”青龙虚魂开口说道。

　　听得青龙虚魂的解释，秦明的目光则是落在不远处的石柱上面，赫然是如老者所言，那石柱上面竟还真的是有五颗晶石。

　　不过如今这五颗晶石根本就没有任何的变化，就仿若是没有受到丝毫的影响似的，这也让秦明的心底浮现沉重。

　　虽然晶石没有丝毫的变化，但秦明的身躯则已经开始微微颤抖起来，而眼前的阵法也终于是对秦明发动攻势。

　　无数的雷霆轰隆闪烁间，也终于是浮现在秦明的面前，而其中一条手臂粗细的雷霆之力，则是狠狠劈砍在秦明的身躯上。

　　看到那对着他身躯狠狠劈砍来的雷霆之力，秦明的心神显得沉重，但如今他一时间倒是不知道该如何躲避。

　　直至那道雷霆之力彻底劈砍在自己身上的时候，秦明的嘴角才浮现淡淡的冷笑之色。

　　手掌翻旋间，那条手臂粗细的雷霆之力，终是彻底降临，狠狠劈砍在秦明的胳膊和身躯上。

　　不过等到雷霆之力劈砍在秦明身上的时候，他的脸色顿时显得苍白，喉咙间都传出闷哼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1233章 阵法启动免费阅读。https://xs.23sk.com 