    ……

    “咚！”吕布三十五招左右重伤了文丑，地上躺尸的又多了一名超级高手，不过这一次吕布却没有朝着袁绍杀过去，反而微微皱眉朝着西边望去，他感觉到两道惊人的气势朝着他的方向涌来。

    他笑了，这两道气势虽说没有他强大，但是少有的激发了他胸中的热血，【来吧，我一直等待着的高手，击败蝼蚁并不能让我振奋，只有击杀高手才能让我胸中的热血燃烧！】

    关羽那道青光伴随着距离的靠近越来越庞大，甚至于已经开始挤压旁边张飞的乌光了。

    “吕布，看招！”关羽沉静的面上威严的吐出这四个字，整个人傲气十足。

    倒提青龙偃月刀的关羽能感觉到自己已经有些控制不住暴走的力量了，不过站在那里完全不动的吕布不管从那个角度看都是一个好靶子！

    “来的好！”吕布的眼中少有的露出了忌惮，即使以吕布的实力已经看穿了这一招的本质，他也没有去避让，因为他是吕布，他不屑于避让，这个世界和他对面的武者只有避让他，没有能让他避让的。

    “噹！”一声爆鸣，凝聚着关羽全身精气神的一击和吕布的全力一击撞上了，爆鸣声带着强大的震荡直接震死了四周大多数的士卒。

    “你不错！”尘土褪去，吕布坐在赤兔上双手握着方天画戟盯着对面的关羽，“就凭这一手华雄死在你手上不冤！不过对付我的话，还差了点火候！”

    关羽胸中血气上涌，他从来没有想过有人能直接将自己全力一击打停，不，甚至只靠着自己的力量，没有多加准备，将自己的打的倒退了，甚至于一击就将自己聚集的气势直接打散了。

    “有进无退的一击，若是正常人可能会因为承受不了你的第一击导致直接被斩杀，而像华雄那种程度即使挡住了也无法打断你的气势，导致被之后一招重过一招的重击直接击杀，而要是闪避的话更会使你的气势更盛，最终被斩于马下！”吕布淡然的看着关羽，说出了关羽这一招的强悍。

    关羽默默地调息着，神情依旧傲然，面上根本无视了吕布对于自己的评价，心中再多的惊涛骇浪都被那张红脸还有那半眯的傲气眼神所遮掩，就连吕布都没有看出来关羽内心的变化。

    【这就天下第一武将吗？真的就这么若无其事的承受了我最强的一招！】关羽拽住缰绳微微睁开的双眼盯着对面的吕布，在不经意间他已经承认了吕布的强大。

    “二哥，我来助你！”手痒的张飞在看到关羽被逼退之后咋呼着要冲上去帮忙。

    “你不错……”吕布看了一眼张飞开口说道。

    孤身一人突入敌营的吕布对于身旁包围着的士卒根本没有感觉到丝毫的危险，能阻挡他的人只有面前两位。

    “看来联军之中也就只有你们几人了。”吕布蔑视的看了看袁绍的方向，随后又看了看刚刚赶来的曹操以及曹操身后的夏侯两兄弟。

    吕布恣意的释放着自己的气势，关羽半眯着眼睛看着对方没有说话，即使尽自己最大力量一击，关羽也感受不到吕布的底，深不可测，这是关羽自己的感觉。

    “嗡！”随着一声尖锐的爆鸣声，连带着一道银色的光箭划过夜空，爆碎成为星屑，皱了皱眉的吕布调转了马头，准备离开。

    “曹操，袁绍你们的人头且系颈上。”吕布冷笑着拨转马头。

    夏侯渊握着弓身死盯着吕布，那种庞大的气势几乎让他抬不起手，不论胸中如何呐喊，始终抬不起手射出早已经准备好的弓矢。

    “吕布休走！”咬破自己下唇的夏侯渊终于咆哮着射出自己早已准备好的箭矢，一道带着血色的黑光如流星一般电射向吕布。

    一箭过后，夏侯渊整个人仿若从水里捞出来的一样。

    吕布嗤笑着挥戟打下箭矢，然后从马背上拿出自己宝弓，冷笑连连，“让你明白什么才是真正的弓箭！”

    拇指拨开弓弦，原本没有箭矢的弓上缓缓的出现了一道金红色的虚影，随着弓弦的张开，箭矢逐渐的凝实，松手，一道金红色流光划过夜空没有带着丝毫的声息刺穿了千米的直线。

    “手滑了，好久没有用弓。”吕布的朗笑带着一抹嘲讽传了过来，再扭头，帅旗整个已经被击的粉碎。

    关羽扭身看了看一声冷汗的夏侯渊，在吕布的气势全面压制了自己等人的时候，一个炼气成罡的家伙居然还能将弓箭射出去。

    “恭喜了。”关羽提着缰绳，控制着自己胯下半死不活的西凉宝马对着曹操还有夏侯兄弟一礼。

    夏侯渊在吕布走了之后，强撑的精神顿时褪去，在关羽过来之后，确定安全了的夏侯渊再也忍不住自己的疲累，右手松开了缰绳，缓缓的坠了下去。

    “妙才！”曹操在夏侯渊松手的时候就感觉到不妙，伸手虚扶却不想夏侯渊就这么栽了下去。

    还好一旁的夏侯惇伸手拦住了栽下去的夏侯渊，“大兄，妙才没事，只是内气损耗太大，昏过去了。”

    “曹公，夏侯妙才醒来有很大可能突破现有程度，如果没有突破的话，你就问他，他今天是怎么射出那一箭的。”关羽少有的多说了话，然后拨马回转，准备离开。

    “呦，吕布走了啊！我还想来看看热闹。”陈曦就像后世的警察一样，在前方打完了，才将将赶来。

    “吕布走了。”张飞黑着脸说道，不过话说他本身就够黑了，再黑也看不出来什么。

    “哦，你没去拦他？”陈曦一挑眉面色古怪的说道。

    “拦不住……”张飞的脸更黑了，原本以为他自己就够猛了，结果今天算是见到什么叫做猛人了。

    砍瓜切菜一般放翻了颜良文丑，然后一招打停关羽的最强一击，庞大的气势直接压制了在场所有的人。

    “哦，对了，在下颍川陈曦陈子川，见过盟主，见过曹公。”陈曦仿佛这才发现曹操一样，笑着一拱手，说实在的，这么久以来他还是第一次正式介绍自己。

    曹操还是很有风度的给陈曦回了一礼，却也着急夏侯妙才的情况，和袁绍见礼之后便速速回营了，而袁绍现在整个慌乱的救治颜良文丑，连曹操都没有搭理，更何况毫无名气的陈曦。

    ps：点娘想干啥啊，传了好几次，都传不上去。

    话说吕布的战斗放大十倍，关羽的战斗力也放大十倍，貌似吕布能砍死好几个关羽了，同比例增强，越前面的人增加的实力越多，和身后的人拉开的差距越大，按这个规则，吕布真心逆天了。

