    灰雾在翻滚，伴随空气一起吸入时，只觉得有某种与众不同的寒气从下腹涌起。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不，说是寒冷并不准确，那并不是让人抖，或者因为生理反应而产生的鸡皮疙瘩，而是一种从情绪中，从想象力，在精神层面诞生的感觉。它像是出警告，让人脚步畏缩，杯弓蛇影。哪怕是一丝动静，一个偶尔晃过的画面片段，以及在没有听到任何怪异的声音，风景也一如既往的时候都会产生——许多人都有这样的体验，但大多数情况下，那都只是敏感的神经带来的错觉，大脑中将正常而破碎的信息，以一种让人生畏的方式组合成不同寻常的连贯性的东西，也许这些东西并不符合主观固有的逻辑，但却隐隐昭示着人们精神世界里对未知一面的恐惧。

    和普通人比起来，神秘专家拥有类似体验的机会更多，多到了或许不应该称之为机会，而被视为灾难，一种贴身的，绵密缠绕在人生中的，不幸又污秽的厄运。和普通人的错觉不同，神秘专家经历类似的体验时，这种体验往往是具备实体的，亦或者说，会真正给本人造成难以磨灭的伤害。如果仅仅是错觉，那么一觉醒来，却除心病就能治愈，一旦为错觉奔忙，也往往只是损失时间、精力和钱财；倘若是幻觉，那就需要去医院整治，利用心理学疗法和一些在人体神经系统方面的调整，也有治愈的可能；然而，神秘专家所要面对的，那直接会导致死亡的神秘恐怖的东西，却会在一个极短的时间内，就让人如跌落深渊，无可救赎。

    思想，意识，精神，心理……所有在物质第一性的世界里，基于物质的身体系统才得以存在的，信息获取、分析、理解和反馈这么一个过程的表现形式，在未知的神秘面前，突然就拥有了更加实质的力量，并开始展现那难以抵御的负面性的干扰，让神秘专家也为之心悸。

    那些本应该只是错觉、幻觉、想象的物事，被赋予了贴合人们所认为“它应该就是那副模样”的实体，但是仔细一看，却又觉得和自己想象中的完全不同——那是理所当然的，因为，它们并不完全依存于人们的想象而存在。它就在那里，只是被观测到的时候，呈现出让观测者似乎可以理解的表象，一旦深入研究下去，就会现，在表象之下，是截然不同的，完全无法理解的存在。在成为神秘专家之前，天真的人试图将这些表象之下无法理解的，乎寻常的东西称之为这些表象的本质，但是，在经历了更多的神秘事件，成为了神秘专家后，就会隐约察觉到，在这种“本质”的深处，还有着更深邃的东西，原本看似本质的物事，也不过是表象下覆盖的另一层表象而已。

    遇到这些让人毛骨悚然，看似可以理解实际却一团乱麻的神秘时，往往就是危机关头，而在有限的时间内，在迫切的生死关头，去对这些神秘追根究底，谈不上什么明智的选择，在真正找出根源，理解本质，达到能够从本质上抵抗乃至于去除这些神秘之前，往往就已经死去。如果自己在体验、寻找、学习、猜想、剖析、研究和解读后，自己所获得的经验和条理可以继承下去，以一代又一代人的生命，去延续并展这些成果，那么，在自我有限的时间内去钻研也算是值得的吧。

    然而，这并不是和科学一样，仿佛拥有无限的时间和机会，去一一拼凑破碎的图案的情况。在神秘面前，所有在时效内无法理清的东西，也将随着一个人的死亡，随着一个事件的结束，随着一个世界的灭亡，彻底淹没在空虚之中。

    对所有生存在末日幻境中的人们来说，世界即将灭亡了，末日已经如此接近，哪怕没有实质的脚步声，但是，只要结合自己身边所生的一切，都能够隐约聆听到这个脚步声已经来到自己的耳畔。神秘仍旧如此的深邃，如此的让人在意，如此的让人望而生畏，仍旧紧随着身边，不曾远离，但是，即便注视着，抗拒着，也很难在让人拥有破解最终谜团的决心。

    神秘专家注视着灰雾，心中那不祥的预感越来越沉重，哪怕没有怪异扑上来，仅仅是死寂的，一成不变的，浓郁的灰色在视野中淤积，所呈现出来的种种现象都在让他的心不断下沉。空气中似乎飘浮着一种精神的毒性，每一次呼吸，都会让他原本已经锤炼得坚韧的精神产生一丝丝的裂缝，他人看着他，或许只能看到一张阴沉的脸，但他自己却可以感受到，自己的内心正在出开裂的声音。

    他不知道自己可以坚持到什么时候，他并没有放弃希望，并用自己所知道的所有心理知识进行自我调节，他还有满腹的愿望没能达成，也对自己深陷如此险境有所觉悟，即便如此，他仍旧感到一种比立刻死亡还要让人难以呼吸的压迫感。反而，“死亡”这个概念在这样的压迫感中，份量却似乎变轻了。

    十名分散在灰雾中的神秘专家行走于大街小巷中，穿梭在怪异轮廓的建筑群里，没有绝对固定的方向，他们的内心浮现“自杀”的念头，并在瞬时间，他们便理解了，自己浮现这个“念头”时，自身的心理状态竟然已经到了一个临界点。

    这样的体验，已经不是第一次了，所以，他们仍旧觉得，自己还能坚持更久的时间。只是，如果无法阻止精神上的崩溃，那么，自己这些人迟早会和普通人一样，在任何更具有实质性的攻击都未曾出现的情况下，就会绝望地死去。

    这不是寻常的战斗，倘若和素体生命面对面攻防，从物理上去伤害它们或者让自己受伤，都远比此时的情况好上十倍。

    没有人知道，这场战斗是从什么时候开始的，而那莫测的神秘，又是如何从意识层面，渗透了自己的内心，只能联想到一个比较明显的转折点，那便是灰色巨网崩溃，灰雾格外淤积的这么一个时间段。敌人的正体，手段，都无从知晓，自己除了坚守意志之外，没有任何反击手段。

    当然，这样在他人看来憋屈的被动的情况，在这些神秘专家的人生经历中，也已经不是第一次了。但即便不是第一次，也没能找出更好的解决办法，这并不是光靠自己所持有的神秘就能解决的问题。

    对比起当前的状况，反而是能够观测到并杀死的灰雾恶魔、末日真理教巫师和素体生命更加可爱。

    神秘专家这么想着，耳畔突然传来沙沙的杂讯声，就像是收音调频不正确时出的声响，有一种莫名的陈旧感，并且，这种陈旧感也开始浸染身边的景状，那弥漫着的灰色，那在浓雾中隐现的轮廓，都变得如同黑白电视中的画面一样，仿佛有些失真。但是，神秘专家反而有些喜悦，一成不变对他来说，才是最危险的，但只要生变化，就意味着可能存在反击的可能。

    “……沙……听……沙……”他听到了这样的声音，并从中隐约听到了某些熟悉的字眼。起初以为是错觉，但是，这个杂讯声越来越逼真，仿佛从四面八方传来，不经过耳朵就直接钻进脑海里。与此同时，那陈旧的，仿佛蒙上了灰色而失去其它温暖色彩的景物也开始扭曲起来。不对劲的现象越是严重，那扑面而来的怪异感越是清晰，神秘专家就越是镇定下来。

    “……听……到了吗？……沙沙……”神秘专家肯定自己听到了声音，而且，虽然有些失真，但确实是自己熟悉的声音，他现在需要对是否回答做一个选择——如果是某种神秘怪异的现象，导致了自己产生这样的幻觉，那么，“应答”这个行为本身就是触更深层次异变的火星，而如果只是同伴用某种神秘力量，穿透了原本遮蔽通讯的灰雾，以达成和失散者之间的联系，那么，“不应答”就便错失了一次救援的机会。

    不过，说到底，在如此险峻的环境中，“救援”这种行为本身是否成立也还只是一个未知数。

    自己到底是怎么想的呢？自己对自我所面临的危机又是怎么看的呢？自己需要的救援，到底是他人切实的行动？还是寻求心灵上的支撑？这些问题一一解答下来，神秘专家就很清楚自己最需要的是什么了：是否真的可以让其他人对自己救援，其实并不重要，重要的是，如果不回答，自己的精神很可能就要在这神秘怪异的环境中崩溃，自己必须做出应答，期待某种变化和反馈，哪怕，自己的应答行为，会让自己落入一个更危险的境地，但是，比起任何实质性物质上的危险，那些看不清道不明，直达心灵，看起来没有那么急迫的危险，才是最可怕的。

    自己，早已经在这样的心灵危机中，越陷越深了。

    “听到了，席森神父？”神秘专家终于出声道。

    “……沙……收到……沙……已经布置……沙沙沙……敌人就在眼前……”席森神父的声音中断在这里，尽管神秘专家不清楚席森神父到底是用什么方法和自己达成联系，但是，从这断断续续的话语中，却能够察觉到一件事：自己的同伴并不是对当下境况毫无所知，并且，已经做了相应的准备。

    神秘专家相信这的确是席森神父本人在和自己通话，他必须也只能去相信，并由此做好准备。那在死寂的充满了侵蚀性的气氛，陡然有了一点儿多余的东西，正因为之前仿佛什么都没有，所以，当这种“杂质”出现的时候，就立刻触动了神秘专家的神经。

    他敏感地停下脚步，感受着那“杂质”的动向，同样是一种“沙沙”的声音，但和之前的通讯声有隐约的差别。有什么东西出现了，它正在靠近，它不在视野中，那么，它在哪里？上下左右前后……那仿佛错觉一样的声音开始连贯起来，就像是在围绕着自己转动，随后停留在身后。很近，神秘专家感觉到了，那东西近得仿佛就要贴上自己的后背，自己的脊椎像是被针扎了一样，鸡皮疙瘩和麻痹的感觉同时涌起，四肢的气力在迅流逝——在完全无法动弹之前，神秘专家猛然向后挥手，同时转过身体，试图看清背后的东西，和转身同时，双脚力向远离背后东西的方向跃去。三个动作中，最先是手臂挥空了，击打皮肤的只有稠滞的空气感，翻转的视野中，也没有任何近在咫尺的与众不同的事物，他只觉得时间仿佛变得缓慢，跃起时自己的身体在半空中漂移的过程，就像是被拉长了一样，让他觉得自己在空中停留了很久。

    之后，没有任何阻碍，神秘专家重新踏足地面，距离原来所在的地方，已经拉开了将近十米，但是，视野中什么都没有，反而是背后，再次传来“存在某种东西”的感觉。同样很近，就像是快要贴着后背一样，仿佛那东西隔着如此微薄的距离，和自己一同转身，一同跳跃。

    背后吗？神秘专家向前冲刺，并驱动自身的神秘，向背后起攻击，然而，就在神秘力量动的同时，他感到那粘人的东西——好像是一只手——搭在了自己的肩膀上。

    ——接触了

    这个念头在他的脑海中一闪而过，继而变得无比强烈，强烈到他似乎可以借“手”这个形象去想象那东西的整体形象，那就像是一个人，却绝对不会是人。

    一个可以形容为“人形”的轮廓，就在自己的后背，森然的危机感，像电流一样在神经中传递，神秘专家眨眼间就出了一身冷汗。他完全无法估测，当这只“手”接触到自己后，自己身上到底会生什么事情。于此同时，神秘力量搅动着灰雾，形成一种更有实质的冲击，朝身后笔直贯穿，没入更远处的灰雾中。