
　　为此他们没找纪秋生谈话，妄图让纪秋生将纪冬霖转到他们的名下接受治疗并承诺会给予纪冬霖最好最先进的治疗，但被包括纪冬霖在内的所有人拒绝了。

　　这也使得纪冬霖成了医院内部的名人。

　　大家都知道他身中剧毒，却不肯接受国内目前为止最先顶尖专家学者的治疗，只肯让他姐姐给他治病，这让大家认为他们是在胡闹的同时也对纪桃桃多了些好奇和兴趣。

　　但纪桃桃很少出病房门。ŴŴŴ.23sk.com

　　许多时候都是纪秋生和宋老幺他们在负责处理一些琐碎的事情，以至于，医院内部的人都只知道她这个人的存在，但并不知道她到底长什么样又到底有多不科普。

　　即便如此依旧还是有能人从知情者口中打探到了更多更为细节的事情也知道纪桃桃是一名出色的世外师承名家的中医，甚至还有部分人连她就是傅家现任少奶奶的事都知道了。

　　这也让前来找纪桃桃看病的人多了起来，而且，这些人毫无例外都是来自京都权贵家庭。

　　若不是纪桃桃还有一个傅家现任少奶奶的身份挡着，那些人早就找上门来。

　　现在他们惧于傅家以及傅渊森的影响没敢贸然找上门来，而是拐着弯的托关系找门路试图让纪桃桃松口给他们治疗。

　　不仅是傅老爷子，程思贤以及傅博士，傅渊森，就连程老爷子他们都被拐了不知道多少弯的亲戚们给找上了，好在他们一早就摸清楚了纪桃桃的性格倒也没敢仗着他们的身份做出任何的应承。

　　程思贤也在前些天特意打电话叮嘱过他们这些事。

　　这次托孙元胜出面求诊的是孙元胜多年的老友蔡建安。

　　他家除了他，其他人毫无例外的都得了病，甚至就连刚出生的婴儿也不例外。

　　这些年有名没名的名医以及玄学专家他们看了不少，但情况丝毫没有好转，甚至还变得越发严重起来。

　　蔡建安的儿子是二十五岁发病。

　　蔡建安儿子的儿子是十二岁发病。

　　到了蔡家第四代，所有孩子几乎都是刚满月就发病，因此，当蔡建安听说纪桃桃的事以后当即就求到了孙元胜面前。

　　孙元胜对蔡家的事或多或少都知道一些。

　　他对蔡建安的遭遇非常情况，但他并没有草率的答应蔡建安的请求，毕竟，他跟纪桃桃并不熟。

　　两人之间甚至经常闹不愉快。

　　哪知道，蔡建安刚出生一个来月的重孙子今晚忽然发病了。

　　他们想了很多种办法都没能控制住婴儿的病情。

　　小孩脸憋得青紫。

　　眼瞧着就不行了，孙元胜这才来纪桃桃。

　　他怕纪桃桃拒绝还特意叫上了梁书榕。

　　梁书榕经历过李家的事以后早就不是之前的梁书榕。

　　他说什么都不肯出面。

　　孙元胜嘴皮子都说干了。

　　他就是不肯松口也只肯陪孙元胜到楼梯口，这才有了之前的事情。

　　“老师，你的心情我明白，但我还是劝您回去再劝劝您的老友，让他尽早放弃向桃桃求诊的打算，未来一段时间桃桃将全身心的扑在她弟弟的病症上，至少她弟弟彻底痊愈，在这之前她轻易不会再接诊新病人，何况，您这老友一家得的还都是些怪病。”

　　“这些事我都知道，我只是不忍心看到那么小的孩子出事。”

　　“人各有命看开就好。”

　　梁书榕现在已经非常能接受纪桃桃拒绝给人看诊这个事了。

　　孙元胜叹气道：“她弟弟这个病也确实棘手。”

　　“要不怎么说她压力大呢，她家里人至少都不知道她弟弟出事这事，他们几兄妹也没准备跟家里说。”

　　梁书榕和孙元胜边说边往楼下走。

　　刚走到住院部打听，焦急等待的蔡建安便应了上来。

　　他下意识的搜寻着纪桃桃身影，“老孙？”

　　孙元胜冲他摇了摇头道：“对方目前并没有接诊病人的打算，而且，她早就休息了，何况，她弟弟现在这种情况她也不可能有心情给其他人看病，你还是想想其他办法吧！”

　　“该想的办法我都想过了，但凡我有办法，我都不可能来求她。”

　　蔡建安犹豫了下：“我想自己当面跟她说，你能陪我再走一趟吗？”

　　“她已经休息了。”孙元胜重复道。

　　“自从她弟弟出事以后，她就没睡过一个踏实觉，今天难得她扛不住躺下了，你这样贸然找上去……”

　　“我管不了这么多了，再拖下去我重孙就要没命了！”

　　说完，蔡建安就往楼上冲。

　　孙元胜连忙拉住他道：“我知道你重孙情况危机，可她也不一定就真救得了你的重孙呀，你这样贸然冲上去……”

　　“无论最后的结果怎么样我总得试试才知道！”蔡建安坚持。

　　趁二老僵持梁书榕偷偷溜走了。

　　他这辈子都不想再和这些破事沾边了，以免到最后落得里外不是人。

　　直到蔡建安挣脱孙元胜的手冲上楼，孙元胜才发现梁书榕偷溜走的事。

　　他看着蔡建安气冲冲上楼的场景犹豫片刻后决定向梁书榕学习不厚道的开溜，省的最后两边都不落好，毕竟，他还指望纪桃桃帮他重整中医协会！

　　蔡建安上了楼才发现自己并不知道那名小神医的弟弟具体在哪个病房，甚至，他连住院部的五楼都上去。

　　住院部五楼有专门的保安看守。

　　所有进去探视的人都必须签名登记不说，里面的病人还得提前和他们打招呼，所有负责五楼的医护人员也都做过背景调查。

　　陈明珊之前也在这边住，但不住在这层楼。

　　周静能在这层楼住着都是沾的梁书榕的光走得他的后门，不然，以她的身份她根本不可能住的进来，这也是周母不太经常过来，周静住着就不想走的原因。

　　蔡建安在楼梯口和保安磨叽了半天，见对方就是不肯开口，他这才转身去找孙元胜，哪知道，孙元胜早就走了，气得他差点一口气没上来背过去。

　　无奈之下，他只好先回去。

　　刚回到他家所在的二楼病房，老伴和儿子，儿媳以及大孙子都围了过来，他们皆一脸期待和焦急。

　　“老蔡，你见到人了吗？对方怎么说？她什么时候来给小宝看病，小宝，小宝眼看着就要不行了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第559章免费阅读。https://xs.23sk.com 