    当然，球员们的爆发离不开自身的潜力和天赋。

    陈炎最多就是催化剂的作用，刺激同届的球员们在训练和比赛中更加发力。

    前世，07一代无论是成就还是天赋和96黄金一代还有03白金一代都要差一个档次。

    但陈炎觉得现在有了自己的加入，07一代未来或许能和96黄金一代还有03白金一代掰掰手腕。

    11月20日，太阳坐镇主场迎战到访的孟菲斯灰熊。

    此役，灰熊内线核心保罗-加索尔因伤缺阵，全队的火力点都集中在外线核心鲁迪-盖伊手上。

    盖伊全场21投9中，三分6中1，拿下22分4篮板，用行动证明了他不是个当大当家的料。

    盖伊身体素质劲爆，打球观赏性高，身材小前锋中最完美一档，有小麦迪之称。

    但进入联盟以来单打效率就一直低的令人发指。

    盖伊的强行单打也破坏了球队的进攻节奏，最终在太阳强大的火力覆盖下，他们被轰的支离破碎。

    不到三节就缴械投降。

    最终灰熊在美西球馆以71比99吞下一场惨败。

    杰里-韦斯特担任球队篮球总监时，灰熊从一支联盟垫底球队摇身一变，连续三年打进季后赛，成为西部一支具有竞争力的球队。

    然而这一切随着他今年夏天卸任后烟消云散，加上老板一直想出售灰熊，球队现在管理层陷入了一片混乱。

    一直混乱的球队想打出好的成绩无异于痴人说梦。

    灰熊今年开局2胜8负，赢得两场还都是同样弱鸡的超音速。

    或许今年摆烂对于他们来说是个更好的选择……

    本场比赛陈炎出战25分钟，拿下20分3助攻2抢断1盖帽。

    灰熊的过早举白旗影响到了他的发挥。

    纳什的开赛以来连续助攻上双也在这场比赛中断了，本场比赛他的数据是14分8助攻。

    小斯拿到了全场最高的25分，另外还有11篮板3盖帽。

    今晚他在进攻端几乎没受到阻碍。

    加索尔缺席，灰熊这边负责防守小斯的是2003年榜眼秀达科-米利西奇，一个天赋异禀但信心和梦想完全被拉里-布朗摧毁了的白人大个。

    灰熊这边除了鲁迪-盖伊只有迈克-米勒和康利得分上双，而且分别只有13分和11分，惨到不行。

    比赛结束后，康利主动过来和陈炎打了声招呼。

    两人虽然不算太熟，但都是比尔-达菲旗下的球员，抬头不见低头见的。

    “陈，你防守端的进步也太大了！”

    康利不是在说客套话，比赛中陈炎错位防了他几个，抢断了康利一球，造成了他一次运动违例。

    康利在和陈炎的对位中感受到了很强的压迫感，这是和以前完全不同的。

    陈炎笑了笑，防守属性提升到【85】的效果真是立竿见影！

    拿下灰熊后，太阳也迎来开赛10连胜。

    这也是太阳队史最佳开局！

    看到势不可挡的太阳，球迷们纷纷开始质疑ESPN在赛季开始前的实力排行榜了。

    在那个榜单里，太阳排在全联盟第7的位置。

    “你和我说这是排名第七的球队？”

    “ESPN实力排行榜就是个笑话！”

    “专家可以下岗了，他们就不懂篮球！”

    “ESPN出来道歉！”

    也有球迷认为太阳就是典型的常规赛球队，跑轰可以在常规赛取得华丽战绩，但拿不到冠军。

    不过不管怎么样，把这样的球员排在联盟第7的位置上实在太扯了。

    不知道是不是听到球迷们的声讨，最新一期ESPN实力排行中菲尼克斯太阳上升到了第三，仅次于洛杉矶湖人和圣安东尼奥马刺，也算是稍稍尊重了一下太阳。

    无论把太阳排在第7还是第3，不可否认的是他们正一路高歌猛进的拿下10连胜。

    太阳球迷们很嗨，现在纳什竞技状态正佳，小斯日益成熟，陈炎的到来填补了球队攻坚能力不足的短板。

    对于他们来说，这是就是球队最有希望夺冠的一年！

    11月23日，太阳在主场再取一胜，以111比90战胜印第安纳步行者。

    将连胜场次扩大到了11场！

    太阳这场比赛多点开花，7人得分上双。

    这是典型的太阳式比赛，当这样一支跑轰球队全员手感爆棚绝对是不可阻挡的。

    纳什贡献了全队最高的27分，而陈炎本场比赛只出手了10次，命中7球加上罚篮拿到19分。

    陈炎不可能每场比赛都爆发，因为爆发就意味着出手权和球权，天天这样玩即使把把C队友也会出现不满的声音。

    虽然太阳队内很和谐，但NBA毕竟是商业联盟，大家都是靠数据吃饭，球都给你一个人投其他人以后怎么拿合同？

    11月25日，太阳终于在新赛季尝到了失败的滋味。

    88比91，太阳主场憾负活塞。

    本场比赛陈炎掉进犯规陷阱，开局不到3分钟就领到两次犯规，第一节都是在板凳上度过的。

    第二节好不容易有点发挥的空间，带着替补没打两分钟又吃到一次犯规，不得不再次下场休息。

    三节不到的时间里陈炎就领到5次犯规，上场时间被切割的太零碎，手感自然也就得不到延续。

    11月26日，太阳在背靠背的比赛中再输一场，以91比107败给了到访的犹他爵士。

    爵士新双煞这场比赛超神发挥，联手砍下了61分！

    而太阳这边集体陷入低迷，手风不顺加上背靠背体能没跟上让他们很快输掉了比赛。

    陈炎从第三节开始刻意增加单打次数，不过已经改变不了太阳的颓势。

    全场比赛陈炎22投13中，其中三分6中3，罚球10中7，拿到了全场最高的36分！

    不过除了他以外只有小斯和替补的希尔得分上双，这样的状态想不输都难。

    太阳上下没有因为两连败沮丧。

    赛季很漫长，有一些起起伏伏很正常。

    有时候输球不见得是坏事，常规赛输球可以找出球队问题所在并及时进行调整，总比季后赛输球来的好。

    11月28日，太阳再度开启客场之旅。

    第一个对手正是小皇帝詹姆斯领衔的克利夫兰骑士！

    热身阶段，两人对视了一眼后詹姆斯主动走到中圈和陈炎聊起了天。

    两人之前就在推特上互动过，现在有种网友见面的感觉…

    “陈，你觉得克利夫兰这个地方怎么样？”詹姆斯一开口就是灵魂拷问。

    陈炎想了想：“节奏很舒服，很适合养老。”

    低情商：什么小破地方？

    高情商：很适合养老。

    陈炎说完，两人相视一笑。

    詹姆斯是聪明人，大概知道陈炎要表达的意思了。

    其实不止陈炎，联盟中没几个球员看得上克利夫兰这个地方。

    克利夫兰在全美文化的标签就是失败，这里被誉为失败者聚集地。

    就连詹姆斯自己也不太瞧得上这块地方。

    詹姆斯曾多次再媒体面前表示自己是阿克伦之子，土生土长的那种。

    他之所以这么说就算想尽力和克利夫兰撇清关系。

    “我很熟悉这里，有什么需要帮助的随时开口。”詹姆斯很大方的说道。

    “没问题。”陈炎点了点头。

    詹姆斯很愿意和有实力的球员或者潜力新秀打好关系，方便以后招募，或者被招募……

