    鼎鑫酒店，8188房间。

    赵鑫一把拽住刘秉，拉到房间里。

    他可是堂堂鼎鑫集团的少东家，未来的董事长，可不想在自家的酒店里被人围观，丢人现眼。

    赵鑫根本不愿意相信刘秉的话，更不相信温筱柔是刘秉嘴里的骚娘们。

    但是，刘秉居然能够说出温筱柔的名字，还能找上门来，说明他跟温筱柔肯定是认识的。

    “说吧！你到底是谁？怎么知道筱柔在这里？”赵鑫冷冷的看向刘秉。

    在他看来，刘秉这个瘦的跟猴子一样，明显是被酒色掏空身体的家伙，根本对他构不成任何威胁。

    赵鑫都怕刘秉承受不了自己一拳，直接就会被砸死了。

    “啊！”就在这时，躺在床上的温筱柔惊叫起来，脸上满是惊恐之色。

    昨天晚上发生的事还历历在目，特别是那头血色厉鬼从刘秉脑袋上钻出来的场景，更是深深刻在温筱柔的脑袋里，已经成为她的噩梦，怕是这辈子都无法忘记了。

    她原本就是在假装睡觉，就是为了给赵鑫造成一种假象，是赵鑫的出现给了她安全感，才让她安静的睡着了。

    这其实也是一种手段，可以让赵鑫得到极大的满足感和成就感，自然而然的，也会对温筱柔的印象更好。

    但是，刘秉的突然出现，让温筱柔再也装不下去了，她惊恐的从床上爬了起来，向着墙角躲了过去。

    此时她脸上的惊恐绝对不是装出来的，是真真切切吓坏了！

    “你别过来！别杀我！”温筱柔抱着头，浑身瑟瑟发抖，疯了似地大喊大叫着。

    这被赵鑫看在眼里，顿时又心疼又愤怒。

    不管温筱柔跟这个刘秉是什么关系，此时温筱柔只是看了刘秉一眼就吓成这样，能够想象得出这个刘秉究竟对温筱柔做过什么丧尽天良的事情！

    真是太禽兽了！

    “嘿嘿嘿……臭娘们，看你还能往哪跑？”刘秉看到温筱柔后，双眼放光，嘴角也流淌出口水来。

    此时那头血色厉鬼已经有些控制不住了，它迫切需要吞噬掉温筱柔的魂魄来疗伤，根本懒得在赵鑫面前装了！

    赵鑫看刘秉就像是在看一条骨瘦如柴的野狗似地，而血色厉鬼看赵鑫又何尝不是像一只大点的蚂蚁一样？

    想碾死他，易如反掌！

    “嗡！”血色厉鬼不再隐藏自己，从刘秉的脑袋里一跃而出。

    它身上黏糊糊的，不断向外面流淌出腥臭的液体，那是它的魂魄受损后不断流失的鬼气遇到空气后凝聚形成的黏液。

    若是不能抓紧时间恢复伤势，那它很可能活不了几天，就会彻底魂飞魄散了。

    实际上，幽冥地府几乎每年都会有厉鬼逃脱出来，但是真正能够在阳世存活下来的，万中无一。

    一来，幽冥地府的幽冥使者会定期降临阳世来，把那些厉鬼拘走，或者直接打得魂飞魄散。

    二来，阳世间也有修真者存在，他们遇到厉鬼也会赶尽杀绝，以此来换取功劳，得到天道的奖励。

    比如上次肖遥在秦家老宅灭杀魔修后，就得到功德金芒入体。

    阳世和幽冥地府是完全不同的维度空间，就好像地球和火星一样的区别。

    厉鬼在阳世时时刻刻都会受到阳光和高温的灼烧，如果不能提升自身实力，就找一个阴寒的地方待着，也绝对活不了1年，就会彻底灰飞烟灭。

    眼前这头血色厉鬼，连续遭到重创，若是再不吞噬魂魄疗伤，怕是一天都活不了了。

    “这是什么东西？”赵鑫站在刘秉的身前，当他看清楚从刘秉脑袋里跳出来的血色厉鬼时，顿时吓了一大跳。

    之前他听温筱柔说自己昨晚吓得不敢睡觉，还以为温筱柔是做了噩梦而已。

    至于说有人闯进她家里，只是托词而已。

    没想到这一切都是真的！

    “赵大哥，救我！”不远处的温筱柔再次看到血色厉鬼，吓得大声喊了起来。

    如今赵鑫可是她唯一的希望了。

    若是赵鑫不能救她的话，那今天她必死无疑！

    “滚开！”赵鑫刚看到血色厉鬼的时候也吓了一大跳，毕竟，他也是第一次看到真正的厉鬼。

    之前他也只是在电视和电影里看到假的厉鬼而已。

    “吼！”血色厉鬼冷冷的看了赵鑫一眼，随后猛的一甩手臂，向他的脑袋狠狠抽了过去。

    对于厉鬼来说，阴寒体质的女人的魂魄才是大补之物。

    不过，若是有男人不怕死的送上门来，它也不介意吞噬掉他的魂魄。

    就好像普通人都知道人参是大补之物，但是一般人可能吃不起或者吃不到人参。

    若是有人把萝卜递给一个饿了的人，他肯定会毫不犹豫的吃掉。

    如今赵鑫就是血色厉鬼眼中的萝卜，而温筱柔才是那根大补的人参！

    “刷！”无形的漆黑手臂直接向着赵鑫的魂魄抽了过去。

    血色厉鬼本就是魂魄之体，它的攻击也只能针对魂魄。

    赵鑫想要躲开，但是，血色厉鬼的手臂速度太快了，加上他的魂魄根本无处可躲，只能老老实挨打。

    “轰！”那条漆黑的手臂直接抽在了他的魂魄上！

    “呲呲呲……”赵鑫的魂魄上，一团炽烈的火焰猛的燃烧起来，不断灼烧血色厉鬼的手臂。

    “啊！”血色厉鬼痛苦的哀嚎起来，赶忙把手臂缩了回去。

    它怎么也没想到，在它眼中蝼蚁一样存在的赵鑫，魂魄之中居然有团火焰在燃烧！

    不可能！

    它刚才明明已经感知过，赵鑫就是个普通人而已，他的魂魄之前也根本没有任何火焰灼烧的迹象。

    怎么突然间他的魂魄就燃烧起来了呢？

    “轰！”此时，赵鑫身上猛的爆发出一股狂暴的煞气来。

    当年他在部队的时候，那可是货真价实的特种兵，曾经多次跟随部队参加过境外斩首，还有境内绞杀入侵敌人的战争，死在他手上的人不下10个。

    经过这几年的正常生活后，赵鑫身上的煞气才慢慢被压制下去。

    要知道，他刚从部队退役回来的时候，身上煞气很浓，就算一些女孩想要投怀送抱，却也被煞气给吓跑了。

    赵鑫也知道自己身上煞气太烈，所以刻意压制下去，还经常去做志愿者，以此来净化心灵。

    本来他以为自己已经可以做一个正常人了，没想到，在遇到血色厉鬼后，他体内被压制下去的煞气再次被激发出来。

    也正是这些煞气，让赵鑫的魂魄中凝聚出血煞火焰来，才能抵御住血色厉鬼的攻击！

    “你找死！”血色厉鬼顿时怒了。

    它没有时间再去找新的阴寒体质女孩了，今天它必须吞噬掉温筱柔的魂魄才行。

    而赵鑫这个绊脚石挡在前面，血色厉鬼怎会不怒？

    必须先铲除他才行！

