    姜芃姬一早就在上虞三城布下眼线，二王子大军刚进城，她这里便收到了消息。

    “终于有仗可打了，再不打，老子手中的兵器都要生锈了。”

    符望接到消息，他连身上的甲胄都没来得及换，赶忙去中军主帐。

    跟他顺路通行的李赟见状，无奈地失笑摇头。

    “这几年练兵，当真把符将军憋坏了。”

    符望骨子里便带着好战基因，根本安分不下来。

    练兵几年，生活安逸，他觉得浑身都不得劲儿。

    平日里只能靠着大量运动和训练兵卒，发泄多余精力。

    因为训练太重了，符望手底下的兵卒叫苦连天。

    要不是姜芃姬看不下去，出手减轻兵卒的训练量，说不定已经闹出人命了。

    符望快步走，一边走一边道，“当兵打仗的，当然要时常见血才能保持锐气。整天折腾什么演戏，哪怕演得再像，那也是假的。倒不是说主公做得不好，只是憋屈呀——”

    符望时常拉着几个武将切磋，除了李赟能和他过百招不落下风，其他人都不经打。

    当然，丸州集团能打的武将不少，但典寅、孟浑这些人都不在崇州。

    打来打去都是李赟，时间一长，符望也觉得腻味了。

    “符将军真想打个酣畅淋漓，找主公不就成了？”

    李赟不说还好，一说符望便忍不住嘴角抽搐。

    如果说他和李赟打，二人胜负八二开，那么和主公打，基本没有赢过。

    真不知道这个女人到底是吃什么长大的，这么能打！

    到了中军主帐，几位军师已经坐在自己的位置上。

    姜芃姬看到人已经齐了，眼神瞥了一眼亓官让，对方心神领会，取出一面檄文。

    “蛮族竖子诬蔑我等偷袭，为了报复，竟然派遣数队骑兵骚扰边境无辜百姓，屠戮边境村落，烧杀抢掠。此等恶劣挑衅的行径，是可忍孰不可忍！”姜芃姬道，“诸君可有什么意见？”

    丰真道，“臣以为，当以重兵伐之，扬我军威！”

    卫慈附议。

    符望早盼着打仗，当然不会不同意，恨不得高举双手双脚。

    李赟也知道接下来的战役是为明年北伐做准备，热血高涨，岂有不应的道理？

    “如此甚好。”帐内众人都是她的心腹，不可能提出反对意见，姜芃姬对亓官让道，“劳烦文证将这檄文昭告天下，好让天下人知道，不是我等兴兵好战，实在是北疆蛮族欺人太甚！”

    亓官让作揖到底，口中称“喏”。

    走一遍形式，接下来才是至关重要的战略部署。

    “北疆蛮族手中有一份造假的粮仓地形图，分别在桑陌、黎江、晁乌三地。领兵的人是北疆二王子，此人生性贪婪且刚愎自用，定然想要吃下三个粮仓的储粮。不过粮仓储粮巨大，此人定会出动大量兵力，甚至抽调大部分的守备。如此一来，上虞三城的防守便会相当薄弱。正图，我给你一万兵马，你能不能在两日之内攻下三城？”姜芃姬抬头，点了符望的名字。

    符望一直绷紧神经，听到自己的名字，立马出列。、

    “末将领命！”

    用一万兵马在两日内攻下东庆心心念念十数年的上虞三城？

    这话搁在以前，绝对是天方夜谭！

    现在不一样了。

    姜芃姬计算过，按照她今日营造的种种条件，未必不可行。

    北疆二王子太过贪婪，他打着吃下三个粮仓的主意！

    光凭他自己带来的两万私兵，根本做不到。

    为了凑够人手，这人必然要抽调三城的守备。

    二王子抵达之前，三城的守备平均也就一万人左右，再抽调一部分，还能剩多少人？

    三个虚假的粮仓吸引了大部分的守备力量，导致三城守卫空虚，防守薄弱。

    她拨给符望的一万兵马全是精心训练数年、装备精良的精兵，绝对能扛得住这般密集战役。

    不说以一当五，一个打三个还是没问题的。

    要是这样，符望还不能赶在北疆援兵抵达之前攻下上虞郡三城，那也太对不起他的威名了。

    “汉美！”

    李赟出列，静静等候吩咐。

    姜芃姬道，“命你带领六千兵马埋伏黎江，务必全歼敌人，不留后患！”

    “是！”

    “我打算带领六千兵马埋伏桑陌，等全歼敌军之后，我和汉美会和抄了敌方主力的去路。”

    虚假粮仓共有三处——桑陌、黎江、晁乌。

    其中晁乌的规模最大，几乎是其余两个粮仓储备总和。

    姜芃姬和几位谋士合计之后，一致认定刚愎自用的二王子会亲自领军偷袭晁乌。

    毕竟这里的粮食最多，撤离的路线最平缓，二王子还有亲力亲为，展示武力的癖好。

    综上所述，对方带领主力偷袭晁乌的可能性最大。

    为了拖延时间、迷惑二王子的判断，姜芃姬在晁乌放了不少粮食。运粮会拖延他们的行军速度，等姜芃姬和李赟守株待兔，吃掉敌方势力，他们还能抄近路拦截、埋伏二王子的主力。

    如果能生擒二王子最好，如果不能便直接斩杀。

    他们要在北疆边境援军反应过来之前和符望回合。

    以免发生意外，姜芃姬让留守的兵卒镇守。

    安排了武将的任务，姜芃姬又雷厉风行地安排诸位谋士的任务。

    此时此刻，整个主帐弥漫着紧张的气息，甚至影响了直播间的观众。

    【老司机联萌】：时隔数年，终于又看到主播如此帅气的一面。

    【美人卫子孝】：大家好，给大家介绍一下，这是我的男朋友@主公姜芃姬。

    【主公姜芃姬】：哎呀嘛，咔咔的！@美人卫子孝

    【木兰当户织】：楼上你们是要搞事情？这么热血澎湃的场景，请尊重一下。

    【鬼才郭奉孝】：前方高能预警，蓝色弹幕小伙伴不习惯血腥的话，最好快点离开直播间。事先声明，我们家主播真的非常凶残。她的直播内容，胆小一些的直接吓破胆的。

    红色弹幕观众一副喜闻乐见的表情，蓝色弹幕观众不甘示弱。

    虽然不明觉厉，但他们怎么能离开直播间，如了红色弹幕观众的愿？

    不！

    他们就不离开！

    “最后——秣马厉兵三余载，诸君，全看你们了！”

    是时候让北疆看到她的獠牙。

    骑兵的神话也该终结了！