    

    卧室里面。

    白泽少和胡胭脂都没有开口说话。

    片刻后。

    白泽少开口道：“别多想了，只能以后尽量小心点，还有在家里面的时候，就不要再讨论工作上的事情了”

    “我记住了”胡胭脂点了点头，然后看了一眼门外面道：“要不要我去调查一下方姐的背景”

    “调查一下也好”

    说完以后，白泽少却是摇了摇头：“不过，我估计不会有什么结果的”

    “池上慧子既然安排好了，那么就不会留下破绽给我们的，她这个人做事，一向可是非常的缜密”

    “也是”胡胭脂有些无奈的叹息了一声。

    “行了，时间也不早了，咱们睡吧”白泽少叹息了一声道。

    “恩”胡胭脂点了点头，随后扭捏了一下，然后道：“从今天开始，你就在这里睡吧”

    “我们如果继续分开睡，说不定会被方姐发现些什么，那时候可就遭了”

    “其实没有那么危险的”白泽少看着胡胭脂摇了摇头：“没有必要如此委屈自己”

    “我没事的”胡胭脂摇了摇头。

    “真要按照你这么说的话，我们是不是还得要个孩子”白泽少开玩笑的说道。

    “你………”胡胭脂气呼呼的随手提起一个枕头，扔向了白泽少：“上不上随你”

    “呵呵”白泽少接过枕头，笑了一下，最终还是来到了胡胭脂的身边。

    一夜无话。

    当白泽少还有胡胭脂早上起来从卧室里面走出来的时候，方姐却是已经准备好了早餐。

    “先生，太太，这是我做的早饭，你们要是有什么爱吃的，可以和我说”

    “明天我会按照你们的要求，给你们做好的”方姐笑着说道。

    “方姐，不用这么麻烦，我和胭脂随便对付几口就可以了”白泽少笑着说道。

    “是啊，没必要这么麻烦”

    “先生，太太，这是我的责任，应该的”方姐很是恭敬的说道。

    “随你吧”白泽少说完以后，也是开始和胡胭脂坐下来，吃起饭菜来。

    随后。

    白泽少就准备去上班了，而胡胭脂因为要去听轩阁，所以也是搭顺风车离开了。

    路上。

    胡胭脂对着白泽少道：“方姐的存在，还真的是让人别扭”

    “没办法，只能努力去习惯了”白泽少一边开车，一边说道。

    把胡胭脂送到听轩阁以后，白泽少也是来到侦缉队，不想刚刚下车，却是遇到了同样来上班的高小英。

    “你今天怎么来上班了”白泽少有些好奇的看着高小英。

    “在家里呆着没事，所以就过来了”

    而此时的白泽少也是发现，高小英尽然剪了一头齐耳短发，看起来很是干练。

    原本柔顺的长发，却是彻底的消失了。

    “你要来上班了，你家里面知道吗？”白泽少皱眉问道。

    “当然知道了，否则也不会出现在这里了”高小英说完以后，直接转身离开了。

    白泽少看着高小英的背影，摇了摇头，不知道该说些什么了。

    回到办公室里面。

    白泽少将宁凡叫了过来，询问他关于桥本风的事情，而让白泽少没有想到的是，宁凡竟然真的有所发现。

    “老大，这个桥本风在上海暗地里支持了好几家公司，每年的利润也是一笔非常可观的数字”

    “据我调查，桥本风还和李小鹏有瓜葛，据说两人一起做生意”

    “这就是我能查到的了”宁凡缓缓的说道。

    “还不错，看来这个桥本风也不是什么食古不化的人，这就好办了”白泽少笑着点了点头。

    随后对着宁凡摇了摇头，让他离开了。

    下午的时候，白泽少出现在了一间茶馆里面了，也是耐心的等待着。

    大概过了十多分钟以后，白泽少所在的包厢里面的门被人推开了。

    桥本风当先走了进来，只是看到里面的白泽少的时候，却是愣了一下。

    “白大队长怎么会在这里”桥本风看向了后面的李小鹏。

    “桥本队长，其实今天要约你见面的就是白大队长，我只是一个中间人罢了”

    “具体的事情，你们聊吧，我就不打扰你们了”李小鹏说完以后，直接离开了。

    包厢里面。

    白泽少和桥本风相对而作，桥本风看着对面的白泽少道：“不知道白大队长今天私下约我，是有什么事情？”

    “桥本队长，事情可以稍后谈，不如先喝点茶”白泽少说话的时候，也是给桥本风递了一杯茶。

    而桥本风听到白泽少如此说，也是端起眼前的茶杯喝了起来。

    几分钟以后，桥本风将茶杯放下，看向了白泽少，想要看白泽少想要说些什么。

    “恭喜桥本队长了”白泽少笑着说道。

    ”“喜从何来？”桥本风看着白泽少，笑着问道。

    “当然是恭喜桥本队长升任特高课的课长，难道这还不是一个大喜事吗？”白泽少反问了一句。

    “没想到白队长的消息这么灵通”桥本风意外的看了一眼白泽少：“那么白队长今天约我的目的到底是什么”

    “桥本队长，不如看看这个？”白泽少说话的时候，也是将一份文件递了过去。

    桥本风皱了一下眉头，然后打开文件看了起来。

    看完之后，桥本风看着白泽少道：“白队长，这份股份转让书到底是什么意思？”

    “没什么意思，就是送给桥本课长的一份礼物，权当是祝你高升了”白泽少笑着说道。

    “这可不是小心意，这份礼物可是非常的大”桥本风淡淡的说道。

    就他自己估计，按照白泽少提供的这份协议上看，一年下来，他最少可以获得一百根金条。

    而且是不劳而获，想到白泽少的大手笔，桥本风看着他的眼神也是陷入了沉思。

    “当然了除了祝您高升以外，还有就是希望您可以不要计较我以前的一些莽撞”白泽少紧接着补充了一句。

    “就为了这个？”桥本风意外的看了一眼白泽少。

    “当然了，我也希望可以桥本课长，成为朋友”

    白泽少说完之后，笑些的看向了对面的桥本风。

    而桥本风思索片刻后，直接举起了眼前的茶杯。

    “谢谢”

    白泽少也端起了茶杯，两人重重的碰在一起。        

