    丰灵晔走上前，似乎是受到某种牵引，雪葬星银旁蓝色的荧光朝着他周身汇聚。

    ………

    永冻的冰花穿破严寒，带来温暖，饮下的烈酒穿喉入腹，让人流连。

    勇士手中的星银大剑破开风雪，以身躯阻挡着自星辰而来的罡风。

    他身上有着雪都仅存的渺小希望，救赎之旅未知尽头。

    背负着山城的契约，背负着清澈的目光，沧桑的勇士从来不曾恐惧冰幕外的未知。

    茫茫风雪中，踟蹰的勇士发现一片飞羽。

    本不属于寒冬的猛禽翎羽，有着冰冷的触感，触之仿佛能感受到暴雪中不屈而无望的呼号。

    不寻洞窟，不筑巢穴，傲然面对寒风而鸣的鸟遗下的羽毛，

    这摧冰而行的执望。

    风雪呼啸，无论是日光或是月光都无法轻易穿透苍白之风。

    但何种的严寒暴雪，都无法令时间的洪流凝滞，即使都城已被掩埋在寒冰之下。

    异乡的勇士终于结束了徒然的旅程，

    漆黑的污血从大剑的刃上点点滴落，

    沉重的双脚踏上已变得陌生的雪径。

    当疲惫的异乡人终于归往山国殿堂，

    为他洗尘者却仅有报死的空幽回音。

    “就连这里，也没有留下值得我守护的事物了吗…”

    “天上的你们，只是想要看到生灵涂炭的惨状吧。”

    “既然如此，就以钢铁与血的歌，给你们消遣吧。”

    异乡人将少女交给他的，本应斩碎风雪的星银留在了壁画之间。

    然后下山寻找充满纷争与战斗的地方，能让他泼洒鲜血的地方。

    ……

    “竟然发生过这种事情。”

    听完丰灵晔的讲解，菲谢尔不免唏嘘感叹，对这些顽强反抗命运之人，投以最崇高的敬意。

    “这就是冒险家存在的意义啊，去探寻那些埋葬于时间长河中的宝藏，不仅仅是金银珠宝，还有这些，在往昔岁月如明珠般璀璨的文明与事迹。

    我们来发现，剩下的，交给吟游诗人们来传唱。”

    丰灵晔诧异地看向班尼特，这话不像是这憨憨娃能想到的。

    “嘿嘿，这是我老爹说的。

    他还说，吟游诗人们愿意出价购买，还是往后吹嘘的谈资。”

    班尼特挠挠头，一脸傻笑。

    “这才是我认识的班尼特。”

    绕过那把雪葬星银，丰灵晔指着第一副壁画。

    上面是有着翅膀的人向这个国家的祭祀与人们传下无尽的智慧。

    “这是句古提瓦特语，IUVANT ANGELI FIDDELES，意为：天之使者在帮助忠实的信者。”

    “哇！”两人一鸟齐声惊叹。

    “丰先生，您的博学让人敬佩。”

    “好厉害，我都看不懂是什么意思。”

    丰灵晔有些尴尬地解释道：“我也不认识，刚才看到的。”

    “咳咳，我们来看第二幅壁画。”

    漂浮于云端之上的天空岛屿向地面布下荣光，在头戴王冠之人的指引下，人们修建起翠绿的都城。

    “DISCITE VOS VOLTIS SEI TACE AUDI，意思是：从你们自己的表现中学习吧！安静，聆听。”

    “意思传达的可能有些差异，但大致就是这么个意思。”

    随后众人看向第三幅壁画。

    这一副上，只有被风雪掩埋前的苍翠之都：沙尔·芬德尼尔。

    最后，所有人将目光投向那把星银大剑，这并不存在的第四副壁画。

    “就让它永远埋在这雪都之中吧。”

    留下这句，丰灵晔几人转身离去。

    当三块金匣取下，密室大门重新闭合。

    “要把它们带回去吗？”

    “不，应该还给他的主人。”

    奥兹若有所思，双翅一震，冒着风雪飞向高空。

    菲谢尔与奥兹共享生命，两人共享视野，她所擅长的侦查，大多时候是让奥兹去跑腿。

    “随我来，夜鸦啼鸣于高空指引！”

    在菲谢尔的带领下，几人翻过一处断崖，在一片还算平坦的山崖旁，见到了最初遇见的丘丘霜铠王。

    丘丘霜铠王坐在地上，抬起头，无声的仰望苍穹。

    云端之上，天空岛仍存于世，百千万年，似永恒不变。

    “多谢了奥兹。”

    对着飞回的奥兹道谢一句，丰灵晔用布帛将三块金匣包好，朝着那名丘丘王走去。

    “吼！”

    丘丘霜铠王见到有人类竟敢闯入他的地盘，暴怒地咆哮一声。

    巨大的双拳覆盖起一层厚厚坚冰，声势浩大地朝丰灵晔砸去。

    无视掉那恐怖的攻击，丰灵晔将手中用布帛包裹住的三块金匣抛出。

    丘丘霜铠王冲击之势一顿，没有丝毫犹豫地就扑向那三块金匣。

    “吼！！！”

    凄厉的嘶吼在山中回荡，似又回到那天，他对世界降以恶毒诅咒。

    “走了。”

    最后又看了一眼仰天嘶吼的丘丘霜铠王，班尼特在想，这样的守望有意义吗？

    似乎是看穿了少年的所思，丰灵晔笑了笑，“至少我们来过，见过，听过，将它记忆在了心中。”

    灵觉敏锐地他，察觉到在雪堆后草丛中，有着几只小脑袋探头探脑，担忧地朝着这丘丘王张望。

    那是几只雪貂，只有在雪山中才会有的纯白精灵。

    看得出，它们很担心丘丘霜铠王。

    没有惊扰这几只小家伙，几人跃下山岩，准备离开雪山。

    唰！

    感受到身后有破空声袭来，丰灵晔回身一抓，手臂微微一震，一块巨大的牙齿被他给抓入手中。

    “这是…龙牙？”

    回身看向丘丘霜铠王，它已经离开了，带着那三块金匣。

    “龙…龙牙！传说中能打造出神器的宝物！”

    班尼特眼睛闪闪发亮，冒险传说里，最少不了的就是神兵利器，其中大多数都会与巨龙沾点边。

    “我记得，龙牙要发挥出作用，还需要去龙之心处汲取生命力，才能锻造出利器。”

    丰灵晔挠头思索，前世的记忆总是需要一番探寻，才能找到自己想要的信息。

    “不…不过是漆黑之龙的遗骸罢了，连本皇女花园中的宠物都不如。”

    菲谢尔习惯性的中二一句，只是那不时偷瞄过来的小眼神，说明她对龙牙这种东西还是很感兴趣的。

    “先前从盗宝团那里得来的地图，上面不是标有龙之心的所在吗？

    不如我们去看看，再找来合适的工匠，也好用这枚龙牙打造出一把神兵。

    到时候不管是留下使用，还是出售换取摩拉，都能让我们这次雪山之旅不虚此行。”

    “好耶！”

