    “你竟然还会炼丹？”

    符飞菲忍不住惊呼道：“我们怎么不知道？”

    钟雨心等人也震惊地看向陈飞宇，原因无他，实在是因为炼丹师太过稀少了，而水平高深的炼丹师更是凤毛麟角。

    例如谢荣大师不过才三品炼丹师，就已经受到世人的推崇，连符元飞和俞雪真这等“凝神初期”的强者，在谢荣大师面前都得恭敬三分。

    现在陈飞宇却扬言自己是一位炼丹师，这让在场众人如何不震惊？

    如果不是见识过陈飞宇神奇之处的话，她们绝对不会相信陈飞宇的话。

    看着符飞菲震惊的样子，陈飞宇笑着道：“你之前也没问过我啊。”

    符飞菲先是一愣，继而瞪了陈飞宇一眼，她总不能说一开始就认为陈飞宇是个乡巴佬，所以从来没把陈飞宇和炼丹师这个高大上的职业联系在一起过吧？

    俞雪真和钟雨心师徒对视了一眼，有意外也有惊喜，都没有想到陈飞宇竟然是一位炼丹师，不过“赤焰金蚕丹”是四品丹药，就算陈飞宇是炼丹师，也不一定能够炼制的出来。

    所以俞雪真和钟雨心师徒惊喜归惊喜，却并不怎么激动。

    “我说你怎么会故意找茬，原来是遇到同行了，古语有云，同样是冤家，果然诚不我欺。”

    计鸿远轻蔑地道：“不知你的炼丹术到了几品之境？”

    此言一出，众人再度好奇地看向了陈飞宇。

    “好说。”

    陈飞宇语不惊人死不休地道：“至少是四品，甚至是五品炼丹师也有可能。”

    五……五品炼丹师？

    众人猛然睁大双眼，差点当场石化。

    计鸿远愕然立在原地，一时间都没反应过来。

    突然，只听一声带着嘲讽的大笑传来，把众人从震撼的情绪中惊醒过来。

    只见谢荣大师哈哈大笑，嘲讽道：“五品炼丹师？

    陈飞宇啊陈飞宇，我还当你是一个人物，没想到你吹起牛来，一点草稿都不打。

    你可知道，一位五品炼丹师在圣地中的地位，已经能够直逼‘问玄’期的超级强者，放眼偌大的圣地，都是凤毛麟角一般的存在，更别说是武道发展落后的世俗界了，更不可能培养出五品炼丹师！”

    “师父说的不错。”

    计鸿远也跟着哈哈大笑起来，笑声中满是轻蔑之意：“陈飞宇，如果你是为了压价，才扯这么一个压根没人相信的谎话，只能说明你的愚蠢与无知！”

    众人纷纷冷静了下来，觉得谢荣大师说的有道理，别说是五品炼丹师了，就连四品炼丹师都少之又少，陈飞宇年纪轻轻，又怎么可能成为那万人之上的五品炼丹师？

    毕竟人的精力都是有限的，陈飞宇年纪轻轻，武道水平已经超凡脱俗，想来在武道修炼上一定付出了巨大的努力，哪里还有多余的时间修炼炼丹术？

    不，相对武道来说，炼丹术更加需要天赋，就算有充足的时间修炼，炼丹术也不一定能有所成，更别说是修炼到五品之境了。

    不过失望归失望，猜到陈飞宇是为了替她们压价才故意说谎，俞雪真和钟雨心师徒二人内心还是有些感动。

    “压价？”

    陈飞宇摇头而笑：“你未免把我陈飞宇看得太浅薄了。”

    “不是为了压价……”计鸿远微微皱眉，轻蔑地道：“难道你还真是五品炼丹师不成？”

    “答对了。”

    陈飞宇答了一个响指。

    看着陈飞宇笃定的神色，计鸿远微微皱眉，心里多少有些拿不准，难道陈飞宇真的是五品炼丹师？

    不，不可能，如果陈飞宇真是五品炼丹师的话，早就替俞雪真炼出“赤焰金蚕丹”了，又何必请他们前来？

    “不可能！”

    谢荣大师也和计鸿远想到了一起，径直站了起来，冷笑道：“年轻人，虚张声势也要有个限度，玩过火了，怕你没办法善后。”

    “我陈飞宇何须与你们虚张声势？”

    陈飞宇负手而立，掷地有声：“炼丹境界做不得假，符家应该已经准备了‘赤焰金蚕丹’的药材，是真是假，到时候一试便知。”

    “好，这可是你说的！”

    谢荣大师冷笑道：“如果你最终炼制不出‘赤焰金蚕丹’，就证明你说谎消遣老夫，而消遣老夫的后果可是很严重的，我要再额外收取一千万两银子当做赔偿！”

    他先前听说过陈飞宇在拍卖会上一掷千金的事情，遇到这样的肥羊，绝对不能错过。

    俞雪真等人吓了一跳，再加上一千万两，那下来一共就是一千八百万两银子，这……这也太多了吧？

    “没问题。”

    陈飞宇自信而笑，淡淡地道：“如果最后我赢了，我一分钱都不要。”

    “哦？

    还有这样的好事？”

    谢荣大师打量了陈飞宇两眼，冷笑道：“能忍住不要钱，看来你所图非小，说吧，你要什么？”

    “聪明。”

    陈飞宇笑，说道：“我要你所知道的所有丹方！”

    钱，对陈飞宇来说已经毫无意义，而丹方则是他目前所需要的，谢荣大师虽然只是三品炼丹师，但圣地的炼丹术在华夏世俗界之上，丹方应该也比世俗界高深的多，说不定谢荣大师知道一些神奇的丹方也说不定。

    “好，一言为定！”

    谢荣大师充满了自信，对符元飞道：“符家主，带路吧。”

    “这……”符元飞忍不住看向了陈飞宇，只见陈飞宇向他点点头，他苦笑一声，说道：“药材已经摆放在了后院，诸位请跟我来吧。”

    说罢，他当前向大厅外面走去。

    谢荣大师师徒二人昂首挺胸跟在了后面，路过陈飞宇身边时，计鸿远轻蔑地瞥了陈飞宇一眼，道：“小子，你就准备好掏出一千万两银子吧！”

    “那你恐怕要失望了。”

    “就让你再得意一会儿。”

    计鸿远轻蔑而笑，快步跟在了师父的身后。

    陈飞宇刚想跟上去，钟雨心已经拉住了陈飞宇的手腕，担忧地道：“飞宇，你……你又何必与谢荣大师置气，要是输了这可……这可如何是好？”

    “输？”

    陈飞宇摇头而笑，自信地道：“在炼丹一途上，我从来没输过。”

    钟雨心一愣，难道……飞宇真的是五品炼丹师？

    

