
　　那一日，轰动全城。

　　七月十四，入夜后便会禁止百姓在外走动。

　　黑夜，即将属于邪祟。

　　但那一日，打破了多年的规矩。

　　整个城池都闹得轰轰烈烈，甚至引发了生人与邪祟的冲突，死了不少人。

　　内城城主中年得子，只得了那么一个命根子。

　　当日丫鬟奴仆陪着出来买糕点，小公子走失了，竟是被拐卖，当时被拐卖的还有好几个长相精致可人的孩子。

　　据说后来被寻回时，那小公子已经卖给人做了**。

　　粉雕玉琢的小姑娘们，都卖给了喜欢纤瘦弱小那等姑娘的人。

　　江怀鹿虽说尚小，但养个三五年，可不正是那些人最喜欢的模样？完全不成问题。

　　江怀萦嘴角的笑，让夏氏不由打了个寒颤。

　　“她怎么突然这么好心？在江府时都没这般热络。”夏氏心头毛毛的，总觉得她不安好心。

　　可江怀萦也只是一个养在深闺十三年的女孩子，她倒也不曾用最恶毒的心思揣度她。

　　“反正钱是无辜的。”小怀鹿眼神灼灼的盯着娘，手里的银子。

　　夏氏噗嗤一声笑：“行，那这银子便留给你。你待会看到什么喜欢的便买回去。”说完，便牵着女儿一块出了门。

　　老太太是不会给她看孩子的。

　　源氏更不可能。

　　家中男人早已出门找事做去了。

　　夏氏也愿意带女儿出门，有时候她都觉得，这孩子对这世间充满好奇心。对一切都一无所知。

　　“糖油果子咯……”

　　“头花头花，漂亮的头花咯。这么好看的小姑娘，要不要买头花呀？”

　　“纸钱纸钱咯，刚刚折出来的元宝，送先祖送野鬼，都极其好用的纸钱咯。”路边不少人堆着一踏踏的纸钱，这会人气重，鬼祟不敢现身。

　　等太阳下山，生人便要避让。

　　若是遇上生性凶狠的那种，还要防止对方攻击生人。

　　在京城时有大师护城，但荒都城可没这么好的机会。

　　全靠运气。

　　一般到了这几日，众人晚上都不敢点灯的。生怕招了邪祟的眼。

　　夏氏买了些祭奠先人用的纸钱，顺便多备了一些纸衣元宝。有的孤魂野鬼四处吓人，也是为了哄骗银钱。

　　一般那个时候就要烧给对方。

　　夏氏还买了几斤肉，还有两条鱼。明日不一定能出门，必须将鹿鹿的生辰备着。

　　夏氏又多买了只鸡，扯了两身颜色明艳的布料。

　　“咱们去给鹿鹿买荒都最好吃的点心。给你藏屋里，你晚上饿了自己拿来吃。”夏氏勾了勾女儿的鼻子，女儿容貌生的好，她是知道的。

　　如今走在街上，不少人都多看了几眼。

　　不远处，便有一个满脸惊艳，眼睛都快移不开的妇人。

　　“今日真是发了，全是好货。这小姑娘比方才那个小公子还好看。”妇人激动的一双眼睛都红了。

　　“花婆，这小姑娘看着生的粉雕玉琢，又没什么家世，这倒好说。但方才那个小公子，看着浑身衣料不凡，通透惊人，只怕是什么贵人的孩子。”身后尖嘴猴腮的男人有些担忧。天籁小说网

　　花婆啐了一口：“你懂什么？那两个都是极品好货。这些人都是藏在后院的，到了我花婆的手里，还有谁能找回去的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第60章 拐卖免费阅读。https://xs.23sk.com 