
　　凤栖梧“噼啪”抽着鞭子，凤山满屋乱窜着躲避，是不是发出几声惨叫。

　　禹小雨在旁边劝架，让凤栖梧消气。

　　实际上，哪有父母不疼儿女的，特别是凤山都这个年纪了，实力也不低，真要反抗的话，老凤不一定能压得住他。

　　所以别看他拿腰带抽得狠，实则多数都打空了，偶尔打中两鞭，那也是不轻不重，连红印都抽不出来。

　　老凤也就是表明自己的态度，说明凤山的行为已经惹到自己生气了，只要凤山态度良好，等气消了，该咋滴还是咋滴。

　　凤山呢？

　　这么些年都过下来了，能不知道自己老爹什么脾气么？

　　逃窜也是他的一个态度，一种认错的态度。

　　然后……

　　宴光借到罗盘定位传送过来，就看见一个身体英朗，一身正气，长相跟凤山有七八分相似的中年男子在鞭打自己的心上人。

　　当场，这位耿直的女子就怒了，气势汹汹冲过去，一把夺过凤栖梧手中腰带，大怒道：“你没吃饭啊？这么小的力气，挠痒痒呐！？”

　　转身，挥鞭。

　　pia！

　　声音清脆，气势渗人。

　　“嗷～”

　　凤山惨嚎一声，摸了下后背，龇牙咧嘴。

　　他光着的后背上，一条清晰可见的鞭痕，隐约有血迹印了出来。

　　“卧槽，疯女人，你来真的？！”

　　他被打懵了，宴光不是答应过来帮忙糊弄的吗？

　　怎么一来就玩真的？

　　你没看老头子根本没下狠手吗？

　　这么没眼力见？

　　“你谁啊？为什么打我家凤山哥哥？”禹小雨一把夺过七匹狼，瞪视宴光，眼神凶狠。

　　宴光同样瞪了回去，劈手就要抢腰带：“我才要问你是谁吧？我打我男朋友，关你什么事？”

　　“你男朋友？”

　　禹小雨不敢相信，往后一退，躲过宴光抢夺：“凤山哥哥明明是我未婚夫，什么时候变成你男朋友了？”

　　宴光声音立马提升八度，尖叫道：“你未婚夫？！

　　凤山明明跟我说，有个又肥又丑的女人一厢情愿单恋他，怎么又成了你未婚夫了？”

　　“又肥又丑？！”

　　禹小雨同样尖叫：“不可能！凤山哥哥不是那种人，绝对不可能在别人面前这么说我！”

　　“你就是那个对我家凤山死缠烂打的肥婆？”宴光眯着眼睛上下打量禹小雨一眼，心中吃惊。

　　这标准在凤山眼里居然是肥婆？

　　身高一七二到一七五，体重最多不超过一百一十斤，瓜子脸，大眼睛，一双薄唇鲜嫩欲滴，虽然化了点淡妆，但是宴光一眼就看出来禹小雨本身的皮肤又白又嫩。23sK.com

　　特别是那身材，宴光看了都自卑！

　　这姑娘的良心比展舟舟还大！

　　那小腰细得，宴光都怕良心太重，给她压折了！

　　一双修长笔直的美腿长度至少一米二，线条匀称，没有一丝赘肉，被黑丝包裹着，宴光身为一个女人，看着都直咽口水。

　　就这标准，就这身材，就这长相。

　　在凤山眼里，居然属于“又肥又丑”？

　　那自己算什么？

　　肥、丑、矬、平？

　　怪不得这小子对自己的追求不假辞色，连这种人间绝色他都躲着走，他能看上自己么？！

　　妈的，这家伙该不会是个gay吧？

　　宴光察觉到一丝不对味儿，凤山跟李正走得好像挺近的，该不会……

　　“你才肥婆！你全家肥婆！”禹小雨气急了，破口大骂，眼泪汪汪，梨花带雨。

　　“呜呜～凤山哥哥，这个老女人到底是谁啊？她欺负我～”禹小雨哭着跑去要抱凤山，被对方躲过，只好拽着凤山的裤腰告状。

　　凤山被她晃的眼晕，生怕自己以后对奶制品有心理阴影，一把拍开禹小雨抓着自己衣服的手，冷冷道：“这是宴光，我女朋友。”

　　走到宴光面前，凤山一脸宠溺地抓起她的手，面露“幸福”之色。

　　凤山瞪眼：疯女人，你敢来真的？！

　　宴光回瞪：废话，老娘现在是你女朋友，当然要入戏！

　　凤山再瞪：你这戏也太过了！

　　宴光眼神坚定：不过！这样刚刚好，老娘早就想抽你丫了！

　　凤山眼神凶狠：你等事后的！

　　宴光：就怕你等不到了。

　　极速眼神交流结束，宴光变脸似的堆起卑微中带点讨好意味的笑：“这位就是叔叔吧？

　　凤山常跟我提起您，说您高大威猛，英俊帅气，今天见面果然名不虚传啊。”

　　凤山狂翻白眼：“yuer～”

　　这疯女人，说瞎话不打草稿，我啥时候这么说过了？

　　“哈哈哈哈！”凤栖梧开心地大笑点头：“那可不，凤山这小子就是遗传了我的优良血统，要是随他老妈那一脉，这小子就长残了。”

　　凤山吐槽道：“我要是遗传我妈长相，不知道比现在帅气多少！”

　　凤栖梧大怒：“放你娘的屁！

　　你要是遗传你妈那基因，长成一米八五秀秀气气白白净净那样儿，老子早他妈抽死你了。

　　娘们儿兮兮的！”

　　凤山也怒：“你懂个屁，现在就流行那种小鲜肉，小奶狗，你这款的早就过时了！

　　老头子，时代变了！”

　　“啪！”

　　凤山脸上火辣辣地，一脸懵逼看向宴光：“？？？”

　　宴光揉揉右手，瞪着他：“怎么跟叔……不，怎么跟咱爸说话呢？一点礼貌都没有，还让咱爸食大便？我先把你喂饱你信不信？”

　　“不是，我啥时候说……”

　　“行了，你还是闭嘴吧！”

　　凤栖梧直接打断凤山的话，欣喜地看着宴光，那是越看越喜欢：“唉，这小子真不知道上辈子修了什么福，能找到你这么贤惠温柔的女朋友。

　　得此儿媳，我凤家之幸啊！”

　　凤山：“？？？”

　　贤惠？

　　温柔？

　　老头子，你啥时候疯的？

　　四十多岁的人，这就老年痴呆了？

　　禹小雨：“！！！”

　　“那我呢？凤叔叔，我才是凤山哥哥指腹为婚的妻子啊！”

　　凤栖梧这下为难了，宴光的性子，当儿媳他是打心眼里喜欢。

　　可禹小雨又是自己老战友的遗孤，两家喜结连理是老战友去世前最后的心愿，这才让小雨不远千里赶过来“相亲”。

　　选宴光吧，对不起老战友。

　　选禹小雨吧……他又觉得宴光看着最顺眼。

　　宴光眼珠子一转：“指腹为婚又怎么样？

　　老娘肚子里已经有凤家的骨肉了，等老娘把孩子生下来，直接奉子成婚！”

　　“你……！”

　　禹小雨惊呆了，看着凤山一脸不敢置信，“凤山哥哥，她说的都是真的吗？”

　　凤山死死瞪着宴光，脑子都快炸了。

　　这疯女人脑子有病吧？

　　不对！

　　她就是脑子有病，要不怎么是疯女人呢？

　　我草！

　　怀孕这借口你都说得出来？

　　你特么把老头子当傻蛋在耍呢？

　　咱俩认识才多久？

　　七天都没到！

　　人家怀孕都要一个月才有迹象，你特么一个礼拜就知道了？

　　老头子过来人，能信你这鬼话，我当场连吃三斤屁屁拉的奥利给！

　　凤栖梧先是震惊，然后疑惑，接着恍然，最后欣慰拍着凤山的肩膀：“好小子，我就说你那时候跟你小雨妹子见面会看不上人家呢。

　　原来那时候你跟宴光在一起，还有了身孕，

　　你这孩子真不懂事，人家都怀孕了你还瞒着，不让我跟你妈知道！

　　太不像话了！”

　　凤山：“？？？”

　　他都惊了。

　　自己老爸在这短短的时间里到底脑补了些啥呀？

　　要是进矩阵之前自己就跟宴光在一起了，何必要瞒着你们老两口啊？

　　这么做有个毛好处啊？

　　这他妈不合理啊！

　　老头儿，你给我重新脑补啊喂！

　　凤栖梧转而对禹小雨满含歉意道：“小雨啊，不是叔叔要毁约，实在是……

　　唉，你俩有缘无分呐！”

　　凤山眼前一亮，心想：“诶？这意思……是要把禹小雨赶走了？

　　那我后面只要找个借口假装跟宴光这个疯女人分手，不是就解决了两个麻烦吗？

　　原来如此！

　　疯女人，这波有操作的呀！

　　误会了！”

　　然后禹小雨说了一句话，差点儿把凤山的三魂七魄全吓出来。

　　“叔叔，您不必自责。

　　我……

　　我可以跟宴姐姐一起伺候哥哥！

　　我……

　　我可以做小的。”

　　禹小雨说出这些话，满脸通红，一对耳朵都染上了粉色，煞是诱人。

　　凤山and宴光：“噗！！！！”

　　眼神沟通再次上线。

　　凤山：这下怎么办？

　　宴光：要不我撤了，你跟人家姑娘好好处？

　　凤山：你想得美！我要是不好过，你也别想安生！

　　宴光：你想让我怎么个不安生法？

　　凤山沉思：把你留下，以后你就给我凤家当牛做马！

　　宴光眼前一亮：就像你凤家媳妇那样？

　　凤山：？？？

　　“好！”

　　宴光迫不及待大声道：“既然妹妹你不介意，以后咱俩就是一家人了！

　　来，刚才多有得罪，这是姐姐前不久探索得来的蟹膏，特别好吃，你拿着！”

　　“啊？诶？嗯？”

　　禹小雨被她这通操作唬得一愣一愣地，直愣愣呆在那里，不知所措。

　　没辙，小妹妹年纪不大，茶艺功夫不到家。

　　遇到宴光这么个混不吝，三两招组合拳，把她的茶艺功夫破解的精光。

　　“走，姐姐刚才还弄到点蟹肉，给你做刺身吃去！”不由分说，宴光拉着禹小雨往旁边走去，亲密得像亲姐妹。

　　凤栖梧一脸欣慰：“多好啊！你妈当年要有这心胸，说不定你现在还能多两个弟弟呢。”

　　凤山一脸痴呆：“阿巴阿巴阿巴阿巴……”

　　这他妈剧本不是这么写的呀！

　　疯女人想害死我啊！

　　草！

　　老子就说她怎么突然改主意又来帮忙了，原来在这等着呢！

　　区域频道。

　　凤山：“现在有两个女流氓贪图我的美色，赖在我这不走了，我该怎么办？

　　在线等，挺急的！”

　　……

　　叶开：“那俩女流氓长啥样？”

　　凤栖梧：“［照片］”

　　叶开：“草，引起不适，建议自杀！”

　　叶圆：“哥，你是傻逼吗？看看发照片的是谁啊！”

　　叶开：“大叔您是……”

　　凤栖梧：“我是凤山的爸爸。”

　　叶圆：“叔叔好，恭喜叔叔！”

　　叶开：“那啥……哈哈哈……叔叔好啊，新年快乐！”

　　叶开：“哦不，生日快乐！”

　　楚萧：“完了，这孩子傻了。”

　　周凯：“默哀。”

　　凤栖梧：“哈哈哈@叶开，小伙子，我看你很顺眼，有空带你妹妹一起来玩呐。”

　　叶开：“阿巴阿巴阿巴……”

　　凤山一脸绝望，在区域频道划水，试图躲避现实。

　　正在这时，区域频道剩余玩家：+3

　　……

　　“来，妹妹，这块蟹肉刺身你拿着，这是芥末酱油，蘸着吃味道一流！”宴光一手蟹肉，一手挤满了芥末的小碟子，笑容十分和善。

　　禹小雨推辞：“不不不，姐姐你吃！”

　　“妹妹你吃，不吃就是不给我面子！”

　　“姐姐你现在需要补充营养，还是你吃！”

　　“哎，我这还有蟹膏呢，那个营养更充足，这块蟹肉还是给妹妹你吃！”

　　“姐姐你……什么人？！”

　　禹小雨忽然扭头，看向一扇金属门。

　　宴光同样有所感应，转头望去，却是那扇金属门前忽然开启一道传送门，三名玩家鱼贯走出。

　　其中一人手持精良盾牌，只是看去便知道品质不凡。

　　“哦啦哦啦。”岗门偏左上前一步，有些无奈：“没想到刚来这个频道，就遇到一个玩家团体呢。”

　　“泥烘鸡？”

　　宴光收起东西，往前一步：“使用跃动装置换过来的？”

　　“嗨！”

　　岗门偏左点头，视线不着痕迹地从宴光左臂上滑过，眼中露出一抹凝重：“我们小队为了躲避追杀，不得不进行空间跃动来到这里，请这位美丽的龙国小姐行个方便。”

　　“躲避追杀？”

　　宴光细细打量三人，没有在他们身上看到血气，便信了两分：“如果只是路过，尽快离开这个房间！”

　　岗门偏左点头正要说话，背后一人上前对他耳语了几句。

　　不着痕迹地看了一眼宴光等人，一一扫视，他眼睛忽然微微眯了一下，微笑说道：“我等这就离开，多谢通融。”

　　说完，他带着两个手下转身，随便选择一扇金属门，刷卡离开。

　　……

　　等三人走后，禹小雨一脸担惊受怕的表情，走到宴光身旁：“还好他们只是路过。”

　　“嗯。”

　　宴光转身，露出一个下流的表情，摸着禹小雨的良心说道：“你这个胸针挺好看的，还有吗？”

　　禹小雨一脸羞红，拍掉宴光的手：“这是父亲留下的遗物。”

　　“哦哦，抱歉。”

　　宴光又拿出蟹肉刺身：“还是妹妹吃吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四五章 父慈子孝（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 