    就这？

    老唐人傻了。

    他本来看到路明非满脸郑重的神情，还以为对方能解开他的困惑，哪怕是其中一部分也行，结果这家伙直接一副神棍的开场白是什么鬼啊！

    主要是这家伙气质还拿捏死死的，就差一身大褂外加一副黑墨镜，接着快板那么一打，拉着他的手就是一通乱摸。

    不对，准确来说路明非这家伙已经上手了。

    他拿起老唐一只手反复观摩与摩挲，似乎是打算通过手相来窥探其命运线，然后再为其做出合理的解释。

    “我说兄弟，咱摸够了么？”老唐嘴角抽搐。

    “不能够啊。”

    路明非似乎完全进入状态，下意识反驳道。

    “啊？”

    老唐惊了一下，连忙抽了抽被路明非反复摩挲的手，可却没有抽动。

    男孩也连忙反应了过来，“咳咳，我的意思是以手观相必须要专注认真，不能有半点马虎，否则算的就不准了。”

    “好家伙，还真打算给我算命啊！”老唐忍不住有些脸黑，“话说你小子还有这绝活？”

    “绝活称不上，我也只是作为一名爱好者对其有一点点的研究罢了。”路明非一本正经的说。

    “可这玩意到底准不准？难不成还真能通过手相看清一个人的命运？”老唐皱眉问道。

    虽然他没怎么在中国待过，但也知道这种算命之类的东西，基本上都是江湖骗子利用人心弱点施行的骗术罢了。

    毕竟真要是能通过看手相算出自身命运，甚至是趋吉避凶，那哪还有什么算命先生啊，早特么一个个成圣作祖了。

    “以手观相之道，看似是窥探一人之命运，实则是窃取天地之玄机，又怎是儿戏呢，那些所谓的江湖骗子仅仅只是假借这种名头行骗而已，实则这卜卦之术高深莫测，哪怕是再有天赋的人，穷其一生也仅仅只能摸索出一点皮毛来，但一旦小有所成，算天算地算人，皆能算无遗策。”

    “真的？”

    老唐也有点被唬住了。

    “当然！”

    路明非语气郑重，“人乃万物之灵，天地之根，其手掌上那些清晰可见的线条往往蕴含着一个人的命运走势，而这些线条正是其象征，它们分别有生命线、健康线、财运线、智慧线甚至是感情线，可以说这些看似错综复杂的掌纹线条，实则都暗含命运的规律，完全能够将一个人的命运都囊括在内。”

    “还望路大师能为我解惑。”老唐脸皮一抖，神色也跟着郑重起来。

    本来路明非就在他面前连番展现过强大的能力，甚至还有那么性感的妞，啊不对，那么性感的下属，如今自然也知道男孩的不凡，再加上路明非此刻满脸郑重，甚至是玄之又玄的对所谓观相之法一通叭叭说。

    一时间老唐只觉得路明非在自己心中猛然立起了一个世外高人的形象。

    “大师不敢当，刚刚我就说过，我仅仅只是通过以手观相进行卜算的一名研究爱好者，学识尚浅，也未必能真正算出些什么，但今天老唐你既然问了，而且我同样能够感受到你内心的困惑，所以今天就算是窥探天机，我也要全力以赴的为你卜算一次。”

    “辛苦路大师了。”

    “都是兄弟，别太见外了。”

    “好兄弟！”

    老唐神色感动。

    “那我现在就开始了，老唐，现在屏息凝神，不可乱语。”

    “唔！”

    老唐紧紧抿住嘴巴，重重的点了点脑袋。

    路明非再度认真观摩起老唐的掌纹，一副大师风范。

    但实则在不经意间偷偷瞥了眼心怀感触的老唐，心说这算是忽悠成功了吧。

    男孩暗松了一口气。

    其实他哪会什么以手观相之法，也就是上一世看过几本手相书，当然，对其研究过倒是真的。

    记得那会在仕兰中学学员们之间还挺流行看手相的，路明非一番勤学苦练，还拿过他堂弟路鸣泽的手做过实验，直到将小胖子忽悠的一愣一愣的时候，路明非知道自己对于这门卜算学问算是“学有小成”，至少唬人是没问题了。

    而这一切的动机，本是他打算借机靠近陈雯雯的。

    因为好几次路明非都发现自己心中的女神对这种手相卜算非常好奇，甚至是向往，所以路明非就私底下苦练一番，可哪怕有所小成，也不敢直接给心中女神看手相，虽然好几次他鼓起勇气，但面对女孩看过来的眼神，他只会干笑的问对方渴不渴，女孩说想喝什么饮料，他就连忙灰溜溜的前去购买，不过看样子更像是给自己找个台阶趁机离开。

    直到路明非最后一次拿出破釜沉舟的勇气来，结果却被赵孟华那家伙捷足先登，在一次活动课上，路明非眼睁睁看着赵孟华拿起陈雯雯的手一边摩挲一边耐心为其讲解其中的命运走势，女孩那张脸被羞得通红，却又满是期待。

    当然，那只是以前的路明非，现在的他早就对陈雯雯没有感觉了，不过那份看手相忽悠人的手段却没有忘记。

    路明非开始认真观摩起老唐的手相来，他反反复复的抚摸，嘴里还不断发出一些表达强烈情绪的语气助词。

    “嚯、嗯、咦、啊、啊道给。”

    “啊？啊道给什么鬼？”

    老唐嘴角抽搐的问。

    路明非每一声表达都让他内心咯噔一下，生怕自身会发生某些不详的征兆，可最后一句啊道给直接给他整破防了，甚至是完全不能忍啊，这特么是串台了吧。

    “咳咳，一时动容，口误口误哈。”路明非赶忙干笑着安抚。

    “路大师，那我的命运到底如何？”老唐揣揣不安的问。

    “其实每个人手掌上的掌纹线条都代表自身很多条命运线，但最重要的还是生命线、智慧线以及感情线，也就是大名鼎鼎的三才纹，在古代相学中对应天地人三才，所以掌纹也被大体标示为天纹、地纹以及人纹，这三纹人人有之，自上至下，第一纹居火，为天纹，主根基，第二纹……”

    路明非根据上一世所学，统统一股脑的准备说出来。

    “停停停，路大师，你说的什么三才，又什么花纹的，我听的头都大了，你还是直接说结果吧。”

    “你真要听？”

    路明非看了老唐一眼，然后装模作样的叹息一声。

    “路大师，说吧，我……我顶得住。”

    老唐变得战战兢兢起来。

    他就像是一位给医生看拍片结果的病人，医生拿着他的片子一脸沉重，甚至还不时发出叹息，这搁谁心里都不由得发慌，生怕医生来一句未来几个月吃好喝好吧。

    男孩深吸一口气，“好吧，其实老唐你其他命运线都还好，未来不敢说大富大贵，但也是小富即安，不愁吃穿，只是你的智慧线与生命线的起始点开合甚大，也就代表你个性暴躁，虽然行为处事非常大胆，可缺乏慎思，而且还可能会有一定程度的精神障碍且容易患上竭斯底里症。

    你看，尤其是你掌心的这两处纹路。”

    路明非比划着老唐掌心的两条分叉线条，开始耐心为其讲解起来。

    “这两处纹路就代表你的智慧线与生命线，正常来说两条线越贴近越好，但你的这两条命运线太过弯曲，而且还断断续续，这就代表你很容易迷失自我，说白了就是总爱胡思乱想，而且会产生强烈的妄想。

    比如当你孤独的时候，你可能会幻想自己身边有一位家人，他可能是你的弟弟，也可能是你的妹妹，总之就是你心中最渴望的一位亲人。

    但他或是她，一定程度上都不是真实存在的，你可以理解为人格分裂，你幻想出来了一位自己的家人，对，他叫康斯坦丁不是么？或许在你以往的经历中，或是看电视，看新闻，看报纸等等，你不经意间见过这个小男孩，你认为对方非常温柔，甚至非常适合做你的弟弟。

    但对方不是真实存在的，对方只存在于你的脑海里，你的想象中，也许未来你还会做各种各样关于那个小男孩的梦，但那一切都未必是真的。”

    路明非神色郑重的对老唐说。

    上一世老唐是因为亲眼见证自己弟弟的死去才强势觉醒的。

    而这一世，那个叫康斯坦丁的小男孩仅仅只是出现在老唐梦里，还并没有太深刻的接触，所以这时候以这种方式安慰对方，说不定会有一些好的效果。

    其实路明非也不想欺骗老唐，但老唐在先前的困惑迷茫中竟然直接爆发了自身的龙王气息，那一刻他深深感受到，一旦今天没有一个满意的答复给老唐，对方很有可能会陷入痛苦的困惑中。

    甚至万一没处理好，哪怕老唐不会直接觉醒龙王血脉，也可能会朝着困惑的深渊不断坠落，从而加快觉醒节奏。

    这自然不是路明非愿意见到的局面。

    他已经有了一个全面拯救老唐的计划，他现在急需要时间来完成，老唐的觉醒就是倒计时，所以今天他必须要给老唐一个答复，至少有一个能够说服对方的理由。

    否则老唐要是真觉醒了，他将会彻底陷入被动。

    “好家伙，原来……是这样啊！”

    老唐惊了。

    听路明非一席话胜过一席话。

    可以说他自身那些症状几乎全被路明非说中。

    比如总爱一个人胡思乱想，老唐之所以爱开着巴士城堡全世界的玩，其实就是害怕胡思乱想，只要他静下来的时候，那种症状就越发明显，所以他要时刻保证自己动起来。

    但他同样也知道这种方式只是在自我逃避，逃避心中那个念头罢了，可他又怎么能逃得掉呢。

    悲伤才是这个世界上最大的魔鬼啊。

    一旦老唐静下来的时候，他总觉得在这个世界上还有什么事情没有完成，还有最重要的人没有相见，可他却总是浑浑噩噩，却又什么都做不了，这种矛盾的状态让他极度崩溃。

    老唐有时候甚至会自嘲自己就像是《红楼梦》里的林黛玉，每天凄凄哀哀，说不定哪天就会郁郁而终。

    如今路明非对他以手观相，通过卜算的方式，可以说将他内心的东西全面解剖了出来，而且对方的解释看起来好像也更加合理。

    如果说这一切真的只是自己的臆想，是自己人格分裂出来的产物，根本没有那个所谓的修仙大佬，他也不需要去征服世界……

    想到这里，老唐的内心深受触动。

    或许那个叫康斯坦丁的小男孩真的是自己曾不经意间见到过的，如果真有缘分的话，可能在未来的某一天他们还会相见。

    或许就在美国洲际公路的一个路口，那个小男孩拉着行李箱也要来一场远行，正好遇到了他老唐的顺风车，两人一番攀谈相见又恨晚，老唐又年长对方，说不定小男孩直接就认他为哥哥，两人迎着阳光一路疾驰，驶向那美好的光明之中。

    “路大师！”

    老唐激动的高呼起来。

    这一声呼唤可谓是情真意切，就差给路明非当场跪下了。

    “感谢路大师能够为我解惑。”

    “都是自家兄弟，万万使不得。”路明非连忙伸手扶住了对方。

    “好兄弟，啥也不说了，以后能用得着我老唐的话，招呼一声，绝对随叫随到。”

    “老唐你太言重了。”

    看到如此激动的老唐，路明非彻底松了一口气。

    他知道，老唐对于自身的迷茫与困惑算是暂时解决了，这同样为他争取到了有力时机。

    “老唐，你切记，无论任何时候你都不能弯。”他忍不住嘱咐对方一遍。

    “明明，你说的弯，是指什么弯啊？”

    老唐一时间不明所以。

    “所谓的弯，其实就是自我钻牛角尖，你可以想象成将自己的思想扭曲成了牛角的形状，而一旦有想不通的事情，千万不能费尽心思地去思考，否则只会陷入自我怀疑以及自我困惑的深渊里，到那时候你只会钻进牛角尖里而不得解脱。

    老唐，如果你以后真的遇到那种情况，大可以疯玩一场，玩累了就睡觉，如果那个让你征服世界的傻逼再对你传话，你可以直接喷他，让他丫的玩蛋儿去吧！”

    路明非语气深深的说。

    他这是在给老唐打个预防针，以防对方在陷入思想扭曲境地的时候，能够自己拉自己一把，同样也是在为他以后实行拯救计划赢取充分的时间。

    “放心吧明明，我绝对会好好放松自己的，话说你刚刚还吓我一跳，我以为什么不能弯呢？”

    “你以为是什么？”

    “我以为……”

    老唐怔了一下。

    旋即下意识看了眼仍被路明非抚摸的大手。

    而路明非显然也注意到了这一幕，两人执手相看，下一刻齐齐朝后拉开一些距离。

    “我没弯。”路明非第一时间表态。

    “我也没有。”老唐紧随其后。

    “哦哦，那没事了。”

    两人异口同声的说。

