    “我以前在墨尔本，遇到了自己最心爱的人。”
    “我确定她也爱我，所以我们那晚就住在了一起，非常欢快，人生到了高潮！”
    “可是第二天我们一起游玩的时候在人群中失散了，三十年过去，我己经五十八岁，再也没见过她，我终生未娶，因为我的真爱已消失！”
    “既然没了爱情，女人不过就是用来消遣荷尔蒙的朋友而已，对吗？”
    杨牧坐在酒馆的吧台后面，看着眼前的酒鬼，石化着。
    他已经石化了足足十分钟。
    记忆中他好像是把生死劫给杀了，但记忆模糊，好像是好多好多年前的事情。
    此时的杨牧身穿长裙，化了浓妆，然后她成了女人？还是陪着喝酒的女郎？真是见塔玛的鬼！
    这么说真的把生死劫杀死了？
    而她在死亡时开启了最强的青色死亡幻想，让他进入了一个特别的轮回空间？
    在轮回的时候他甚至没了前边二十几年从出生后长到少女的记忆，直到这时才苏醒。
    然后意识到她竟然成了个女人。
    “小娇娇，你有在听我说话吗？”
    “老头，你是说我叫小娇娇？”
    “是啊，你是这里出名的交际花，每个男人都爱你，亲爱的，今晚能把时间留给我吗？虽然我已经是个老头子，但我依然愿意为你花去半个月得工资，这一切与爱情无关，你知道的，只是荷尔蒙……”
    杨牧听不下去了，她不但成了个女人，还是被这里每个男人都爱的那种？
    附近桌上有果盘，还有水果刀，杨牧跑过去拿起，一刀刺入自己咽喉，然后倒在血泊之中，慢慢死去，闭上双目。
    他知道青色系的套路。
    他的真正身体已经进入昏迷，或者叫做假死状态。
    而它的主魂受到攻击，开始了一场盛大而真实的幻想之旅。
    虽然一切无比真实，但这其实都只不过是脑海里的幻想，都是假的。
    杨牧在杀死自己之前默念魔心术，通过这个能力来修复被困在幻想中的主魂，这可能需要一些时间。
    眼前世界发黑，再次醒来，他成了一只兔子，正在疯狂的跑，后面一群狼正在追。
    不不不！他不要被吃掉！
    啊！
    好痛！
    他被抓到了，然后两只狼对着他争抢，撕扯，好痛苦！
    终于失去知觉，然后丧失所有体感。
    又一次轮回，睁开眼睛，他正压在一个女人身上喘息……
    轮回的点非常随机，并不是从小长到大，就好像是随机穿越到某个点。
    杨牧翻身躺到床上，喘息不断，觉得很累。
    那女人反过来爬到了杨牧身上，长的很美，妖艳的道：
    “怎么了？继续啊？”
    “我……”
    一个字没说完，一群人冲进来，举着刀就过来疯砍。
    “老子的女人你也敢睡？”
    杨牧没有更多反应就被直接砍死。
    又是一幕，睁开眼他在一个漏雨的房子里，因为下雨，所以杨牧知道漏雨。
    床上的被褥很单薄并且破旧，杨牧觉得全身都不舒服。
    他想要起来，却发现半边身体没有一点知觉。
    不过这一次的轮回与之前几次不同。
    脑海里混入了一些记忆。他老了，九十岁。
    两个儿子都已去世。
    孙子们都在外地。
    他在这座城市里甚至没有什么亲属朋友。
    关系好的都已经死了。
    他们的后代他就几乎不认识。
    现在他貌似也要死了。
    他已经瘫痪一个月，依靠外卖为生，可现在他没钱了。
    不远处放着马桶，遍布着臭味。
    原本还有邻居帮着他处理垃圾，可是现在邻居也不管他了。
    他最终将在这个床上饿死，然后腐烂，这就是他的余生，连自杀的能力似乎都没了。
    门忽然打开，一个中年人搀扶着一个老太太走了进来。
    她的年纪看着和此时的自己一样苍老，杨牧没能认出她是谁。
    “庆安嘛？”
    赵庆安，杨牧现在的名字。
    “啊……”
    “认得我是谁不？”
    “你……”
    “呵呵，白杨啊！”
    “白......”
    忽然就有了泪感，杨牧泪如雨下。
    七十年前，赵庆安与白杨抱在一起痛哭，一个是帅气的小伙子，一个是好看的大姑娘。
    “庆安，我没办法了，我只能嫁给李财主的儿子，父母之命媒妁之言！但我发誓，我一辈子不会忘记你！真的！一辈子不会忘记！”
    此后七十年，他们住在同一城，各自过日子，再也没相见，直到此时。
    “哎，病了？”
    “嗯……”
    杨牧说话有些吐字不清，口吃不灵活。
    “照顾你的邻居是我表侄，我偶尔会通过他知道你的消息，他说你要死了，生活不能自理，屎尿都拉在床上，他怕脏，所以最后一点良善之心被消磨，也就不来管你了。”
    “额……”
    “这是我的小儿子，今年也五十岁了。”
    “额……”
    “你的孩子们呢？”
    “死……死……”
    “嗯，孩子死了，孙儿们都不在身边吧？”
    “额……”
    “跟我走吧，去做个伴吧，我身边好歹还有小儿子照顾呢。”
    “额……”
    杨牧被老太的小儿子带走。
    此后三个月时间，他有饭吃，有衣穿，有人搀扶上厕所。
    之后他含笑离开人世。
    主魂对白杨留恋不肯走，十分钟后，白杨疲惫的趴在了赵庆安身上，闭上了眼，眼中老泪浑浊，哭泣无声，最终失去生命的光辉，死！
    杨牧的主魂情感丰盈，悲哀莫名。
    他哭着，用力哭，从有声到无声。
    “哇哇哇！”
    他哭了好久好久，哭累了终于睡着。
    醒来又哭，哭了又醒。
    渐渐的他眼前出现一些光亮，不再全是黑暗。
    他也能听到一些声音，在他耳边不时响起，从陌生到熟悉。
    哭着哭着，他就忘记了以前的事情，于是偶尔开始会笑，仿佛一种本能。
    有人说，人之所以哭着来到这世界，是因为惧怕即将在人世间遭受的痛苦。
    可或许之所以要哭着降生，是因为还没忘记前一世的悲情。
    杨牧在这次轮回中是慢慢长大的。
    逐渐看清了那一张美丽的脸。
    “妈妈！”
    “小淘气在看妈妈对不对！”
    “我是妈妈！”
    他伸出手，想要去碰触那张脸，可是碰不到，因为手太短，并且没力气。
    从懵懂慢慢意识清晰，杨牧已长到四五岁。
    爸爸和妈妈时常争吵，他只有哭起来的时候他们才会一起过来哄他。
    在八岁的时候父母离婚了，他跟着姥姥生活，父母离开了所在的城市，放弃了所有的痛苦，追寻的是诗与远方。
    杨牧的记忆已经完全恢复，想起了过去的种种，想起了现实世界。
    他本可以自杀继续轮回下去，但他舍不得将他从小带到大的姥姥。
    于是他就陪着她生活，条件不算艰苦，爸爸妈妈每个月都会汇来一些生活费，可以让他们一老一少度日。
    他的存在成了姥姥的无限快乐。
    而姥姥的存在也成为他留在这里的理由。
    十年之后他成了大小伙子，已经是附近家长眼中别人家的孩子。
    勤工俭学还能品学兼优，以全省第一的成绩考上了全国重点大学。
    父母终于回来了，他们已有了各自的家庭，并且有了新的孩子。
    他们在报纸上看到了他的消息，知道他那样优秀，所以想起了亲情。
    那一天姥姥很高兴，说要去街上买菜庆祝全家团圆。
    一辆并不算太快的车子将她刮倒，结束了生命。
    杨牧知道消息后外发呆几秒，然后落下眼泪，登上了全城最高的一座楼，跳下身亡，结束了这一世的生活。
    然后一世又一世。
    他并没有停下魔心术的修炼。
    大概可能过了三百三十次轮回，总时长可能是六百多年的时间，他终于一朝梦醒，回归现实。
    这是有点斑驳的房间，杨牧呆愣一会，控制小黄人飞出去看。
    巨大而残破的城市，到处都有丧尸，他所在的是一座小高层的顶楼。
    与其他楼层不同，这边被打扫的很干净。
    东方一家人全在，不过两个男弟子消失了，只剩下东方鸣一家五口。
    温思佳她们也都在，赵梦兰似乎已解开了心结，和温思佳他们相处偶尔还会笑笑。
    女人们一起做了早饭，然后由温思佳端着流食走进来，到了床边，用勺子弄了一点稀溜溜的米粥拿在嘴边吹气，吹了一会送到杨牧的嘴边，不等给他灌进去，就发现杨牧的眼睛是睁开的，正直勾勾的看着她。
    温思佳手一抖，粥，碗，和勺子全都掉落在地上。
    “天啊！你醒了！太好了！太好了！你们快来，他醒了！”
    “思佳，我晕了多久？”
    “整整十天！担心死我们了！你一路追赶那生死劫二十一天，已经出了西京地图，追进丧尸领地了，杀了她后拿了她的原石，之后一直昏迷，十天了啊！”
    杨牧呆了一会，闭上眼睛，慢慢呼出一口气。
    他以丧尸的失控状态追杀生死劫，而后又昏迷十天。
    而在这十天里，他竟度过那么多轮回，不知道魔心术到底起了多少作用，能让他解脱出来，回归现实。
    “杨牧，你怎么了？眼睛怎么又闭起来了？杨牧你别吓我！”
    温思佳过去抱住了杨牧的头，与他脸贴脸。
    杨牧感受到了温思佳的泪水，重新睁开眼睛，面带微笑道：
    “我没事，就是出去玩了一圈，好欢快啊。”
    说着话，杨牧眼角有泪水滑落，与温思佳的泪融入一起。
    到底是欢还是痛呢？
    杨牧自己也不好说。
    事实上他尝尽了人间的苦，却也感受到了无比真挚的感情。
    他的主魂意志终究没有被击倒，应该是更加壮大了才对。
    在所有经历之后，杨牧彻彻底底看透了生命的意义，简单的活着，善待那些身边的人，少一些私心与迁怒，多一点宽厚和仁慈，那才是最好的。
    所谓最强幻想，除了自由其实还要取舍，他更加确定自己以后到底要走一条怎样的道路。
    他的意志已更加坚定，主魂几乎强大一倍。
    一个超级变态强者在一次次随机事件中，就这样诞生于末世。
    而当年那个在街头受尽白眼苦难的小乞丐，彻底在杨牧心中死去。
    与他经历的三百三世相比，其实那点过去没什么，何必再去介怀呢？
    杨牧微笑了，亲了温思佳的脸颊，轻声在她耳边道：
    “思佳，我爱你，咱们永远在一起不分开，好不好？”
