    “这辆保时捷我要了。”赵青耀拍了拍车前盖。

    全部人的目光看过来，集中在赵青耀的身上。

    恶心男目光泛冷，这是半路杀出个程咬金来呀！

    “看什么看，你个穷逼。买不起还耽误这么长时间！”赵青耀厌恶道。

    他也想体验体验主动惹事的感觉。把这个恶心男激怒了，自己就可以光明正大的呼人了，不对，呼兽了！

    禽兽也算兽。

    “你说什么？”一句穷逼，成功将恶心男激怒。

    他是穷逼？自己老爹一个多亿的资产是摆设吗？

    垃圾，一个多亿你就飘成这个样子！赵青耀的读心术可是一直开着的，能时空关注着恶心男的心里想法。

    小琴也在安慰着哭泣的女销售员，看着赵青耀站出来，有些愕然。

    帅哥，帮人不是这样出头滴～

    你不是没有多少钱吗？

    “美女，有时间吗？有时间给我介绍一下这个车呗！”赵青耀对着哭泣的女销售员说道。

    嗯？

    女销售员一脸懵逼。这大帅哥是来开玩笑的吗？

    不过看着赵青耀真诚的帅脸，她肯定赵青耀不是在说笑。

    王姐深深的看了赵青耀一眼，想看透面前年轻人的内心。

    “这款天蓝色的保时捷……”女销售员擦掉泪水，为赵青耀讲解起来。

    嗯嗯嗯！

    赵青耀啥都没听懂，一个劲的点头。

    只要我装作很懂的样子，其他人就看不出来。

    “其他的还有什么吗？”赵青耀问道。

    “没有了。”女销售员开口。

    “行了，这车我要了。”赵青耀直接拍板决定。

    “呵，你要了，你知道这车多少钱吗？”恶心男不屑道。哪里蹦出来的愣头青，胆敢搅了他的好事。

    “能要多少钱？一百万而已嘛！”赵青耀呵呵。

    “还一百万而已嘛！你见过一百万吗？”恶心男继续呛赵青耀。

    “没见过！”赵青耀摇摇头。

    他对钱没有兴趣。福袋给的多了，也就成为了一个数字。

    “哈哈哈哈哈，我就说吧！一个土包子充什么大尾巴儿狼！”恶心男毫不吝啬的挤兑赵青耀。

    “我确实没见过这么小的钱，沙雕！”赵青耀故意大喘气，恶心恶心男。

    “来，美女，刷卡！”赵青耀直接掏出一张银行卡。递给女销售员。

    小琴惊疑不定的看着掏出银行卡的赵青耀。这是玩真的呀！

    “来，给他刷。我到要看看他是真的能买起这辆车，还是在装！”恶心男催促道。

    “刷吧！刷完之后顺便查一下我银行卡剩余财产的位数。”赵青耀潇洒道。

    女销售员接过赵青耀的卡，前去付款。

    小琴在一旁祈祷赵青耀真是个有钱人，不然帮不了雯雯不说，自己还要丢脸。

    “怎么样？这家伙儿是不是在装大尾巴狼！”看着刷完卡回来，脸色不太正常的女销售员，恶心男笑道。

    来，继续装，我看你怎么装。

    “雯雯，卡你刷了吗？”小琴询问道。

    “刷了，全款！”雯雯狠狠点头。

    “真的假的，全款？就他！”恶心男不信肯定是雯雯和赵青耀合起伙来糊弄他呐。

    “这位美女手里还拿着发票呐，沙雕！”赵青耀努努嘴。一口一个沙雕，爷就是有钱，你不信不行呀！

    “是真的。”小琴扫了一样雯雯手里的发票，是真的。

    “好了这辆车我已经买下了，你可以滚蛋了。”赵青耀对着恶心男做了个请滚的手势。

    “我先看中的车，凭什么卖给你！”有一百万了不起呀！恶心男又换了个手段。

    “咋滴？你买不起，还不准让别人买吗？”赵青耀呵呵哒。走点儿新套路好不好，这些套路小说里都用烂了。

    “我买不起？”恶心男呵呵。

    “装什么装，你有几个钱！”赵青耀抠鼻，着实看不惯这恶心男。

    “也没有多少，买两辆这样的车还是绰绰有余的。”恶心男自豪道。

    “就这？”赵青耀笑了。

    “来，美女。我刚才不是叫你数了我银行卡余额的位数嘛！大声的告诉这个有钱人！”

    “这，这位帅哥的卡内余额还有一个多亿！”雯雯开口道。

    什么？

    余额还有一个多亿！

    所有人都呆了，尤其是小琴。

    感情自己脑海里的小剧场都是假的。屁的买不起，屁的父慈子孝，都是自己脑补出来的。

    “我这一个多亿都是我亲手挣来的，你呐？”

    捡福袋爆出来的就是自己挣来的，赵青耀决定自己说的没毛病！

    知道了赵青耀的实力，恶心男彻底熄火了。

    人家的资产已经和他爸处于一个级别了，可悲他个傻子还自以为是。

    “现在能滚了吧！”赵青耀再次做出请滚的姿势。

    恶心男被全方位吊打，屁都不敢放一个，灰溜溜的离开。

    如此轻松！赵青耀耸耸肩。和小说里看的还差了一些。恶心男应该继续和自己犟下去呀！大好的呼兽机会就这样没了。

    “帅哥，你的卡。”雯雯恭敬的递上赵青耀的银行卡。

    “谢谢！”赵青耀挂上和煦的笑容，给人如沐春风之感。

    “应该是我谢谢你！”雯雯感动道。赵青耀今天帮的忙实在是太大了，她都不知道怎么感谢才好。要是可以的话，她不介意以身相许。

    “客气什么。我估计有些正义心的人了解事情经过，都会出手的。”赵青耀摆摆手，区区小事，何足挂齿。

    雯雯心中好奇，赵青耀是怎么知道的？

    人家不说，他也不能追着问。毕竟赵青耀帮她解了围。

    “喂喂喂，美女，我还有一辆车你没给介绍好呐！”赵青耀看着发呆的小琴，笑着喊道。

    小琴回魂，瞬间觉得赵青耀更加高大帅气了。有钱有颜有善心，妥妥的梦中情郎呀！

    一瞬间，小琴发现自己有些心动了。

    “两位这边请，我继续为你们介绍那款车去。”小琴说道。

    三人回到红旗黑色款前面。

    雯雯也主动跟了过来，实不相瞒，她也动心了。

    至于王姐和大堂经理，两人合计后。直接给老板通了电话。

    因为赵青耀的挺身而出，帮车轻松的解决了一个事故。老板直接开口，赵青耀的消费，全部给最大的优惠。

    【作者题外话】：这几天不知道哪里出现问题了，收藏一直掉。

    小作者知道自己的文笔，剧情，人物……都写的一般般，但我在努力中呀！

    请给我一些成长的时间！笔芯～

