    滔天的火浪瞬息间笼罩住了整个停车场。

    空气中的温度瞬间飙升到了上百度的高温！

    原本离开不远的宋沐等人，当即不得不再次后退，直接远离了停车场。

    “呖！！！”

    一声凄厉的惨叫声在空中响起，戴拉·火绒身前准备爬出的高大身影。

    浑身冒起炽烈的火焰，哀嚎着还没从幻宠空间中出来。

    就已经受到了重创！

    同一时间，半空中和蝶衣争斗的两头六翼青峰其中一头。

    发出一声凄惨的嘶鸣声，整个身体在瞬间化作一坨冰雕从半空中摔下。

    另外的一头六翼青峰见势不妙，猛然爆发出全身的力量。

    勉强逼开了贴身杀来的蝶衣，身体一转，蜿蜒而下卷起同伴逃离了战场！

    戴拉·火绒怎么都没有想到，自己的幻宠只是顷刻之间就败得一塌涂地！

    这个时候，她哪里还不清楚，对方同样是6阶，而且还是同阶中的至强者！

    “嘶~！”

    两头六翼青峰飞回自己主人的身旁，惊惧的望着停在半空中那道小小身影。

    “你还要看到什么时候？”

    戴拉·火绒突然转身看向撤在后面看戏了半天的战神荣光那边。

    “咳咳，这位小兄弟。”

    奥古拉斯·凯撒被戴拉那个女人一喊，不得不站了出来。

    毕竟他们两家学院都是属于一个基地市的同盟存在。

    如今自己的盟友需要支援，他要是还在后面看戏就有些不厚道了。

    “哦，一个老不死的不行，现在准备群殴？”

    楚云慢条斯理的看着那边站出的老头，眼睛微微眯起。

    他的身前，蝶衣和火儿拳头大小的身体，静静的悬浮在那里。

    绚丽的蝶翼久久扇动几下，维持着自己在空中的平衡。

    这一段时间的修炼，楚云可不是单单只顾着自己。

    四只小家伙里面，除了金子因为后面契约的慢点。

    现在还是5阶的程度，蝶衣彩云火儿三只灵蝶，早已被他一路进化晋阶到了6阶！

    鉴于自己导师那边，各种能量药剂的充足供应。

    三只小家伙硬是被他一路氪金到了6阶10级的圆满阶段。

    只需后面，他将自己的剑体补足圆满。

    就可以考虑晋阶封号！

    每每这个时候，楚云都不由自主的在心中暗叹。

    有一个大佬导师在背后支持，不要太爽！

    “小伙子，都是误会，没必要那么大的肝火！”

    奥古拉斯·凯撒没有在意对方话里暗藏的讥讽，一脸和善的在那里说道。

    “误会？是啊，误会！”

    刚从宋沐那边知道了事情原委的他，冷笑着看了一眼那边的老头。

    目光一转，落在了躲在后面，脸色苍白的凯尔迪·火绒。

    手指一指，说道：“既然是误会，我要求也不高。让他出来好好道个歉，就够了！我这个要求够给你面子吧？”

    被楚云手指指着，凯尔迪·火绒脸色一变。

    听到他话里要求自己道歉的意思，一股怒意在眼中闪过。

    “我又没错，道什么......”

    “道歉！”

    凯尔迪·火绒话还没说完，沉默了半晌的戴拉·火绒打断了他的话。

    “姑姑？！”

    凯尔迪·火绒一怔，脸色有些难看，不敢置信的看向了自己的姑姑。

    “去道歉！我不想再说第三遍！”

    戴拉·火绒脸色阴沉的看向了自己的侄子，眼眸中那快要压抑不住的怒意。

    让凯尔迪·火绒神情一震，顿时有些慌乱了起来。

    想起自己姑姑一向的性格，他只能硬着头皮走了上去。

    脸上闪过一丝不甘，屈辱的神情，定定的看向那边的楚云等人。

    “我......对不起！”

    身为澳龙基地市，火绒家族的骄子，凯尔迪什么时候受过这种屈辱！

    “什么？听不到！”

    楚云歪着头看向了那边的金发青年。

    “你！”

    凯尔迪脸上闪过一抹怒意，当他看到楚云眼中的冷漠时。

    心中一凛，想起来对方可是只派出两只幻宠，就能将自己姑姑压着打的狠人！

    想到这里，心中的那股怒意瞬间消散无踪，随之泛起的是一抹惊惧。

    “我......什么？”

    楚云嘴角挂起一丝冷笑，静静的看着对面的青年。

    “对不起！”

    凯尔迪在楚云的冷笑下，很是干脆利落的在那里大喊了出来。

    弯腰垂头的凯尔迪·火绒，脸色通红，一抹痛苦的神情在他的眼眸中闪过。

    这个屈辱，他记住了！

    “你接受吗？”

    楚云没有理会那边的凯尔迪，而是转身看向了身后的一个少女身上。

    那个女孩，赫然就是前面被凯尔迪等人围着调戏的女学员。

    “我、我、”

    女孩有些不知所措的在那里抓着手，看着那边之前一副高高在上的金发青年。

    此时低头给自己道歉。

    她一时之间，有些不知道做什么反应。

    “看看，我们的人都被吓得说不清话了！你们那边看着给些补偿吧！”

    楚云目光一转，从女孩的身上移开，先是落在那边的凯尔迪身上一会。

    接着目光直接落在了戴拉·火绒身上。

    他很清楚，这个老女人绝对能做主。

    至于那个青年，暂时还不放在他的身上。

    “补偿？！”

    原本脸色就有些不好的戴拉·火绒，听到这话，差点忍不住一口血喷出！

    “你想要什么补偿？！”

    戴拉·火绒咬牙切齿的死死盯着对方，要不是从刚才奥古拉斯·凯撒的态度中感知到。

    那个老家伙可不会为了自己刺神这边出手，她哪里会忍下这口气！

    “要求也不多，随便来点四五阶的元气药剂，元气石之类的就够了！也不多，每种来个百八十瓶的也行！”

    楚云等的就是她这句话。

    他可不信对方在【海龙】基地市这里，还敢猖狂！

    正是抓住了对方的这种心理，楚云直接狮子大开口。

    “百八十瓶四五阶元气药剂？还有元气石？！”

    不要说戴拉·火绒他们这边澳龙基地市的人，一脸疯了的表情看来。

    就算是楚云身后的神武学院众人，都被这位一出场就彪的厉害学长给镇住了！

    “我的乖乖，一瓶4阶元气药剂，在交易市场上都能卖出几百万联盟币了！还百八十瓶......”

    金友新低声自语，他怎么都不敢想，这位厉害的学长。

    胆子那么大！

