    茅坚石很幸运，下到山脚，都没有遇到一个人影。

    而为了去掉身上的血腥味，他没有急着回家，直接在山下的小溪冲洗了起来。

    由于气温太高，血液风干太快，毛发上与胸口多少还是染了一些血渍，只不过现在套着那其中一名猎户的衣服，看不出来。

    为了以防万一，还是整理干净为妙。

    大约半柱香左右，茅坚石再度回到了自己的村子，而这会大家伙不是在家中生火造饭，便是避暑，鲜有在外头爆嗮。

    所以从头到尾也没有人注意到，茅坚石的行踪。

    “二郎，你可算回来了，怎么样，你没事吧！”

    茅坚石还没靠近自家围栏，一直守在家门口的沈惠芬便激动的跑了上来，她上瞧瞧下看看的，深怕茅坚石受了什么严重的伤。

    之前茅坚石跑没影后，她是越发的后悔，因为不单单找裴屠户动手讨不得好，连过山头都极有可能发生意外。

    自茅坚石的老父娶了她之后，家中大小事她都一门清，所以一些该忌讳的东西她比茅坚石这个书呆子更为清楚。

    起初因为裴屠户的事乱了分寸，可等她冷静下来，立马就觉得不对了。

    他们附近的几个村落积怨已久，各自划下的山头可不会让人随意踏入。

    茅坚石临走前还稍上了一把柴刀，那可不是要闹出误会来了么。

    茅坚石之所以被大家伙叫做酸秀才，不仅仅是因为他数考科举都没有中第，更因为他一直死鸭子嘴硬，嘴上从来不饶人。

    要是碰上几个狠角色，茅坚石的性格岂不是要吃大亏么？

    沈惠芬的猜测还是八九不离十的，虽然换了灵魂的茅坚石没有因为口舌之快闹出什么大事，但还是因为山规与黄白之物整出了人命。

    如果她一早提醒茅坚石一句，或许茅坚石就该注意自己怀中的钱财了，而后续的人命也可能就不会发生了。

    茅坚石知道沈惠芬是关心自己，但她怕对方闹出动静，引人注目，直接反瞪了沈惠芬一眼，像是气急败坏的回了大屋。

    沈惠芬见茅坚石脸色不好看，还以为对方在山头上吃了什么亏，心理窝火，所以才没给她好脸色看，也没有为此动气。

    反正这茅家二子打从一开始，就没瞧谁顺眼过，沈惠芬也早就习惯了。

    如今见对方无甚大事，便笑靥如花，屁颠屁颠的追了上去。

    只要家中还有男人，日子总还能过活，像沈惠芬这样的女子，或许快乐就这么简单……

    进到屋里头，茅坚石目光下意识便转到了木桌上，之前放着的两个包子，还剩半个，紧跟着就是让茅坚石看到了那发绿的肉干。

    “我胃口小，吃不下太多，你吃吧！”这时，沈惠芬后脚跟走了进来，小声说道。

    茅坚石翻了翻白眼，对方都饿得只剩下皮包骨了，怎么可能会吃不下。

    这会，茅坚石要是去门口大喊一声，我这有半个肉包，随后往地上啪叽一丢，怕是都会有一群人来门口抢食。

    他知道沈惠芬就是那种依附人的小女人个性，不适合软声软气的沟通，他哄人也没什么技巧，索性就直接绷着脸道：“这个家，到底谁做主？”

    “当然是二郎你啊！”

    沈惠芬很乖巧的接过了话茬。

    至于便宜嫂嫂，栾倩，依旧是跟个孤儿一般蜷缩着双腿，偷偷瞥了茅坚石一眼，不敢吭声。

    她怕自己说错话，对方会急着把自己卖到窑子里。

    娘再世的时候跟她说过，那里住着吃人不吐骨头的豺狼虎豹，进去了就永远出不来了。

    茅坚石自动忽略了孤儿嫂嫂，冷冰冰的望着沈惠芬道：“既然是我做主，为何不把这馒头吃了？”

    沈惠芬张了张嘴，想解释，但脑中闪过茅坚石在往日口不由心的德性，顿时明白了什么。

    “诶，是二娘不好，二郎莫动气！”

    说着沈惠芬便是拿起桌上的那半个小包子，一口就吞了下去。

    茅坚石眼角抖了抖，暗暗吐槽道：“您这胃口还真不小！”

    这强烈的既视感，有点让茅坚石回忆起了前世短视频内，那在副驾驶上口吞整个火龙果的小姑娘……

    见继母乖乖吃了包子，茅坚石满意地点了点头，伸手往桌子上一拍，便顾自己回了内屋：“把这几块肉干给我拿去丢了，我要休息了，没事别打扰我！”

    听到茅坚石让她丢肉干，沈惠芬心中还有点不乐意，可等她看到桌面上突然多出来的五个铜子，瞬间便笑开了花。

    她满血欢喜的捧起五个铜子，来到栾倩边上道：“大娘子，你看，我就说二郎比他爹要能耐吧！”

    一见到是铜子，这会一直处于自闭状态的便宜嫂嫂终于有了些许反应，她下意识瞅了瞅里屋方向，有些犹豫道：“二娘，能给我买串糖葫芦？”

    沈淑芳气息一滞，脸上顿时索然无味……

    茅坚石他们家这间土胚房，总共有三个房间。

    里屋最安静，自然就留给了茅坚石这位最有‘前途’的读书人。

    外屋则是他那死鬼老爹的，如今空了出来，也就沈惠芬一人住了。

    便宜嫂嫂之所以会出现在她的床上，那是因为对方自寻短见，而外屋连着灶头，一些器具都在此处，所以沈惠芬救下人后，便顺手将之挪到了自个儿的床上。

    其实便宜嫂嫂与兄长住的是隔壁屋，原本这个屋子是不存在的，后面长子成了婚，才刻意将之打通。

    土坯房到处都是破破烂烂的，所以隔音效果极差，茅坚石老母在世时，睡在一起的两兄弟总会在晚上遭受到木板床那吱嘎，吱嘎的冒犯。

    父亲那辛勤耕耘的背影，让两兄弟不明觉厉……

    回到内屋，茅坚石便立即开始运转玄阴正丹的法诀，开始恢复灵力。

    而在其行功将近四个时辰之后，茅坚石的面色终于垮了下来。

    玄阴正丹诀虽然主要摄取的是极阴之力，但普通灵力同样可以吸收。

    晚间皎月当空，效果是为最佳，是白天的数倍。

    白天极阴之力微弱，的确收效甚微，可劣质‘杂灵根’与愚钝悟性不愧是垃圾中的战斗机属性，茅坚石整整四个时辰，换作前世也有八个小时，愣是只给茅坚石长了两点灵力。

    太他娘的拖后腿了！

    相比之下，不禁让茅坚石再度思念起那口红木棺材的好，只可惜那口红木棺材动静太大，而造价也不菲，恐怕不下于一百两白银，茅坚石不好意思开口向周家讨要。

    并且，死人棺材对于常人而言是忌讳，是绝对要不得的，茅坚石好好的扛着一口棺回村，恐怕会将整个村子的人都吸引过来，造成轰动。

    他现在还想稳健发育，不想引起太多人的关注！

    茅坚石摇头晃脑好一会，最终还是老老实实的放弃了无谓的修炼，这般速度，还不如摄取食物的能量来得高效。

    如是想着，茅坚石便准备下床去补充一点能量，也不知道是不是赶巧了，茅坚石刚抬脚，门外便传来了敲门声：“二郎，我可以进来？”

    “嗯？这么晚了，这女人想干嘛？”

    茅坚石皱了皱眉，思索了一会，还是打开了房门……

