    一百米，一百五十米，二百米……

    一直潜了四百多米的时候，直播间不是666了，而是满屏的问号。

    什么设备也没有，下来都几分钟了，你还一副悠然自得的在海底来回观望，你不憋的难受么？这轻松随意的样子是什么鬼？

    李哲没有注意这个问题，而是感觉到海底温度回暖，下面有不少冰块，还有不少各种海底生物。

    又下潜了百十米，李哲才反应过来，继续下潜，估计要吓坏那些世界冠军了。

    他不知道，他这已经把世界冠军给超越了。

    此刻上面已经炸锅了，小桃子不知道哪里拿出一把匕首正在切鱼片，小海东青一条一条的来来回回的抓着鱼，之前跳下去救人的潜水员裹着棉被瑟瑟发抖。

    小桃子身上的衣服已经干了，而且一点冷的意思也没有。

    “吃啊！”小桃子面前，是一串小狼崽子，一共十几个，此刻趴在那里和一群哈士奇幼崽一样。

    狼王警惕的看着小桃子，拿着匕首的小桃子让它有种随时会戳死自己子民的感觉。

    俞子眉忍不住了，连忙道：“小桃子，你哥哥呢？”

    “哥哥在下面直播呢。”小桃子看小海东青不抓鱼了，连忙道：“小玉你别偷懒呀，再去抓一些，下面好多鱼呢。”

    “啾啾！”小海东青拍了拍翅膀，又飞了下去。

    速度太快了，几秒钟就被仍上来一条，最小的也三十多厘米，最大的甚至接近一米了，大多数都是半米多长，都是罕见的北极鳕鱼。

    “子眉姐姐，我们喝鱼汤好不好？”小桃子看着一条条鳕鱼，转头看向俞子眉。

    俞子眉忍不住额头冒黑线道：“太多了。”

    这都上百条了！

    “小狼狼多啊，可以让它们吃，呀，哥哥出来了！”

    小桃子感受到李哲的气息出来了，连忙跑了过来。

    李哲出来了，看着满地被抓死的鳕鱼，一阵无语道：“抓这么多干嘛？”

    这么多，就是狼群也吃不完吧？

    小海东青噗的冲了出来，一撒爪子，又是一条跌落下来，小海东青落在李哲的肩膀，飕飕的抖动着身上的水。

    “我直播一会，你们不用管我。”李哲对亚伯露丝说了一声，脱掉身上的衣服，留了一条裤子。

    “哥哥我也要去！”小桃子一看，立马跑了过来。

    李哲一瞪眼道：“去可以，然后我立马带你回去上学！”

    “我切鱼去，哎，小狼别跑！小斑，拦住它！”

    小桃子一听果断跑了，可怜的小狼是惨了，小金鳞豹一个眼神，就让它们趴在地上不敢动弹了，然后被小斑给推了回来。

    狼王根本一点也不敢动弹，它感觉的出，差距太大了。

    “亚伯哥哥，你挑几条鱼炖汤去吧，剩下的我要喂狼了。”小桃子平日里在家里就喜欢喂养，大黄狗和大黑喜欢小桃子的原因就是小桃子有什么好吃的都会和它们分享。

    亚伯哪里敢说自己不会炖汤，立马招呼两个剧组人员去选鱼了。

    这可是北极鳕鱼，很贵很贵的，而且不好抓，现在居然抓来喂狗，不对，是喂狼！

    李哲又下去直播了，直播间的粉丝们已经催促了。

    “这个傻逼为什么不穿潜水服下去？氧气管不背，你能够撑多么一会？”

    “我也是服了，原来就是上去脱衣服的。”

    “之前在海底……数百米深的地方憋气五分钟……”

    “这货到底是如何做到的？为什么可以憋气这么久？”

    “谁知道啊，我草，这到底是如何做到的？”

    “哇，李哥身材好有型啊，这样的霸道总裁，花痴们为什么不感慨一下？”

    “他妈的楼上居然是个男的，我还以为有花痴犯病了呢。”

    “我的梦想不是嫁给李哥，而是娶了小桃子！”

    “其实我感觉嫁给李哥他爸可以少奋斗更多年，李哥是看不上我们的。”

    “不冷么？不冷么？”

    “为什么我感觉好冷啊，你看那个大冰山！”

    “下面好多冰山啊！”

    ……

    北极冰层深处，冰山也是随处可见的，这里的温度虽然没有上面区域寒冷，但是也绝对是低温，李哲快速的朝着下面潜了下去，他之前已经看到了海底。

    这里并不是北极中心之类的，只是边缘，没有多么深，李哲很快来到了海底。

    一个体型巨大，如同一坨屎一样的东西在下面挪动着，李哲眼睛一亮，立刻游了下去，这居然是一头海象。

    这是一头长达六米的巨型海象，最主要的是，一般的海象最多在海底四五十米的深度，超过百米的几乎没有，这一个，却在海底六百多米的深度觅食。

    李哲在它的身上，感受到了微弱的灵气，显然，这是一头变异的海象。

    体型太大了，李哲直接落在它身上的时候，觅食的海象好像都没有察觉，脑袋还在泥中翻找，里面的贝类不断被翻出，然后被卷入肚中。

    李哲对着海象身上踢了几下，海象才反应过来，大脑袋转过来，两条洁白的象牙让它脑袋抬的很高，看到自己身上多处的李哲，明显露出茫然。

    这片海域，它可是王者，从来就没有出现过挑衅它的，而且这是个什么吃的？

    只吃一些小鱼小虾贝类的海象，硬是第一时间没有反应过来。

    随即，仿佛被吓到了，海象身形猛的朝着前面冲去。

    这反应也太迟钝了吧？李哲跳了下来，看着仓皇而逃的海象，一阵无语。

    直播间被666刷屏了。

    “这是海象？为什么这么大？变异了么？”

    “我的天，好可爱啊！”

    “可爱？你是瞎了么？这个也叫可爱啊？”

    “海象：刚刚好像有妖怪要吃我，我害怕！”

    “这是和雪橇三傻一个类型的，阿拉斯加也一样，体型大，不过胆子小的连泰迪都不敢打。”

    “海象：吓死宝宝了！”

    “李哥为什么可以在海底和鱼儿一样？设备是什么设备？为什么防水能力和信号能力这么强？你们一群傻逼关注个海象干鸟？”

    “海象牙值钱不？”

    “在座的都是V10以上的大佬，能不能说话嚣张一点？”

    “李哥设备求同款，信号问题是如何解决的？我在山村想直播，可是每一次都没有信号，为什么李哥的可以，谁知道？”

    “因为李哥有钱啊！”

    “只要你有钱，一切皆不是问题！”

    “像李哥这种土豪，还在这里直播的有几个啊？你以为李哥是为了钱啊？这才是良心主播，对不对李哥？能不能抽几百个幸运用户送百万大奖啊？”

    “楼上机智！”

    ……

    李哲开始在海底四处寻找有什么东西，但是在这里，显然什么好东西也没有，毕竟不知道被冰封了多少年了，让他有点失望。

    他不知道他的肉身潜水，已经给一些专业人士带来了多大的震撼。

    “他到底是如何做到的？”华夏的潜水冠军，还有老师，几个师兄弟姐妹都呆呆的看着直播，一群人都不知道该说什么了。

    “李哥为什么可以潜这么深？而且超过十分钟不换气了，一点难受的样子也没有，不需要呼吸么？”

    “这到底是如何做到的？”

    几个年轻人都惊呆了。

    他们的老师嘴角抽搐了好一会道：“若是可以，你们可以请教他一下。”

    有这样的能力，世界冠军算什么？这肉身下潜五六百米的深度，其他人感觉李哲下沉的快，不知道具体的数字，但是他们这些专业的，却很清楚。

    “我有个学姐叫杨柳，她和李哲关系好像很好，前段时间发朋友圈，这位董事长还送给她两个极品的火狐狸，两个人关系很不错，我们可以去找找关系。”

    其中一个穿着泳衣的女孩忍不住说了一下。

    “真的么？”

    “太好了，我们去请教一下啊，若是有帮助，世界冠军还不是探囊取物？”

    ……

    李哲不知道自己的潜水能力让每一次世界大赛都拿不到第一，每一次都垫底的华夏专业人士那里带来了多达的震撼。

    这种能力谁能够达到？居然可以做到这种地步！

    转悠了一会，感觉没有什么意思，还不如直播大海寻宝呢，这北极海底，实在是穷，总不能自己直接潜入深度过千的深度吧。

    他虽然是先天后期，肉身强悍，也没有把握在千米之下自由行动。

    而且根据记载，海底深处的海底妖兽也不少，他可不想去找刺激。

    上去以后，看着满地狼藉，北极狼群吃东西实在是没有节制，一个个吃的肚子滚圆，还怕浪费一一般的舔舐着冰面上的鱼血。

    “都吃了？”李哲忍不住看向躲远的剧组人员。

    徐娇娇声音有点颤抖道：“都吃了，一点没剩下……”

    怎么看都不可能吃完，一条最少十几斤二十几斤都不在少数，可是现在，连骨头都被吃的干干净净，血都不放过。

    他们看的生怕这些狼群吃不饱扑上来吃他们，一个个躲得远远的。

    “北极狼吃一顿，有可能好长时间长不到食物，所以吃东西一般都会能够吃多少就吃多少。”

    亚伯小心翼翼的靠了过来，哭丧着脸道：“可是它们饿急眼了，是会吃人的啊……”

    他们不怕才见鬼呢！

