
　　杨寂跑了一个小时也没有觉得太累，身体素质明显提高了很多，他知道，这都是哪款游戏和游戏仓带来的。

　　这也是他舍不得放弃这款游戏的原因之一，谁不想获得超越其它人的力量？

　　本来可以借助挨打更好的提升身体素质，可是家里那两个女人不打他，他自己也下不去手打自己。

　　打开手机看了看，班级群里多出很多消息。

　　他要给人补课的消息引起了很多学生的兴趣，纷纷表示想要补课，毕竟他可是从高中第一学期开始就是第一名的学霸。

　　很多开始报价，一小时一百的、二百的、甚至还有三百的。

　　直至叶晶晶报价：“一千一小时，上几个小时就给多少。”

　　庞浩：“校花大人，您次次第二，与杨寂差不了几分，没必要跟我们抢了吧？ｏ（╥﹏╥）ｏ。”

　　袁鹏：“你傻吗？真以为她是想补课？宁愿挨着垃圾桶也要调到后排，你还不明白吗？”

　　【袁鹏已被管理员叶晶晶禁言９９天。】

　　其它人本还想说什么，瞬间闭上了嘴。

　　看到叶晶晶报出的价码，杨寂下巴差点砸在地上。

　　他知道这妮子家里有钱，但是没想到这么有钱！

　　一小时一千块！定个小目标，一天上个二十四小时的课，那不就是两万四？

　　啥？不休息吗？有这么多钱还休息个屁！拉屎都给她上课！

　　“发财了！发财了！”

　　杨寂之前还担心没有钱买营养液，钱这不就来了？

　　在群里＠叶晶晶，“对不起大佬，以前欺负你是我的不对，给个地址，明天去给大佬补课。”

　　本以为叶晶晶这个点睡了，哪知道她还回了消息，“不用了，我用零花钱在你家隔壁买了一套房，明天就搬过去。”

　　班主任：“……”

　　纪律委员：“……“

　　ＱＱ管家：“……”

　　这句话炸出一群没睡觉的人，他们好像明白熬夜伤身体的真正含义了。

　　忒特么扎心了！

　　完了，今晚是要失眠了。

　　杨寂被这个有钱的女人震惊到了，用零花钱买了一套房子！这个女人多有钱！

　　【您有一个专属红包】。

　　叶晶晶：“先发三万块给杨同学做定金，赶紧睡觉吧，别熬夜学习了。”

　　杨寂领取红包，看到真的是三万块，身体都在颤抖，他这辈子第一次碰到这么多钱，可以用这钱给姐姐妹妹她们买点好吃的了。

　　“明天补哪科，我提前复习一下。”本来就想随便教教的，可是给了他这么多钱，不认真他会愧疚的。

　　“随便，哪科都行。”

　　“随便怎么行呢，我必须把你培养成第一，＠班主任，把叶晶晶同学考试成绩单给我。”杨寂决定要认真对待。

　　过了一会儿，班主任把叶晶晶的成绩发了出来，杨寂看了看，“历史、政治这些都是满分，就一个语文作文丢了两分，完全不需要补啊！”

　　“那就……补体育吧，我身子弱，缺乏锻炼。”

　　班主任：“？？？”

　　袁鹏：“？？？”

　　ＱＱ管家：“？？？”

　　【系统：班主任开启全体禁言。】

　　班主任：“虽然明天是周六，但大家也要早睡早起，什么事情私聊，这里都是祖国的花朵，经不起太多刺激。”

　　他受够这该死的狗粮了！

　　要不是这俩人一个是年级第一，一个是年级第二，早就开喷了。

　　叶晶晶加上杨寂好友，“明天见，杨同学。”

　　“明天见。”

　　关掉聊天，杨寂打开网购链接，选中十瓶价格最低的营养液，总价值一万块，打折后９９９９．９９，他认为自己赚翻了。

　　犹豫了十几分钟，最终还是下了单，为了能够玩游戏，呸，为了能找到父母，必须花这钱。

　　他真是太有孝心了。

　　钱的问题解决，杨寂的心情大好，至少短时间内不用考虑赚钱。

　　回家的路上，他注意到手指上的戒指，想了想，自语道：“这个戒指应该是真的，放到网上拍卖也许能赚点钱。”

　　他抬起手，照着戒指拍了几张图片，发到比较火的拍卖网上。

　　标价：１０００。

　　每次最低加价一百块。

　　中止时间：明天晚上。

　　介绍：不想要了，金子打造。

　　设定好内容，上传过去。

　　几张戒指图片与周围拍卖原味丝袜的图片格格不入。

　　杨寂也没在乎这戒指能卖多少钱，卖出去更好，卖不出去拉倒，反正是别人赔给他的。

　　收起手机，返回住处，干了几碗米饭做起了俯卧撑和仰卧起坐。

　　此刻，一个鲜为人知的的网站上掀起了巨大震动。

　　楼主：“第三杀手真的要退出了！刚才我游览一个拍卖网站时，看到它的专属戒指正在被拍卖！”

　　一楼：“真的假的？没看错吧？”

　　楼主：“废话，当然是真的，谁敢仿造这枚戒指？你们自己看！【图片】、【图片】、【图片】。”

　　四楼：“是真的！太遗憾了，【血痕】仅仅出道两年，从默默无闻一直晋级到第三杀手，杀了数不清的坏人，现在竟然要退出，也不知道为什么。”

　　五楼：“甚至连男女老少都不知道，易容真强，另外，楼主为什么会去游览一个拍卖原位丝袜的网站？”

　　六楼：“有没有黑客？查一下这个ＩＰ在哪。”

　　七楼：“查过了，在一个很普通的学生手机上，我感觉我这么多年的电脑白学了，完全追踪不到任何站点跳跃隐藏ＩＰ地址的痕迹，就仿佛没用站点跳跃一样，不得不说【血痕】的电脑能力太强了，隐藏痕迹已经达到了这种程度，佩服，佩服。”

　　这一夜，这个网站上全是第三杀手退役的事情，而这个杀手的传奇过往被人提出来，再次引起巨大热议。

　　杨寂正在做俯卧撑，床上的手机突然震动。

　　“这么晚了谁给我打电话？”

　　用脖子上的手巾擦了擦汗，拿起手机查看。

　　这一看不要紧，吓了他一大跳，竟然看不到号码！

　　刹那间，杨寂汗毛炸起，大半夜的，一个没有显示号码的电话打过来，这怎么像恐怖片的剧情？

　　他赶紧挂断。

　　刚挂断，电话又打了过来，再挂断，再打过来。

　　“尼玛！”杨寂脸色骤变，吓得赶紧把手机关机，钻进游戏舱，开启游戏。

　　相比于灵异，他还是喜欢野兽，至少野兽能看到、能杀死，鬼特么无视物理攻击啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第9章 补体育吧免费阅读。https://xs.23sk.com 