    “行吧，”何大清也没矫情，“正好拿回去给闺女当床褥子用。”

    临走锁门的时候，吴腾看这院子周边也挺破败的，于是心中一动“何师傅，你这院子平常来人吗？”

    何大清正锁门呢，也没回头“也就我没事的时候来一趟，这地方虽然靠近皇城根，但是地势背阴，搁以前就是伺候皇帝得太监们居住的地方，平常也没人来。”

    那感情好啊，自己正愁没地方杀猪呢“何师傅，那钥匙能给我一把不？我想着以后要是在打到东西，就送这给杀了，你看成不？”

    锁了门的何大清，指了指被扒出来的砖头后，将钥匙就给藏了进去，“记住了吧，钥匙就搁着呢，想来就来呗。但是有一条，事后你要给我处理干净了才行。”

    “好勒，以后肯定帮你把这卫生打扫干干净净的，”吴腾直接一口答应下来，用了人家的地，哪能不帮人打扫干净！

    吴腾骑着带着何大清一路两人也是有说有笑的，一路到了四合院门口，何大清突然有点严肃的跟吴腾说“小子，爷们跟你挺对胃口得，告诉你以后在大院里得多个心眼，这里膈应人得事多了去了。”

    说完何大清拿着鹿头跟下水，胳膊底下夹着鹿皮就走进了大院。

    被何大清说的一愣，不是吧，苏大强你居然会跟我说这个？大哥别笑二哥，难道你就是个好东西了！

    心里忍不住一顿吐槽之后，吴腾还是给何大清发张好人卡，非亲非故的，人家能对你这样，已经就算挺好的了。

    到了家以后，吴腾拿出两条特意留的后腿，“娘你给陈奶和张寡妇送一下，我去不大合适。”

    这吃的好，喝的好，每天肉没断过的贾张氏虽然有点心疼这么大的两个后腿肉，但还是去给人送家去了。

    这院里唯一两个困难户都是没了男人来撑门户，日子过的那叫一个艰难。所以电视剧里的秦淮茹站在她的角度来说也没错，本就是菟丝花儿一样的女人，选择一个最轻松的躺平道路，也是人之常情。

    这老的小的，女的幼的基本上就是靠去菜市场捡点别人不要的烂菜叶回来过日子，城里不像农村，没了收入起码还能有块地来种粮食，勤劳一点的话，也不至于饿死。

    城里就不行了，没了男人那真就跟天塌了一样儿，尤其是陈老奶，还不是城里户口，街道的人也想帮她办个低保户，每月还能给个3块钱最低生活费，但是规矩就是规矩，没户口那就是办不了。

    吴腾其实在昨天儿两家登门的时候，就考虑过如何该让她们能够自力更生得活下去。

    都说授人以鱼不如授之以渔，人情债这东西，是最玄学的，升米恩，斗米仇，何尝又不是人性的扭曲！

    帮人还帮出错来的事儿，古往今来更是屡见不鲜，远的不说，就电视剧的傻柱，不就是活生生的例子？

    拿着一家三口的户口本，吴腾骑车载着贾田，一路赶到青年桥街道办事处门口。

    因为吴腾他的户口是和贾田挂靠在一起的，上户口必须要户主来才行。

    因为吴腾之前是周边红星公社的社员，现在又在轧钢厂上班，单位也给分了房子，有这些票据在，这上户口是真的快，这个年月里的人民公仆，那是真的全心全意为人民服务，整个上户口的流程，走下来连抽一根香烟得功夫都不要，就办好了。

    看着新鲜出炉的新户口本，贾田更是乐的找不着北，“儿子，咱家这以后就是城里人了？”

    “是，是，是，爹你都问几遍了，对了，爹我找街道还有点事儿，你在这抽支烟等我一下儿再带你回去昂。”吴腾将烟头随手扔一旁的路牙子上，整理下衣服后，就拿着户口本重新走进了街道办事处。

    “你好，领导！我是红星轧钢厂的职工，这是我的工作证和户口本，”没办法，这年月是干啥都要证明。

    刚接待完吴腾得办事员有点摸不清头脑，这不才刚上过户口？又来干什么？

    “你好，同志，我是青年桥街道的办事员孙大花，请问你有什么事？”

    跟一样的问话与回答，不过后面的内容就跟之前的上户口就不一样了。

    “你好，孙领导，我们院里有两户生活比较困难的人家，我个人有一点能帮助她们的想法，想跟领导汇报一下。”吴腾得话，让孙大花一下子麻爪了，小同志你这是不按套路出牌啊！

    “同志你等一下，这事我处理不了，我去帮我们主任喊来，你和她说吧，”说完孙大花就起身去找她们主任了。

    没过一会儿，五十多岁的孙大花就领着一位看着刚二十出头的漂亮姑娘就走进了接待办事大厅内。

    “小同志，这位是我们青年桥街道的副主任李玟，你有问题就向她汇报吧。”经过孙大花的介绍，吴腾才知道眼前这丫头的背景说出去能吓死人。

    在四九城这样的天子脚下，行政科级干部一抓一大把，但才二十出头的年龄就已经是十七级干部的行政科级主官，那是真不多。

    这么说可能有些笼统，让人看的云里云雾得，但是拿红星轧钢厂一把手厂长来做比较，就让人一目了然了。

    按照兔子建国后出台的国家二十四级干部划分，红星轧钢厂一把手也不过是十五到十六级干部，眼前这丫头随便在往上进一步，在干部等级上就可以跟管理数万人的红星轧钢厂厂长相提并论了。

    “你好领导，我个人有点不成熟的想法请领导听一下。”李玟能在这个年龄坐到这个位置，家庭背景是一方面，但最主要的个人能力，肯定是没有问题的。

    李玟将吴腾请到自己的办公室后，给他倒了一杯水，就静静的听着吴腾述说着自己的想法，并且时不时的用笔记录着吴腾说的话。

    一直到吴腾讲的是口干舌燥，不得不停下来，拿起水杯“吨吨吨”一口气全干了以后，李玟才抬起头仔细的看了看吴腾。

    

