    第10章好马不吃回头草

    裴淮看着那只毫不顾忌的小手，反应一秒，额角青筋瞬间狂跳。

    我他妈……

    她在想什么？

    他对男人也不感兴趣好吗？？

    而且就算感兴趣，他也不该是能当姐妹的那类吧？

    苏己从他眼睛里明显看出了被人识破后的恼怒，随即给了他一记安心的微笑。

    虽然她来自古代，但史书也有记载，纵观华国的历史长河，大商是对这件事最包容最开放的时代。

    从前苏己也有好几个这样的好姐妹，平时都是她在罩的。

    只是想起着急抱曾孙的老爷子……

    有些东西是不能强求的。

    “淮儿，在聊什么呢？”被宾客簇拥着的裴庆申探出头来，不放心地看向还站在原处的孙子。

    裴淮都气笑了，趁爷爷逼宫前，‘嘀’一声，扫了苏己的微信。

    他警告：“不要随便给我发信息。”

    苏己笑颜如花：“好~”

    裴淮眼看着自己微信里一整排颜色肃穆的商务大佬号间，突然挤进来一颗鲜艳桃心，再看她微信名，裴淮表情一言难尽。

    苏己将公司账号发给他，还来不及细品他表情里的内涵，电话铃声忽然响起。

    ‘静姐。’

    看到来电显示，苏己瞬间明了对方身份。

    刚按下接听键，对面人就像炮仗一样被点燃。

    “苏己！谁让你私自接商演的？还嫌自己不够黑吗？别以为我不知道你怎么想的，人家宋导电影正热映呢，你就想趁这个机会蹭流量，宋导都跟公司打过好几次招呼了，人家不想再跟你扯上任何关系！”

    这个静姐不是别人，正是掉落音符的经纪人。

    苏己出身好，长得漂亮，刚进女团时，公司还是挺重视她的，那时陈静也不敢这么跟她说话，只是两年过去，苏己非但没火还惹一身黑料，好不容易交了个有发展的男朋友，结果却被甩了，陈静现在一看见她就烦，性格木讷、没有综艺感，根本不可能火！

    电话里，陈静还在不停咆哮。

    “喂！听到我说话没有？别以为你偷偷学了个琵琶就能翻红！”

    “听到了静姐。”

    一道清冷的少女音传出，带着漫不经心的笑意。

    陈静骂声一下子卡了壳，拉开手机看一眼，是苏己没错，但听着怎么那么不对劲呢？

    往常的苏己不应该战战兢兢的跟她道歉说自己错了再也不敢了吗？

    怎么今天这么冷静？

    还有刚刚……她是笑了吗？

    “静姐，你不是我的经纪人么？”苏己转过身背对着裴淮，她抱着胳膊，语调懒洋洋的。

    陈静：“废话！倒了八辈子霉才当你经纪人！”

    苏己又笑一声：“那就好，听静姐句句维护宋导，我还以为你是他经纪人呢~”

    “你！”陈静想起宋恒为了让公司别再炒他跟苏己的新闻、而给她转的那笔钱，气焰立刻降了一半，她一改刚刚的态度：“嗨，我也是为你好，现在内娱不流行炒冷饭了，粉丝都觉得下头。”

    苏己浅勾一下唇：“放心，本攻从来不吃回头草……”

    ?  ?**

    ?      某位爷怒了：老婆还有回头草？

    ?      让他变成坟头草！

    ?      生生世世1v1双洁，宝子们放心入坑哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

