    想到这里，诸葛大力不由在心底长长的叹了一口气。

    原本她还幻想着明年冯宝宝找回记忆之后能回到她原本的家庭，最好家里再有个青梅竹马的未婚夫神马的就再完美不过了。

    但，凭小丫头手上掌握的情报来看，第三种也是最大的一种可能性却是——当发现那份找回的记忆并没有什么卵用之后，认命的冯宝宝就会发现整个世界上和她最亲近的人还是某个姓孟的死鬼，进而转回头来一心一意和自己抢男人……

    这是多么昏暗的未来啊！

    一个看样子永远不会老……甚至连会不会自然死亡都不确定的SSR级美女倒追，试问哪个正常男人遭得住？

    更何况她可是趁孟浪睡觉的时候特意早起收集过某些观察数据的，很确定自家死鬼并不属于正常男人的范畴，为此她甚至还犯愁了很久，直到身体素质在那次输血强化过之后才稍稍安心了一点。

    越往深处想，诸葛大力就越能感觉到一股深深的无力感，现如今摆在面前的这项挑战毫无疑问是她有生以来遇到过的最大的一次，简直是噩梦地狱级别……稍有不慎就要输光一辈子的幸福！

    就在小丫头慌得一批的时候，殊不知对面的瓜婆娘此刻比她更慌。

    别看冯宝宝平时做事的思路每每出人意表，但你不得不承认她其实是有脑子的，甚至于她的学习能力在人类中也属于最顶尖的那一小撮。

    她之所以能够对除自己身世之外的事情毫不在意、甚至在一定程度上放弃了心智的成长，归根究底还是因为在她的潜意识里坚信着这些有关“做人”的知识是她过去拥有的，是可以通过找回记忆来补全的。

    所以她才会下意识的抗拒去学习这方面的知识。

    她的潜意识在害怕，害怕当她学会“做人”的那一刻也会同时失去寻找记忆的动力，而在她的潜意识里，找到“可以回去的地方”是支撑她活下去的唯一理由。

    与一人之下原著里情况不同的是，原著里的主角团并没有上帝视角，他们要一点点在作者的剧情安排下慢慢推进才能接近甲申之乱的真相，那时的冯宝宝只需要尽情享受那种不断靠近目标的期待感就可以了，没有必要去想目标完成之后的事情……

    然而，这个世界多了孟某人这个变数之后，很多事情都不可避免的发生了改变。

    在得知孟浪已经抓捕到了确确实实认得自己的阮丰之后，冯宝宝在潜意识里确认了自己只需要安安心心等上一年就可以找回过去，这对她而言无疑是夙愿得偿……但同时也是目标的崩塌——她不知道自己之后要做什么了。

    原本，冯宝宝还可以自欺欺人的强迫自己把一切放到“找回过去”之后再去头疼，但刚刚诸葛大力的这一句提问却轻易将她下意识不敢去想的问题挑明在了阳光之下，逼得她不得不面对现实。

    是啊，还有不到一年，“过去”就要找回来了……

    可找回“过去”之后呢？

    她又不傻，“过去”很可能会毫无价值这种事情她当然知道！

    可正是因为知道，此刻的她才会分外迷茫……

    七十多年过去，自己的亲人应该早就已经不在了……甚至就算他们尚在人世，大概也不可能认识自己了吧？

    这么多年没见过的亲人，即便见到了又有什么意义呢？难道自己还能回去和他们一起生活不成吗？

    在这一刻，冯宝宝终于意识到了一个她一直以来都不敢去想的问题——原来她需要的并不是所谓的“过去”。

    她真正需要的，只是一个活下去的“理由”罢了。

    在今晚之前，这个“理由”是找回记忆，那么今晚之后呢？自己的下一个“理由”又是什么？

    冯宝宝觉得自己急需向别人取取经，毕竟当年她的第一个“理由”也是受人提醒才想出来的。

    于是瓜婆娘一个水溅跃从床上爬起身来，双目灼灼紧盯小丫头：“瓜妹儿。”

    感受到未来的一生之敌望向自己的“挑衅”眼神，诸葛大力小脸一板，神情无比严肃：“有什么事吗？”

    冯宝宝同样满脸严肃：“往后余生，如果要你选一锅最重要嘞目标作为活下去嘞理由，你会选撒子？”

    小丫头低头数秒，半晌重新抬起头后她的眼神已然变得无比坚定，如同宣战般一字一顿郑重说道：“我，诸葛大力！往后余生最大的目标就是和我爱的人永远在一起，相互扶持、生活……一直到死！”

    冯宝宝：(??°?°?)！！！

    一直到死……吗？

    这个活下去的理由简直再适合她不过了！

    “瓜妹儿！你实在太机智喽！”找到了全新人生目标的瓜婆娘欣喜若狂，破天荒学着孟某人平常高兴时做的那样一把抱住小丫头并狠狠在她脸蛋上亲了一下。

    诸葛大力：(′^｀)？？？

    什么鬼？

    哪到哪她就机智了？

    说好的互放狠话抢男人环节呢？你抱着我啃算怎么一回事？

    就在小丫头满脸呆滞怀疑人生的时候，冯宝宝却是已经放开了她，憨憨跑到书房操作电脑去了。

    【开机——打开浏览器——选中“编矣”知识网——输入“如何与爱人互相扶持一直到死”——回车！】

    瞬间，大量搜索结果弹了出来。

    【和相爱的人相扶到老至死方休是一种怎样的体验？

    如何与爱人相伴度过一生？

    如何和去世的爱人一直在一起?

    ……】

    一连串有营养又或是没营养的话题接连弹出，瓜婆娘随便选中一条标题为【如何和去世的爱人一直在一起】的话题，怀着严谨的学习心态点了进去。

    “嗯嗯……原来似这个样子嘞！瞅哈也不似很难嘛～学废喽学废喽！啊呦？还要向身边牛批嘞大神学习嘛？让我想一哈……”

    那边冯宝宝正在刻苦攻读的时候，卧房里的诸葛大力也终于回过神来。

    虽然不知道发生了什么，但一想到冯宝宝刚刚跑出门时那副兴奋的样子，小丫头就本能的感觉到一阵阵不安。

    “不行！我必须早做准备！”

    轻声嘀咕一句，小丫头翻出纸笔开始写写画画起来……

    PS：第一更

    鞠躬下台

