    北斗七星后发先至，率先到了湖心岛，各自挥舞着双针，舒桐目光一扫，已经全部学会高速移动了，北斗一号和北斗七号的高速移动都已经是熟练级别了。

    随后四只大奶罐也已经上岸了。

    【名称】：大奶罐

    【属性】：一般

    【特性】：食草

    【技能】：撞击（掌握）、叫声（掌握）、滚动（掌握）、变圆（掌握）

    【个体天赋】：中品、极品体能

    【等级】：成长5级

    【近日转折】：因为食用树果和各种能量丰富的药草，体内蕴藏的能量丰富, 都可以转化成营养丰富的牛奶

    舒桐很满意地望着眼前这十一只精灵，从它们的等级提升和技能熟练度的提升就知道，它们这大半个月是没有偷懒的。

    总算还是省心的，不然都像圈圈熊那样，自己可就没有这么多的精力了。

    “大奶罐乖，今天早点休息吧。”舒桐依次抚摸着四只大奶罐，使用常磐之力输入它们的体内, 每一只都很享受常磐之力带来的祥和安宁。

    将四只大奶罐挨个哄得睡觉了, 舒桐回到了大针蜂的位置。

    “新的技能来了。”

    舒桐说着先拿出一个精致木盒, 打开后一块技能秘玉安闲地躺在里面，泛着柔和的光辉，盒子的上刻着‘剑舞技能秘玉’几个字。

    “你们将手扣着手环抱一圈。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    嗡...

    八只大针蜂臂膀相互挽在一起，环抱在一起。

    舒桐将剑舞的技能秘玉贴在大针蜂的额头，随后常磐之力将技能秘玉中的能量引导出去，顿时强大的能量便在常磐之力的引导下完全笼罩了八只大针蜂。

    八只大针蜂的脑海中一遍又一遍地演练着剑舞的使用方式，还有能量的运转方式。

    技能秘玉中全部的能量都引导出去还是很可观的，而且全部是提升技能熟练度的干货，若是将这技能秘玉中的能量全部引导出去，让这八只大针蜂的技能熟练度全部提升到掌握级别肯定是没问题的。

    咔擦咔擦...

    随着技能秘玉中的能量全部被常磐之力引导出去之后，便碎裂了摔落在地。

    嗡...

    八只大针蜂都感觉浑身充满了力量，有使不完的力气一般，舒桐一看北斗七只的剑舞技能都已经达到了掌握级别，而大针蜂直接达到了熟练级别。

    “大针蜂，接下来你和北斗的主要任务就是特训, 现在学会了剑舞技能, 但是熟练度还不是很高，相信经过一段时间对这能量的消化肯定会有进一步的提升，接下来的半个月，主要就是强化训练剑舞技能，并将剑舞技能融入到北斗阵中。”舒桐说道。

    嗡嗡嗡...

    北斗七只大针蜂挥舞着双针战意高昂。

    “大针蜂你的话，刚刚在传承秘境中领悟了极限龙卷风的新姿势，先展示一下吧。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂振翅高飞，眨眼间就已经模糊了身影，速度实在是太快了。

    紧跟着极限龙卷风从天空坠落而下，当真如天外陨石划破了长空，清晰可见极限龙卷风中融入的直冲钻的能量，其穿梭的速度较之前提升了三四倍不止，而且直冲钻还在给极限龙卷风源源不断地提供着动能。

    大针蜂也知道自己该干什么了。

    极限龙卷风分化出三四个出来，声势浩大，有摧枯拉朽之势，就在快要接近地面的时候，这三四个极限龙卷风在直冲钻的动能冲击下直接冲了出去，砸在地面上，能量消散融入了秘境。

    大针蜂自己的极限龙卷风也就在跟地面点了一下就恢复了原状。

    舒桐点了点头，肯定地说道：“现在分身出来的极限龙卷风也能在直冲钻的能量动力下具备一定的攻击能力了, 这简直就是破守住技能的神技, 接下来训练的就是能量的收放，还有就是将剑舞融入极限龙卷风中，其能量必然会随之暴涨到极限，这也就是你攻击的极限了。”

    嗡...

    大针蜂得到舒桐的指令，没有丝毫的犹豫，再次使出极限龙卷风，大针蜂形态下也就能使出三四个分身，而超级大针蜂形态下可以使出八九个分身，使用完分身后，随后又收了回来，扰乱敌人，混淆视听，两种战术可骚扰可集中强攻，赋予了‘极限龙卷风’秘技的多样性。

    只不过目前剑舞技能刚刚学会，熟练度太低，完全没办法跟上‘极限龙卷风’的节奏，往往极限龙卷风都已经穿梭了一大半了，剑舞技能还没有使用出来。

    “大针蜂，接下来这半个月你就带着北斗在这里特训好了，你不仅要自己特训还要带着北斗进行阵型特训，如果北斗七只中有天赋学会影子分身的，你教他们便是了，等半个月后我看看你们的成果，如果成绩优秀的话，我就让你们学习急速折返这个秘技。”舒桐说道。

    嗡...

    嗡嗡...

    嗡嗡嗡...

    总共八只大针蜂就像出征前的宣誓一样，都表示保证完成任务。

    随后大针蜂便带着北斗七只往树林的方向去了。

    舒桐最后还是将目光集中在了这四只大奶罐的身上，还好它们打滚玩耍还有游泳、爬树采树果本身就是一种特训，等到了职业级就可以产奶了，也可以进行更系统的特训了，虽然战斗天赋不是很强，但是绝对是个产奶高手，看来自己就要去买一个挤奶收集的机器了。

    秘境中的事情自己算是交代清楚了，目的就是让大针蜂专心闭关特训，可以让它和北斗阵全部完成蜕变，成为自己的绝对王牌。

    所以说大针蜂除了一些不可推脱的事情外，基本会全部的时间都待在秘境中。

    舒桐预估着第一步熟悉练习剑舞技能，并将其成功融进极限龙卷风。

    第二步的前提就是第一步的技能和秘技已经很精通的情况下，教它们急速折返技能。

    第三步就是大针蜂将急速折返利用到极限龙卷风上了，增强了极限龙卷风的机动性。

    最后就是全部技能的使用特训，让极限龙卷风收放自如，张弛有度的地步。

    北斗的阵型也将在学会急速折返、剑舞、高速移动后初具规模。

    大针蜂和北斗的特训任务起码两个月才能完成，若是想进一步加强的话，三个月的时间都不一定够了。

    送走了八只大针蜂，舒桐直接喊回了圈圈熊，将其收回了精灵球，大针蜂有了革命性的特训任务，那么秘境外就要靠它挑大梁了。

    舒桐将圈圈熊带出了秘境，终于有时间看看自己这个将会陪伴自己多年的套间了。

    这是西交联合大学最近的一处小区，各方面的设施都很齐全，两室一厅，舒桐直接将隔壁的床改成了榻榻米落在了地上，让圈圈熊睡在那里。

    大厅里准备了不少蜂蜜鲜奶和能量方块，圈圈熊刚刚在秘境中吃了树果，现在又开始吃蜂蜜，这头大熊现在俨然已经成了一个吸金大户。

    舒桐洗过澡，便学着之前萨日娜照顾大奶罐蛋的方法，温好牛奶，给伊布的蛋慢慢擦拭着。

    突然想起伊布的剧本：对情感很敏感，能够感知到情感的能量，叫声具有安抚精灵情绪的能力。

    这样的能力好像和美洛耶塔有些相似，能让人浮躁的心安静下来。

    美洛耶塔给的安抚之铃和伊布确实很搭。

    舒桐用温牛奶擦拭着伊布蛋，伴随着柔和的常磐之力，旁边的安抚之铃发出清脆的声响，伊布蛋的表面也闪烁着温和的光芒，一片祥和。

    给伊布蛋擦拭完身体，看着这一盆的温牛奶，倒了实在是太可惜了。

    舒桐将这一盆牛奶搬了出去，说道：“圈圈熊，尝尝我温的牛奶，是不是比凉的好喝些。”

    圈圈熊正躺在地毯上吃着蜂蜜看着‘熊出没’

    圈圈熊示意舒桐给它拿过来，它第一次看电视就看的停不下来了。

    舒桐表示无语了，自己本想着试试这电视的好坏，这下倒好，成全了圈圈熊。

    咕噜咕噜咕噜...

    圈圈熊一口气将一盆的温牛奶全部喝了。

    一么...‘好喝。’

    圈圈熊擦了擦嘴边，表示这牛奶中还有一股蛋香味，特别地好喝。

    “好喝明天还给你弄。”舒桐说道。

    照顾完伊布蛋，舒桐看了看时间，已经十一点多了，圈圈熊还在那里时不时地发出傻笑声。

    舒桐直接走到控制电视机的电源位置，将那一路电给断了，连同整个客厅的灯都灭了。

    一么一么？

    圈圈熊一脸懵逼地张望着。

    “好了，睡觉时间到了，电视也该休息了，明天再看吧。”舒桐说道。

    一么一么...

    圈圈熊点了点头，原来电视也是要休息的。

    舒桐将圈圈熊赶到了它的房间，躺下就睡着了。

    “真不愧是出神入化级别的睡觉。”舒桐吐槽道。

    忙活了一天，舒桐也累坏了，自己现在要照顾这么多的精灵，着实是有些累人，看来特训精灵很废训练家，以后这个任务可以直接交给大针蜂去办了。

    册封大针蜂为‘三军总教官’

    舒桐心中暗喜，觉着自己的想法不错。

    闭灯，美美地睡了一觉。

    次日阳光明媚，天气正好，舒桐去喊圈圈熊起床，虽然很难喊，但是舒桐也是有办法的。

    “快起床吃饭了，要不然这一顿就给你免了。”舒桐说道。

    少吃一顿？

    圈圈熊可不答应，当即就立了起来。舒桐整理好行装，洗漱好，圈圈熊也吃的差不多了，舒桐直接将其收回了精灵球，带着伊布蛋下楼了，

    钱凯乐跟自己并不是一个系的，舒桐也就懒得搭理他了。

    楼下早点铺吃了一点，舒桐便去学校了。

    今天是学校军训考核的日子，而舒桐昨天就已经考核过了，所以并不需要参加了，反倒是王立人校长给自己安排的制作能量方块考核就在今天进行。

    舒桐来到教室的时候，还没有几个人，现在这些同学对舒桐都是一种敬畏的态度，毕竟是苏省高考状元，昨天又表现出那么变态的身体素质，但凡是个正常人都会觉得舒桐不正常。

    舒桐回到自己座位，眼中全是摆在桌上的伊布蛋，眼神中全是宠溺。

    看到这样的舒桐，再想想昨天那个手劈豪力的舒桐，这画风差别也太大。

    作为研究系班级，而且是国家顶尖的大学，教室内很静，静地只能听到翻书的声音，这些同学都是沉浸于学习之中。

    隔壁对战系的教学楼都快要被掀掉了。

    “舒桐，你好，我是来自蜀州的袁栖桐，我看你这是伊布的蛋吧。”

    舒桐抬眼看了看眼前这个男生，明眸皓齿，顾盼生辉。

    其帅气程度也就比自己差那么一点点。

    即便因为军训晒黑了不少，但是丝毫不影响其颜值。

    舒桐回答道：“好眼光，这就是伊布的蛋。”

    “因为我的首只精灵就是伊布，已经成功进化成了月考伊布，现在我也在继续研究伊布的进化，你是不是也准备进行这一方面的研究。？”袁栖桐说道。

    舒桐点了点头：“伊布不是每个研究者的必修课吗？。”

    “是的，我现在正在准备一篇论文，是可以提升亲密度的，你有兴趣加入我的研究中来吗？”袁栖桐问到。

    “哦？能够提升亲密度，还是第一次听说，你成功勾起了我的兴趣，我加入。”舒桐说道。

    “是的，我研究的项目是能够在技能威力的基础上迎合能量的操控，增强身体的协调性，凸显精灵自身的魅力，让精灵可以沉浸在自己所释放的能量之中，如果身体的协调性提升的话，不仅战斗中可以极大地减少能量的浪费，而且会因为与日俱增的自身魅力和训练家更加亲密哦。”袁栖桐说道。

    舒桐嗯了一声，说道：“协调训练家。”

    袁栖桐点了点头，说道：“确实，我却申请个社团好了，就叫协调训练家。”

    “到时候我的伊布可以尝试一下协调训练。”舒桐说道。

    “我肯定要邀请你的。”袁栖桐微笑道。

    “有时间肯定参加。”舒桐说道。

    袁栖桐的理论还是有很大的可行性的，利用身体的协调性减少技能使用的能量消耗，技能的连贯性必然也会有所提升。

