    第1004章重新露出了笑脸

    “嗯，好，小姑晚安。”江绵绵高兴的答应了下来。

    挂了电话，她把大哥大放在床头柜上，进系统空间学习去了。

    *

    第二天早上，江长凤很早就过来把江绵绵接走了。

    江绵绵牵着她小姑的手，一蹦一跳的跟着走：“小姑，咱们今天去哪里玩啊？”

    “绵绵，小姑今天领你去小姑和小姑父的公司去玩，给你看看小姑平时上班的地方。”江长凤温柔的说。

    “太好了，我还没去过上市公司呢。”江绵绵闻言，很是兴奋。

    她过来这么多年，一直都在学校学习了，还真没去过这个年代的私人企业呢，还挺好奇的。

    马磊和江长凤创立的公司很大，他们公司的办公区域整整占据了一栋大楼。

    江长凤领着江绵绵过去的时候，公司员工看到她们，都纷纷停下脚步，态度恭敬的和她们打招呼。

    江长凤今天早上就让自己的律师给她拟了股份转让合同，她直接领着江绵绵去了自己的办公室。

    她这几年虽然不怎么来公司，但她的办公室一直都保留着呢。

    “绵绵，这就是小姑的办公室，你在这坐一会，小姑找个东西啊。”江长凤让江绵绵坐在沙发上，她走到办公桌前，找合同。

    “来，绵绵，你在这个空白的地方，把你的名字签上。”江长凤找到合同后，拿过来和江绵绵说。

    江绵绵看了一眼合同，心中很是震惊：竟然是股份转让合同，她小姑这是想干什么？

    江绵绵把手里的签字笔放下，直视着她小姑的眼睛拒绝道：“小姑，这是股份转让合同，我不能签。”

    “你看得懂这合同？”江长凤惊讶的问。

    香城这边的人，不管是办公，还是日常全都是用繁体字的，她本来以为绵绵年纪小，不懂这些呢，就想哄着她把字签了，剩下的她来操作。

    但她怎么也没想到，这孩子不仅看得懂繁体字，竟然连股份转让都懂，真是不得了，这孩子莫不是要成精了？

    “嗯，小姑，我看的懂，我知道你是要把你名下的股份转给我，这太贵重了，我不能要。”江绵绵再次拒绝道。

    江长凤把合同放到一旁，她坐在江绵绵身边，叹了口气：“绵绵，既然你知道了，那小姑也就不瞒你了，小姑身体不太好，这辈子都不可能有亲生的孩子了，你是我最亲近的亲人了，你要是不要这些东西，以后可就白白便宜了其他人了，这些东西是我拼了命赚来的，给那些与我不相干的人，我不愿意，更不甘心。”

    江长凤说这些话的时候，眼里是深深的悲切和伤感，看的江绵绵满腔的疑问和心疼。

    江绵绵心里有无数疑问，但最终却什么都没有问。

    知道自己一个孩子就是问了，小姑多半也不会跟她说实话。

    “小姑，我签。”江绵绵不想看到她小姑这样，她乖乖的拿起笔，把自己的名字签了上去。

    “真乖，这就对了。”江长凤看她签了字，才重新露出了笑脸。

    (本章完)

