    苏木询问胖子后，得出蒋根就是那个背后追踪陷害程亮的人，程亮之所以疯狂撞击胖子，也是因为恼怒蒋根龌蹉行为，从而误会了胖子。

    胖子将自己和程亮一切纠葛都说了，又叙说了蒋根其人的详细情况，包括家庭地址等。

    “苏队，我们现在直接传唤那个蒋根来讯问？”黄队有些等不及了，毕竟明天就要给歌迷一个交待，他怕夜长梦多。

    现在只有获取蒋根追踪陷害程亮的证据，明天就可以给程亮歌迷一个事实，从而让他们不要闹事。

    这样以后处理程亮犯罪行为，也顺利了。

    苏木却摇摇头：“抓他过来，如果他不承认追踪陷害程亮怎么办？毕竟我们手头没有直接证据。”

    黄队等人都点头，现在虽然已经知道嫌疑人就是蒋根，但手头确实没有证据，胖子也不知道蒋根追踪陷害程亮行为，自然无法作证。

    所以现在还不是让蒋根到场的时候，免得打草惊蛇。

    苏木手指在桌上弹了弹，目前情况就是要找到蒋根违法行为的证据。

    想到这，苏木又问胖子：“你有蒋根照片吗？”

    “有，我手机里有保存。”

    胖子说着，从兜里掏出手机，调出一张照片，那是几个人合影的一张照片。

    “这就是蒋根。”胖子指着其中一个干瘦的男子道。

    苏木一看，男子顶多三十来岁，长相普通，留着长发和胡须，一看就是搞艺术的。

    看完照片，苏木眉头一皱，喃喃道：“不是他！”

    胖子和黄队等人一愣，胖子奇怪的道：“这人确实是蒋根，我们见过许多次，不可能出错的。”

    苏木摇摇头：“我说的不是这个！”

    “那个偷拍程亮的摩托车驾驶员身材魁梧粗壮，不是蒋根，也就是说蒋根还有同伙！”

    黄队和胖子等人这才明白苏木另有所指，黄队不禁眉头紧锁，蒋根还没抓获，又冒出一个同伙，这样明天怎么能破案？

    一时黄队心急如焚！

    “拿一支铅笔和白纸来。”

    苏木让人拿来一只铅笔和白纸，开始在白纸上涂涂画画，不一会一名戴着头盔骑着摩托的魁梧汉子就显现而出。

    黄队等人一见，不禁一怔，苏木画的图像很极具立体感，图中无论是车还是人都跃然纸上，活灵活现。

    “没想到苏队还有这手！”黄队等人诧异的极口赞道。

    苏木一笑，指了指图中那个骑士问胖子：“见过这人吗？”

    胖子仔细看了看，最后摇摇头：“没见过。”

    “这是什么人？和蒋根有关系？”黄队疑惑的问道。

    “他就是蒋根的同伙。”苏木就将昨天自己看到的，这人跟踪程亮，准备拍摄其酒后驾驶的照片一事说了。

    “这个蒋根果然心计深沉！”黄队恨恨的道。

    苏木沉吟片刻，突然对黄队道：“黄队，你们查查这辆摩托车，查出后或许就有证据了。”

    黄队再次一瞧图像，为难的道：“苏队，你这画工没得说，但仅仅凭此就查出摩托车以及驾驶员，根本不可能，连牌照都没有。”

    苏木摇摇头：“车是大阳牌轻型摩托车，通体褐色，颜色和亮度都十分崭新，上路应该在两个月左右，这样的新摩托车绝对的会在车管所办理过牌照。”

    “另外他追踪程亮车子的地方和蒋根居住处不远，只有三里路，他无功而返，一定会去蒋根住处汇报情况。”

    “蒋根楼下有一家叫大洋珠宝店，珠宝店外面一般都会安装监控视频。”

    “这人向蒋根汇报，一定会将牌照重新安装好，因为现在打击不按规定安装号牌非常严格。”

    “如此一来，我们调出珠宝店监控，就能得知这摩托车牌照，从而顺藤摸瓜找到这名摩托车驾驶员。”

    “找到这驾驶员后，我们让派出所传唤他，再让有关人辨认其声音以及讯问他为什么追踪程亮和偷拍。”

    “我怀疑蒋根所有命令指示都是让他传达的，如果辨认出打电话给相关人就是他，就能找到突破口，从而将逼其供认出蒋根！”

    “如此一来，案子就破获了，嗯，这一切大概用不了一天时间！”

    苏木语速并不快，每一句黄队等人都听得清清楚楚，等苏木说完，所有人都呆住了，审讯室是一片寂静！

    那个胖子更是直愣愣的看着苏木，夸张的口水流出来都没有意识到擦。

    见众人像是看怪物一般看着自己，苏木眉毛一挑，淡淡的问道：“怎么了？”

    黄队等人这才醒悟过来，黄队困难的吞咽一口口水：“苏……苏队，这都是你推断出来的？”

    苏木点点头：“有问题吗？”

    黄队苦笑一声，如果谁说这推断有问题，那就是弱智，就是弱智恐怕也知道苏木这个推断完全是神来之笔。

    一环套着一环，丝丝入扣，没有任何遗漏和缺陷。

    最为关键的是苏木和那辆摩托车不过匆匆交错，竟然看几眼，就得出那辆摩托车这许多信息。

    这记忆力简直也没谁了！

    而且仅凭借胖子说的蒋根家里地址，就得知他家楼下一切情况，一口说出有家珠宝店。

    逆天推断，超强记忆，神奇地理知识！

    一般人别说掌握三项，就是掌握其中一项，不，一项中的1%能力，就完全可以横着走了！

    更何况苏木是完全拥有这三项能力。

    另外苏木连抓获摩托车驾驶员后，如何审讯，如何找到突破口，都说的清清楚楚。

    如此一来，怎么不让黄队等人震惊！

    醒悟过来后，他们心里对苏木只有一个字评价！

    神！

    “苏队，刚才对不起，我们误会你了，跟你比，我们简直就是井底之蛙！”黄队羞愧的无地自容。

    苏木当然不计较黄队先前误会自己，只是看了看表，然后道：“黄队，时间不多了，快行动吧！”

    “好的，我这就让人去调监控！”

    黄队知道此时不是感谢的时候，立即派人去调取大洋珠宝店的监控视频。

    苏木和黄队都没有去，静静的在审讯室等待结果！

