    跟在后面的吴闻被殷少的这波操作惊呆了。

    见过铁锅炖自己的，没见过新郎接亲自己把自己锁新娘门外的。

    歌唱完了，殷权凛问道：“黛黛，你不给我开门，是不是还觉得没有安全感？我向你保证……”

    锦黛看着鼓捣门锁的安澜她们仨，心想她错怪姐妹了，这堵门堵得挺英勇。

    殷权凛那边已经开口了，“婚后财政大权都由老婆管理……”

    门前的三个女人一身汗，晚一会儿开门的功夫，财政大权就出去了，以后殷少后悔了，会不会想到她们三个人堵门不开？

    锁怎么这个时候坏了？

    要不要叫个开锁的？

    殷权凛的保证把自己弄得很卑微，那意思就是在说，只要老婆让他进家门就行了，别的都无所谓。

    锦黛也有点扛不住了。

    自家男人自己心疼。

    她看看门口的三个女人，心想差不多了吧！

    门外殷权凛又问：“黛黛，你还不给我开门，我知道你还是不满意。”

    三个女人快跪了，纪安澜鼓起勇气说：“这锁坏了，打不开啊！”

    殷权凛神色认真地说：“我知道你说的是借口。”

    “真不是。”纪安澜欲哭无泪。

    殷权凛站在门后不急不躁，眉目深沉地说：“我知道你肯定会怀疑我对你不够用心。”

    锦黛坐在床上小声嘟嚷：“没有呀！”

    三个女人一听，急死了。

    现在她们仨就成了阻碍人家在一起的坏人，多大罪过啊！

    要不把锁拆了？

    殷权凛继续说道：“你喜欢吃的东西是……”

    锦贡在一旁越听脸越黑。

    殷少啊！

    知道您对大小姐用心，但是别人一听大小姐喜欢这些，要求那么多，简直就是个作精啊！

    是不是有点黑大小姐了？

    于是他耐心地等着殷少深情说完，低声说道：“差不多了，开门吧！”

    里面三个女人带着哭腔说：“不是我们不开！”

    殷权凛接了一句：“对，还没上红包呢！不开是对的！”

    三个女人哭着说：“大佬啊……”

    殷权凛打断她们的话，命令道：“红包！”

    关珂又进行了第二轮门下面不要钱塞红包的模式。

    准备的红包得用完，不然的话殷少会不高兴。

    关珂看着把卧室地能铺满的红包量，有点压力山大。

    三个女人看到红包往里嗖嗖飙进来，吓得直跳，就好像红包烫脚一样。

    锦贡在外面清清嗓子说：“都上红包了啊！”

    锦黛相当直接地说：“开门吧！”

    三个女人崩溃地说：“不是我们不开啊！实在是锁坏了，开不开……”

    话音刚落，门开了。

    震惊了的三个女人：“？？？”

    殷权凛站在门口，深情地望着锦黛，说道：“黛黛，你终于给我开门了。”

    三个女人简直没地儿说理去，她们是恶人，她们是罪人。

    跟进来的锦贡，不冷不热地看她们一眼，那目光挺瘮人。

    那意思好像在说，“大小姐要是嫁不出去，我跟你们没完。”

    三人面面相觑，她们有一个不太成熟的想法，难道是殷少不想门开？

    不可能不可能，这样的想法是可怕的。

    殷少那么正经的男人，绝对不可能做出这样的事。

    吴闻和宗督年看着这三个发懵的可怜女人，觉得好笑。

    估计她们想破脑袋也想不明白是怎么回事。

    锦黛一看到殷权凛，哪里还有什么矜持，刚才叫着把他关门外最凶的就是她。

    结果现在，她小声腻腻乎乎地说：“委屈你了。”

    三个女人：“……”

    以后这种活儿爱谁干谁干吧！

    她们这个外人搞得好像破坏人家婚礼一样。

    接下来的流程太顺利了，就好像急着把锦黛嫁出去一样。

    最夸张的就是纪安澜，站在屋里说：“我保你肯定找不到鞋。”

    她打开柜门说：“你看这里没有吧！”

    然后又拉开窗帘说：“诶，它也不在这里！”

    然后掀开床裙，一只鞋就露了出来。

    这是找出来的吗？

    简直就是大奉送。

    锦贡满意地点点头，看来刚才他那眼没白瞪。

    殷权凛沉着眸说：“另一只鞋我自己找，不用你们提示了。”

    纪安澜有点懵，怎么这相当白送了，还不满意吗？

    真是没有能再显眼的地方了。

    殷权凛准备好好找鞋，他先看中了最不可能藏鞋的床头柜。

    鞋子不可能藏抽屉里。

    所以他一拉开抽屉。

    一只红色鞋子露了出来，跟刚才纪安澜露出来的是一样的。

    殷权凛动作僵住了，不可置信地看着抽屉里的红鞋。

    藏鞋藏得这么敷衍？

    他想历经九九八十一难来接老婆，为什么就这么难？

    因为锦黛没有家人，所以拜别父母的时候，杨奶奶、吴家老俩还有宗老爷子都争抢着过来给她当家人。

    吴闻叹气，这下真成妹妹了。

    宗老爷子看着伴郎孙子，心里就叹气。

    走了他的老路，也是个没用的。

    追不上意中人就算了，现在居然还去给人当伴郎，舔狗也没有这么舔的啊！

    虽然不是锦黛的血缘亲人，地位也没殷权凛高，但他还是规矩恭敬地把礼节都做足了，诚意相当大。

    他很高兴看到锦黛有这么多爱着她的娘家人，这样将来她有什么不满了，也有处诉说，不至于憋在心里难受的是自己。

    锦贡要是知道殷少的想法，就会觉得大可不必这样想。

    现在的大小姐是不会把委屈往肚子里咽的，没人比她更作了，他这个管家要考虑去做别的事情了。

    大小姐越来越难伺候。

    新娘子终于接到了往回走。

    丰芮在家已经望眼欲穿了。

    她走来走去翘首以待，不断嘀咕是不是有什么事。

    是不是黛黛临时改变主意不想嫁了。

    是不是她儿子不诚心，暴力闯门了？

    嘀咕了半天，她忍不住看向一直沉默的殷承贤道：“诶你倒是说句话啊！”

    殷承贤开口，“我……”

    话没说完，又被她打断，“我忘了你说话不利索，算了你别说了。”

    殷承贤又闭上了嘴。

    丰芮心里不踏实，又看向他问：“你说咱儿子那么不讨喜，当时也没什么钱，黛黛是怎么看上他的？”

    她怕啊！

    黛黛坐在婚床上那么冷静一想，要嫁的人面冷脾气硬，不懂得浪漫不会说好听的，一点嫁的必要都没有。

    然后就悔婚了。

