    直到百里红妆的将事情交代好之后这才回到了九十层，这刚一回来便见到韩晨阳和宏拓炼药师竟然都在她的屋子里。

    “蓝姑娘，你回来了！”

    韩晨阳见到百里红妆归来亦是眸光一亮，不过在见到她安然无恙，完全没有半点受伤之后，这语声中也染上了一抹调侃的意味。

    “你这么久没出门，难得出去一次就被人这样盯上了，看来你的仇家还真是不少啊！”

    听着这调侃，百里红妆翻了个白眼，完全不曾放在心上。

    “说不定是你给我招来的敌人。”

    韩晨阳一愣，道：“你这可不能随便将名头扣在我的头上，我最近帮你办事可是办的很好，什么人都没得罪。”

    宏拓眼见着二人开玩笑，他倒是一本正色地的道：“可有想出是谁干的？”

    “我得罪的九品巅峰高手可不多，对方又这样急于杀了我，除了九十一层的人之外，怕是也没什么人了。”

    百里红妆清眸流转着睿智的光芒，这九十层的修炼者虽然也不少，但与她之间的冲突还不至于达到这般地步。

    迫切地想要杀了她的除了陆稷之外也着实想不出其他的人选了，毕竟自己的存在已经威胁到他的地位了。

    见百里红妆也料想到了这一点，宏拓这才点头道：“我们也是这么觉得。”

    因为上一次的时候，整个天之塔的人都知道陆稷不是蓝依萱的对手。

    这一消息的确是让她出了名，但也让陆稷成为了垫脚石。

    “此次对我出手的有两个人，两人的实力与陆稷不相上下，很有可能是陆稷和他的朋友。”

    百里红妆美眸微眯，“这两个人倒是不足为虑，不过最后出手救下他们的人，实力就很强了……”

    即便对方并没有正面和她交手，只是出招救人，但从其爆发出的气劲来看，那实力的确是不简单。

    要说自己来到妖域之后遇到的劲敌，那便是这个家伙了。

    韩晨阳二人原本只是听到传回来的消息，对于这关键之处并不是很了解。

    直到现在听见百里红妆将事情的始末说了出来，二人这才彻底明白了过来。

    “原来是这么一回事……”

    宏拓陷入了思索，“照这么说来，此人很有可能不止是九十一层。”

    “宏拓前辈，如果是这样，那不就证明陆稷是有靠山的？”

    韩晨阳立即意识到了关键，这最后一人的就像是螳螂捕蝉黄雀在后，而陆稷二人更像是他派出来的小喽喽啊……

    百里红妆点头，“陆稷在上边的楼层应当还有仰仗之人，你可知道是谁？”

    宏拓则露出了为难之色，“上九层一直以来几乎都没什么动静，我即便来了这么久，也并不是所有的事情都清楚。

    陆稷也已经很长一段时间没有出现在我们的视线中了，我亦是不清楚他究竟是跟随了谁。”

    “九品巅峰境还追随的人，此人的实力一定更强。”

    韩晨阳担心地看向了百里红妆，“我看你这会儿恐怕是真的麻烦了。”

