    死歌...哦不是柯南开腔之后，果然现场观众们感受到了相当大的惊喜，当然伴随惊喜而来的还有那可怕的精神冲击。

    高山美奈美不愧是久经考验的当红歌星，当机立断的举起手里的麦克风压下了柯南的声音。

    但是江原听得分明刚才高山美奈美的搭档在柯南开口的时候节奏明显乱了一下，但是很快就调整了过来。

    绝望的江原看着台上的表演，他清晰的看到整首歌曲高山美奈美都是掐着自己大腿唱完的...

    想必这一次的教训会让高山美奈美清楚地记住一个道理：千万不要把麦克风随便交给场下的观众。

    不然你不知道你到底会选中一个什么样的奇葩玩意。

    就这样这场原本应该很圆满的演唱会在一种很奇妙的氛围下结束了，散场出门的歌迷们表情都有些欲言又止，搞得外面的记者们一个个的一脸懵逼不知道里面到底发生了什么。

    也许是没有直面柯南的缘故，外面的记者们并没有收到精神冲击，而刚才跑掉的歌声他们也听见了，但是都见怪不怪。

    这年头哪个歌手没遇到过几个五音不全的歌迷啊......

    江原在散场之后跟着目暮警官到警视厅里做了笔录，做完之后已经月上枝头，骑上自己心爱的小摩托，江原回到了家里。

    接下来的几天风平浪静，毛利小五郎因为最近在报纸上名声大噪的缘故，侦探事务所的生意也红火起来。

    虽然大部分的委托都还是找猫找狗，抓小三，外遇调查之类的案件，但是好在有柯南的帮助，毛利小五郎总能够把这些简单的委托变成一桩桩杀人案。

    江原进入了摸鱼期，连最心爱的灵魂碎片他都有些懒得去捡，索性江原在自己家里宅了好多天。

    如果不是每天都到阿笠博士家里去撸猫，博士还以为江原又开始自闭了...

    最近的休息让江原觉得整个人都慵懒下来，坐在阿笠博士家的沙发里撸着猫看着电视上毛利小五郎正在表演吐舌大笑让江原觉得自己真的是堕落了。

    这时候阿笠博士家里的门被敲响，来人应该是柯南。原本少年侦探团的小朋友们也经常来博士家里。

    但是上一次他们计划好要去东都航空纪念馆早上在博士家里集合的时候，结果看到正在撸猫的江原整个人瞬间不好了。

    当然觉得不好的只有小岛元太和圆谷光彦，吉田步美每一次来阿笠博士家看到墙上挂着的她和柯南的合影，心里对江原那是感激不尽。

    这样一来，少年侦探团最近一段时间也不怎么来阿笠博士家里面了，现在外面敲门的八成就是柯南这个瘟神了。

    “打扰了，博士~”柯南打开门进来之后，果然看到了葛优瘫在沙发上的江原，胸口上还趴着一只黑鸡。

    “江原哥哥也在这里啊~”柯南抱着自己的滑板和江原打了声招呼，今天柯南是来找阿笠博士修滑板的。

    听到柯南的到来，阿笠博士也放下了手上的工作，接过手上柯南的滑板，三人就这样在客厅里闲聊起来。

    “诶？目暮警官被人袭击了？”江原感觉自己在家里宅的这几天，外面好像发生了好多事情他都不知道。

    “是啊，而且在目暮警官住院之后不就，英理阿姨也被人投毒了，现在正在医院里住院。”

    柯南严肃的点了点头然后说起妃英理的事情。

    “诶？英理阿姨也被袭击了？”江原眉头一挑发现事情并不简单，如果目暮警官一个人被袭击江原不觉得奇怪。

    在毛利小五郎和柯南的帮助下，目暮警官这一段时间不知道逮捕了多少犯人，但是平均下来一天一个是有了的。

    但是作为律师的妃英理竟然会被人投毒...江原总觉得这一幕好像是剧场版的开端。

    “是啊，在事发现场凶手还留下了这个东西。”柯南把随身放着的照片递给江原：“江原哥哥我总觉得他们看着有些熟悉，你见过这两件东西么？”

    江原看向柯南递给他的照片，上面一个是纸折成的短剑，另一个则是纸花。

    看到这两样东西在联想到现在还在医院里的两个人，江原的预感没错，这应该就是剧场版第14个目标的开端！

    江原回忆了一下剧情，他记得这一集剧情里面好像发了不少糖，最起码那个水下的亲吻就很让人羡慕...吸溜吸溜...

    “这是扑克牌上人物画像手里拿的东西啊。”江原毫不犹豫的剧透给柯南，就算知道这是扑克牌上面的东西，柯南也找不到凶手啊。

    静极思动的江原把黑鸡放下来准备回家里换身衣服，然后到医院去看一看妃英理。

    最近虽然没怎么和英理阿姨见面，但是不管在小时候还是现在，妃英理都是很照顾江原的。

    最起码对江原要比工藤新一好~当然不排除妃英理火眼金睛的看出工藤新一这头猪准备拱自家水灵灵的白菜。

    江原一句剧透之后，柯南坐在沙发上陷入沉思，和阿笠博士打了声招呼之后，江原起身回家把身上的睡衣换了下来。

    刚走出门的江原准备给毛利兰打个电话问一问具体的病房和医院，可是一摸兜里发现手机落在了阿笠博士的家里，身上只剩下组织发的那部手机。

    身上装着两部手机的江原有些不适应，穿越来柯学世界之前好歹用的都是双卡双待的，基本上生活一部手机也就够了。

    所以经常性的忘记自己还有另一部手机。

    没办法不知道地址的江原只能向着阿笠博士家走去，就在这时，一个骑着摩托车的人飞快擦过江原身边，然后在阿笠博士家对面停了下来！

    只见摩托骑手停下摩托车，然后下车在路边捡了一块石头对准阿笠博士家的窗户扔了过去！

    “啪——哗啦......”

    阿笠博士家的玻璃被石头砸了个粉碎，在里面的博士也一脸怒气的向外走去准备开门。

    而摩托骑手则是取出随身携带的手弩瞄准着阿笠博士家里的大门！

    ？

    江原在心里缓缓给这个摩托骑手打了个问号，他这么大一个大活人就这么活生生的被忽视了？

    是我江原提不动钢管了，还是你泽木公平开始飘了？！

