    一群粗犷的汉子暴力出手，瞬间崩毁方圆数百里的岩层。

    所幸这附近并无族群聚居——其实有几个小家族驻地，但是已经被玄蛛带人屠戮一空。

    沸腾的岩浆中，雷霆、重力、元磁、罡风，各种毁灭性的能量如巨龙穿梭，寻常命池境修士在这种环境中，怕是坚持不到一个呼吸的时间就成了齑粉。

    饕餮鸪和他的四个命池境下属就是如此。

    他们身披玄冰凝成的甲胄，本以为可以逃出生天，哪晓得一条大汉飞扑而来，拎着一根沉甸甸的铁棒冲着他们一通狂揍，硬生生将他们打得昏厥过去。

    数十里外，老铁正带着石飞、铁大剑等人向这边摸过来。

    四周岩层突然崩解，随后滔天火焰奔卷而来，四周瞬间化为一片岩浆汪洋的时候，老铁怒骂了一句他所知道的最精彩的粗口，身体骤然膨胀起来。

    寻常胡狼形态的老铁身躯蠕动着，迅速化为身高五米左右，通体漆黑，表皮隐隐有金色条纹隐现的胡狼头人造型。

    手持一根镰刀一般形状的权杖，老铁用力举起手中权杖，顿时狂风呼啸，无数黑沙从老铁身边席卷而出，化为一个硕大的黑色漩涡将所有人护在了里面。

    四周岩浆剧烈冲击，老铁如今的这具身躯，毕竟不是他的原装身体，他能控制的力量份额并不大。

    黑沙飓风被岩浆冲得几乎崩溃，老铁的脸色顿时变得极其难看。

    一道黑色幽光从老铁头顶冲出，一座高有三尺的黑色金字塔虚影冉冉浮出。黑漆漆的金字塔表面一缕缕金色的古朴文字不断涌现，狂沙、飓风、烈日、满月、洪流、山峰……诸般异象不断浮现。

    老铁身边的黑沙结界威能飙升，稳稳的托住了四周疯狂冲刷的岩浆和其他毁灭能量。

    巫铁同样在岩浆中苦苦挣扎，仗着奥西里斯赠送的甲胄防御力惊人，巫铁在岩浆中翻翻滚滚的翻卷了数十个跟头，通体一层黑色神光笼罩，没有受到太大伤害。

    就在玄蛛和苍幽自爆头颅之后，巫铁正艰难的从一个重力场和元磁极光重叠的岩浆漩涡中挣扎出来，还没来得及喘一口气，他的前后左右，同时冒出了四条大汉。

    “还有个小东西！”一尊发色微红的大汉‘哈哈’大笑着，一把向巫铁的脖颈抓了下来。

    巫铁没有动用白虎裂。

    看这些大汉的行径，虽然粗犷、野蛮了一些，但是巫铁觉得，他们并不坏。

    不仅如此，巫铁还莫名的对他们有一点亲近的情绪……从他们身上，巫铁总能感到和巫战相同的气质。

    同样的彪悍，同样的野蛮，同样的粗鲁，但是同样的让人感到莫名的踏实和厚重。

    所以，巫铁没有动用白虎裂。

    大汉一巴掌抓了下来，巫铁也反手一掌迎了上去。

    大汉惊讶的瞪大了眼睛，大笑了起来：“哈哈哈，小家伙胆气不错……不过，弱了些……”

    ‘嘭’！

    巫铁和大汉的手掌重重的捧在一起，四周粘稠沉重的岩浆轰然翻滚，方圆百丈内的岩浆骤然向四周退去，硬生生被轰出了一个硕大的球形空间。

    大汉的脸色骤然一变，变得赤红如血。

    ‘弱了些’三个字刚出口，巫铁手掌上涌来的巨力就好像洪峰拍打一样，大汉身体骤然一晃，猛地向后倒退了半步，差点被巫铁一掌推翻在地。

    “好！”大汉大吼，他五指猛地碰触大片火焰，一股远超巫铁想象的狂暴力量猛地镇压了下来。

    另外三条大汉已经疯狂笑了起来，他们指着那大汉放声大笑，虽然没说话，但是巫铁都听清了这三个汉子笑声中隐藏的调侃之意。

    他们似乎觉得，这发色微红的汉子被巫铁差点推翻在地，实在是一件无法接受、不可思议的事情。

    巫铁深吸一口气，大汉手掌熊熊燃烧，手掌上的力道可怕到了极点，巫铁有一种小时候和巫战游戏，被巫战一根手指压着肩膀，在地上哭喊挣扎怎么都爬不起来的压迫感。

    这大汉的力量……强得恐怖！

    饕餮鸪的力量和大汉相比，真个就好像一只小白兔和猛虎相提并论……这大汉，或许还不仅仅是一头猛虎。

    深深呼吸，眉心法力剧烈燃烧，大力神魔法、丁甲神躯、五丁开山等等大力神通全部发动。巫铁的身躯有如充气一样膨胀起来，他的手臂膨胀到了大腿粗细，五指紧扣大汉的手掌，倾尽全力的反推了回去。

    大汉的面皮越发红润，面皮上的毛孔中，隐隐有一丝丝的火苗喷了出来。

    “小子，你重楼境几重天？五重？六重？七重？你的气息过于澄净浅显，你的境界，不高！”

    大汉同样手臂膨胀，一股越发庞大的力量反压了下来。

    巫铁手臂剧烈的哆嗦着，他的肌肉发出不堪重负的撕裂声，一丝丝的肌肉纤维在不断的绷紧、断裂，他手臂能爆发的力量正在急速削减。

    “重楼境……一重天！”巫铁死死的看着大汉：“你……纯粹肉体之力？”

    “一重天的娃娃？这力气……比本家的那些娃娃，还要强悍得多！”大汉同样死死的盯着巫铁：“不对，不对，你的身体有古怪，单纯炼体，你这个境界，不该有这样的力量。”

    “哪怕是各种大力神通，也不行……想都别想。”

    “本家的炼体之术，几乎达到了人间所能达到的极致……任何同等的境界，本家族人的肉体力量，必定是同等境界中最强大的！”大汉一点点的，将巫铁的手臂压得屈回了胸膛。

    “你的力量，大得有点邪乎……”大汉眸子里火光汹涌，两颗眼珠化为两团火焰漩涡，无形的目光烧得巫铁的面皮隐隐作痛。

    “你的皮肉、内脏，打磨得不错，甚至比本家一重天修为的娃娃皮肉内脏打磨得还要强悍几分……但是也就是这样，炼体之术，殊途同归，世间不乏和本家炼体之法相当的功法秘术。”

    “不过，你的骨骼……小子，真是一把硬骨头！”

    大汉和巫铁的五指紧扣，巫铁手指上的皮肉已经淤青发紫，手指上的皮肉被大汉的暴力碾压得彻底失去了活性，完全成了死皮肉。

    唯有他的手指骨和大汉的指骨剧烈摩擦碰撞，发出刺耳的‘叮叮’声，简直犹如两块铁锭在猛烈撞击。

    “我可是突破命池境的时候，骨头才有你如今这般结实……小子，你是吃了什么灵丹妙药？还是得了什么古怪的宝贝？嘿嘿……有句话你听说过么？”

    大汉怪笑。

    大汉的三个同伴也同时怪笑。

    “什么话？”巫铁咬着牙，他疯狂的调动体内的全部力量、全部潜能。

    他全身骨骼在疯狂的吸收最后一点饕餮骨精华，他的骨骼强度、他的力量还在快速的提升。

    但是大汉的力量强得可怕，强得超出巫铁想象。

    巫铁已经用尽了他如今掌握的所有大力神通，而这大汉，依旧只是在动用纯粹的肉体力量。

    他手掌上喷出来的火焰，仅仅是他肉体力量爆发时，自然而然从他体内外溢的能量。大汉到了这个时候，依旧没有动用任何辅助性的神通和秘术。

    “什么话？嘿嘿，对你来说，不是什么好话……”大汉一本正经的朝着巫铁笑着：“比如说……此物，与我有缘！”

    巫铁的脸僵成了一片。

    “此物，与你有缘？你知道，我的骨头为什么这么硬么？”巫铁的手臂已经被压到了胸前，他身后的金属羽翼极力的拍打着，巫铁靠着甲胄的力量，这才勉强稳住了身形。

    “宝贝？”大汉笑得眼睛都眯成了一条线：“如果是宝贝，那，肯定和我们有缘。”

    另外三个大汉也笑着围了上来，他们用力的活动着胳膊腿，得意洋洋的向巫铁炫耀着他们发达的肌肉。

    他们不动还好，他们一动，身上勉强塞进去的黑色皮甲顿时‘嗤嗤’裂开。

    “小家伙，实话实说，打劫！”一个大汉皮肤瞳孔里深蓝色的水光涌动，他沉声道：“区区重楼境一重天，能够有这样的力量，这么硬的骨头……嘿嘿，这宝贝带回去，能给本家的娃娃多少好处？”

    “打劫哈……乖乖的，把身上的好东西都拿出来。”另外一个大汉大笑着：“我们巫家的汉子，说打劫你的那件让你硬骨头的宝贝，就绝对不会多动你一个铜子儿……”

    “一口唾沫一根钉……巫家爷们，从来不做那些下三滥的事情……不过，有句话怎么说的？”最后一个大汉皱起了眉头，他仔细的思索了好一阵子，这才喃喃道：“什么宝物……有德者……那个……啥？”

    四个大汉眼珠转悠着，很显然，他们没有一个人能把这句话给说囫囵了。

    干咳了一声，四个汉子同时狼狈的笑了起来。

    他们很蛮横的朝巫铁说道：“总之，打劫……”

    巫铁左手也抬了起来，他双手托住了头发微红的大汉碾压下来的双手，咬着牙冷哼道：“巫家？哪个巫？”

    四个大汉同时放声狂啸，他们齐声吼道：“天地之间，昂首挺立，头可断，血可流，匹夫之志不可丢的‘巫’！”

    巫铁猛地大喝了一声。

    他和大汉纠缠在一起的右手掌上所有皮肉炸开，他用力一抽，手掌就从惊愕的大汉手中抽了回来，他左手握着白虎裂，身后金属羽翼猛地一拍，他的身形一闪就到了七八丈外。

    头发微红的大汉脸皮涨得通红，他朝着巫铁怒道：“小子，你好生滑溜！”

    巫铁掏出一把元草塞进嘴里，右手掌上一丝丝皮肉开始生出，他看着作势要联手扑上来的四个大汉，冷着脸说道：“巫？我也姓巫……”

    四个大汉动作骤然僵硬，四个人你看看我，我看看你，然后同时看向了巫铁。

    沉默了一会儿，头发微红的大汉从自己手掌上摘下一片巫铁挣脱时留下的皮肉，抖手向远处打了过去：“老鬼叔爷……这小子，姓巫哩！”

    皮肉刚刚飞出一丈多远，头发呈枯白色的白发老鬼犹如鬼魅一样从岩浆中窜了出来，右手一把抓住了大汉丢出去的那一小片皮肉。

    将带着一丝血迹的皮肉凑到鼻头前用力一吸，白发老鬼的面皮上一丝丝血气升腾，他指尖有几枚白光凝成的芝麻大小的符文跳跃闪烁了一下，他惊讶的瞪大了眼睛看向了巫铁。

    “果然是我巫家嫡系子孙……而且，血脉和主家极近……娃娃，你爹是谁？”

    “巫战！”巫铁看着这群莫名让他生出一丝亲近感的大汉，沉沉的报出了自己父亲的名字。

    “巫战……”白发老鬼右手在袖子里掏摸了一阵，摸出了一块一尺见方的黑色龟甲，他咬破舌尖，喷了一点血在龟甲上，双手用力的摩擦起龟甲。

    一缕缕黑色雾气从龟甲中喷出，无数艰涩难懂的上古甲骨文从黑雾中浮现。

    白发老鬼喃喃道：“巫战，巫战，巫战……本家叫巫战的老东西、小家伙一共有二十七人……看看这小家伙的年纪，他爹的年龄绝对不过五十……那么，五十岁以下的巫战，只有一人……”

    黑雾中浮现出一条昂扬大汉的身影。

    巫铁的眼圈骤然一红。

    那大汉的面容稚嫩青涩，看上去也就十五六岁的模样，但是那面容清清楚楚的，分明就是巫战的长相。

    “本家，第七房，巫武的第十八子巫战……因天赋不佳，无法进入家族祖地……自愿离家历练，寻求突破机缘……”白发老鬼看着龟甲中不断浮现的文字，喃喃道：“算算，算算……本家第七房，巫武那小子是我的……”

    “嗯，巫武的父亲巫危，是我侄孙……那么，巫武就是我的重孙子，巫战就是我的……你小子是我的……”

    白发老鬼叹了一口气，他看着巫铁，惨白色的眸子里流露出了一丝温情。

    “不弄这么些虚的了，你叫我一声老鬼祖宗就好……这四个以大欺小的家伙……你叫他们伯父就行。”

    巫铁心里无数滋味翻来覆去。

    他身后的岩浆骤然分开，胡狼头人形态的老铁拎着权杖，卷着漫天黑沙飓风大步奔来。