    此时的沈浪已经到了杭州府，反正前期战事已经告一段落了，他已经不那么急了。

    让荷兰人慢慢等着吧，磨磨他们的性子。

    至于他沈浪自己，上有天堂，下有苏杭，他准备先游玩一阵子再说。

    之前为了赶路，经过各州府都是走马观花，现在倒是有闲暇领略一下大明这原汁原味的江南美景，就当是新婚度蜜月吧。

    老子好不容易结一次婚，结果被你们荷兰人给生生的破坏了，刚新婚没几天就火急火燎的从京师千里迢迢的赶过来。

    真的是旅途劳累，比坐半个月的绿皮火车还难受，你们荷兰人必须为此事负责。

    朱媺娖从未出过远门，这次也是把她给累坏了，活这么大，只听过江南的美景，从未想过自己有一天能够亲自来这里。

    在沈浪决定在杭州停留一段时间后，她也是颇为欣喜。

    毕竟还不到二十岁的姑娘，有些活脱贪玩也很正常，但她又知书达礼，从不会主动要求享乐，一路上也从未喊过苦，言过累。

    如此懂事，沈浪看着都很心疼。

    既然现在有时间，就好好的带她游玩一番，算是弥补。

    不过两人并没有急着去游玩，而是先好好的休息了两天，缓解了全身的疲惫，然后才带着轻松的心情出游。

    为了不引人注目，沈浪和朱媺娖都是简装出行，身边也只带了亲兵队长李东华和四个亲兵，他们也都是普通护院的打扮。

    不过为了安全起见，所有人都穿上了防刺服。

    另外，除了必要的防身短刀，还配备了短火枪，连沈浪自己身上也带了一把，而且还是最新款的针发枪。

    都藏在衣服里面，外面显不出来。

    当然，无线电也是少不了，真遇到自己这些人都应付不了的局面，随时都可以呼叫支援。

    只是这种情况应该不会出现，毕竟现在的大明已经不是几年前的大明，没有那么多匪寇和凶徒了。

    而杭州的美景，最先想到的肯定是西湖，这也是朱媺娖很早就向往的。

    因为她看过《新白娘子传奇》，对剧中的**塔、断桥、西湖等围绕着整个剧的地点早就深入心底。

    平时她只能通过沈浪下载下来的照片和视频聊以慰藉，不过这些都是通过现代改造过的，和如今大明时期的景象肯定有着不小的差别。

    现在置身杭州，自然要亲眼去看看。

    幻想着**塔下是不是真的有白蛇留下的痕迹，沿着他们的足迹去逛逛西湖，去断桥重走一遍白娘子和许仙相会时牵手的感人场景。

    为此，她今天还特意穿了一套白色长裙，完美的诠释了一个剧迷对网红景点的打卡。

    五月份的天气已经比较炎热，但今天是多云，太阳没有那般炽热，还有阵阵微风拂过，带来一丝丝凉爽。

    一行七人叫了两辆马车，走过喧嚣的街道，来到静谧的郊外，直往西湖方向而去。

    随着距离西湖越近，车马、游客、客商、小贩也渐渐的多了起来。

    叫卖声、吆喝声，甚至还有钟声、乐声，好不热闹的场景。

    一行人刚下马车，路边一个小贩便热情的招呼道：“解渴解暑的青脆梅汤、黄梅汤、茉莉汤、桂花汤、绿豆汤，几位客官要不要来一碗？”

    这里所说的汤，其实就是饮料，大明的饮料种类还是比较丰富的。

    沈浪一行已经准备了水，但水与饮料比起来，肯定没有那么大的吸引力。

    既然来景点玩，肯定是要消费的，沈浪牵着朱媺娖上前。

    小贩看到生意来了，更显热情，连忙问道：“几位客官要哪种汤，小的马上准备。”

    沈浪问向朱媺娖道：“娖儿，你要哪一种？”

    朱媺娖稍微想了一下，便道：“我要一碗黄梅汤。”

    小贩马上道：“好嘞，马上好。”

    “给我也来一碗黄梅汤吧。”沈浪也跟着道，因为黄梅汤大概就是后世的酸梅汤，热天喝还是很不错的。

    “好嘞，两碗黄梅汤。”

    随即，沈浪转身对李东华他们几人道：“你们也各自叫一碗吧。”

    李东华也不客气，因为他知道自家大人一向愿于麾下将士同甘共苦，而且也确实有点渴。

    一下子卖出七碗，小贩笑得合不拢嘴。

    一碗五分，七碗才三十五分，不到半毛钱。

    因为大明的银币换算是一银元等于十银角，一银角等于一百银分。

    李东华递上一张五银分、一张十银分和一张二十银分的纸币，小贩没有任何异议的痛快收下，并不停的感谢。

    因为大明的纸币在经过几年的推行后，在一些大城市，特别是在富庶的江南地区的接受度还是比较高的，而且不用担心收到劣币。

    在几年之前，大明私铸铜币的乱象屡见不鲜，而且品质不一。

    按照成色不同，一两银子兑换的铜钱数量也有比较大的差别，正常情况是在一千到一千五百这个区间波动。

    而随着粗制滥造的现象越来越多，币制市场波动很大，对正常的市场秩序有着严重的扰乱，严重的影响着大明的正常商业活动，导致物价紊乱。

    在这种情景下，几乎不可能被私铸和仿制的纸币便被人们慢慢的接受，也间接的助推了纸币的流通。

    如今大明政局相对稳定，朝廷也有更多的精力去重建市场秩序，打击各种私铸钱币的不法活动。

    所以，近年来，私铸钱币已经越来越无利可图了，愿意以身犯险的人自然就越来越少。

    看到自己推行的一些政策在稳步的进行着，也确实给百姓带来了便利，沈浪也很是欣慰。

    由于小贩只是推着一辆小车叫卖，根本没有准备桌椅板凳，而这也不是现代可以端着一个杯子直接拿走的那种，所以几人只能站在路边慢慢的喝。

    正在这时，两个虎背熊腰的大汉晃悠悠的走过来。

    小贩看到之后，脸色一变的同时，连忙上前赔着小心的道：“两位爷，你们来了。”

    两人只是板着脸，根本懒得回话，其中一人直接伸出手，小贩连忙将一叠纸币小心的放在他的掌心。

    那人随便瞅了一眼，冷冷的道：“不够。”

    小贩连忙说道：“虎爷，我清点过的，一百分，一分不少。”

    “一百分是不少，但今天涨价了，要两百分。”

    小贩顿时大惊，声音都有些发颤的道：“虎爷，怎会突然就涨了？一下涨这么多，小的这小买卖可咋做呀。”

    被称着虎爷的大汉怒喝道：“少给老子哭穷，老子刚才都看到了，一眨眼就卖了七碗，你一天得赚多少？”

    说罢，还向沈浪这边扫了一眼。

    沈浪眉头微皱，刚才还想着扰乱市场秩序的情况少了，转眼就被打脸，还是站在跟前打的那种。

