    第93章 破晓之刻！天，亮了！

    从一开始，范天雷就在跟龙百川打太极。

    说到底，还是龙大队长太过实在，不知不觉就跳进范天坑挖好的坑。

    颇有种被他卖了，还替他数钱的感觉。

    两人喝酒，喝到凌晨三点才结束。

    龙百川躺在床上，倒头就睡。

    范天雷则是拿上手机，偷偷溜到楼道。

    没有急着联系老战友康雷，而是先给唐峰打了个电话。

    “范天坑？”

    唐峰的声音带着一丝埋怨，睡得好端端的，大半夜被吵醒，能不埋怨嘛。

    “你打我的视频，跟那三个排长干的龌龊事，我都看了……”

    “嗯……”

    “我正在兽营这边，刚哄好龙大队长……你不知道这老家伙有多难缠，我费了好半天劲才糊弄过去！”

    “嗯……”

    “待会我就去铁拳团，找康团长聊聊这事，明早我们估计就来新兵连了，你有点准备！”

    “……”

    对方没有响应了。

    范天雷：“……”

    “唐峰！”

    他嗷一嗓子，直接把眯着的唐峰再度吵醒。

    “你是不是有啥大病？一惊一乍的，大半夜的吓死人哩！”

    “我跟你聊正事呢！你认真一点好不好？”

    “那你也得看看时间啊……天都快亮了……”

    “我刚才不是有事呢嘛！现在才忙完！”

    “……”

    聊了一会儿。

    范天雷直奔主题，询问唐峰，新兵们练得如何。

    后者直截了当，说一切基本迈入正轨，不信的话你自己过来看看。

    虽然说的有些不客气。

    可范天雷多少了解唐峰的为人。

    他说还行，基本上就是做的很好！

    这下，范天雷悬着的心终于落下。

    只要这帮刺头兵练好，让康雷知道唐峰的练兵能力，一切都有的谈！

    挂断电话。

    范天雷斟酌片刻，这才拨通康雷的电话。

    刚一接通。

    就听到康雷那醉醺醺的声音，毫不客气的破口大骂。

    出完气后。

    范天雷才老神在在的把视频发给他。

    看得康雷一愣一愣的。

    然后，暴跳如雷！

    无非就是痛骂黄伟利混淆黑白，偷换概念，痛斥张齐、魏子壹不要脸皮……

    康师傅更是扬言，明天要给他们一个好看！

    嗯，过程跟范天雷猜测的一模一样。

    这老阴比城府极深，排兵布阵他不擅长，可说到权谋算计，他比谁都明白。

    通话结束。

    范天雷本想直接走人，赶往铁拳团找康雷处理此事。

    一拍脑袋，忽然想起军帽留在宿舍。

    于是，他蹑手蹑脚，溜了过去。

    谁知刚打开门，帽子却被递在眼前。

    “帽子戴好。”

    “谢谢。”

    “？！”范天雷：Σ(⊙▽⊙“！

    “老龙？”

    “你不是喝醉了，睡着了吗？”

    龙百川轻咳一声，“我酒量一向很好，而且我睡得浅，一点动静都能吵醒我。”

    范天雷：“那，我刚才在走廊打电话，你，是不是都听见了？”

    龙百川点了点头，“大概吧……除了康雷，你之前还给谁打过电话？”

    范天雷带着震惊，有种被抓住尾巴的社死感。

    常年打鹰，今儿被鹰啄了眼睛！

    还好，幸亏他没有听见我跟唐峰聊得内容。

    不然的话，今天我就甭想走了……

    范天雷打了个马虎眼，随口搪塞过去。

    正当他想离开时，龙百川却是跟上。

    说，想去看看蒋小鱼他们过得咋样，有没有跟上训练进度云云。

    范天雷可不信这鬼话。

    他明白，龙百川这老家伙贼心不死，是想趁机摸摸唐峰的底。

    要是新兵连一团糟，恐怕他又要发难。

    可恶，都这么大的人还干些挖墙脚的勾当！

    呸，不要脸！

    某老坑内心暗道。

    龙百川打了个电话，叮嘱兽营总教官武钢明日如常训练。

    然后，又叫来兽营的‘战神’向羽，负责开车，送他们去铁拳团先商量事。

    范天雷这厮，可是对向羽的大名耳闻许久。

    更是主动坐在副驾驶，把龙百川晾在后座，一通彩虹屁拍过去，倒是把向羽搞得有些不还意思了。

    “这老首长说话好有趣啊，一定是个忠厚人吧？”

    向羽内心暗道。

    至于……

    这三人赶往铁拳团，跟康雷商量之事，暂且不提。

    凭范天雷长袖善舞的本领，黑的都能说成是白的，有他亲自坐镇，唐峰基本上算是高枕无忧。

    ……

    时间慢慢流逝。

    破晓之刻，东方的天幕泛起一抹鱼肚白。

    天，亮了！

    光明又一次战胜黑暗，重回人间。

    看，快出太阳了！

    再厚再黑的乌云终会散去，不管怎样也遮不住中天的骄阳！

    徐徐升起的朝阳是那么红艳！

    它，带来了新的起点！

    新兵连。

    悠扬的起床号响起。

    新兵们火速整理完内务，开始洗漱。

    只是，他们每一个人脸上都带着八卦跟兴奋。

    昨晚，可是听李二牛、许三多、张小武，讲述完事情的经过。

    排长仗势欺人，殴打新兵。

    唐峰挺身而出，仗义相助，即便被枪顶着脑袋也丝毫不惧！

    “你敢拿枪指着我？”

    “跟我唐峰拼，你有这个实力么？”

    “我再给你一次机会，我数三个数，你一扣扳机，我的命就是你的了！”

    “给你机会你不中用啊！”

    “……”

    唐峰所说的话，被张小武三人活灵活现地讲述出来。

    听得所有人热血沸腾！

    我滴个乖乖！

    这也太飒了吧？

    简直就是电影当中出现的情节，真TMD炫酷！

    他们没有想到，这个平时玩世不恭的小连长，在关键时刻这么给力！

    实在是太靠得住了！

    一时间，即便是再桀骜不驯的刺头，都对唐峰升起敬佩之心。

    更是在不知不觉中，为唐峰贡献出不少威望值！

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    “……”

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘我赌你的枪里没有子弹’，奖励威望值+300！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘华强再世’，奖励威望值+200！】

    唐峰是被系统接连响起的提示音吵醒的。

    “奇怪，威望值怎么涨了这么多？”

    “还解锁了两个成就，貌似是昨天晚上的信息……”

    威望值，还在缓缓增加。

    至于成就，昨晚跟黄伟利对峙时，系统就已经提醒过。

    只是因为事情太多，唐峰没有及时查看。

    ?  ?无语，又被屏蔽一章，审核就是不通过，搞不懂哪里写的有问题。

    ?      明天编辑上班，找编辑放出来，唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

