    “不用急，你现在在四极秘境，最重要的是打好基础，尽可能将战力提升到八禁，而且你要是战力达到了八禁，就有可能打败一道大帝烙印了。”

    听到颜如玉的话语，姬元劝解道。

    他可不希望颜如玉注重于提升修为，而不注重提升战力。

    其实，这与其说是提升战力，倒不如说是增加底蕴，只是底蕴增强了，战力自然也就变强了。

    要是底蕴没有变强，战力增加也增加不了多少。

    而且现在如果不增强底蕴，日后要突破便会困难重重，要是底蕴深厚，日后要突破便是水到渠成。

    若非如此，诸多强者也没有必要去追求战力达到多少禁了，直接提升修为，以修为碾压不香吗？

    “要达到八禁哪有那么容易？我估计是很难达到八禁了！”这时颜如玉不禁有些沮丧。

    越到后面，要提升战力越难，别看颜如玉不过短短三个月，就从三四禁提升到六禁，但是就是再给她六月，甚至是一年，她也不一定能够达到七禁，至于要达到八禁，更是困难重重。

    “不要灰心，等我渡劫回来，我会想办法帮你修炼肉身，若是你的肉身能够媲美仙台一层天层次，再多修炼一下秘术，想必你应该也能够迈入七禁了。”

    “你有办法帮我修炼肉身？”

    这时，颜如玉眼睛一亮，她现在是四极秘境，肉身强度与普通化龙圆满修士的肉身强度差不多，甚至单单依靠肉身之力，就能够与四极秘境圆满修士匹敌。

    如果肉身强度达到仙台一层天层次的话，她的实力肯定会大增，只是她的肉身越强，要再度突破极限也就越难。

    “当然有，只是可能会有点痛苦！”姬元道。

    肉身达到了一定程度，要再度突破，除了修为突破带动肉身增强之外，就只有破而后立或者逆天宝物了。

    只是要破而后立，基本上都不会舒服，要逆天宝物，他则是没有。

    两人又聊了一会，忽然姬元说道：“我现在要去渡劫了，我带你一起出去！”

    说完，姬元抓住颜如玉的手，将她带出了本源小世界。

    出了本源小世界，还是在进入本源小世界的地方。

    很快，刚刚出了本源小世界不久，就有一道道人影往这边飞来。

    神识一扫，姬元就发现那是颜如玉的手下，也就没有阻止他们。

    “殿下，您没事吧？”这个时候，几只大妖看向颜如玉，老泪纵横，只是他们体会过姬元的强大，也不敢上来抢人。

    这个时候，颜如玉没有第一时间回应那些妖族，而是看向姬元，有些为难地道：“姬元，我……”

    “你有什么想和他们说，就跟他们说吧！我现在去渡劫了。”不等颜如玉说完，姬元便打断了颜如玉的话。

    虽然颜如玉不说，但是姬元也知道，她还是担心这些大妖的。

    至于去看他渡劫，他也就是说说而已，又不是大境界天劫，有什么好看的。

    说完，姬元化作一道虹光，消失在天边。

    很快，姬元便走到了一片人际罕见的平原。

    刚刚落了下来，就没有继续压制修为，引发了雷劫。

    “轰！”

    万丈雷光自天外而降，不多时就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将平原都覆在了下方。

    浩大的天劫十分可怕，一道道混沌闪电连绵不绝地劈落，劈在姬元身上，却仿佛挠痒痒一般，连皮都没有破。

    见此，姬元往上一跃，迈入雷劫中心，顿时，雷劫仿佛被激怒了，越发地暴躁起来。

    见此，姬元大喜，取出混沌神鼎置于雷劫中心，与他一起洗个雷澡。

    雷劫持续了接近三个时辰，才平静下来，但是此时，姬元却连毫发未损，其肉身之强，当真恐怖到无与伦比。

    紧接着，姬元并没有停下来，反而继续开始突破，又是一片雷海降下，一道道混沌雷电被姬元吸收，融入脊髓之中，顿时，那脊椎隐隐化作一条真龙，骨骼震荡间，仿佛一声声龙吟……

    ……

    而就在姬元渡劫的时候，颜如玉那边也不平静。

    “殿下，趁着那位现在去渡劫，您现在赶紧走！”这个时候，一个老妪站了出来，对着颜如玉说道。

    “是啊！殿下，您赶快离开这里，使用玄玉台，免得被他发现了。”

    刹那间，看着姬元离开，一个个大妖走出来，劝着颜如玉离开。

    见此，颜如玉不动如山，红唇微启道：“行了，你们不必多言，我不会走的！你们以后就留着这里好好修炼。”

    说完，颜如玉挥手取出了不少的资源，留在了原地。

    这些是她原本的大部分修炼资源，只是现在她跟了姬元，有姬元给她更好的修炼资源，她手上的这些资源也就没有什么用了。

    倒不如留给对她忠心耿耿的属下，让他们提升修为，在这世上也多少也能有点自保之力。

    当然了，颜如玉之所以能够将这些资源留下，也不仅仅只是因为这些大妖的忠心，更是因为这些资源不仅数量不多，质量也参差不齐，真正的好东西基本上没有。

    “殿下，这是为何？难道您被下了禁制，这可如何是好啊！”

    “他没有给我布下禁制。”

    “那您为何……”

    “行了，你们是否还听从于我，若愿听从于我，便收下这些东西，在这里好好修炼，若是不然，你们便离去吧！”

    虽然是温声细语，但是颜如玉话中，却带着一丝不容置疑的意味。

    “是！殿下。”听出了颜如玉不容置疑的意思，数十妖族面面相觑，最终只能弯腰接令。

    只是这时，又有一个老妖，走了出来，看着那些资源，没有一丝不舍，而后道：

    “只是这些东西还请殿下收回去，我们老了，纵然有这些资源也无法更进一步，殿下留着这些资源，未来也能容易一点。”

    “是啊！殿下，这些东西您便自己留着吧！”虽然，也有部分大妖面露不舍，但是最终还是推迟了这些资源。

    见此，颜如玉浅浅一笑，随即又隐没，柔声道：“我有更好的资源，你们收下便是！”

    “我走了，日后若有机会，我会回来这里。”

    语音刚落，便消失在原地，往远处那片雷海而去。

