    

    
比赛已经进入尾声阶段，但是勒沃库森和拜仁慕尼黑都没有鸣金收兵接受现在比分的意图。￣︶︺?sんц?浼镄?鲚d??c?渎??つ．％.lā

    
勒沃库森的夺冠战役，当然要一鼓作气战斗到底！

    
拜仁慕尼黑则是豪门尊严使然，赛季的冠军争夺已经输了，可是战斗精神面貌却不能输给对手！

    
所以范加尔的两个调整都只是在中锋位置上，而没有去动他们的进攻源泉里贝里与罗本，即便两人在周中与曼联的大战中都拼尽全力！

    
比赛第79分钟，勒沃库森前场快攻，肖恩在拉姆面前接应到克罗斯的传球，他直接将球横敲中路J给比达尔，然后快速内切，比达尔将球再横敲给罗尔费斯。

    
拉姆紧跟着肖恩，却发现肖恩直接前cha杀入了禁区左肋地带。

    
罗尔费斯一脚斜向过顶传球将球吊入禁区左肋地带。

    
范比滕在后退中起跳将球解围出去。

    
克罗斯在外围控制住了足球落点，停球后再一脚过顶直传将球送入禁区右肋。

    
德米凯利斯则在后退中起跳后冒顶！

    
基斯林脚下球没能停好，追到底线前只能将球横扫球门后点。s3();

    
肖恩拍马赶到就要S门，布特抢先出击封锁住了肖恩所有的S门角度，肖恩试图挑过布特，但是挑起的足球却撞击在了布特的肩上后弹出！

    
带着略微失落的情绪，肖恩双手掩面在拜仁慕尼黑门线前刹车。

    
掉转头来，拜仁慕尼黑的快攻汹涌来袭。

    
范博梅尔后场斜传右路，罗本在右路衔枚疾走，在本德协防边路杀来时，罗本提前变向内切转入中路，本德在缺少队友支援的情况下完全抵挡不住罗本！

    
当罗本转入内线杀到禁区前中路时，勒沃库森除了收缩防线也别无他法。

    
罗本毫不意外地起脚S门，仍然是打球门远角，足球在飞入禁区后打在了弗里德里希的身上变向折S飞出了底线！

    
拜仁慕尼黑角球进攻。

    
范比滕也来到了勒沃库森的禁区内争抢头球。

    
里贝里开出的角球在前点被罗尔费斯顶出了底线。

    
拜仁慕尼黑连续角球进攻，里贝里再次开出角球之后，足球飞向了禁区后点。

    
范比滕恰好在这一点起跳后力压比达尔头球攻门！

    
阿德勒已经移动到了球门近角，但足球却是飞向球门中路，阿德勒仓促之间下意识地扭身伸手一挡，足球被他挡在了小禁区内！

    
禁区内人头攒动，一P混乱中，有人一脚将球垫S送入了球门内！

    
当穆勒冲入球门内将球抱在怀中时，众人才恍然大悟是穆勒打进了这一球！

    
“穆勒门前混战补S建功！拜仁慕尼黑再次缩小了比分差距！

    
3:2!

    
如果在最后10分钟比赛时间里拜仁慕尼黑能够连进两球的话，那么拜仁慕尼黑就有希望阻止勒沃库森在今天夺冠！”

    
海因克斯在场边拍手鼓舞球队士气，希望球队在这个时候不要出现慌乱的情况。

    
拜仁慕尼黑众将的T能其实已经到了临界点。

    
上一轮做客傲赴沙尔克球场也是一场苦战，周中与曼联的大战J乎消耗掉了他们所有精力，今天做客拜耳竞技T育场，连续三场都是做客的比赛，拜仁慕尼黑的T能状况可想而知！

    
在勒沃库森重新开球之后，拜仁慕尼黑虽然仍旧是一副积极反抢想要争抢球权的架势，但明显队友之间脱节状况明显，往往反抢的球员孤立无援，后继乏力显露无疑。

    
勒沃库森这边则依靠整T更强劲的后劲依靠整T去压制拜仁慕尼黑。

    
比赛第82分钟，勒沃库森前场中路快速传切配合，肖恩在禁区前偏左地带接应罗尔费斯的传球再给比达尔送出直塞，杀入禁区内的比达尔在范比滕封堵下将球再横敲，试图找基斯林给他送上助攻，德米凯利斯以失去身T平衡为代价半转身将球解围出去。

    
1分钟之后，穆勒前场接应到了里贝里的传球，但是在停球之后便陷入到了勒沃库森众将的合围之中，他尝试控球变向却被本德抢占了身位，穆勒控球失误，足球弹向勒沃库森禁区被弗里德里希将球权控制住。

    
比赛第85分钟时，克罗斯助攻到前场，基斯林接应比达尔的传球后回做，克罗斯禁区外的远S高出横梁。

    
两分钟之后，罗本前场右路内切盘带中遭遇勒沃库森球员连续拦截，本德虽然伸腿拦截再次落空，但是克罗斯的B抢恰到好处将球破坏出去。

    
罗本摊手一脸无奈之Se。

    
拜仁慕尼黑众将都已经T力不支，而勒沃库森的快攻还在连续上演。

    
比赛第89分钟，肖恩前场左路背身接应，拉姆上前贴身B抢，肖恩假晃变向启动，转过身来时贴着边线向前快速推进，拉姆转身后迅速回防到位，肖恩却将球斜传禁区外边缘地带。

    
基斯林扯动出来一脚出球斜向回传，克罗斯跟进上来一脚贴地斜传将球送去了禁区前偏右地带。

    
罗尔费斯紧跟着与比达尔做出撞墙配合后绕过巴德斯图贝尔杀入禁区右肋地带。s3();

    
接应到比达尔的传球之后，罗尔费斯不做调整一脚劲S打出！

    
布特极限扑救不可思议地化解了罗尔费斯的S门！

    
全场惊叹！

    
比赛进入伤停补时阶段，拜仁慕尼黑已然没有了进攻的T能，单兵突袭也出现个人失误。

    
伤停补时第二分钟，里贝里就在左路变向内切时趟球过大导致足球被罗尔费斯断下。

    
这个时候卡斯特罗忽然助攻杀上前线！

    
他迅速趟球下底，在巴德斯图贝尔回到边路对他进行限制时，卡斯特罗将球横敲禁区内，比达尔前cha后带动德米凯利斯跟防，在底线前比达尔再将球横扫门前中路地带。

    
基斯林在与范比滕的纠缠中，两人谁也没能在前点碰到足球。

    
但是滚去门前中路的足球却在滚动线路上明显还有勒沃库森的球员接应！

    
肖恩！

    
肖恩风驰电掣地杀到门前地带，拉姆与范博梅尔在他身后追击，布特出击向前封堵肖恩的S门角度。

    
就在肖恩触球的瞬间，布特呆若木J，拉姆与范博梅尔也无法对肖恩形成G扰！

    
万众瞩目下，拜耳竞技T育场看台上的观众，还有电视机前观看比赛的球迷，愕然地看到肖恩在足球滚来时用右脚完成了S门！

    
布特的第一预判是肖恩会用右脚S门，这完全符合常理！

    
但是他绝对想不到肖恩没有迎球直接推S或chouS，而是在足球滚来时右脚抬起向身后左侧一磕！

    
足球从他支撑腿左脚后方被肖恩用右脚脚弓磕入了球门左下角！

    
正面S门角度已经被封锁的情况下，肖恩这类似chop的磕球着实妙到毫巅！

    
当足球滚入球门内的瞬间，肖恩转身冲向了角旗区，如海水沸腾的拜耳竞技T育场发出震耳Yu聋的喧嚣！

    
肖恩在跑到角旗区之前将球衣脱了下来随手一扔，神情因激动而扭曲变得略微狰狞，当他站在看台前双手握拳，全身肌R紧绷，在他宛若野兽的狰狞表情衬托下宛若魔神！

    
看台上的勒沃库森球迷因激动而涌到了场边看台，不少球迷都翻越看台去拥抱肖恩，现场安保人员虽然有人在阻止球迷入场，可却也有安保人员因过于激动而抢先去拥抱肖恩！

    
场面瞬间失控！

    
大批球迷涌入球场内，他们围绕在肖恩身边，争相拥抱他，亲吻他的脸颊，然后将他扛了起来，共同欢呼胜利，欢呼冠军的到来！

    
“肖恩巧妙地磕球破门！肖恩帮助勒沃库森锁定胜局！

    
这是他本场比赛打进的第二个进球，也是他本赛季在30场联赛中打进的第40个进球！

    
肖恩追平了盖德穆勒单赛季40个联赛进球的纪录！

    
他已然与盖德穆勒并肩成为德甲联赛有史以来赛季最强前锋！

    
不可思议的成就，这位即将年满21岁的中国前锋在德甲赛场书写了属于自己的传奇，同时我们每一个人都是奇迹的见证者！

    
主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！s3();

    
勒沃库森4:2击败拜仁慕尼黑登顶德甲联赛！

    
这是勒沃库森百年历史上首个德甲联赛冠军！

    
13年前，勒沃库森在联赛倒数第二轮倒在了科隆的面前，他们只能目送拜仁慕尼黑登上冠军宝座！

    
11年前，勒沃库森虽然同样拿到了联赛亚军，可是勒沃库森距离拜仁慕尼黑分差达到15分之多，这也是德甲历史上冠亚军分差最大的赛季！

    
10年前，哦，没有勒沃库森球迷能够忘记10年前那个令人痛彻心扉的联赛收官战，勒沃库森在客场只需要打平就能够夺冠的背景下，却被翁特哈兴2:0击溃，拜仁慕尼黑则在最后一轮3:1击败云达不莱梅神奇地完成逆转登顶，那一天是勒沃库森在德甲联赛历史中最痛苦的一天！

    
8年前，联赛结束还有三轮时，勒沃库森领先多特蒙德多达5分，没有人怀疑彼时联赛领先，欧冠杀入决赛，德国杯杀入决赛的勒沃库森会丢掉冠军，但是勒沃库森却不可思议地接连输给了云达不莱梅和纽L堡被多特蒙德完成逆转，最终丢掉了联赛冠军，德国杯折戟沉沙，欧冠决赛被皇家马德里逆转，最后阶段的全面崩盘Y影恍如昨日般挥之不去！

    
此后长达7年时间里，勒沃库森再也没有扮演过联赛争冠主角的角Se！

    
但是在8年后的今天，勒沃库森在联赛中打下了30轮不败，联赛主客场双杀拜仁慕尼黑提前四轮登顶的辉煌战绩！

    
他们将首次捧起德甲冠军沙盘！

    
往日所有的遗憾与失望都将随风而去，勒沃库森开启了新的篇章！

    
每一位身穿勒沃库森战袍的球员都将永久地镌刻在俱乐部辉煌历史中，球迷们会铭记住他们的名字，感谢肖恩，感谢基斯林，感谢每一位勒沃库森的战士，当然还要感谢海因克斯！

    
他们是勒沃库森俱乐部的传奇！

    
让我们为勒沃库森欢呼！

    
德甲新王诞生！”

    
拜耳竞技T育场俨然失控，原本在赛后会变得空旷的绿茵场此时此刻密密麻麻地站满了庆祝的球迷，球员们纷纷被球迷们扛在肩上，宛若取得战争胜利后凯旋而归的王者！

    
2010年，4月，10日。

    
这一天勒沃库森撤掉了万年老二的标签，逆天改命，新王登基！

