 一人挑战七个低级内门弟子，不得不说，这的确是太狂妄了。独

    孤笑能够走到这一步，已经超过众人的预期了。

    众人原本猜测，他的实力，应该是在三十名左右，不是前十的石炎的对手。而

    独孤笑，最后一场比赛，也是靠着紫枫认输，一路前行过来的。现

    在，他竟然要主动挑战七个内门弟子，的确是众人震惊。“

    独孤笑，太狂了，不过，我喜欢，实在是给我们外门弟子长面子。”“

    哈哈，我们外门弟子之中，也是能够走出狂人的，不过独孤笑成功或者失败，都足以让这些高高再上的内门弟子震惊了，让他们不敢在小看我们外门弟子！”

    “哈哈，我已经迫不及待了，独孤笑既然敢放出豪言，肯定是有把握的，这将是一场巅峰对决啊！”众

    人惊呼起来，尤其是接近万人的外门弟子，一片沸腾，纷纷在惊呼着，十分兴奋。

    在他们心中，独孤笑，已经成了外门弟子的代表。

    远处。一

    个特殊的看台之上，和周围的外门弟子内门弟子都分隔看来，几个青年傲立在上面，茕茕孑立。

    “呵呵，有点意思，这个独孤笑，果然够狂。”一

    个青年发出了笑声，淡然地点评道。

    “单挑七个顶级的内门弟子吗？有点意思，虽然我们也能够做到，不过，对方只是一个外门弟子，我特意打听了一下，他加入我们九剑峰才不到一个月。”又是一个青年说道。“

    哼，狂妄自大，想在内门比试之中大出风头吗？不过是自取其辱而已。”

    这时，一个青年冷冷地说道，他的背上，竟然背负着两把剑。“

    诶，段子峰，你不能因为他得罪了王雅，和杀了石炎就忌惮人家啊。”之前的青年顿时嬉笑道，“再说，石炎还是紫云杀的，你要怪，就去怪紫云啊。”紫

    云！在

    场的几人，顿时看向了一旁的紫袍青年，眼中闪过精光。

    这青年俊朗无比，沉默不言，就站在一旁，紫色的衣袍猎猎，舞动着，宛如绝世人杰。其

    中一个容颜俏丽的女子，美眸之中，也是闪过一丝欣赏。

    她正是王雅，对于紫云，她也十分看重。

    至少。

    在九剑峰的几个内门弟子之中，紫云的实力和天赋，都是十分出色的。

    唯一能够和八大宗门的其他几人媲美的天才。段

    子峰看到王雅的眼神，眼中顿时闪过了一丝嫉妒，然后一闪而逝。

    众人都知道，段子峰，正是王雅的爱慕者。“

    紫云，这笔账，我会和你慢慢算的！”段子峰冷冷地说道。“

    你，还不配。”

    紫云目光看向擂台，只是淡淡地说道。

    好嚣张！不

    过其他几位核心弟子倒是有些淡然，紫云的天赋在他们之上，实力出众，心中的对手，已经不是他们了。

    而是其他八大宗门的天才。

    “我不配？”段子峰眼神冰冷，脸庞顿时有些扭曲起来，“紫云，就凭你，嚣张什么，对一个外门弟子言听计从，卑躬屈膝。你有什么好骄傲的？”

    “和他比起来，他就是个……”紫云缓缓开口，但又忽然停住了。

    “抱歉，你还没有资格和他相比。”段

    子峰的脸色，顿时扭曲起来，盯着紫云，眼中喷薄出无尽的怒火。“

    哼，就算是他有天大的背景又如何，我段子峰，可不怕他。”段子峰冷冷地说道，眼中闪过一丝傲然，“我会当着你的面，亲手将他击败，踩在脚底下。”“

    畏惧那个面具小子的背景，紫云，你还真是一个懦夫！”紫

    云轻笑，也没有再说话。独

    孤笑，强大的根本不是背景。

    而是他，恐怖的实力。这

    些话，他却不能说出来，独孤笑不想暴露，他更不敢暴露。段

    子峰一心找死，那就……成全他吧。

    “嘿嘿，王雅，对这个独孤笑，你怎么看，我记得，他当初可是得罪过你的。”之前的青年笑着说道。“

    不算得罪。”

    王雅轻轻摇头，十分淡然，“我之前看他险些被欺负，原本想要帮他一把，不过被他拒绝。”

    “我原本还以为，是他不知道天高地厚，现在看来，的确是我多管闲事了。”

    王雅也看向了场中，那道带着面具的身影，微微有些惊讶，这个面具男子，的确比她想象的，要厉害多了。

    ……“

    独孤笑，哼，我们会让你知道，嚣张的代价！”七

    个内门弟子，冷冷地盯着独孤笑。叶

    欢却是懒得搭理他们，直接盯着裁判。裁

    判微微点头，这才开口说道：“好吧，独孤笑一人挑战七名内门弟子，他若是胜出，便是内门弟子第一人，有冲击核心弟子的资格。”“

    现在，战斗开始！”

    气势，陡然爆发。七

    名内门弟子的气势，瞬间到达巅峰，每一个人，都是眼神冰冷，直指叶欢。

    这个独孤笑，太狂傲了，他们要用实力，让他知道什么是天高地厚。周

    围上万名弟子，也是瞬间沸腾了起来，十分的兴奋，意识到了马上有一场巅峰对决。“

    唰！”“唰！”“唰！”

    “……”人

    影闪动，七个内门弟子，身影犹如闪电一般，形成了掎角之势，将叶欢包围在其中，剑气冷冽。

    “轰！”

    叶欢也不浪费时间，袖袍一挥，顿时一股气浪滚滚袭来，直接将一名内门弟子，掀飞了出去。众

    人根本没有反应过来，完全没有看清楚，就见到一名内门弟子被掀飞了，飞出了擂台，太快了。“

    怎么可能，太快了！”

    一名壮汉模样的内门弟子瞳孔一缩，然而此刻，一道气浪，同时朝着他袭来了。“

    咚！”他

    也倒飞了出去，瞬间倒地，狠狠地摔倒在了地上。“

    唰唰唰！！”叶

    欢瞬息之间，打出了一道道暗劲，直接将这些内门弟子，全部打飞了上百米的距离，通通倒飞了出去。狠

    狠地摔倒在地上。沉

    默！巨

    大的广场之上，上万的弟子，瞬间沉默了起来。这

    样，就结束了？ 