    几大公会的人看着在场上打的有来有往的两人，心里骤然一惊。

    “我去，这两个人是怎么回事，什么时候出现的？”车前子站起身来问道。

    一个中草堂的成员也站起来，回道：“貌似是在你们吵的热火朝天的时候。”

    “什么！”车前子瞬间恍然大悟：“居然选择在我们几大公会耐心快要磨完之后出场，真是够欠的，这想法一定是叶秋提出的。”

    君莫笑从上一次被王杰希用车前子号偷袭以后，他是叶秋的这个消息已经不在是秘密。

    “君莫笑，太上老君！不愧是被玩家成为（太君组合）的玩家，真是符合他们的性格。”爱凑热闹在一旁淡笑道。

    太君组合，最近荣耀趣事论坛上出现的新话题，主角就是君莫笑和太上老君。

    自始自终，唯有蓝河在一旁一言不发，只是投露去沉思的眼神。

    之前被叶秋这个腹黑大佬坑了多次以后，蓝河对他已经产生了心理阴影。

    他在纠结！

    “叮叮当当………”尘子义和叶修互相交换着站位，每一步都规则得像是提前安排好了一样。

    两人的配合十分默契，这都要归咎于之前组队刷了很多次副本的缘故。

    释放银光落刃，拔刀斩，连突刺……一段看似复杂但不失规律的连招出现，每一击都击打在了boss有伤害加成的部位。

    “呵呵！”叶修欣慰的哼笑了一声，心里暗道：“没想到这小子提升的那么快，真是一个变态的天才。”

    叶修的心里不禁闪过“年轻真好啊！”这句话。

    遥想当年，叶修也是年纪轻轻就成为了大高手，在之后的训练里更是以变态的速度成长。

    现在看着尘子义，不禁从他的身上看到了自己的影子，还有苏沐秋的。

    “喂，不拉仇恨，你发什么呆呢？”尘子义在一旁一边猛打一边说。

    “哦哦，不好意思哈，刚才招呼客人呢！”叶修找了个理由就搪塞过去了，手中的千机伞瞬间转变形态。

    红色的加特林枪口在千机伞的顶部赫然出现，一阵密集的光弹飞出，一发不偏的打在了boss的头部。

    叶修子弹射完的瞬间，尘子义操纵角色一个瞬步上前，对着boss的脸部就是一顿斩击。

    两人井然有序的配合，密集如雨的攻击下boss已经掉了百分之三十的血量，仇恨值已经被他们完全拉满。

    而两人的血量至今没有任何变化。

    “我去，无伤干掉boss那么多的血量，叶神不亏是叶神。”爱凑热闹在一旁已经傻眼了，这么近距离看见叶修的操作，还是第一次。

    “叶秋我就忍了，为啥这个太上老君也这么牛啊！这操作，怎么说也得是职业选手级别了吧！”车前子愕然道。

    “呵呵！”蓝河在一旁了冷哼一声：“别人可是十区公认的第一剑客，他不牛谁牛，而且传说他只接触荣耀一个月。”

    “这技术，一个月能练成，不可能，绝对不可能！当年的叶神都不可能成长的那么快。”车前子不太相信。

    “爱信不信！”蓝河重重的丢下一句话，这可是叶秋亲自和他说的，还能有假。

    “唉，别说了各位，这两人都把boss刮得只剩百分之四十的血量了，再不上可就真的要被他们抢了啊！”爱凑热闹提醒道。

    众人把视角切了过去，果然看到boss的血量已经极少，此时要再不上的话，恐怕仇恨就拉不回来了。

    三个互相对眼相望，一副为对方着急的模样，实则内心里还是在互相焦灼。

    一旁还在拉着仇恨的两人，尘子义貌似有些担心了，焦急的问道：“唉，他们啥时候会动手啊？再打下去就真的不妙了。”

    “别着急，会动手的。”叶修丝毫没有焦急之意。

    “你这么肯定，万一他们不动手怎么办？”尘子义问。

    “还能怎么办，直接这样把boss给刷了，难不成你觉得以你的技术再加上一个我，一个boss还杀不死？”叶修很自信。

    尘子义被一句点醒，貌似的确有道理，顿时一阵兴奋之意涌上心头，手中的操作又提升了一个档次。

    “我去，这两人的手速得破400了吧！”爱凑热闹惊颤道。

    手速能破300的就屈指可数了，为啥在叶秋的身边，这类人仿佛就像烂大街了似的。

    “哎呀！”车前子大喝一声：“算了，不等了，中草堂的成员和我一起上，注意站位，把仇恨快速拉回来。”

    一声令下，中草堂的所有成员浑然站起，原本光秃秃山上出现了一道道人影。

    这群人滑动角色而下，直奔boss而去。

    “霸气雄图的也给我上！”爱凑热闹看到中草堂的都上了，也紧跟其后。

    现在谁还在等，那就是傻子了，boss的血量都快见底了，再不抢就没机会了。

    就我们的蓝河小可爱还在原地自我焦灼着，望着两大公会这人山人海的身影，他也忍不住了。

    “蓝溪阁的弟兄们，和我一起上。”蓝河呼唤一声。

    顿时战场上原本两个人的身影，变为了一众人海，一时间喧嚣一片。

    每个人都是战意盎然的样子，对这个boss都是势在必得。

    “他们来了，我们什么时候撤？”尘子义大呼一声。

    “等一会儿！”叶修的表情仿佛也开始变得焦急起来，他看着boss此时百分之26的血量。

    逐渐的他的手速又提升了一个档次，以500的手速狂刷boss。

    尘子义看着叶修的手速居然提了那么多，自己心里那股不服输的劲也来了，密集的砍击瞬间华丽出现。

    能把500的手速当成家常便饭来飙的，恐怕也就这两人了。

    boss的血量蹭蹭的往下掉，百分之24，百分之23，百分之22………终于是掉到了百分之二十。

    “就是现在，撤！”叶修大声呼唤一声。

    尘子义随之而动，两人的身影就在这一睁一眨的瞬间，消失不见了。

    此时几大公会的成员终于来到战场，但是眼前的一幕他们有惊呆了。

    只见boss掉到百分之20的血量以后便停止了攻击，渐渐的一阵血红色的雾气开始弥漫在它的周围。

    给玩家一种恐惧的画面。

    “啊………”boss那个仿佛卡了千年老痰的声音大声传来，一时间它的血量竟从百分之二十瞬间回到百分之四十。

    这是狂暴状态！

    “我去，不是吧，又来！”车前子已经站在了boss的身前。

    身后正在赶来的爱凑热闹也意识到了不太对劲，仔细一看，惊恐万状，“霸气雄图的人快撤，boss进入狂暴状态了。”

    但现在叫人撤退貌似已经晚了，三大公会的成员已经都进入了boss的攻击范围内。

    成员里大多都是普通玩家，怎么可能会抵挡的住狂暴boss的攻击。

    boss手中的大剑一顿大扫，这些玩家死的死，伤的伤。

    清理玩家就跟在家大扫除一样。

    还好远处的蓝河晚上了一些，现在公会里还活着的成员，就他们蓝溪阁最多。

    车前子和爱凑热闹好歹是个会长，也是有些一些技术的，闪避掉了boss的致命攻击，但是自身的血量也掉了大半，撑不了多久。

