
　　“东京都北区，赤羽大厦地下车库意外发生火灾，多辆消防车赶到……”

　　吃完小苍唯送过来的豚骨拉面，花江清树便看到电视上播出这一则新闻，其实没什么特别的，他也没在意。

　　晚上七点。

　　他拿着写好的一封辞职信出了门。

　　从高中到大学他一直都有在打工，接下来就算什么也不干，剩下来的存款也足够生存一段时间了。

　　打工的地方是池袋西口的一家小书店。

　　离西道町不是很远，他打算步行过去，因为自带灵视，顺带一路看看能不能碰到些什么。

　　正值四月末，东京的樱花在月初就凋谢干净了。

　　即便如此，这一片的小公园人也没变少。

　　夜间，池袋的人挺多的。

　　毕竟不是正常世界，特色的都市传说自然也不少，比如：魂剑士、会说话的黑猫、红灯区的黑魔法大师。

　　……没有戴猫猫头盔的无头骑士。

　　大概过了十五分钟，他经过了有名的池袋西口公园。

　　最后在‘四月书店’停住脚步。

　　店面大小一般，虽然地理位置相对差了些，但是装潢环境清新，咖啡机沙发一应俱全，平时还是有顾客的。

　　推门进去。

　　“欢迎光临！”

　　一个十几岁的女孩子站在收银台后面，自从花江清树推门走进书店，目光放在他的脸上便移不开了。

　　心脏更是不争气的加速起来，脸上布满红晕。

　　只是为什么会越看越脸熟呢？

　　“花江……君？”

　　赤坂纯子终于反应过来，探头过去，小声的试探一句。

　　“对，没认错。”

　　花江清树走到收银台后面，拉出来一张椅子便坐在她旁边，目光在书店里面搜索起来，店长跑哪去了？

　　“花江君变化好大，抱歉，刚才都没认出来……”

　　赤坂纯子鞠躬弯着腰，一颗心脏怦怦直跳。

　　“紧张什么…这个就说来话长了……店长呢？”

　　从这个角度，花江清树看向她，正好瞅见她那幽深的沟壑，稍微有点尴尬，不着痕迹的移开目光。

　　“店长有事，今天书店就交给我打理了，花江君快去换衣服吧。”

　　有事啊……花江清树点点头，“那这个帮忙转交给店长。”

　　“这是……”

　　接过信封，赤坂纯子徒然僵直住，脸色苍白，眸子上慢慢起了水雾。

　　花江清树暗暗叹了口气。

　　也是。

　　他在这个书店待了快有一年了，和大家相处的很好，突然要离开，换谁来都会不舍和失落吧。

　　人之常情。

　　不过，天底下没有不散的宴席，分别只是早晚的问题。

　　最后。

　　赤坂纯子没说什么，只是失魂落魄的点点头。

　　刚想走，但看她一个人待在书店里又怪可怜的，花江清树犹豫了一下：“今天坐最后一天班，衣服就不换了。”

　　“嗯！”

　　赤坂纯子点点头，用袖子抹了抹眼角，笑容有些勉强。

　　赤坂纯子虽然年纪比他小一岁，但却是书店的正式店员。

　　照她自己的话来说，她是个笨蛋，不是读书的那块料，考不上什么好大学，高中毕业便早早的出来工作了。

　　高中毕业出来工作其实在岛国挺普遍的，毕竟读大学所需要的费用不是一个小数字，一般小家庭还真撑不住。

　　书店营业到晚上十点半。

　　换做以前。

　　他可能会一边工作，一边找本书来看，顺带贡献一下营业额。

　　现在嘛，书是看不下的，只好拿手机出来刷。

　　到九点钟的时候，他刷5ch发现有很多追随者私信说，东京千代田某私立高中的一个班，一天死一个，死法残忍，分尸、肢解、遗体不全的比比皆是，二十多天后，一个班只剩下一个人。

　　然后，最后一个人却在警方的保护下失踪了。

　　有人分析凶手就是那个班的幸存者，作案动机疑似校园暴力。

　　“校园暴力啊……”

　　花江清树若有所思，他一直认为校园暴力是最恶劣的暴力，没有之一。

　　不过，事情起因经过都不清楚，只是片面的听别人说……他也懒得去评判什么，没有意义。23sK.com

　　他问了一下有没有更加准确的信息，便没理会了。

　　没过一会儿。

　　一个穿成全黑的人停在书店门口，偏头看着上面的“四月书店”。

　　“真无聊，有个书店……”

　　似乎抱着打发时间的想法，这个人走进书店。

　　赤坂纯子去补充货架了，反正也是最后一次打工，花江清树没有什么敬业的想法，见有顾客也没打算站起来，依旧坐在椅子上懒洋洋的。

　　“欢迎光临。”

　　顺带抬头看了眼，嘴角抽了抽。

　　有那么一瞬间，他觉得“张起灵”时空乱入了。

　　这个人戴着大兜帽，一身黑色，满带神秘色彩，面色冷清，看样子是一个年纪不大，长得倒还挺帅的小哥。

　　小哥一句话没说，在货架里拿了一本“东京喰种”漫画，爽快的付了钱便坐到沙发上看了起来。

　　“有点味道。”

　　花江清树暗暗点头。

　　也是被小哥勾起一些想法，他也过去拿了一本“东京喰种”坐在收银台后看了起来。

　　满满的回忆啊。

　　他还是第一次看喰种漫画，上辈子只看过动漫。

　　很精彩。

　　有意思的是，漫画中的“喰种”在很大程度上与现实“食人鬼”相同，只是没有那么逆天的赫子和钢皮。

　　过了几分钟，书店来了一个面色苍白的大叔……

　　他奔成人区去了。

　　大叔前脚刚走，店门又被推开。

　　这次的顾客是一个黑直长漂亮御姐，身材还挺有料。

　　“欢迎光临。”

　　黑直长点了点头，先是扫了扫店内的情景，最后把目光停在花江清树身上，表情出现一抹惊艳。

　　见赤坂纯子一脸警惕的走过来。

　　她放弃搭讪的想法，冲花江清树笑了笑，走了进去。

　　“……”

　　花江清树面无表情的目送她离开，他也不是什么没见过世面的纯情处男，见到美女对自己笑就一阵失态，想入非非。

　　他有点奇怪的嘀咕一句，“平时没这么多人才对。”

　　“嗯嗯，不是好事吗？”

　　“也许吧。”花江清树点了点头，继续看起漫画来。

　　见他看书入神，赤坂纯子坐到一旁，悄悄的打量他的侧脸。

　　不知道什么时候。

　　书店外。

　　弥漫着一种白色的雾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，013.书店迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 