    踹门声越来越响，房门摇摇欲坠，眼看着外面的人就要冲进来，虎老七尽管对钱有万般不舍，无奈室内漆黑一片，根本看不清钱散落在哪里，只能跟随李大鼻子跳出窗户，拼命奔逃。

    因为天太黑，三个人很快就跑散了，虎老七一路狂奔，跑回了小砬子，回到西屋后，把门赶紧插上，灯都没敢开，坐在炕沿上大口大口地喘粗气。

    虎老七跑回了家，李大鼻子和陶三却偷偷跑回了赌局。

    “李哥，我们哥几个整得像不像？”门口站着三个小青年，其中一个留着八字胡的小青年讨好地对李大鼻子说道。

    李大鼻子竖起大拇指，点头说道：“嗯，整得跟真事似的，不错不错！”

    李大鼻子从兜里掏出几十块钱，递给八字胡说道：“杨艳峰，咱丑化说在前面，这事只有咱们几个知道，要是说出去让虎老七知道了，别说我不念兄弟情分！”

    “你就放心吧，李哥，我又不傻，以后有啥好事，别忘了兄弟就行！”杨艳峰接过钱，眉开眼笑。

    “那你们赶紧走吧，免得虎老七杀回马枪看见你们！”李大鼻子身体靠在门上，催促杨艳峰离开。

    李大鼻子一靠门，整扇门忽然轰然倒下，李大鼻子差点跌倒，在场的众人都吓了一跳。

    “我靠，你小子也太使劲了，把门都弄坏了！”李大鼻子捂住鼻子，防止灰尘吸入。

    “不使劲也不像啊！李哥你忙着，我们先走了！”杨艳峰打完招呼，和另外两个小青年乐颠颠地走了。

    李大鼻子和陶三把散落地上的钱和房照捡起来，陶三看着厚厚的一沓钱，眼神火热。

    李大鼻子从中拿出三百块钱连带着陶三家的房照递给陶三说道：“咱们赶紧走，这屋子也别收拾，我怕虎老七回过味来杀回马枪！”

    李大鼻子说完，不再理会陶三，直接走了。

    “他妈的，都一样干活，你拿那么多，就给我三百，你也太黑了！”陶三嘴里骂骂咧咧，一脚踢翻一个凳子。

    尽管心有不满，陶三可不敢当着李大鼻子面发牢骚，他气哼哼把灯关上，也消失在夜色之中。

    果然不出李大鼻子所料，虎老七回家后越想越不对劲，感觉自己可能上当受骗了，于是拿着手电偷偷溜回了赌局。

    等虎老七看到赌局房门倒塌，室内一片狼藉，但钱和房照都不翼而飞的时候，心里窝火，直接去了李大鼻子家。

    虎老七一敲门，李大鼻子的媳妇儿段美玉不耐烦地打开了门。

    “李大鼻子在家吗？”虎老七黑着脸问段美玉。

    “不在！”段美玉看了看虎老七，语气生硬地说道。

    “那他去哪了？”

    “我哪知道他找哪个相好的发骚去了！”

    虎老七听出段美玉话中带气，有了主意。

    ”美玉姐，好久没见，你是越来越好看了！”虎老七眼睛盯着段美玉说道。

    哪个女人不喜欢被人夸，段美玉也不例外。段美玉二十多岁，颇有些姿色，被虎老七当面一夸，有些不好意思，她脸色立刻和缓下来，语气轻柔地说道：“老七，你找你李哥有事啊？他早上就走了，一直没着家！”

    “真不知道李哥一天天瞎忙乎啥，放着你这大美人在家，他也放心？”虎老七笑着说道。

    “他？哼！家花哪有野花香！他在外面勾三搭四的，这个家就是个旅店！”段美玉用手拨了拨刘海。

    “姐，我有点渴了，能进去喝点水吗？”虎老七的称呼越叫越亲昵。

    段美玉犹豫了一下，但还是把虎老七让进了屋里。

    “你一口一个姐的，咱俩谁大啊？”段美玉一边去拿暖壶一边说道。

    “我是50年腊月的！”

    “那你比我还大呢，我是52年的，八月节那天生日！”

    “八月节生日好啊！我说你咋长得这么好看呢，感情是月宫里的嫦娥下凡了！”

    段美玉被虎老七夸得满脸羞涩，她一边给虎老七倒水一边说道：“你嘴抹蜂蜜了吧？我哪有你说的那么好看！”

    段美玉低头给虎老七倒水，忽然从虎老七身上闻到了淡淡的香味。

    “你抹雪花膏了？”段美玉问道。

    “大老爷们抹啥雪花膏啊？我这是天生的！”

    “是吗？那你赶上贾宝玉了！”段美玉抿嘴一笑。

    ……

    虎老七从李大鼻子家出来的时候，段美玉送出去多远才回去，虎老七打着酒嗝，摇摇晃晃地回了小砬子。

    陶三家里，炕桌上摆了四个菜，还有烫好的一壶酒。

    “你说你饭点不着家，这夜里还折腾你妈炒菜，也不知道你一天天瞎忙乎啥？都老大不小了，媳妇儿还没有呢，真让人操心！”陶三爹一边把手放在火盆上烤火，一边嘟囔陶三。

    “忙乎啥？忙乎钱呗！没钱拿啥娶媳妇儿？”陶三一边说一边倒酒。

    “也没看你往家拿啥钱！一天天净瞎吹牛！”陶三爹捡了一块碳火点燃了烟袋，一边抽一边说道。

    陶三一听不乐意了，从兜里掏出三百块钱往炕桌上一拍。

    “你看这不是钱是啥？你们总拿老眼光看人！爹，我跟你说，不出这个正月，娶媳妇儿的钱我肯定能攒够！”

    “你哪整得这么多钱？”

    “那你就别管了，小鸡不撒尿各有各的道！”

    ……

    爷俩正聊着，忽然大门外传来虎老七的喊声：“陶三！陶三！……”

    “这么晚了，他找你干啥？”陶三爹皱着眉头问道。

    “爹，你就别管了！你去把大门打开让他进来，然后你就回屋睡觉去吧！”陶三知道虎老七为啥来，他早就想好了说辞。

    “哎呦陶三，心情不错啊？自己就喝上了？”虎老七一进屋，看到陶三正自斟自饮。

    “啥心情不错，我这是给自己压压惊！快坐下，咱俩一起喝点！”

    “你是压压惊啊还是庆庆功啊？”虎老七斜睨着陶三。

    “看你说的，我庆啥功？”陶三装糊涂。

    虎老七盘腿坐到炕上，用手抓起一粒花生米扔进嘴里。

    “其实你应该和李大鼻子还有八字胡你们一起喝，那多有意思啊！”虎老七一边吃，一边说道。

    陶三一听虎老七提起八字胡，立刻有些蒙了。

