
“换句话一会打你我不打脸”

唐朔冷冰冰的说道

他的耐心正在渐渐的消失，要不是到现在他也一头雾水的话就不至于如此被动了。

镜子中的自己，正用着同样的表情来回敬着他。唐朔看的有些牙酸，凶来凶去，只能看到自己的影像，让他有一种是在对自己发火的错觉。

他磨了磨牙，重新闭上了眼睛。

白色灯光打在脸上，令它更显立体感，剑刀削的面庞上冷冰冰地覆盖着一层寒气。导播室里传来了，簌簌的笑声，伴随着悠扬的钢琴曲如水一般的蔓延开来。

“大致的规定就是这个样子意思就是我们跟NPC进行交谈来换取各种各样的资料”赵安良为唯一一个没睡觉的人在临近下课的时候听到了Lu对于这个副本的详细解释。

阮辰把脸埋在围巾里细细的听着。

“每个副本所带来的任务，根据完成度和荣誉值进行打分排比，任务完成度平均未达到80%则无法返回原世界。80%我觉得对于我们来说并不困难…”

众人跟随着NPC们慢慢地走出教室，顿时还有一些是真的，在上学的真实感。

像他们这种能力者，从小时候发现了与常人不同，之后多半都会送入了组织里上学这回事情在他们记忆中，本就是不该存在的。

阮辰可能因为还在福利院院里住过两三年所以多多少少的还有一些印象，算算时间已经快到了，中午12点应该是去吃午饭的时间。

在正常的作息时间里，下午三点或者是中午一点，有可能会再上第二堂课，目前所拿到的信息太少，也不知道所谓的公主在哪里，他们只能按部就班的跟着学生们一起上课，祈祷着下一堂课，也能在收集到一些信息。

但是下一堂课的授课老师不在是Lu，而是一个矮矮胖胖的中年男人，一看就是NPC的存在。

这个NPC极其负责的给他们讲述了一整节课的经济法，大概是上午睡足了NiNE小分队的人听了这节课，听的格外认真，生怕漏掉了一点儿的有用信息。

中午午休的时候，他们聚在一起讨论了一下，一边补充着体力，一边商讨着下一步该怎么做。

本以为在这一堂课上能再拿到一点有用的信息，结果一连听完了，下午所有的课程都没有拿到半点有用的信息。

晚饭时候阮辰叼着面包，把他上课画好，地形图拿在手里，两个手指并在一起只这大礼堂说道。

“刚才我后面的人跟我说大概是明天晚上会有一个话剧演出，我从手镯里储存的知识信息来看快去远处，很有可能是什么公主与王子的甜蜜爱情故事……”

作为一个日常只会打打杀杀的小战神，那实在不了解话剧这种甜腻腻的东西。

他指着大剧院嘴里含糊不清的嘟囔着，时间紧迫，来不及好好的吃上一顿饭了。食堂里的东西，他们又不敢去吃，只能靠着手镯里储存空间的食物度日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907550"  chaptername="第17章  消息">加入书签</a>
</div>
