    大红色保时捷，在小区门口缓缓停住。

    毕竟是老旧小区，道路不够宽敞，叶九州目光微眯，看着仅剩的一个停车位，稳稳的把着方向盘，往车位不断接近。

    “咦，不是小峰？”

    陈淑芹扶着老太太，远远的看着保时捷，顿时满脸不悦，转头就要回去。

    “外婆生日快乐！”

    谢芷秋抱着小不悔，从副驾驶开门下车，微笑道：“不悔，你小时候见过的，这个是外祖母，这是小姨奶奶。”

    小不悔无比乖巧，立刻开口叫人，然而，没人开口。

    陈家的好多亲朋好友，陆陆续续的跟在陈淑芹后面走了出来，都打算看看她儿子的新车。然而，眼前这辆保时捷，一下子就把他们的目光吸引住了。

    大红色保时捷HBLY—GT，流畅有力的外形曲线，低声嗡鸣的发动机引擎，极富冲击力的整体质感……

    这些亲戚大多是乡下人，都没怎么见过市面，虽然不认识这是什么品牌，但也能够感觉出来，和大街上经常见到的奥迪，丰田，大众，很明显的不太一样！

    “芷，芷秋。”

    一个有些结巴的亲戚，嘿嘿笑着走了上来：“这，这车怪好看的哈，你家啥时候买的啊？不便宜吧？五万还是六万？”

    在这些穷亲戚眼里，五六万就够多了，村里最常见的五菱面包车都不值这个价！

    “五万六万？顶多三万！”

    没等谢芷秋开口，陈淑芹一声嗤笑：“别以为我不知道，我网购的时候，见过这种车！电动的，也就个壳子好看，比我家小峰的车子差远了！”

    谢芷秋摇头笑笑，并不解释，右手抱着小不悔，左手牵起满脸皱纹的外婆，转身往一楼小院儿走去。

    “哎，说你呢！”

    陈淑芹跟在后面儿走了两步，又一下子想起什么，伸手指着唯一的停车位，对着车子里的叶九州颐指气使，“你，废物东西，一个上门女婿还想坐席？”

    “把车停外边儿去，这个车位是我给小峰留的，三万块钱的破电车，少在这儿丢人现眼！”

    叶九州坐在保时捷驾驶席，眉头稍稍一皱。

    这个小姨，果然尖酸刻薄，难怪芷秋不想理她！

    “这就是九州啊？”

    老太太拄着拐杖，眯着眼请往保时捷里看了一眼，满脸可惜的摇了摇头。

    她是第一次见到叶九州，这个青年模样儿倒是挺俊，怎么就当了上门女婿？芷秋这么好的孩子，嫁给这么个废物，真是白瞎了这个人儿！

    “外婆好！”

    这个时候，不能再待在车里了，叶九州推门下车，对着老太太一躬到地，满脸敬爱：“外婆，今天是您老的八十大寿，九州祝您福如东海，寿比南山！”

    没等外婆点头，陈淑芹又是一声讥笑：“哎哟，嘴皮子还怪溜，漂亮话谁不会说啊！有本事拿点儿真金白银出来，别跟谢海鹏那个死瘸子一样，屁都不放一个！”

    叶九州脸色微微一沉，刚要开口。

    “滴滴——”

    又是一道嘹亮的汽笛声，从不远处的小区门口传了过来。

    那是一辆白色广汽传祺GS9，车身很大很漂亮，而且是顶配，开放式核折页车窗，看上去就像是一头钢铁猛兽，轰隆隆的开进小区。

    “小峰！”

    远远看着这辆车，陈淑芹顿时眉开眼笑，对着周围的亲戚们连连炫耀：“看到没有，这就是建业给小峰买的新车，落地三十多万呢！”

    “好车，好车！”

    一群穷亲戚满脸赞叹，连声夸奖：“小峰是国外留学回来的吧？也就这么好的车能配上小峰的身份！车好，人也好，真棒！”

    陈淑芹更得意了，扭头看着叶九州，两手掐腰大声呵斥：“你眼瞎了还是耳朵聋了，没看见我家小峰来了？”

    “赶紧把你的破电车开走，给我家小峰腾车位！”

