    天刚大亮。

    姜翎便迷迷糊糊的从床上坐了起来，想起来今日还有更重要的事情要去做，她浑身都有。了精神。

    这一次回娘家对付宋如云，没有那么简单。

    姜翎坐在床边仔细想了想，只要知道如此，当初就该好好的看一看这一本书，起码可以知道后面的剧情走向，这样的话她就不必如此的费尽心思了。

    想起才会遇到这本书，真正的女主角姜南絮，她又是一阵的头疼。

    姜南絮和她之间有这一层微妙的关系，也可以说是她此生最大的敌人。

    原书里的姜翎之所以性情大变，以至于到最后被所有人讨厌的主要原因都是来自于姜南絮。

    “表妹，你醒了吗？”

    姜翎刚洗漱好，就听到了南宫栩的声音，从院子里传来。

    “已经醒了。”

    姜翎走过去打开房门，看南宫栩手里还拿着几件衣裳。

    “这是昨日我和哥哥两个人特地去锦绣阁里给你挑的几件衣裳。”

    或许是因为看到姜翎身上穿着的衣裳样式，还是几年前的，南宫栩有些心疼，面上又染上了一抹愧疚。

    “表妹，之前是我不分青红皂白误会了你，让你受委屈了。”

    姜翎伸手接过衣裳，微微一愣，忽然笑了，“你我之前又何须说这些，要真是说愧疚，应该是我来愧疚才是。当初是我不懂事，说了那么多难听的话，如今你们能原谅我，对我来说也是最大的喜事了。”

    南宫栩喜极而泣，紧握着姜翎的手，“只要你不怪我就好，娘告诉我你今天要回娘家，我和哥哥商量好了随你一起回去，省的那些人欺负你。”

    “放心吧，他们可不敢欺负我。”

    最后，姜翎还是耐不住南宫栩的软磨硬泡，与他们一同前往将军府。

    平远侯府距离将军府不过两条街的距离，不过这一次许如清特地让候府的马车走了一条大路。

    姜翎掀开帘幕往外看了一眼，抿唇一笑。

    平远侯府如今虽然遭了大难，但是瘦死的骆驼总还是比马大的，再加上有这些年的家底在，在京城里威望极高。

    众人一看，候府的马车浩浩荡荡的停在了将军府的门外，分站在两旁等着看热闹。

    都知道，当初候府，嫁到将军府里一个姑娘，结果那姑娘没几年就撒手人寰了，如此两府之间的关系也就变得越来越差，以至于后来水火不容。

    当姜翎从马车上走下去的时候，站在那里等着看热闹的人，瞬间都愣在了那里。

    姜翎，当初可还是景阳城里出了名的人物。

    姜翎淡淡扫了一眼那些人的表情，随后扭过头伸手扶着马车里的人走了下来。

    许如清到底是候夫人，自身上下的气派不是一般人能比的。

    将军府大门开着，或许是因为早已经听到了风声，知道候府有人要过来，所以便早早的打开了大门。

    众人都想着此次候府前往将军府会被人拒之门外，不曾讲宋如云竟把这件事做得漂不漂亮，不仅她亲自出门迎接，就连姜南絮也紧跟在身侧。

    姜翎看着那一张熟悉的脸，心中瞬间腾起了一股怒意。

    她清楚的知道这个情绪是来自于原主存留在体内的情绪。

    对于眼前的这个女子，她本人心里倒是没有什么太大的怨念。

    因为姜南絮毕竟是书中的女主角，按理来说，这样的一个人物应该是一个十分完美的正义的角色。

    她想，如果没有触及到她的底线的话，她们两人之间应该不会有什么矛盾。

    “今儿个府上可是来了贵客了，快快请进。”宋如云面上含着一丝笑意，目光直接扫过姜翎，抬脚常许如清走了过去。

    “侯夫人。”宋如云如今虽然已经被提成了平妻，但是曾经是妾室的身份还是无法改变的。

    再加上许如清是正儿八经的侯府夫人，在地位上就压了宋如云一头。她见了许如清，自然是需要乖乖的行礼。

    “我侄女儿近些日子想回来看看，刚好左右没什么事，我就随她一起过来。”

    许如清说清了来意，宋如云眼神闪烁，干巴巴笑了笑。

    “原来是想回娘家看看，早说呀，早知道我便让人去把翎儿接回来了。”

    “不必了。”

    许如清面带疏离，看了一眼站在一旁的姜南絮。

    姜南絮见状，连忙走上前。

    “舅母。”

    姜翎一听，眉心不自觉皱了起来。

    心中也不由得一紧，对于姜南絮的身份，她实在是喜欢不来，或许是替自己这个原身感到不公平，正是因为了有了姜南絮的出现，她这个真千金反倒没有那么重要了。

    “嗯。”

    许如清的态度虽不热情，但也还说的过去。

    “如今这日头正大，我已经让人在前厅准备好了清茶，不如咱们移步到前厅？”宋如云看着许如清说。

    “好。”

    刚好有话要说，许如清便答应了下来。

    姜翎也不着急回去，走在许如清的身侧不急不缓。

    “没有想到你还会回来、”

    姜翎正在思考怎么把嫁妆拿回来的时候，姜南絮不知不觉就走到了姜翎的身边。

    姜翎淡淡扫了她一眼，“这里是我家，我不回来还能去哪里？”

    姜南絮闻言笑了笑，眼底闪过了一丝愧疚。

    “既然回来了，不如在家里住一阵子，爹来了书信，再过些日子，他就要回来了。”

    “好啊。”

    姜翎本意就是留下来住几日，便笑了笑说，“既然回来了，自然是要住几日的。”

    姜南絮看着姜翎，眼底闪过一丝诧异，似乎是惊讶姜翎对她的态度似乎是变了，尽管姜翎的眼神里还是有一抹疏离，但是似乎是少了一抹厌恶。

    “不知今日候夫人来我府邸是为了何事？”

    前厅里。

    宋如云坐在侧座，端看着首位坐的宋如云。

    “倒也不是什么大事，只是我这个侄女自当初嫁人以后就未曾回来过，今日回门，我这个做舅母的既然是要随着来看看的。”

    宋如云笑了笑，一双精明的眸子透着阴森算计。

    “说的也是，翎儿自嫁人以后就未曾回来过。”

