    五天后。

    风和日丽。

    澹州港码头。

    “出发！”

    随着棠平一声令下，一艘鸟船缓缓驶出港口，向着一望无际的大海中行去。

    棠平乘坐的这艘船，船首形似鸟嘴，船长三十一米，宽六米八，吃水深两米二，排水量两百三十吨；采用木制舵，舵长十一米，宽两米三；有三桅五帆，其中主桅高二十四米五，主帆三面，使用风力航速最高可达每个时辰六十六里。

    船上载满桃树苗，这次棠平是准备在海岛上待一段时间的，他要用脑海里的奇门遁甲术把小岛建设成‘桃花岛’。

    鸟船在近海处航行的速度没办法到达最高值，从澹州港到小海岛需要半个多时辰。

    海上的风景初看特别让人心旷神怡，时间长了也就没什么意思，棠平几人在甲板上看了一会就回船舱休息了。

    休息的时间总是过得很快，感觉刚回船舱没多久就有船上的水手来通知他已经到了。

    船停靠在小岛的简易码头处，棠平从船舱出来时，清玄、伯山他们正带着岛上的所有人和水手一起在搬运树苗和物资。

    “清玄，让伯山他们在这里看着就行，你先带我去岛上看看。”

    “行，少爷您等会，我去和伯山说下。”

    棠平点点头就自顾自的先下了船，搬运这些事有伯山他们七人盯着不会出问题，他要先去看看未来‘基地’是个什么样子。

    避开那在忙碌的搬运的人儿，棠平还没走出多远，程清玄就已经追赶过来了。

    知道自家少爷是想了解情况，清玄主动开口说道：“少爷，我带您去那听涛阁，那里是岛上的最高处，是前任岛主修建的。”

    “可以，你前头带路。”

    这海岛的面积其实不算小，朝廷之所以会以普通小岛的面积对外出租，是因为岛上可以耕作的面积太少了，对于这个时代不能耕作的土地都是不值钱的。

    两人一前一后的走了小半个时辰，才登上这位于小岛东面最高峰的听涛阁，这听涛阁其实就是个梁柱都雕刻精美的木制凉亭。

    这个位置视野很好，站在这里可以把整座海岛尽收眼底，海岛三面是悬崖峭壁只有北边码头处是平坦开阔的。

    “就是个小型盆地，这样布置起来比预想中容易很多。”

    一边看一边以奇门遁甲术的知识在心里构想着，看了一会心里就有了个初步方案了。

    “清玄，你来岛上有段时间了，怎么样觉得这小岛有利用的价值吗？”

    没想少爷会突然问话，站在一旁的程清玄微微一愕，不过也就一瞬间就反应过来，抬手在鼻尖摸了摸，掩饰自己没有准备的尴尬。

    到底是个四品武者，早些年也曾走南闯北有些见识，稍微思考下就组织好言语回答道：“少爷租下这海岛肯定有用处，清玄愚笨没能明白，不过这海岛却是易守难攻，只要布置妥当是个安全隐秘的好地方。”

    说着还用手指了岛上的几个位置给棠平看。

    “三面悬崖峭壁，北面码头进来一里左右就是谷口，而岛上的房屋就挡在谷口处，屋后就有二十亩的耕地，南边有水源，足够供应岛上的人和作物使用了。”

    很是满意的点了点头，棠平面带微笑模凌两可的夸道：“是呀，真是不错呀！”

    也不知道是在夸清玄回答得不错，还是夸这海岛不错。

    虽不知自家少爷是什么意思？但程清玄却是表情认真的附和道：“老夫人和少爷的眼光自然不会错。”

    “呵呵！”

    没搭理清玄的马屁，一年多的相处棠平对府里的人都大概有了了解，对棠府忠心的可能只有棠冰七人，其它人只能算是雇佣关系罢了，程清玄这人比较重情义有侠义心肠也有小聪明。

    忠心这东西其实棠平不是很在乎，反正等他掌握生死符后，他肯定会给重要岗位的人种下生死符的。

    “回去吧，我回去画个图纸，明天你就带人按图纸把我带来的桃树苗给栽种下去。”

    站在这里吹海风也是耽误时间，棠平心里有基本方案后就不想多待了。

    “行，少爷您的书房卧室都已经准备好了，这就带您回去。”要回去清玄当然不会有意见，不过这回他没有在前面带路，而是跟在后面护卫着。

    “昨日伯山带人在海边弄了不少好东西，待会到家我就让人准备。”

    “哈哈，还是清玄懂我。”

    两人边走边说，没有来时的匆忙。

    “我也就喜欢吃，只要是美食都不能辜负。”

    ……

    ………………

    岛上的建筑是没有围墙，依照地势修建木制房屋，一栋栋座落有致，然后用廊道把所有房屋联通，人在里面走动不会被雨淋日晒的。

    刚刚在山上还不觉得，身处其中倒是让棠平感到新鲜。

    刚一回到住处就见，冰、清、玉、洁四个丫头在那等着了。

    棠平有些疑惑道：“有事？”

    “奴婢等人已经安置妥当，不见少爷回来又无事可做便在这里等着了。”

    “你们呀！我有程清玄陪同去岛上了解情况，你们有什么好担心的。”

    “行了，冰儿、你带玉儿和洁儿去厨房帮忙，今日人多那可能会很忙。”

    说完就见这三个丫头不情愿的，行礼离开去做事了。

    “清儿你带上银两，去码头看看伯山他们是否已经把货卸完，如果已经完成你就把运费给结了。”

    “是”

    所有人都去忙了，棠平才推门进屋，现在得把树苗的种植图纸给画出来，不然时间拖久了树苗可能会出问题。

    已经把岛上地形了解清楚，所以制作图纸的速度就不会慢，海岛北面码头入口那方圆一里多的空地，按颠倒九宫八卦方位来绘制图纸，图纸上的种植方位都是有讲究的，到时树苗种好还有在实地布置上其它的东西，构成一个迷阵。

    然后其它三面的山要种山竹子，这竹子的种植就没那么多讲究了，只要在稀疏山林稍微规划下，不影响到本就稀疏的树木成长就行，因为这三座山背向大海的一面都被海水冲刷成悬崖峭壁，一般人根本无法攀爬。

