
什么？

钱茂森和钱母猛地抬起了头，眼底写满了不可思议。

这女人，怎么不按常理出牌？

她、她现在不是要对他们娘儿两个以牙还牙嘛，怎么才一天，就、就改了主意？

要知道，过去钱母磋磨吴晓娜的时候，可不会这么轻易的放手。

昨天罚了站，今天就会让她做各种辛苦的家务，不做完活儿，不能吃饭。

明明是她做了一大桌子的菜，可吃饭的时候，却没有她的份儿，她只能饿着肚子，站在一旁，一边伺候母子两个吃饭，一边拼命吞咽着口水！

钱茂森和钱母就是猜到了吴晓娜的目的，按照他们过去虐待吴晓娜的套路，特意准备了今天的午饭。

结果，一切准备就绪，该添的“料”也都加满了。

可、可吴晓娜却忽然一改“报仇”的嘴脸，临时更改了套路，直接让钱家母子有些懵逼。

“耳朵塞驴毛了？没听到我的话？”

吴晓娜将钱茂森和钱母的表情全都看在了眼底，她暗暗冷笑：怎么样？没想到我会来这么一招吧？

搬起石头却砸了自己脚的感觉，不好受吧？！

钱茂森＆钱母：……

他们当然听到吴晓娜的话了，可问题是，他们不想坐下来一起吃啊。

“咦？”吴晓娜故作气恼的丢下筷子，拖长了语调，没好气的骂道：“我算是发现了，你们两个都是属叫驴的啊，打着不走、牵着倒退！”

“我说，你们两个是不是欠打？我大发善心，准许你们吃饭，你们居然还不赶紧听话？”

吴晓娜越说，钱茂森母子两个的表情越是惨淡。

他们已经感受到了吴晓娜的怒意，也能猜得出，接下来自己将面对怎样的对待。

约莫又是被点穴，然后没头没脑的一通暴打！

他们不想挨打，可、可他们也不想吃那些饭菜啊。

钱茂森花了一上午的时间，跑了二三十家药店，买了一袋子的安眠药。

他听人说过，为了百姓的安全、避免一些不必要的悲剧，现在的安眠药成分都降低了。

偶尔在新闻上就能看到，有的患了癌症的病人，不想拖累家里，偷偷喝了安眠药。

结果吃了一百多粒，人却只是昏睡。

洗了胃ꓹ  照样能活过来！

出现这样的情况，不是病人多么幸运ꓹ  而是安眠药不如过去“管用”了！

成分降低ꓹ  就算吃上一大堆ꓹ  也只是让人昏睡ꓹ  而不会致死。

钱茂森为了确保自己的计划万无一失ꓹ  便买了很多很多。

他下药的时候，也是在每盘菜上洒满了研碎的安眠药。

钱茂森估计ꓹ  就他下的药物的剂量ꓹ  就算每样菜只吃一两口，也足够一个正常的成年人立刻陷入昏睡状态！

他不想被放到，关键是，他这一昏睡ꓹ  不但计划流产了，估计也会让吴晓娜发现异常。

到时候，这个疯女人恼羞成怒ꓹ  他和亲妈还不定被她怎么虐待呢！

吃，不行。

不吃，也不行。

钱茂森和钱母真是左右为难。

“怎么？我的话不管用了？你们还真想跟我作对？”

吴晓娜冷笑连连ꓹ  她一边说着，一边拿起了桌子上摆着的煮花生。

现在是夏季，正是新鲜花生上市的时节。

钱母买菜的时候看着新鲜，便买了一些拿回来煮。

当然，这盘煮花生里ꓹ  也被钱茂森下了足量的安眠药。

新鲜的煮花生还带着壳儿ꓹ  个头不小，也足够分量，完全可以让吴晓娜拿来当武器。

吴晓娜拿着几枚，托在掌心上下把玩着。

她的意思非常明显：你们不听话，那我就再给你们点个穴，让你们好好长长教训！

“茂森~~”

钱母先受不了这种威胁了，她拉着儿子的胳膊，抖着声音喊了一句。

她想问问儿子，接下来该怎么办。

钱茂森：……

喵了个咪的，他哪儿知道该怎么办？

钱茂森的眼睛在饭菜和吴晓娜身上转来转去，最后，他咬了咬牙，有了决断：吃！

顶多他吃的时候，尽量少吃、慢吃，争取在吴晓娜昏睡前，自己还能保持清醒。

趁着药效还没有起作用，他尽快把吴晓娜捆起来。

这样，就算他睡着了，他吃得量少，醒来的速度也快。

只要他赶在吴晓娜苏醒前睁开眼睛，那么他的计划也能算是成功了！

再说，就算计划失败了，他也能找个理由狡辩：“我也不知道咋回事儿啊？是不是有人想谋害咱们家？”

他这么说，也不是没有根据，毕竟他们都中了招。

退一万步讲，这个理由即便不能骗过吴晓娜，那么最终的结果也就是被她毒打一顿。

可问题是，就算他此时不听话、不吃饭，吴晓娜就会绕过她？

左右都要挨打，还不如趁机搏一搏，兴许自己能成功呢！

然而，事实却是——

钱茂森给钱母使了个眼色，母子两个赶忙坐到了餐桌旁。

钱茂森故意做出体贴好丈夫的模样，拼命的给吴晓娜夹菜：“晓娜，这个红烧排骨是你最爱吃的，你多吃点儿！”

“咱妈做的辣子鸡也很入味儿啊，一点儿都不比市区那些炒鸡店做得差。”

“对了对了，还有这个葱烧海参，你现在怀了孕，必须补充营养，还是海参最有营养，你一定要多吃一些！”

钱茂森为了哄骗吴晓娜吃饭，居然又开始拿孩子说事儿。

殊不知，他的这番话，险些点燃了吴晓娜的怒火。

这个混蛋，这个人渣，他果然不是忘了她吴晓娜怀孕的事儿，而是真的、真的、真的不在乎！

哪怕这个孩子是他的亲骨肉！

“你还有脸提孩子？你、你——”吴晓娜砰的一下，一巴掌拍在了桌子上。

她几乎忍不住，将心底怒骂钱茂森得话说出来。

但，当她吼出了这半句话，她的理智就回来了。

强压着心底的怒火，吴晓娜恨声道，“你打我的时候，怎么不想着有孩子？”

“钱茂森，我算是看出来了，你就是个畜生不如的混蛋！”

“我现在终于可以不受你的虐待了，你特么就给我老实点儿。我让你吃饭，你就乖乖给我吃！少特么的废话！”

“吃！快吃！你们两个，也别说我虐待你。这么一大桌子的饭菜，足够你们吃的了吧！”

“赶紧都给我吃了……”

吴晓娜嘴里呵斥着，她自己却推开饭碗，身子往后一靠，两只眼睛直勾勾的盯着钱茂森母子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65314319"  chaptername="第184章  女人不是羔羊（二十七）">加入书签</a>
</div>
