    “诺！”

    周泰接过命令，打开一看，脸上的阴霾一扫而光，取而代之的是兴奋的表情。

    “征调商船，好啊！主公真是睿智，我怎么就没有想到呢？”

    蒋钦和周泰马上派兵士前去征调商船。

    南方商业繁荣起来之后，整个长江商船很多，尤其是从夏口向东，一直到入海之处，因为这一段最安全。

    汉武军征调商船，不是强征，也不是白征，而是给钱的。

    运一趟货物多少钱，运一趟兵分文不少。

    那些船家都都非常乐意，纷纷将船开到了水寨。

    三天之后，上百艘大大小小的商船布满了江面，加上蒋钦、周泰的三十几艘战船，完全可以运五千兵马。

    第二天早上，张飞的兵马上了船，顺流而下，飞一样向吴郡驶去。

    严白虎的叛军到了吴县之后，并没有围城，而是集中兵力，强攻南门。

    本来他没有把陆康放在眼里，就各家那些私兵，平时收收粮，看家护院还行，想挡住自己的虎狼之师，做梦吧！

    他在想着，只要杨弘和乐就一撤军回援，自己就迎上去，与严舆两面夹击，灭了杨弘。

    哈哈，那时，整个吴郡就都是他的了。

    吴郡四姓，敢和自己作对，他要逐一灭掉。

    到那时自己有兵、有钱、有地盘，再让那个孙贲做军师，岂不是成为一方诸侯。

    严白虎的想法很好，可是现实却给了他当头一棒。

    吴县都尉梁纲守城颇有章法，他连续强攻了三天，折损了许多兵士，没有任何效果。

    而杨弘的大军，依旧驻扎在北固山。

    这让他烦躁的同时，也觉得孙贲并非那么厉害，他的计策也不怎么样啊！

    又是一天强攻未果，晚上，身心俱疲的严白虎刚刚睡下，突然营外传来一阵喊杀声。

    “杀！”

    “活捉严白虎，诛杀叛军！”

    严白虎从梦中惊醒，一下子跳了起来。

    “大统领，官军来劫营了！”一个小头目慌慌张张地跑进来禀报。

    “劫营，好啊！哈……”一听劫营，严白虎不但没有一丝恐惧，反而兴奋起来。

    陆康老儿，你缩在城里我没办法，但是出了城那是自寻死路！

    严白虎不慌不忙，披挂整齐，提上大刀，出了营帐，翻身上马。带着几百亲卫，向喊杀声最大的地方冲去。

    可是没走几步，严白虎一下也傻眼了。

    “这……这不是城中兵马……这是哪儿来的兵马……”

    只见官军兵士手拿统一的长刀，个个骁勇无比，杀他的那些手下，如同砍瓜切菜一般。

    这哪是什么私兵，分明就是百战精兵啊！

    只见当先一员虬髯大将挥舞着丈八蛇矛，哇哇叫着冲杀过来。

    “严白虎，我乃卫将军麾下大将张飞，你已被包围了，还不快快下马受缚！”

    “张飞？张飞怎么会到这里？”严白虎心中全是疑问。

    张飞可不会回答他任何问题，只想取他的脑袋，丈八蛇矛一挺便杀奔过来。

    严白虎本来就不是张飞的对手，再加上惊慌失措，与张飞仅仅战了三个回合，便被一矛刺落马下。

    按照平时的打法，主将一死，便会招降。

    可是这一次，主公有令，叛贼全部斩杀。

    严白虎是吴郡豪强，他麾下这些叛军，并非那些生活不下去的百姓，而是真正残害百姓，无恶不作的山贼，全都该杀！

    不到半个时辰，大战便结束了。

    在吴郡曾盛极一时的严白虎，终被剿灭！

    吴县城外，一夜的喊杀声，让整个城中以及县城周围的百姓都惊恐不已。

    暂代吴郡太守的陆家家主陆康，负责镇守城池的都尉梁纲，一夜都未合眼。

    天快亮的时候，所有的喧嚣终于安静下来，一夜未合眼的陆康和梁纲依旧站立城头之上。

    他们周围的数百兵士，也都紧握刀枪，弓弩手的箭一直搭在弦上，滚木雷石在城头堆积着，熬制金汁的大鼎下面，火一直在燃烧着。

    自从严白虎率军到了城下，这种紧张的情形没有丝毫松懈过。

    “陆太守，前方过来了一队兵马，看起来不是严白虎的贼兵！”

    梁纲看到，远处来了一队兵马，但从身上的衣甲来看，非常整齐。统一的皮甲，统一的长刀盾牌，很显然不是严白虎的那些乌合之众。

    “梁都尉，不可掉以轻心，以防万一！”

    陆康的脸色依旧凝重。

    “诺！”

    梁纲马上命令兵士做好战斗准备。

    不一会儿，这队兵马来到城下大约十几步远的地方停了下来。

    一员将领打马向前几步，对着城头高喊。

    “陆太守，我乃主公麾下张飞是也！奉主公之命，前来吴郡剿贼。”

    “严白虎的贼兵已被我昨夜全部剿灭，这是严白虎的人头！”

    张飞话音刚落，便有一名兵士用长枪高高挑起了一颗头颅。

    陆康和梁纲一看，果然是严白虎的，心中一阵兴奋。

    原来是主公派兵解了吴县之围！

    “张将军辛苦了，我这就打开城门，让大军入城休息！”

    “本将军还要前去曲阿，继续剿贼，暂不入城。有劳陆大人派人掩埋城外的尸体！”

    张飞说完，率领麾下兵马，离开了吴县，前往曲阿。

    陆康赶快命令城中的一些官员，带着兵士出城，掩埋尸体，清理战场。

    吴县，孙策老宅。

    孙策和孙贲相对跪坐，脸色都很难看。

    自从孙坚死后，卫安便放松了对孙家的监视，孙策借机逃回了吴县。

    严白虎用调虎离山之计攻打吴郡，就是孙贲所献之策。

    本以为吴县空虚，可以很快攻破，然后两面夹击，大破杨弘、乐就的五千兵马。

    如此一来，便可完全控制吴郡。

    然后借助孙家的势力，以及孙坚乌程侯的声望，从严白虎手中拿下吴郡易如反掌。

    可是没想到，吴郡的四大世家，陆朱张顾竟然都暗中投靠了卫安，让严白虎攻城功败垂成。

    孙策气的牙根都痒痒，发誓一旦夺回吴郡，便立刻拿这四大家开刀，同时也震慑江东的所有世家，让他们都明白，与孙家作对的下场。

    可是没想到，一夜之间，风云突变，严白虎竟然就这么被剿灭了。

    而且竟然是剿灭的如此彻底，活口都没留一个。

