
第2726章群僧围攻也不惧！

伴随着一声不甘的怒吼，又一个家伙，被直接震飞。

但是，就在这时第三个妙云寺强者朝萧峰扑了过来。

“八嘎，疯狼你地该死！”

萧峰看着冲来的家伙眼中厉芒一闪道，“该死的人是你！”

“胆敢威胁我，去死吧！”

愤怒暴起的萧峰，怒吼着身影瞬间消失，然后一拳轰向了对方。

啪的一声！

两人攻击碰撞的一瞬间，萧峰紧跟着飞身一脚踢向了对方的裆下。

法正反应到是挺快的，看大萧峰一脚踢来，慌忙伸腿挡了过去。

啪的一声！

两人腿鞭狠狠地碰撞在一起。

猛烈地撞击直接震飞了双方。

但是萧峰，却是在一瞬间，稳住了自己，再一次飞弹而起，凌空一脚抽了下去。

“风神腿！”

无尽的腿鞭，一瞬间犹若铺天盖地的腿影疯狂地抽向了对方。

法正看着抽来的腿鞭慌忙后退。

但是萧峰岂容他退去，落地之后，紧跟着又是一记腿鞭狠狠地抽了过去。

法正刚想躲闪，却是不想萧峰腿鞭已抽了下来。

匆忙中，法正只得双手抵挡。

但是在他架住了萧峰右腿的一瞬间，萧峰左腿跟着一记腿鞭抽在了他的脖子上。

啪的一声！

法正顿时嗷的惨叫一声，一头栽了向一旁。

萧峰翻身落地，看着被自己踢飞的家伙，眼中厉芒一闪，再一次飞身攻来了过去。

“老子说了，今天不管是谁都救不了你！”

一声冷哼，萧峰眼中充满了的杀气，扑了过去。

“八嘎……该死的华夏猪！”

“救我……”

另外两个家伙看到自己同伴被萧峰重创，狠狠怒吼着冲了过来。

萧峰看到两人攻来，眼中一抹讥讽一闪而过，随之一脚朝众人横扫了过去。

“滚开！”

砰砰……

下一刻，只见萧峰一脚震飞了两人，随之扑向了重伤倒地的家伙。

“你可以去死了！”

“八嘎……你不能杀我。云海方丈救我！”

法正看着冲来的萧峰，顿时惊恐绝望地惊叫了起来。

但是萧峰还是狠狠地一脚拍在了他的身上

咔嚓……

只听一声惨叫，就见躺在地上的法正一口气血喷出后，瞪大着一双充满了惊恐的双目，全身都抽搐了起来。

看到这一幕，萧峰眼中一抹厉色闪过冷笑道，“这就是敢威胁老子的代价！”

云海看着眼前一幕，不忍地合上双手。

“阿弥陀佛，罪过，罪过……”

但是另两个和尚看到眼前一幕，眼中却是充满了杀气与怒火。

“八嘎，混蛋，你竟然敢杀我同门！”

“妙云寺一定不会放过你的！”

四个人围攻萧峰，转眼一死一残废，不得不说，这是一个天大的讽刺。

萧峰冷眼扫视了眼前两个家伙一眼，二话没说直接出手攻了过去。

“轮到你们了！”

对面两个家伙一看萧峰朝自己攻来，不禁怒了。

“该死的华夏猪！”

“八嘎，该死的人是你！”

两个家伙怒吼着迎上了萧峰攻击。

但是双方交手的一瞬间，两个家伙直接被萧峰一掌震飞。

“八嘎……”

“该死混蛋……”

萧峰看着两个家伙却是满眼的杀气。

“该死的是你们，你们可以去死了！”

愤怒中，萧峰带着熊熊杀气再一次冲向了两人。

不想，让萧峰意外的是，就在这时，一股无比恐怖的气息朝他威压了过来。

“住手！”

接着，只听空中似是有什么东西朝萧峰飞了过来。

萧峰感到危险，瞬间收回了攻势，躲闪到一旁。

哐当一声！

几乎在萧峰躲闪的一瞬间，一根禅杖直接飞了过来钉在了地上。

“萧峰，小心！”

狈狈姐见了，慌忙惊呼着冲向了萧峰。

萧峰则是一脸冷色地看向了大门外。

就在这时，外面一名年约六七十的老和尚带着三十多武僧冲了过来。

看到眼前一幕，萧峰似是一点的没有惧意，反而是不屑讥讽地冷笑一声。

“总算是来了一个能说上话的人！”、

来人听了萧峰话后，一脸怒色道，“八嘎……疯狼你滴为什么杀我妙云寺僧众！”

萧峰听着老和尚的话，顿时忍不住大笑了起来。

“老秃驴，你他码的要脸嘛？”

“要不是你们妙云寺惦记着老子手中天石，派人去杀老子，老子会来这里！”

“八嘎……”眼前老和尚听了脸色瞬间阴沉了下来。

“杀我僧众，必须血债血偿！”

萧峰听着他的话，冷笑讥讽道，“你是不是还想说，想要活命，交出天石！”

“八嘎……”

对面老和尚顿时被萧峰话，给气的老脸狰狞了起来。

“杀了你，一样能获得天石！”

萧峰听了，一脸冷笑地伸手从身上掏出了一个遥控器。

“杀我？凭你们？”

萧峰冷笑一声，随之猛地按下了一个按钮。

就在萧峰按下的瞬间，外面传来了一声巨大的爆炸声。

轰……

一声巨响，似是大殿都一瞬间颤抖了一下。

眼前一干妙云寺众人听着外面声响，无不是一脸震惊，慌忙冲出了大殿。

等到众人看到前面传来的一股腾升的浓烟，一个个脸色不禁青了下来。

“八嘎……该死的疯狼，你想做什么？”

为首的老者，反应过来后，顿时意识到这一切都是萧峰干的，气的老脸不禁狰狞了起来。

怒视着萧峰的眼神，似是恨不得一掌将其拍死。

萧峰面对着众人吃人的眼神，眼中却是充满了讥讽冷笑。

“看我做什么？”

“没错，外面炸弹的确是我安装了！”

“除此之外，我还在整个妙云寺安装了107颗定时炸弹，只要我按下手中按钮，便可以瞬间炸平了整个妙云寺！”

“八嘎……该死的混蛋，你这个疯子，你想做什么？”眼前老者一听这话，不禁神色巨变，看着萧峰的眼神充满了怒怒火与杀气。

这时，一旁云海缓缓地走了出来。

“阿弥陀佛，志武长老，一切因由皆因一个贪字。放下贪字，自当无事！”

“萧施主来不过是为了一个说法，一个公道，妙云寺为岛国佛门圣地，怎能如此行事！”

志武，妙云寺护法大长老。

看着走出来云海，顿时不屑冷笑道，“云海，你算是东西，也敢斥责我的不是！”

“你已经被革职祛除妙云寺了，滚回华夏野蛮之地吧！”

PS：推荐军事大神天佑新书《最强至尊兵王》一本热血男儿必看的小说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919769"  chaptername="第2726章  群僧围攻也不惧！">加入书签</a>
</div>
