    原来，那是黄瀚东之前买过的一个明斗彩蒜头瓶。

    几乎和上次成化斗彩蒜头瓶差不多的品质。

    上次黄瀚东要争到底，就是想回来凑成一对。

    毕竟明代的斗彩蒜头瓶，流通数量很少，卖一个就少一个。

    虽然两个不是一模一样，可大小花色差不多。

    得知那个东西是谭仿之后，黄瀚东也查了查自己手里的。

    没想到，也是个谭仿……

    虽然手里这个他收的早，只花费一千万，但是那也打水漂了……

    张爽左看看，右看看，感知了不少东西的情况。

    不为别的，现在是难得现场实践的好机会啊。

    尤其是很多的外国古董，他之前就没见过，现在可是千载难逢。

    回头若是碰见，也算是有经验。

    参观半个小时，黄瀚东和戴安澜就在门口等着了。

    “爽哥，下次再看吧，黄总经常邀请人呢。”戴安澜招呼道。

    “好嘞！”张爽见状，快步从里边出来。

    黄瀚东时间宝贵，估计那边的人快到了。

    下次有时间，再找他就是。

    等到客厅的时候，沙发上已经坐着三个人。

    “欢迎三位远道而来，没能出迎，甚是惭愧。”

    三个人有一个是本地人，自然认识戴安澜。

    “戴总是贵客，我们可不敢比戴总。黄总、戴总，我给你们介绍下，两位是来自港岛的辛老板和楚老板。”

    “辛老板好，楚老板好。”黄瀚东和他们握手道。

    “雷猴，雷猴啊。”

    几人落座，本地人黄辉洪进行了简单的介绍。

    辛老板和楚老板都是港岛商人，常年在全世界各地做文物古董生意。

    此次他们前来，是因为看上了欧洲几个好东西，手里的经费不够，想要卖掉手里的东西，筹措一笔钱，来买回那些宝贝。

    因为时间仓促，两位老板的宝贝上拍卖会来不及，只能联系一些高端买家。

    黄辉洪也是个知名的文物贩子，得到消息之后，赶紧和黄瀚东联系。

    他指着面前的铝合金行李箱，说到：“黄总，这里边可是好东西啊，绝对是珍品的珍品。我好不容易才从京城大客户那边拦截下，让两位老板先来衡州。”

    这些都是场面话，至于事情怎么样，黄瀚东也不计较。

    只要东西能成交，黄辉洪手里的佣金少不了。

    所谓三年不开张，开张吃三年，正是如此。

    “那就请老板们展示宝贝吧。”黄瀚东做出了请的手势。

    辛老板起身，将面前的铝合金拉杆箱打开，取出一把弯刀，刀鞘是牛皮所制上镶嵌着绿松石，不过看牛逼氧化的程度，怕是很有年头。

    刀鞘上的花纹，看起来也是西域风情，应当是有年份的东西。

    同时，还有另一个物品，看样子是个红木雕刻的佛像，而且同样很有年代感。

    “几位老板请上手！”

    黄瀚东拿起刀，抽出来一看，依旧寒光闪闪，花纹致密。

    “大马士革钢刀，好东西啊！”

    他翻过来覆过去的看了几遍，颇为爱不释手。

    随即放下刀，又拿起佛像。

    “嗯？看起来是东南亚的佛像，和内地的有些区别，那边的佛像我还是第一次见。”

    黄瀚东看了看木雕佛像之后，放下让他们上手。

    戴安澜简单的查看之后，向张爽递了个眼神。

    后者明白，这是让自己多看看。

    张爽领会精神，首先感知了一番弯刀，灵气十分浓郁，根据之前的经验，甚至比那永瑆书帖用纸的年代还早，也就是等于华夏宋元时期，有八九百年历史。

    而那个红木雕佛像，张爽也感知一番，同样拥有灵气，但是比弯刀要淡的多。

    不过……木雕和弯刀的属性不同，弯刀常年有人把玩，或者是带在主人身边，灵气浓郁也很正常。

    木雕方向略有不同，虽然有可能常年供奉，可接触人体的机会并不那么多。

    所以灵气上有差别很正常。

    “爽哥，看好了么？没看好再看看。”戴安澜提醒道。

    “嗯，好。”张爽闻言，又仔细的感知一番。

    恰好，他还真的发现了问题。

    木雕所用的材质没什么问题，确实是拥有灵气的木料，但是……

    它的灵气分布很有问题，不是天然木料集中在一起的感觉，而是分散成稀碎的灵气小团。

    张爽仔细的感知内部后，发现问题出在什么地方。

    木雕的木料没有假，但那不是整块的木料！

    根据内部组成，张爽可以确认。

    那木雕佛像是用老旧的散碎木料打碎，做成木屑甚至是木粉，然后放进磨具，使用机器加压，压制成木雕的模样。

    并且，外部也进行了做旧处理，看上去像是岁月的痕迹。

    如此一来，就算是用设备检查，也只能查出来木料的年代没问题。

    和某些玉器造假，如出一辙！

    就算是经验丰富的高手，没准也会打眼。

    “我看好了。”张爽给戴安澜使了个眼神。

    后者心领神会，明白当中有些猫腻。

    “那请两位老板，介绍一番东西吧。”

    辛老板已经等不及了，侃侃而谈到。

    “如老板们所见，弯刀是大马士革钢刀，乃是阿巴斯王朝时候，哈里发的护卫所持有。

    大马士革钢刀，古代弯刀的极品，吹毛断发，锋利至极。

    伴随着阿拔斯王朝风风雨雨数百年，十分具有收藏价值！

    这是国际藏家们在约旦收到的宝贝，可遇而不可求！”

    真正的大马士革钢刀，尤其是阿巴斯王朝时期的产物，流传下来十分稀少。

    至于什么哈里发卫队所掌握，那就有些胡说了。

    阿拔斯王朝的护卫们，伴随着蒙古大军的东征，尽数被收割，战利品也都在他们手里。

    要么就是在蒙古高原，要么就是在中亚草原上，蒙古人建立的汗国后代保存。

    根本就不可能跟随着哈西姆家族流传在约旦。

    “木雕就更了不得了，乃是郑和下西洋之时，爪哇国为了表达敬意，特命王室工匠制作的佛像。

    一直供奉在王室当中，为大明王朝焚香祈福！”

    特么，真能编故事啊。

    张爽听的一愣一愣的。

    不过，这俩人还真特么套路啊！

    一真一假，是打算怎么操作？

