    岛国道人此刻心如刀绞。

    他的子孙被人杀死，牵连到了他。

    那些腾飞而起的尸体，嗅到了鲜血味道，不抓住他，誓不罢休。

    更加糟糕的是，在百眼窟外面，那传说之中的妖龙似乎也出现了。

    妖龙无形，可是那种摄人的气魄，叫岛国道人背后的汗毛都竖立起来。

    他望了望外面的天。

    天清气朗，连一点云气都无。

    若不是他自小修道，也感觉不到外面的天地异变。

    岛国道人头上，一滴汗落了下来。

    妖龙此刻就盘桓在天空之中，只要他出门，就是一个死字！

    这一口血，断了岛国道人的活路啊！

    岛国道人咬了咬牙，看了一眼美智子，终究还是舍不得献祭美智子，只能一把握住了美智子的手腕，有些义无反顾。

    前狼后虎，如此，只有一条路可走！

    “去阴司。”

    他要死中求活。

    这岛国道人也没了办法。

    万人坑旁边就是阴司路，阴司黄泉，活人踏足，难以回归。

    可外面是妖龙，背后是复活的尸体。

    就算知道阴司路之中危机重重，他也要拿命搏一搏。

    之所以带着美智子，一是舍不得，二十到了万不得已的程度，那他就只能对不起美智子了。

    岛国道人如此想着，转身带着美智子走进了阴司路。在他身后，大量古尸从尸体堆下面爬了出来，带着骇人的气息，群魔乱舞！

    他们想要去追岛国道人，可是到了阴司路，奈何桥，却始终不敢过去。

    ……

    关外。

    元宝镇。

    林峰买下了整个客栈，将其余人都驱赶了出去。他一个人穿着生化服，阅读元教典籍。

    地契，秘史，这些对于元教极其重要的东西，对现在的林峰来说，都没用了。

    他手中拿的，都是元教秘典。

    还有一些日记。

    传经人日记！

    元教属于密教，地位最高的是萨满。

    权力最大的，却是传经人。

    元教可以没了萨满，不可没传经人。

    传经人是元教不可或缺的角色，整个元教，最鼎盛的时期，也不过是有三位传经人。

    烈火烹油后，就是死如灰烬。

    这三位传经人，一位被阿桂大军，带着密教喇嘛杀了。

    一位带着这些经典和元教最宝贵的宝物，陨石，逃到了这里，变成了人不人，鬼不鬼的样子，被火药炸没了。

    还有一位，早早的离开了关外，用离开的那一位的说法是，他已经窥探了天机，察觉到这天地之间出现了残缺龙脉，去了津门，化龙去了。

    林峰读的，就是第二位传经人的日记。

    “黄皮子大仙，陨石，化龙经。”

    林峰读完了这些，将不重要的信息一把火烧掉，留下来了元教的核心秘典，心中已经有了猜测。

    从这些典籍里面来看，元教死得不冤。

    元教的核心在于两件。

    一件是成了精的黄皮子，也就是神像雕刻出来的僧袍，黄皮子脑袋的神像。

    他们用这黄皮子招摇撞骗，杀人害人！

    另外一件，就在于传经人的幻术。

    他们在关外利用这两者，攫取了数不清的利益，最后更是有了谋反的念头，被人告发。朝廷派了大军和密教的喇嘛，将他们绞杀了个干净！

    大战过后，就几个余孽带着成了精的黄皮子棺材，逃回草原，苟延残喘。

    传经人则是逃到了歇马岭。

    他之所以来这里，是因为元教的最高秘典化龙经之中，有化龙之术。

    元教所做的一切，都为化龙！

    化龙经不是元教的人编写，元教最早只有黄皮子尸体和幻术，这化龙经，是有人在开金矿的时候，挖穿了一个藏经洞。

    藏经洞之中，有一位死去已久的道人。

    他死去已久，但是死而不僵，宛若活人。

    他的身前，用人皮留下来了一张化龙经，被元教得到，元教将其尸体炼制成为活丹肉灵芝，丹药去向，不知所踪。

    只有这秘卷化龙经，流传下来。

    这么多年，元教的那些人都没有搞清楚，这化龙经之中的龙，到底指的是什么？

    是龙脉？

    是气运？

    还是真龙？

    三位传经人，各有理解，互有侧重。

    被大军杀了的传经人，他侧重于这龙是真龙天子气的运，元教壮大，他一心想要谋反，得天子宝座，获真龙气运，长生不死。

    去了津门的，是觉得化龙经的龙，应该是龙脉，正好津门有一条无眼残缺龙，他琢磨这个，另辟蹊径。

    死在歇马岭的这一位，就胆子更大了。

    他不想要借助龙脉，他想要化作龙脉，结果成了人不人鬼不鬼的样子。

    也不知道他瞎练，练出来了什么。

    起码他的咬合力，就不是人修炼武术可以达到的。

    说他成了也成了，说他失败，也能说通。

    林峰打开了秘典，看到了化龙经！

    化龙经前半部分是幻术，后半部分是化龙经。幻术之说，尚且好理解，可是化龙经，林峰数了数，一共七百二十个字，这七百二十个字，佶屈聱口，艰难晦涩。

    林峰一个一个读过去尚且不通顺，更不用说记忆，学习！

    林峰将这化龙经和幻术重新誊抄了一份，随后将所有的物件都一把火烧了，这才松了一口气。

    幻术好学。

    化龙经难搞。

    可是林峰好奇心起来了，他就算是不学，也要看看这化龙经，到底是什么东西！

    做完了这些，林峰才洗了个澡，问贺老四炸药哪里来的？

    火枪易找，炸药难寻！

    就算是胆大包天，倒卖新军物资的人，也不敢倒卖火药，更不要说黄火药了！

    这玩意儿危险实在是太大了。

    林峰以为贺老四能给他搞来一桶火药，就已经不错了。

    谁知道他给林峰一个大大的惊喜。

    黑火药，黄火药，两马车！

    这可不容易啊。

    须知，枪和炸药，完全不同。

    拿枪刺杀大人物和拿炸药刺杀大人物，性质参差。

    前者无事，后者被查出来，倒卖炸药的人，也难逃一死。

    贺老四哪里找到的这么多炸药？

    “赵老爷给我的！”

    贺老四说道。

    “赵蛟？

    赵蛟囤积这么多炸药做什么?

    开矿？

    还是打算引刀成一快，不负少年头？”

    林峰怎么都没有想到，贺老四从赵蛟手里得到炸药。

    赵蛟是一个商人，商人的护队，有枪不稀奇。

    有这么多炸药，林峰就不怎么能理解了。

    “赵蛟，资源不少啊。”

    林峰没料到，赵蛟靠着荣大人这个大树，得到了不少的好处。

    “叫他来元宝镇见我！”

    林峰暂时不能离开元宝镇，所以打算在元宝镇，和他做买卖。

    林五爷买地的章程快到结尾了。

    那文她舅舅南老爷（那木都鲁氏），大量卖地。

    林峰没想到，那文她舅舅的债主，会是自己！

    原本轨迹中，大清没了，那文来见她舅舅，结果发现舅舅将田地都卖了。

    他没想到，自己不但和朱开山有了交集。

    和朱开山儿媳妇也有了联系。

    那文她舅舅手里的良田，纵横阡陌！

    毕竟，那都是京城里的老王爷留给自己的后路！

    在朝廷还没有这么衰落的时候，老王爷利用手段，一个村一个村的购买良田，南老爷，是附近村镇里面最大的地主！

    不过老王爷千算万算都没有算到，他找的亲戚，最后是个烟鬼！

    为了一口烟土，他什么都卖。

    甭说老王爷留下的后路，他还问，自己老婆孩子，林五爷要不要。

    就连林峰，看到了南老爷要买的土地，都不由自主的扬了扬眉毛。

    只要他吃下这些土地，他就是这一镇六村，最大的地主！

    问题是，镇长是个花费心思的，他给南老爷压得价格，极低！

