    黑暗阿法洛斯分身正面承受了这一击，也是受到了不轻的伤。

    不过这时，从其余地方飞来了两尊黑暗阿法洛斯分身。

    顿时就要袭击他们俩。

    风马一个不慎被击中，另一尊黑暗阿法洛斯分身也是用出了一记重拳砸向泰塔斯。

    一时间两奥都受到重创。

    于是那三名黑暗阿法洛斯分身便一同联手朝着风马和泰塔斯发出了光线，准备干掉他们。

    “完蛋了！”

    风马大惊失色。

    轰隆！

    只见那三发破坏光线顿时朝着他们打来。

    另一边的乔尼亚斯见状后，于是随手轰散了一名黑暗阿法洛斯分身，一个瞬身赶向了风马和泰塔斯面前。

    只见他双手摆成扇状、然后左右伸展、将双手组成L型发射，在光线即将落到面前的时候做出了反击。

    【普兰尼姆光线！】

    只见乔尼亚斯的光线毫无悬念的碾压了这三道破坏光线。

    轰隆！

    光线反噬到了他们自身，三尊黑暗阿法洛斯分身当场被击溃！

    “好强！”

    风马此时难以置信的看着这一幕。

    “乔尼亚斯！”

    泰塔斯也是立即喊道。

    乔尼亚斯转过身后，便朝着他们俩点了点头。

    地球上。

    终极欧米伽形态的阿法洛斯和终极光辉赛罗加上极光捷德一同鏖战着黑暗雷文。

    此时的黑暗雷文虽然分出了不少分身出去，力量有所下滑。但还是轻松碾压了实力处在神话之下的三奥。

    将他们击溃在地面后，黑暗雷文直冲向了宇宙之中。

    “游戏到此结束！”

    只见他将所有的分身都召回了本体之内。然后轻蔑的看着面前的一众奥特战士。

    “邪恶终究战胜不了正义！”

    “贝利亚的前车之鉴就在眼前！”奥特之父朝着黑暗雷文说道。

    “少拿我和贝利亚这种失败者相提并论。”黑暗雷文冷冷的看看这奥特之父。

    “挡我者，死！”

    轰！

    只见黑暗雷文挥手一击手中的破灭魔刃顿时发出了一道惊人的月牙状气斩。

    前方的奥特大军们被这一击给吓得四散而逃。

    根本不敢硬抗！

    即使是乔尼亚斯，此时也是万分的凝重。这种感觉，就像他曾经面对奥特之王时一样。

    眼前这家伙，可能比奥特之王还要强大！

    M87射线！

    只见那位大人佐菲从远处再次使出了自己的禁忌招数。

    黑暗雷文躲也没躲，光线还没靠近就自动的被阻挡下来。

    他的目光微微一撇，顿时看向了佐菲。

    下一秒，佐菲直接就被一只冰冷的手掌给击穿了身体。

    “队长！”

    奥特兄弟们和其余的警备队成员纷纷目眦欲裂的喊道。

    嗡嗡——！

    在这漆黑的宇宙中，一道银白的寒芒诡异的穿梭着。

    只见赛文的冰斧绕了数圈，正朝着黑暗雷文斩去。

    想要破开他的身体。

    锵！

    然而赛文蓄势待发的一击如同斩到了坚不可摧的金刚石一般，锋利的冰斧被弹开后，怦然间寸寸断裂而开。

    刚才的攻击完全是在以卵击石！

    我的头发，呸，我的头镖！

    赛文慌忙伸手抓向前方。

    本体也好像受到了不轻的反馈伤害。

    黑暗雷文随即将灯灭的佐菲甩开，然后看向了赛文，准备那他下手。

    但这个时候初代奥特曼立即飞上前甩出了八分光轮。

    砰砰砰！

    那些给光轮打在了黑暗雷文身前，全都无效。

    黑暗雷文在眨眼间用手抓住了初代的脖颈。

    “洗……袜子！”

    初代此时拼命挣扎着。

    周围的奥特兄弟们纷纷被震住。

    “既然你们一个个都不怕死，那我就将你们奥特兄弟再屠杀一遍吧。”

    只见黑暗雷文空着的另一只手，顿时握爪穿透了初代的胸膛。

    哗！

    一时间无数光子从中散出！

    而且能量指示灯也被摘了下来，握在了手中。

    咔！

    圆形的能量指示灯顿时被黑暗雷文给捏爆。

    “可恶！”

    赛文顿时震惊不已，被气得浑身发抖。

    老兄弟在自己眼前被杀，他怎能忍受？

    于是便不顾一切的上前朝着黑暗雷文攻去。

    艾梅利姆光线！

    一边朝着黑暗雷文飞去，赛文双手放在额头两边从光束灯上发出了射线！

    与此同时，艾斯和杰克，还有泰罗、雷欧也开始行动起来。

    他们隔着老远同时朝着黑暗雷文发射了合体光线！

    “切。”

    黑暗雷文对此不屑一顾，直接使出了神话战士级别的奥特念力，将赛文和其它的奥特战士们给控制住。

    那些光线顿时转弯，分别攻向了他们自己。

    轰隆！

    顷刻间，奥特兄弟们便被击中，因为奥特念力的缘故，他们根本无法动弹，成为了活靶子。

    奥特之父此时掀掉了红色的大披风，立即冲了上去。

    “凯恩！”

    奥特之母担心的喊道。

    她知道，奥特之父身有无法治愈的旧疾，平时都不轻易战斗的。

    “奥特之父？我对你头上那对角很感兴趣。”

    黑暗雷文顿时一笑，闪电般的来到了他面前，先是一拳击中他的肚子，接着双手朝他的脑袋狠狠地一拍。

    啪！

    奥特之父一时间晕头炫目起来。

    他的身体防御力非常强悍，有着传奇巅峰的级别的强度。

    如果是年轻全盛时期，凭借着终极圣剑这把圣剑，他的实力还能更进一步，达到半步神话。

    但是如今他的巅峰期早已过去，整体实力都在不断地持续下滑。

    “奥特之父！”

    众多奥特战士们纷纷担忧的喊道。

    “父亲！”

    泰罗也见到了这一幕，顿时愤怒的吼道。

    可是此时却被黑暗雷文的奥特念力所阻拦，无法靠近一步。

    “邪恶，是无法战胜……正义的。”

    奥特之父艰难残喘的说道。

    “啊——！”

    黑暗雷文活生生拔下了奥特之父的双角。

    使得他不断开始发出惨叫。

    “什么邪不胜正？这种话，我已经听腻了。”

    黑暗雷文的双手分别拿着两只奥特之角，然后得意的笑着。

    然后他将手掌盖在了奥特之父的脸上，对他的身体发出了无尽的电流。

    噼里啪啦——！

    奥特之父浑身不断颤抖，最后就此倒下。

    “混蛋——！”

    泰迦在那边也是无法忍受。

    ……

    【作者题外话】：求银票

