
　　老板帅爷发育的不错，在临死前，还是弄死了对面的后羿和刘禅，猴子已经发现兵线在偷水晶，连忙后退回家去了。M.23sk.com

　　于是，他们就只剩下一个王昭君和橘右京，奈何唐果这边出现了新的兵线。

　　好不容清了兵线，猴子赶回去，对面的水晶已经被偷了。

　　虽说早有预料，直播间观众，还是忍不住哈哈大笑。

　　帅爷可能是很高兴，趁着下一局挑选英雄的时候，他又给唐果刷了个火箭。

　　“下局还玩这个，果然我需要一个好辅助。”

　　直播间观众：“难道不是需要一个会偷家的小宫本吗？”

　　接下来的一上午，唐果都在带着老板玩。老板不算太坑，但是绝对不是特别会玩的。

　　有唐果的指导，勉勉强强能玩下去，但偶尔会一个头热，莫名其妙的死掉。

　　如果唐果不叮嘱道话，他会使劲儿的往前面冲，然后死翘翘。

　　但他不生气，只要唐果能跟着他保护，他就很开心。

　　一个上午，他们有输有赢，当然也被队友骂了许多次。帅爷不会骂回去，唐果甚至怀疑，他关闭了打字，一点都不受影响。

　　差不多中午十二点，帅爷很守信用的，将剩下的火箭给唐果补齐。

　　她还是第一次，一天收到是个火箭，也就是一万块的礼物，还是非常高兴。

　　帅爷：“今天不玩了，有空再来找你包车，下次我玩法师。”

　　唐果：“我还是玩辅助吗？”

　　“这个你随便，只有我玩射手的时候，你玩辅助。玩其他的时候，你随便选。法师就是有点缺蓝，你玩打野的话，除了第一个蓝，后面的都给我怎么样？”

　　“没有问题。”唐果觉得，这个老板是低段位，给他也无妨，她可以去对面偷。

　　“那我明早准时来。”

　　帅爷可能是高兴，走之前，又给唐果刷了一波礼物。

　　观众们就是看个热闹，上午本身就是唐果带老板的时间，下午才是她的个人秀，看到有人刷礼物，进来的人根本不会少。

　　尤其是听说主播辅助老板，其实这是很不常见现象，老板虽然菜，但还是很有看头。

　　次日，唐果一开直播间，又收到一个火箭，一看果然是帅爷的。

　　这一次，唐果选择的是打野，帅爷选了个貂蝉。

　　唐果还在打蓝的时候，她就听到了貂蝉的死讯，当然，她一点都不慌。毕竟玩打野的是她，节奏在她的手里。

　　等她打完蓝的时候，就去将对面的红反了回来，貂蝉又被对方打得半血，她冲过去就将对面法师戳死了。

　　她回到自己的红区晃悠了一圈，又去射手的位置吃了一波，没能抓住人，把龙打了之后，她发现貂蝉又要死了，赶紧冲过去。

　　对面法师十分嚣张的在压塔，抓起来十分简单。

　　帅爷：“我这个引诱不错吧？只要对面来压我塔，你来抓，对方法师肯定得死。”

　　直播间观众：

　　“老板说的对。”

　　“很有道理。”

　　“假装自己不菜。”

　　唐果玩打野，自然是能掌控节奏，哪怕这个貂蝉不行，还要拿蓝，节奏依旧没有崩掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4488章 悲惨女孩（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 