    第119章 

    林天宇笑眯眯的问道。

    “好吃！太好吃了！我从来没吃过这么好吃的牛排。“陈渊赞扬道。

    “那陈少爷，你今天是特地来这里玩儿的吗？你一个人？“林天宇笑嘻嘻的问道。

    “不是，我是来这里办事的。“陈渊说道。

    “办事，办什么事啊？“

    “哦，这样啊，我是在帮我的朋友办点事，这件事情比较重要，我暂时还没有办完。“陈渊说道。

    “这样啊！“林天宇点了点头，没有再问什么。

    陈渊吃完之后，付了钱，便准备离开了。

    “陈少爷，请留步，既然我们都是同行，不如就结伴同行，我也好介绍你认识一些朋友。“这个时候，林天宇却是开口说道。

    “不必了，我不太习惯和陌生人一起，我自己一个人就够了，你就不必了。“陈渊拒绝道。

    林天宇见状，也不强求，笑着说道：“既然陈少爷不肯赏光，那我就只好另请高明了，陈少爷，告辞。“

    说着，他也不在理会陈渊，转身离开。

    “林天宇，你给我记住了，这次你害我丢尽颜面，总有一天我会加倍奉还的！“陈渊愤怒的吼道。

    陈渊的脸上闪过了一丝狰狞之色。

    陈渊虽然是第一次来华夏，但是他对于华夏的风土人情却也是十分的熟悉，知道这座城市的各个角落。

    在华夏，他还真是没有几个朋友，不过他的朋友却是很多。

    在这座城市中，陈渊的朋友，最少也拥有几千万，甚至上亿元的资产。

    陈渊的朋友之中，还有两三百人是国外的富豪，他们的背景也非常的强大，陈渊在他们面前，就犹如是一条小龙，根本就没有反抗的余地。

    “唉，我该怎么样做才能逃脱林氏集团的追杀呢！“陈渊皱眉思索着，想来想去，他也没有想到一个合适的方式来逃脱林氏集团的追杀。

    这个时候，他想起了林氏集团的大小姐林若曦。

    林若曦这个名字陈渊还是知道的，在他的记忆之中，这个名字还是十分的响亮的，他还记得，林若曦的父亲是一个十分优秀的科学家，也算是华夏首屈一指的人物，不仅仅在军界有很大的影响力，在政坛也有很大的影响力。

    而林若曦，也是这个科研基地中唯一的一个天赋超卓的学生，在学术方面，她是绝对不输给其它人的。

    陈渊在学校里也是非常有名气的存在，他的名字叫做陈渊，也是华夏首席教授，在华夏有着很多崇拜者。

    陈渊在学校之中也受到了许多人的爱慕，这也使得他变得更加狂妄自大。

    陈渊也曾经去过林氏集团，并且和林若曦见过一面，他对林若曦也很是倾慕，想把林若曦娶回家当老婆，可惜，林若曦对他并不感兴趣。

    而林天宇也对林若曦十分的痴迷，林若曦在林天宇的面前也是表现的很冷淡，这也使得林天宇十分伤心。

    “这次我来华夏旅游，也是想要借助林氏集团，在华夏建设一座属于自己的科研基地，将来这里的技术也可以传承给下一代，也许我的科研工作会更加顺利。“陈渊自言自语的说道。

    这些年来，陈渊一直在研究一些关于科幻电影的东西，对于科技也是很感兴趣。

    在陈渊看来，华夏的科技水平要比美国差远了，他在美国的一所高等院校就读，对于科技也是有所涉猎，而且，在陈渊看来，在美国他的科学技术也是十分的发达。

    所以他对于在华夏建立一家属于他的科研基地，十分的有信心。

    不管怎么说，这也是一个机会，只要能将这座科研基地建造完毕之后，他就可以在这个科研基地中创建一个庞大的实验室，将他研究出来的科研项目，全部都投入到实验室之中，将来这个科研基地一定会成功的。

    林天宇在餐厅里吃完饭之后，便离开了餐馆，他并不知道陈渊已经来到这里，要知道陈渊可是华夏的名人，林天宇可是认识他的。

    陈渊来到了一栋楼的顶层。

    这栋楼，是陈渊专门租下来的，平时他也是经常在这里居住的。

    来到了楼顶，陈渊打量着这栋楼，心中暗忖道：“林氏集团的科研基地一定是建造在这里吧！这个地方，倒是一个不错的选择。“

    想着，陈渊掏出手机，拨通了一个号码，“喂！我是陈渊。“

    “陈少爷！“电话接通后，传来了一个男子的声音，语气也显得恭敬。

    “李总，有没有空？我在你的公司楼下，有一个项目，我想找你谈一谈，不知道你有没有时间呢！“陈渊微笑着说道。

    听到陈渊要找他谈生意，李总顿时就激动了起来，说道，“哈哈，没有问题，陈少爷，你稍等，我马上就下去，我带你进去吧！“

    陈渊点点头，“好，那就麻烦李总了。“

    挂断了电话之后，陈渊便等待了起来。

    不久之后，楼梯上便响起了脚步声，陈渊抬起头，看着走上来的人，嘴角浮起了一抹笑容。

    走在最前面的，是一个三十多岁的中年男子，长得虎背熊腰，身材魁梧，身穿黑色皮衣，身材健壮，整个人给人一种极为凶悍的气息。

    中年男子，就是这座城市的首富，林氏集团的董事长林天宇。

    林天宇来到了陈渊的面前之后，伸出双手，微笑着说道：“欢迎陈少爷来我的私人别墅参观，欢迎。“

    “呵呵，林董，你真是太客气了。“陈渊笑了笑，也是和林天宇握了一下手，说道。

    “来，我给你引荐一下，这位是我的秘书王秘书。“林天宇微笑着说道。

    “您好，您好，陈少爷，我叫王秘书。“王秘书也是微笑着向陈渊说道。

    “你好。“陈渊微笑着说道。

    林天宇将陈渊让进了别墅内，招呼着王秘书坐下，随即便问道：“陈少爷，你要在这里投资？“

    “对，我要建设一所科研实验基地。“陈渊点点头，直截了当的说道。

    “投资，陈少爷，我觉得你还是慎重考虑一下吧！华夏的科研技术，还需要继续提升，现在你投资华夏的科研技术，只会是在浪费资源。“林天宇连忙说道。

    “我不怕浪费资源，我只是喜欢科研，所以我希望，可以在华夏投资，如果我在华夏建立了科研基地的话，那么，我相信，华夏的科研技术也一定会跟上来的，而且，这个实验基地也不是一时半会儿就可以完成的，我们有的是时间慢慢研发。“陈渊摇头说道。

    “陈少爷说的是，这个实验基地，一定会是一个十分庞大的计划，这样，我可以帮你引荐一下其他的投资商，让他们投资，这样的话，你们投资的钱就会减少很多。“林天宇说道。

    “不用了，我已经联系了一位投资者，这个人的科技技术很厉害，我想，你应该也听说过。“陈渊说道。

    “哦，谁啊？这么厉害吗？难道他能够帮我们投资成功吗？“听到陈渊的话，林天宇眼前一亮，急切的说道。

    “呵呵，你放心好了，这个投资者，一定可以帮助你们的。“陈渊笑道，“不过，他的身份特殊，不方便暴露出来，只有到时候你们见面。

    (本章完)

