
　　龙蛇山数里之外的一处树林中。

　　一颗眼球在干枯的树干上缓缓闭合，继而发出一声长长的叹息。

　　‘楚齐光……楚齐光……’

　　‘竟然已经到了此等境界。’

　　‘这一次是对付不了他了，想不到我的后代之中，竟然出了这么个人物。’

　　‘我得尽快抢夺佛火，恢复功力才行……’

　　树林的阴影之中，一团触须缓缓钻入地下消失无踪，正是曾经在佛界和楚齐光有过一战的不坏佛。

　　原本知道了楚齐光要和天师教约战的消息，不坏佛还打算来龙蛇山偷袭楚齐光，干掉这个和他抢夺佛火的竞争者。

　　不过此刻亲眼目睹了楚齐光战胜黄道旭，力压龙蛇山，他短时间内是不打算再出手了。

　　回想着自己当初在佛界对楚齐光的出手，不坏佛的心中也隐隐升起一丝悔意。

　　‘如果当初能收服此人，或者和楚齐光合作的话，那恐怕……’

　　不坏佛压下了心中的那一丝悔意：‘这大敌已经结下，当务之急还是快点恢复功力，将此人斩草除根。’

　　而就在不坏佛离去不久后，朱诺的元神扫过此地，心中叹道：“不坏佛……似乎是离去了。”

　　这一次约战，楚齐光便料到不坏佛可能会暗中出手，于是不但在佛界布下了天罗地网，更是安排朱诺在现世凭借《三十六禅定》的超凡感知力来搜寻不坏佛。

　　朱诺感知着龙蛇山的方向，脑海中时不时闪过楚齐光这一战中的画面。

　　‘我当初的预感还真是没错，但怎么也没想到这么短短几年内，楚齐光就超越了黄道旭，成为了新的天下第一。’

　　片刻之后，朱诺以元神传信安易云，这位天剑宗的宗主便也知道了不坏佛离去的消息。

　　本来她这次来到龙蛇山，便也是听了楚齐光给出的情报后，想要借助刺杀不坏佛来增进自己天剑宗一脉的道法。23sk.Com

　　此刻的安易云定定地看向龙蛇山上，心中波涛汹涌：‘接下来的这个时代，会属于楚齐光吗？但他和外神到底又有什么样的联系？’

　　想到这里，安易云心中总有一些不安，这种局势完全超出她掌控的情况，让她感到非常的不适。

　　不远处的斐义定定地看向龙蛇山上的方向，喃喃说道：“天下无敌……天下无敌……”

　　作为朝廷前首辅，他深深的明白今日楚齐光和天师教的一战会在天下间造成何等的轩然大波。

　　原本已经有些风雨飘摇的大汉江山，又不知道会走向哪一步。

　　‘还有股票……到底会涨还是跌呢？’

　　虽然楚齐光在这一战爆发出滔天凶威，却也和天师教结下大仇，恐怕会被天下间的无数人认定为邪魔。

　　永安帝对此战的想法也非常难说。

　　这其中的影响环环相扣，难以衡量。

　　斐义思来想去，终究还是想不出股票的走势来。

　　一旁的钟山峨则是满脸苦涩，已不知道该如何是好。

　　另一边的李妖凤心中情绪也万分复杂：‘移山倒海，翻云覆雨，如今的楚齐光称得上是神通广大了。’

　　‘他这修为精进之速，简直是天下罕有……真的和外神有关系吗？’

　　李妖凤的身旁，雷玉书却是满脸激动地说道：“师傅赢了！这一下压得龙蛇山上下尽低首，天下间再无人可以阻拦我们了！”

　　雷玉书兴奋地喊道：“席卷天下！把这世道换一个样子！就在今日了！”

　　法相和尚在一旁微微点头，时隔多年，又看到佛门绝学横扫天下，他心中亦是感慨万千，甚至有些得意。

　　‘大汉的皇帝啊，你能不能想到如今横扫天下，叫群雄束手的绝顶强者，会是一个佛门传人呢？’

　　‘怎么这么久还不下来？’林兰则是身形一动，已经带起阵阵空间涟漪踏上了龙蛇山，去找楚齐光了。

　　而远处的江龙羽正在地上不断写写画画，上面全都是楚齐光战斗时的场景和所说之话。

　　他时不时地停下来，看着自己所绘制的文字、图像，脸上露出若有所思之色。

　　有武者看到了心生感慨：‘不愧是兴汉八将中的天才人物，这一战看样子对江龙羽的启发很大。’

　　郝香彤呆呆地望着山上的方向，她在龙蛇山的这两年清楚地感受到了天师教、感受到了黄道旭的强大。

　　却没想到原本在她心中已经天下无敌的师尊……竟然最后败给了楚齐光。

　　‘就连师尊和教中诸位长老也不是对手，这世间恐怕已经无人可以阻拦楚大哥了。’

　　‘他接下来……到底会干什么呢？但无论干什么，恐怕都将决定整个天下的走向。’

　　郝香彤已经能想象到接下来这一战的消息会像狂风一样扫过整个天下，引发各种各样的动荡。

　　人群中，负责记录这一战的几位宦官颤抖着在纸上书写下今日的战况，脑海中仍旧有着不可思议的情绪。

　　一旁的主管太监叹道：“今日这一战，日后必将传扬天下，成为传奇，成为神话。只是不知道对天下来说，此战到底是福是祸……”

　　另一边的战场上，黄金鹏仍旧跪倒在地上，脸上全是绝望之色：‘输了，彻底输了，终究还是外神棋高一着……’

　　神仙道、天师教今天接连失败，在黄金鹏看来此界能够抵抗外神的两杆大旗已经向后倒下，最后更是便宜了勾结外神……甚至可能就来自天外的楚齐光。

　　但就在这时，他的耳边却响起了‘释’的声音：“别急……我说过了。”

　　“天仙道主没有算错，这好戏才开始呢。”

　　与此同时，整个龙蛇山上下都已经是一片愁云惨淡，信徒们的脸上都是一片惶恐之色。

　　他们愤怒又恐惧地看向龙蛇山的方向，许多人都在心中猜测着楚齐光又会干出什么渎神之事。

　　……

　　此刻龙蛇山上的大殿之中，众位太上长老听到楚齐光的建议，都是怒目而视。

　　“楚齐光！就算你屠尽龙蛇山上下，这里也不会有一人向你屈服的。”

　　“士可杀不可辱，楚齐光你要动手就尽管动手，想要招降却是休想。”

　　看着他们一个个都是一副狂热信徒的模样，楚齐光撇了撇嘴懒得理会。

　　娇娇在心中喊道：“这几个老东西看上去很硬朗啊，干脆抓了他们去修路算了。”

　　楚齐光说道：“我们是上来借书看的，不是来当人贩子的。”

　　“娇娇你要改改这个习惯，不能见到人才就想着抓回去，这叫绑架。”

　　娇娇问道：“那该怎么办？”

　　楚齐光说道：“每个月给钱就不算绑架啦。”

　　“……”乔智在一旁听得连连摇头叹气。

　　楚齐光一边和娇娇说话，一边目光扫向天师教的这处大殿。

　　虽然龙蛇山很大，楚齐光也不知道天师教会将《地书》存放在那里。

　　但自从登上山来后，楚齐光就感觉到这山上似乎有什么东西在召唤着他。

　　想到自己和《紫府秘箓》的神秘联系，他就怀疑是不是《地书》在呼唤他。

　　‘好像就在这个大殿之中。’

　　与此同时，楚齐光能看到厉神通正盘坐在大殿中央的位置，双目紧闭，看上去一片安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第654章 地书所在免费阅读。https://xs.23sk.com 