    气血丹在源城的售价是十万蓝星币，五颗气血丹就是五十万蓝星币。

    苏琳顿时觉得手中的木盒子沉重了几分，颤声道：“哥，你哪来的气血丹？”

    “我不是参加了挑战赛吗，校长奖励的。”苏毅解释道。

    “哦”

    苏琳恍悟一声。

    苏义在挑战赛上勇夺第一，为学院赢得荣誉，让第三古武学院扬眉吐气了一次，李振峰给出气血丹作为奖励，也是一件理所当然的事情。

    “哥，我不能要。”

    苏琳拒绝了。

    服用气血丹可以提升修为，气血境的武者都是需要的。

    再者，气血丹是苏义的奖励，她怎么好意思要。

    “给你就拿着，气血丹对我没多大用处。而且，我晋级也不需要气血丹。”苏义说道。

    “哥，我真的不能要。”

    苏琳依旧不肯接受。

    气血丹对没有天赋的普通人都有效果，更何况是苏义？

    “你不相信？”

    苏义挑了挑眉，笑着说道：“我的天赋只有1星，你知道吧？那你知道我为何会晋升的比你还要快？”

    苏琳顿时打起了精神。

    这件事她早就觉得奇怪了。

    不过，每个人都有秘密，哪怕是亲哥哥，她也不愿意刨根问底。

    但苏义主动说的话，她当然感兴趣了。

    “因为我身具隐形战斗天赋。”苏义郑重其事的说道。

    系统的提取能力和隐形战斗天赋的能力有相似之处，连李振峰都认为他身具隐形战斗天赋。

    说出来既可以不暴露系统，又可以解疑。

    “什么是隐形战斗天赋？”

    苏琳隐隐觉得这种天赋不太简单，碍于第一次听说，有些茫然。

    苏义没有解释，而是意味深长的说道：“你上网查一下就知道了，到时候还想给我气血丹，随你的便。”

    “那好吧。”

    苏琳楞了一下，随后快速的离开了。

    返回房间后，便开始查阅有关隐形战斗天赋的讯息。

    几分钟后，了解了隐形战斗天赋的相关能力，苏琳彻底震惊了。

    ........

    晚上，吃过晚饭，苏义躺在床上研究【猛虎天罡拳】。

    突兀，手机响了起来，来电的是李振峰。

    “校长，有事？”苏义笑着问道。

    “苏义，你是不是在网上报名参加了反攻玉兰城？”李振峰气冲冲的责问道。

    苏义正在怀疑李振峰是不是看过武者论坛上的那个帖子的时候，李振峰劈头盖脸的数落道：“胡闹！谁让你报名的？你有将我这个校长放在眼里？”

    苏义一脸愕然。

    不就报个名而已，有必要大动肝火？

    “校长，你...干嘛这么大的火气？”苏义砸了咂舌。

    原本，他是想说李振峰是不是到了更年期，或者吃错药了，否则怎么会因为这点小事而上火。

    但又怕李振峰急眼，也就没敢说。

    “征召公示上明确规定，只有淬体境以上才能报名，你才气血境七重，跟着凑什么热闹？”李振峰没好气的说道。

    苏义身具隐形战斗天赋，不仅是第三古武学院的未来，更是源城的未来。

    不光他对苏义特别在意，就连元老会的其他成员亦是如此。

    现在的苏义，已经被他们当场了源城未来的守护神看待。

    试问，又怎么可能让苏义轻易冒险？

