    两位宗主又互相吹捧两句后，陆胤龙看着黄元青身后的女弟子道：“本座没记错的话，你叫秋妍是吧？”

    任秋研听到后立即拱手道：“想不到陆宗主还记得我，秋妍真是受宠若惊。”

    没错，江北然看到的那个熟悉面孔并不是黄元青，而是跟在他身后的任秋研。

    也不知道是啥缘分，江北然感觉己总能和她撞上，而且从系统的选项来看，这位也是个麻烦人物。

    等任秋研说完，黄元青接道：“我这弟子平时也爱好下棋，所以我就想着带她过来跟你们宗的小棋圣讨教讨教。”

    说完黄元青拍了拍任秋研的肩膀道：“你刚才不是还说很崇拜北然的棋艺吗，怎么过来就不说话了。”

    任秋研听完俏脸一红，但马上恢复过来向江北然拱手道：“秋妍见过江大哥，你刚才那一局下的实在太精彩了，我回顾了棋局，其中有几点不是很明白，不知能不能向江大哥你请教一二。”

    任秋研话音刚落，江北然面前就跳出了两个选项。

    【选项一：答应请求。完成奖励：龙牙舞（地级下品）】

    【选项二：拒绝任秋研。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘好家伙……怎么升级到地级了。”

    内心感慨一句，江北然直接选择了二，然后摇头道：“抱歉，我只喜欢自己一个人研究棋谱，不擅长教别人。”

    【选项任务已完成，奖励：锻造+1】

    “……”

    一时间，在场的另外三人全都尬住。

    照常理来说，就算不愿意教，也不会当着两个宗主的面拒绝吧？

    陆胤龙最先反应过来拍了江北然的后背一下道：“人家诚心向你求教，你这是作何？”

    先朝着自家宗主一拱手，然后转身向黄元青和任秋研抱拳道：“晚辈只是实话实说，若有得罪，还请二位海涵。”

    黄元青听完笑道：“无妨，教不来也很正常嘛。”

    接着任秋研也拱手道：“是秋妍唐突了才是，江大哥不必道歉。”

    为避免气氛变的更加尴尬，黄元青随便聊了两句后就带着任秋研离开了。

    重新坐下，陆胤龙用奇怪的眼神上下审视了江北然好几遍，最终忍不住问道：“你和那任秋研有过节？”

    江北然摇摇头：“没有，弟子是第一次与她见面。”

    “那你是觉得她貌丑？”

    江北然继续摇头：“也没有啊。”

    “那你干嘛当众让人下不来台？”

    ‘因为怕死啊！’

    虽然很想吼出这句话，但江北然还是忍住摇头道：“弟子只是实话实说而已，我真的不会教别人下棋……”

    陆胤龙听完摇摇头：“看来有本事的人，多多少少都有些特殊，倒是本座不够了解你了。”

    ‘唉，冤枉啊……我真的就是个普普通通的小弟子。’

    过了一会儿，见没有宗主再来恭贺，江北然便向陆胤龙拱手道：“宗主，弟子想回去复盘刚才那一局，若是……”

    “去吧，去吧，我早看出你坐不住了。”没等江北然说完，陆胤龙便对着江北然做了个驱赶的手势。

    “多谢宗主。”

    江北然说完便告辞离席，跑到了宴会厅外。

    “呼……”

    长长的吐出一口气，江北然稍微放松了一些。

    这还是他加入归心宗后第一次体验站在聚光灯下的感觉，但除了心累以外，他再无其他感受。

    ‘果然还是宅在家里最开心……’

    想到这，江北然已经开始怀念起了自己后山的花圃和小可爱们，还有自己的炼丹房和锻造间，哪样不比待在这里快乐？

    可惜终究只能想想，该面对的现实还是得面对。

    ‘不过这任秋研到底是怎么回事，甩掉这么多次还粘上来了，说是巧合我不太信啊……她好像一直试图靠近我，但我和她应该没有过任何交集，她这么想靠近我要干什么呢？’

    又仔细回忆了一阵，江北然发现这任秋研正是自己在接到灭宗级任务后才出现的，这之间难道有什么联系？

    ‘想暗杀我？’

    ‘不太可能，就她这小胳膊小腿的，若是想暗杀我的话，根本不配让系统跳出选项。’

    ‘想通过接近我来达到什么目的？’

    ‘但能是什么目的呢……在我这掏出归心宗的资料？不可能啊，在旁人眼里，我应该就是个普普通通的废柴啊，干嘛非要利用我，还是说……’

    “站住！”

    就在江北然使劲分析着这任秋研到底想干嘛时，半空中突然响起一声娇喝。

    江北然抬起头，发现拦住自己的是那个沐瑶。

    ‘啧……果然享受了几天特殊事件点的快乐后，痛苦也要随之而来了吗。’

    在心里叹了口气，江北然指向自己问道：“找我？”

    “对！就是找你！”沐瑶恶狠狠的瞪着江北然吼道。

    这是江北然第一次近距离看到这位魔教大小姐，与初见时穿着的那一身黑衣不同，今天的沐瑶一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，散出淡淡光芒洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，一双眼睛扑闪扑闪的，颇为可爱。

    小小的红唇与皮肤的白色更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，即使是生气的状态，一对酒窝也在脸颊两侧若隐若现。

    衣服是淡红色的水袖对襟纱衣，配上一条绿色的双碟细雨寒丝水裙，脚上则是一双樱蓝色绣丝宫闱鞋，看起来完全没有魔教女子的那种媚态。

    总体来说，江北然觉得她看起来像个初中生，而且是完全没有发育过的那种，当然，也不排除男扮女装的可能。

    “不知沐姑娘找我何事？”

    “说！你是不是作弊了！”

    “作弊？”江北然神情一懵，“不知沐姑娘何意？”

    “我九日哥怎么可能会输！你肯定是作弊了！”

    “盲棋要如何作弊？”

    “我不知道！但你肯定作弊了！不然我九日哥不可能会输”

    一巴掌拍在自己的额头上，江北然无奈道：“沐姑娘若是觉得我作弊，可以去找几位宗主或者你们的教主裁定，我就不奉陪了。”

    江北然说完转身就走。

    但沐瑶立刻追到了江北然的正面拔出冒着寒气的霜华宝剑指向江北然道：“你今天若是不说清楚，我就杀了你！”

    沐瑶话音刚落，江北然面前就跳出了三条选项。

    【选项一：教训沐瑶一顿。完成奖励：玉清剑经（地级下品）】

    【选项二：用言语说服沐瑶。完成奖励：泽风宝卷（玄级中品）】

    【选项三：大声呼喊，将众人引来。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘靠！怎么又是个地级！？果然快乐是短暂的，倒霉才是永恒的。’

    选择了三，江北然猛吸了一口气。

    不知道江北然要干嘛的沐瑶立即比划着霜华宝剑道：“你别耍花样，不然我一剑刺死你！”

    吸完气，江北然运起体内的一缕玄气高声呼喊道：“魔教妖女沐瑶杀人啦！！！！”

    声音瞬间传出百里，听的沐瑶整个人都惊呆了。

    “你！你怎么能求救呢！”

    “打不过你啊，不求救难道等着你刺死我吗？另外我可是把你名字也喊出去了，你要是现在捅死我的话，可逃脱不了罪名。”

    “我……我……”一时间，沐瑶不知道该说什么了，实在是江北然的举动完全出乎了他的意料，犹豫间，她感觉到数道强大的气息朝这里高速飞了过来。

    “我还会再来找你的！”

    说完沐瑶便转身狼狈的逃走了。

    ‘这倒霉催的……’

    在江北然内心感慨之际，数道人影降到了他身边，除了正派的各位宗主外，几位魔教教主和殷江红也同时到达。

    “没事吧？北然。”

    陆胤龙上前检视着江北然的身体状况问道。

    “没事，幸好各位宗主来得及时，把那妖女吓退了。”

    见到其他宗主都看着自己，殷江红笑道：“我那宝贝女儿真要杀他，你觉得他能撑到我们赶来？”

    众宗主当然也明白这个理，凭沐瑶的本事，杀掉江北然这个练气五阶的确是易如反掌，所以才没直接质问殷江红。

    “北然，究竟怎么回事？”这时关十安开口道。

    “那妖女拔出剑对着我，说我刚才作弊，若是不说出我是怎么作弊的，她就要杀我了。”

    “哈哈哈哈。”殷江红听完第一个笑了起来，“她就是吓唬吓唬你，说出来你们可能不信，这丫头到现在连只鸡都没杀过。”

    看着周围一副“你唬我？”的眼神，殷江红耸耸肩道：“你们爱信不信。”说完看向江北然道：“小女顽劣，我替她向你道歉了。”

    一位玄宗级强者，说道歉就道歉，江北然自然也没什么好再说的了。

    见在场其他宗主也满意了这结果，殷江红又凑到江北然面前道：“不过我也管不住我这女儿，虽然她不不至于杀你，但很可能会打你一顿，要不你先跟在我身边，我包你无事。”

    殷江红话音刚落，关十安就说道：“不必，在我掩月宗地盘内，还不至于需要你这魔教之首来护我们正派弟子，另外我丑话说在前头，若你那女儿再来威胁江北然，那这事就没这么容易了了。”

    “行吧~好心当做驴肝肺啊，我们走。”

    殷江红说完带着几位魔教教主朝着巷子外走去。

