    “邢大小姐，你家五爷真是男人中最会疼人最会宠人的南波湾了。”

    “邢玥，羡慕死你了，我不知道多盼着有这么一个知冷知热、能认错、会哄人的男朋友啊啊！”

    “邢大小姐，五爷都做到这个份儿上了，你就给他个台阶下吧，好不好？”

    邢玥无语地看着众人：“这么容易就被收买了？”

    南宫煜笑：“玥儿，她们是旁观者清，能看到我对你的真心。”

    邢玥深深看他一眼。

    男人说这话的时候，非常赤诚、恳切，看得出他是觉得，他有真心的。

    邢玥抿了抿唇，眼底划过一抹不易察觉的无奈和伤痛，淡淡道：“真心不是用嘴说的。”

    南宫煜笑：“我也会好好做，只要玥儿给机会。”

    身后又是一片女人们的赞叹。

    这样怎么嘲讽怎么甩他脸子都不恼、不生气，还愿意继续哄人的男朋友真的见一个少一个了啊啊啊。

    邢大小姐你快原谅他啊啊啊。

    邢玥款款提步，朝车走去。

    就在大家以为邢玥会欣然上了南宫煜的车时……怎料到，她脚步一转，直接绕过南宫煜的车，走到停在道路旁，与南宫煜并驾齐驱的另一辆低调的灰色迈巴赫车窗前，敲了敲：“开门。”

    迈巴赫的驾驶位上，下来个高高大大、穿着黑风衣的男子。

    他戴着硕大的墨镜，看不真切五官，但能感觉到整个人都是冷漠而拒人千里之外的，是有着极强防御力和防备心的男人。

    他一句话都没说，沉默着绕过车头，来到后座一侧，给邢玥开了车门。

    黑手套撑住车顶，为邢玥护住头发不让车顶碰到。

    名媛们都看傻眼了：“啊这……”

    邢玥自如地进了车后座。

    等男人再次回到驾驶位，启动了车子，她才摇下车窗冲名媛们挥了挥手：“下次见。我得回家了。”

    迈巴赫马力十足地，绝尘而去。

    南宫煜怅然地看着绝情离去的女人，唇边的笑容终于是有点凝固。

    周小姐清了清嗓子，安慰他：“五爷，你知道的吧，那是她保镖。她爷爷给她请的，跟了她有几年了。”

    南宫煜：“知道。”

    阳光重新回到男人脸上：“之前是我犯错，惹玥儿生气，离家出走了一年多。不管怎样，她回帝都了，这是个好的开始，多谢大家今天帮忙美言了，再会各位！”

    众人看着南宫煜乐观地离去，一时间心里也猜测纷呈——

    公主会选王子的对吧？

    何况是脾气这么好的王子，一看就知道结婚后言听计从啊，豪门联姻还有什么比选五爷更好的吗？

    不然难道嫁给四爷那种可怕的阎王吗。

    当然啦如果有的选，薄爷更好，可薄爷不近女色而且也不可能选她们啊啊啊。

    ＝＝

    送席祖儿回酒店的薄孤城，打了个两个不大不小的喷嚏。

    席祖儿笑：“有人在议论小城儿哟。没想到小城儿在名媛酒会，还是蛮受欢迎的，这么招姑娘喜欢？”

    薄孤城眼皮跳了跳：“祖儿姑娘更受欢迎。电话。”明明招蜂引蝶的是她好吗？怨念！

    席祖儿手表响起来。

    她笑着接听：“嗯？”

    电话里传来秦桃忐忑的声音：“祖儿，这么晚会不会打扰你了？我有件事不知该不该问……”

