    “不是我们要绑架你爸的，是楚家那位和燕家小少爷联手搞的鬼，他也不在我们这里。”

    夏繁星站了起来，手指凌空打了一个响指。

    孕妇陡然清醒，她看见面前这个面色乌紫，差一点死去的男人。

    吓的一屁股坐到地上。

    她的手，习惯性的往小腹上一放。

    小腹上便传来一阵一阵的疼。

    孕妇低头一看，见自已的腹部，是满满的伤痕，顿时眼前一黑，晕了过去。

    “夏小姐，我们错了。”

    男人们怕的不行了，他们虽然不知道夏繁星对孕妇做了什么！

    但孕妇刚刚的样子，实在是太邪门了！

    其中的一个男人，连忙打电话给温妙雅道，“楚太太，夏繁星找过来了。”

    “温妙雅，我们一会见。”

    温妙雅一听见电话那端夏繁星的声音，忍不住打了一个寒颤。

    那天清晨的一幕，瞬间袭上温妙雅的心田。

    只是一瞬间，温妙雅又恢复了正常。

    楚有惟是她儿子。

    夏家是她专门替自已儿子选的合作伙伴。

    既然夏远山和夏繁星这么不听话，那就只能给他们父女一点颜色瞧瞧。

    “你很怕她？”

    坐在温妙雅身边的一位老人，淡淡的瞥了一眼温妙雅。

    温妙雅看了一眼坐在自已身边的老人，迟疑道，“竹内先生，你见到她就知道了。”

    “我也要看看，到底是什么人能让温女士不惜花重金请我远渡重阳。”

    “很快就来了。”

    温妙雅喝了一杯水，掩饰住心里的慌乱。

    她的儿子，想要回楚家本家，必不可少的是夏家的助力。

    倘若夏远山和夏繁星坚持要解除婚约，楚有惟就失去了一分助力，回本家的路也会变得艰难。

    要找到温妙雅，对于夏繁星来说，并不是一件很困难的事情。

    她只身一人，出现在温妙雅的别墅前时，便觉得不对劲。

    “夏小姐，请。”

    一位管家一样的男人，走到夏繁星的面前，亲自邀请着夏繁星进了客厅。

    对于这些狗，夏繁星一向不会动手。

    “温女士请了高手坐镇，难怪胆子这么大？”

    温妙雅听见夏繁星这话，顿时看了一眼竹内先生。

    “她就是夏繁星。”

    竹内先生穿着一套和式袍，冲着夏繁星微微一笑。

    “夏小姐，勇气可嘉。”

    夏繁星淡淡的看了一眼竹内先生，薄唇一扬，冰冷的眼眸宛如一座寒潭。

    “竹内，这是我和楚家的事。”

    夏繁星的言外之意，便是，这是我们两家的事，你不要插手。

    “夏小姐，做人不好失约。”

    夏繁星点头。

    “明白。”

    她一步一步的走到温妙雅的面前，“温女士如此大费周章的请我过来，不会是想和我叙旧吧？”

    “夏繁星，我的目的，你很清楚。”

    夏家，温妙雅是志在必得。

    夏繁星和楚有惟的婚约，绝对不能退。

    “不想退婚？”夏繁星挑眉。

    温妙雅点头，“是。”

    “你的儿子，配不上我。”

    夏繁星不屑的轻笑，温妙雅和池婉清不愧是一对婆媳，对付她的手段，都是一模一样的。

    ……

    ……

    金主爸爸们，稍后还有一章，大概在十点前。

    么~么~哒~

    走过路过，票票留下。

    爱你们。