    且不说宁母经过孟秋这么一说，又跑去找宁父如何闹腾。

    就孟秋而言，现在对梁青岑的印象无疑是更差了。

    得知季熏一直缠着梁青岑负责，连梁家夫妇那边都惊动了，几个人现在正闹得不可开交，孟秋心里一下子就舒心了。

    梁父是个很传统有着大男子主义的男人，他的传统具体就体现在看重子嗣方面。至于大男子主义这点，就表现在了他还觉得一个成功的男人身后，就该有着好几个女人，他自己在外面就养了不少的情妇，私生子其实也不少。

    所以得知季熏怀了梁青岑的孩子，梁父就非得让季熏把孩子给生下来，毕竟这可是他们梁家的长孙啊。至于季熏嘛，一个女人而已，花点钱养在外面就好了。

    然而梁母就不一样了，她势利极了，最看不上的就是季熏这样的‘平民’出生，即便曾经她自己就是这样的出生，但是正因为此，她更是明白这样的家庭是给不了自己的儿子助力，只会当儿子事业上的绊脚石而已。

    因此梁母觉得他们梁家的孩子，怎么都不能有季熏这样的母亲，所以她是坚决反对季熏生子的。

    而梁青岑就更不用说了，他现在简直是要恨死季熏了。

    他是一个喜欢迁怒的人，如今他把一切都怪罪在了季熏的身上，他觉得那天晚上是季熏有意在勾引自己，他觉得孟秋知道这事也是季熏故意的，他觉得季熏就是个心机女，就是想上位进梁家。

    所以梁青岑才不愿意要这个孩子，更不想再见着季熏。

    然而有梁父的保驾护航，别说是梁青岑了，就算是梁母都奈何不了季熏。

    梁父也不知道怎么想的，居然直接让自己的一个情妇来照顾季熏，梁母知道了那叫一个气急败坏啊！

    于是这一家子现在热闹极了，天天都在尔虞我诈的耍诡计，简直是比电视剧里演的还要精彩。

    孟秋在小冰那里听了好些个八卦消息，也是乐得不行。

    当然偶尔也有让孟秋气极反笑的事情，比如说即便是现在这样了，梁家人依旧是在打着让她当接盘侠的主意。

    梁家人还和宁家夫妇提起了孟秋和梁青岑的婚事，可笑的是之前还百般阻挠的梁青岑，现在居然在宁家夫妇那边活动得比谁都勤快。

    然而孟秋会让他们得逞么？

    她可不喜欢喜当娘！

    更何况一对不负责任的父母也别想左右她的人生，哪怕现在‘悦动’才刚刚成立没多久，［宫廷序］也还在封测中，可是孟秋也没想过要对宁家夫妇妥协。

    当然，孟秋现在也不差钱了，毕竟原主的那些贵重首饰都快被她给变现完了。

    即便是宁家夫妇停了孟秋的零用钱，她也完全无所谓，因为大头都已经被她捏在手里了。

    而且一旦［宫廷序］封测完了，就要开始长达几个月时间的内测，等公测的时候孟秋差不多也该出去实习了，届时就是回本的时候了。

    孟秋完全耗得起，对宁家夫妇更是丝毫没放在心上。

    不过他们总是不厌其烦的打电话过来‘教导’孟秋，就让孟秋有些受不住了，还是得回去和他们讨教讨教才是啊。

    说实话，原主算是一个从小乖到大的女孩儿。

    这种乖不只是她的长相，更是指她的性格。

    原主是个很听话很乖巧的人，即便是父母百般忽视对她无比冷漠，永远都能忘了她的生日，永远都在拿她和别人做比较，永远把她当做炫耀的资本利用的工具，可是她也从来不让父母操心。

    大抵上一世原主做的最出格的事情，就是在所有人都厌恶她的时候，对父母说的那一两句重话。

    可是人大概都会被惯坏的吧！

    正如原主对宁家夫妇一般，她越是乖巧懂事，便让宁家夫妇越是以为她好操控，她一辈子不曾反抗，便一辈子都是宁家夫妇手中可利用的工具人。

    孟秋喜欢自由，所以她只能和宁家夫妇说句抱歉了，她啊，怕是注定要当‘孽女’了。

    等孟秋回宁家这天，好家伙，往日里神龙见首不见尾的宁家夫妇俩，今天都在家里特意等着呢，一看就是准备发威了。

    果然，孟秋才刚刚露面，宁母就率先发作了。

    “你还舍得回家啊？我还以为你早就忘记我们这个家了。”宁母神色淡淡地说。

    宁父在一旁看着手中的报纸不出声，显然是打算不掺和母女俩的事情。

    或者也可以说宁家夫妇俩，这是准备一个唱红脸一个唱白脸呢。

    孟秋蓦地一笑，反唇相讥道：“你们还记得我这个女儿啊，我还以为你们早就忘记还有我这个女儿了。”

    “我让你回来不是跟我唱反调的，宁霜，你别忘了自己的身份，”宁母脸色更加淡了，有些厌恶的斥责道。

    孟秋却是嗤笑一声，并不接话。

    不过片刻，宁母仿佛又想起了什么，神色缓了缓道：“还有，你和青岑到底是怎么回事儿？我们两家的生意现在密不可分，你和他也是注定要在一起的人，我不希望因为你们俩的关系而使得生意出问题。你更要知道梁家看重的是你的家世，是你的知书达理和贤良淑德，而且我们这样的人家，在外面玩归玩，你可不要在外面坏了身子，你梁叔叔那个人还是传统的，很在意女人是不是完璧之身，青岑怕是也遗传着有这个……”

    听到宁母越说越是过分了，宁父都忍不住咳嗽两声提醒。

    宁母有些讪讪地打住刚刚那个话题，转而说了句：“总之，你也别太作了，不然到时候我和你爸可不会站在你这边。”

    孟秋像是看傻子似的看着她，没由来的说了一句：“黄女士，新花国成立的时候，是忘了通知您了么？”

    宁母有些没反应过来，“你什么意思？”

    孟秋这才嗤了一声：“我的意思是您是什么时候出土的古董啊？怎么满身的腐朽味？我凭什么要任梁家的人挑挑拣拣？他们是什么东西？也配？”

    宁母人都要气傻了，气得胸脯都一直在颤抖。

    宁父也放下了手中的报纸，皱着眉头看向孟秋，这个女儿好像突然有点不一样了。

