
解丫见春生这样看着自己，心里顿时明白了春生的眼神，转身辞别了宋婶子，往医馆而去。

春生很不舍的样子跟在解丫身后，到了大门口，解丫转身看行春生。

“别送了春生哥，你刚刚也听见了，再有两个月，就快过年了，你娘也说了，要给你和大红办喜事，你也应该准备准备了，你永远是我的春生哥。”

春生红着脸点头，心里却想，新娘子不是你解丫，我这个婚结的也没劲，只是给爹娘一个交代罢了。

解丫往医馆走，想着要给大红和春生送些什么礼物。

春芽经过上次被狼王袭击的事件后，晚上几乎不敢出门，并且每晚将房门看的死死地，一黑天就插上门栓。

弄得解丫也很无奈。

“春芽姐，刚刚我去春生哥家，听宋婶子说了，这年前要给春生哥和大红办喜事了，我还真挺为大红高兴的呢。”

春芽听解丫这样说，不由得心头一震，自己的春生哥，真的要娶大红了？

“那可挺好的，大红也能给村上的这帮人的心堵上了。”

解丫知道春芽说的是村上人流传的大红是望门方的传言。

“都是些迷信的说法，不要信就完了。”

麦苗正蹲在水塘边看鱼塘里的鱼在水下吐着泡泡，样子很呆萌。

解丫见春芽有些失落，知道自己不应该告诉春芽，春生和大红结婚的事情转身走向麦苗。

身后的二红听见解丫这样说，刚刚换下的衣服，在院子里抖动两下，扔给春芽，跑向解丫。

“丫丫姐，你说的都是真的吗？那我大姐要在家好好的准备一番了。”

解丫暗自苦笑，真的是有喜有忧，原因真的是自找的。

但是，喜欢一个人并没错，错误的是，在错误的时间遇上春生那个让春芽寝食难安的少年。

转身看向鱼塘旁边的小麦苗，还是小妮子好，一天呆萌呆萌的，还可爱。

“解丫姐姐，我可以夏河捞鱼吗？”

解丫吓一跳，慌忙拽住小麦苗，微笑的问道：“为什么要夏河抓鱼，鱼儿还没有长大呢。”

小麦苗渐渐长圆圆乎乎的小包子脸，扬起来看向解丫：“不捞出来，冬天这些小鱼儿都会冻死的。”

啊，这小家伙的心地还挺善良的。

“不会的，鱼儿是属于变温动物，鱼儿的体温随着温度的变化而变化的，冬天即使是河里结冰了，那水下的鱼儿也不会冻死的，所以，小妹，我们就不要担心鱼儿会冻死了。”

小麦苗大眼睛瞪着看向在水下吐着泡泡的鱼儿，不可置信的说道：“啊，原来是这样啊，那我们人要是像这些鱼儿就好了，我自己一个人在大街上流浪的时候，夜晚真的好冷，还有下雨的时候，都快冻死我了。

我那个时候就想，我如果闭上眼睛就那样死去了，我的爹娘会不会心里有感应？会不会出来找我？如果我原来的爹娘知道我死了，能出来找我，我死了也行。

可是，可是，我又不敢闭上眼睛，因为我知道，我爹娘既然给将我送人了，他们真的  不再喜欢我了。”

说完，麦苗的小脸上已经是泪水盈盈了。

解丫看见麦苗这样可怜，心里也跟着难受，忙搂紧了麦苗，低声安慰：“好了，这回好了，身边有了姐姐，有了这些亲人，没有挨饿受冻的时候了。”

解丫抬手将手帕拽出来，帮小家伙擦泪。

“麦苗，刚刚你说的，你亲生爹娘将你给人了，这又是怎么回事？”

麦苗哽咽着将梳着两个小羊犄角的小脑袋插到解丫的怀里，低声道：“我不记得了，这是我梦见的，梦见自己是被爹娘遗弃了的，现代的爹娘又将我扔出来，姐姐，你说我的命是不是很苦啊？呜呜呜...”

得，这又是一个版本的小家伙的说法。

解丫哄着麦苗：“好了好了，不管以前发生了什么事情，不管你亲爹娘有多么的狠心，现在姐姐的爹娘就是你的爹娘。”

麦苗眨巴两下大大的眼睛，使劲的点头，知道解丫说的话都是真的，自己也能感受到解丫一家对自己的好。

二红飞奔回家，又像上次那样开了房门刘对大姐报喜。

“大姐大姐我告诉你一个好消息，想不想听？”

面对二红的卖关子，大红都习以为常了，瞪了一下眼睛，伸手将刚刚做好的饭菜放在桌上，没有说话。

炕上坐着的路华却有些高兴，自己就盼着春生家将大女儿娶回家去。

这样，自己的家中不仅仅少了一个人吃饭，而且也能堵住村上人的破嘴。

这回看谁敢再说自己的女儿是望门方，自己就和他们急眼！

并且解丫也经常说，那都是几个骗子胡说八道的，根本就没有什么依据。

春生爹得病，也只是他爹在采石场做工，环境太操蛋，致使宋老汉招惹上那种病。

而且现在也好多了。

二红见大姐不以为然，上前说道：“大姐，这回是真的，刚刚我听解丫说的，解丫去春生家看他爹，宋婶子当着解丫的面说道额此事，当时春生哥也在场。”

啊，那么说这件事是真的了？

大红想着自己刚刚绣完的枕头，脸上还真红了。

自己真的怕春生哥不要自己了，那以后自己真的不能活了。

自己和春生订婚了，又让人家给退婚，那以后自己也不能找到什么好的人家了，这岂不是把自己往死路上逼吗？

“快吃饭吧，看看你，我以为什么事呢，我和春生已经定亲了，他不娶我，能娶谁呢？”

大红有些沾沾自喜，瞪了小妹一眼，开始给家里人盛饭。

今天一家人脸上都洋溢着喜色，这块新病终于卸下来了。

路华在饭桌上看着两个女儿，心里开始合计。

这大女儿和春生结婚办喜事，这二女儿也这么大了，婆家也应该有着落了。

自己在这个解家，没能当过家，路华想，大红嫁给春生，婆婆是宋婶子，那个家伙，虽然不说长不道短的，但是，一天事也不少，而且，那个宋老汉有出现了那些事，大红过了门子，一定不能当家了。

路华边想边叹气，就看春生怎么能对大红好了。

自己要讲二红的婚事好好选选，再也不能像大红和春生那样，弄得很被动的，就好像自己的女儿嫁不出去了一样。

天气越来越冷了，解丫的医馆的人也少的可怜，解丫就将这些天来的收入，给娘送过去。

许美丽见女儿挣了银钱了，很是高兴。

“女儿，你就将这银钱放在你那，你买些草药也方便，放在娘这，娘会花掉的。”

说完，许美丽呵呵笑了。

“我的亲娘啊，你真不要啊，我真的就拿走了啊。”

看着女儿要将这银钱抓走，许美丽忙收进钱袋子里。

“好好好，娘收下，娘将这些银钱都留着给我的丫丫以后做嫁妆用。”

“嗨嗨嗨，我的娘啊，你这也跟路华学呢？不过，你这个算盘打错了，我是单身贵族，别说我在这个时代了，就是啥时候，我也没想找婆家，您还是想想我的小弟，开春送到私塾管去，让他早早的出人头地，你好当个状元的娘当当，多好。”

“就你嘴贫，你小弟当状元，你就不想当个状元了？”

说完，许美丽又笑着说道：“我的女儿现在就很优秀了，你看看这一年当中，我们家能过的这样好，全和你分不开。就说我们家原来那些你爹欠下的赌债来说吧，要不是你想出来的法子，我们额不能在镇上开饭馆子，只是那个陈春华窝囊，将那个武二郎留下，他要不留下，我们也许能成为暴发户了呢，还有那东来才家给我们免去的那二百两银子，不也是你将他们店里的伙计打败了，我们才能有机会去他们店里要说法，那老板才没办法免去了你那活爹的赌债的。”

解丫咯咯笑，自己的娘这还没几个月，就将这里的话说的很溜了。

“娘，我那活爹现在不是改的很好了吗？以后我们家会越来越好的，我现在才多大，你不能入乡随俗了吧？”

许美丽点头：“我也只是说说，我的女儿优秀着呢，就连镇长大人都亲自过来赠送牌匾来了，悬壶济世，不是一般的大夫能担当的起的。”

解丫点头，自己医馆上挂着的牌匾，真的给自己以后的行医生涯带来了好多的好处，就连那郭大夫都上自己这看看，佩服的五体投地的。

“只是，丫丫啊。”

解丫见娘看向自己，郑重的说道，就知道又想要说什么了，忙摇头：“哎呀娘，我都跟你说了多少遍了，我和好强根本就不可能的事，你可别这样想了。”

解丫一脸衰，自己怎么说，娘会明白自己的心呢？

赶紧逃之夭夭吧。

转身就开门出来，这时，好强和凌飞从外面进来，解丫差点没撞到好强的怀里。

解丫又慌忙转身往一边躲过了。

这说曹操曹操就到了，真是邪了门了。

“好强哥，凌飞哥，你们怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70931222"  chaptername="第187章  终于有了喜讯">加入书签</a>
</div>
