    割颅者克里丹怪叫一声，挥舞长矛疯一样地戳刺，但都戳进了空气里。

    无敌斩状态下，李淑仪无视这些普通攻击，只要不碰到范围技能，她就是无敌的。

    而在遗民阵线的后方，瘟疫使者——巫妖高尔斯，看着己方节节败退，不由焦虑了起来，挥手放出一个死灵狂热技能，让所有亡灵化的遗民军队实力爆发。

    随后，瘟疫使者高尔斯站在一头瘟疫巨兽的背上，挥舞法杖开始吟唱，晦涩的灵能波动在翻涌。

    然而，就在咒语即将完成的一瞬间，一股难以言说的恐惧，攫住了高尔斯的心灵。

    威慑！

    紧接着，一道雷霆从空中劈落，精准地点中了高尔斯的脑袋。

    雷击道术带来的破邪伤害，使得高尔斯眼前一黑，从瘟疫巨兽的背上栽下来。

    橐橐的马蹄声疾如雨点，死亡骑士率领着三只恐怖骑士，浑身包裹着暗红色的气劲，如同一支巨大的红色箭头，直射瘟疫使者高尔斯！

    白晓文站在屠夫的身边，轻轻摘下了斗篷，露出了一个气死巫妖不偿命的微笑：

    “你的对手是我。”

    早在白石城卫军和遗民军队交战开始，白晓文就卸除了厄运使者称号。

    “该死的家伙……你是白石领主！”

    巫妖高尔斯认出了白晓文的脸，咬牙说道，“你……你怎么会存有这么多的瘟疫药物！你的仓库和工厂都被我摧毁了！博学者也被我杀掉了！”

    白晓文耸耸肩。

    “放在仓库里的不一定是药物啊，还有可能是清水。真正的药物，已经被提前转移了好不好？”

    “至于博学者……抱歉，那是受我召唤的不死生物，不管死几次都可以复活。”

    巫妖高尔斯眼眶中的灵魂之火大幅度跳动：“你……你们是故意的！”

    “答对了，可惜没有奖励，”白晓文笑得很欢快，“受死吧，死巫妖！”

    这场战争的结果，从一开始就已经注定了。

    白凰战队摁死了遗民军队的顶尖战力，三个稀有首领：击碎者加特曼和割颅者克里丹被牵制，瘟疫使者高尔斯更是被白晓文碾压，完全无法发挥作用。

    翼骑兵作为白石城卫军的攻坚力量，足以击垮遗民的阵型。

    遗民受到终极瘟疫克星的影响，在身体奇痒难当的情况下，战斗力更是十不存一，被翼骑兵率领的白石城卫军砍瓜切菜一般斩杀。

    白晓文还预留了一个后手，那就是黑岩防线的帝国先遣军。

    假如战事不利，帝国先遣军就会加入战场，这是一道保险。不过现在看来，这道保险应该是用不上了。

    战斗并不激烈。对于白石军来说是畅快淋漓的顺风仗，对于遗民来说就是生不如死的煎熬。

    可惜的是，白晓文的厄运使者称号，并不算入击杀贡献，否则这六千人的遗民军队中有几百号精英以上的敌人，光是灵魂精华就能让他收获满满。

    想想看也对，厄运使者称号带来的负面效果，更像是冥冥中的存在施放的，并不受白晓文控制，连同白晓文本人都要中招，就是证据。

    不计入白晓文的击杀贡献，也是正常。

    随着三大遗民首领，被白晓文、李淑仪和塞西莉亚斩杀，这场歼灭战，终于到了尾声。

    后续打扫战场，清理尸骸以免诱发瘟疫，就是后话了。

    白凰战队，带着三个亮闪闪的黄金宝箱，以及一票白银宝箱，凯旋而归。

    ……

    罪域与北地的交界处，一支黑色军队正在悄然回撤。

    这支军队全部由亡灵组成，那眼眶中跳动的一对对灵魂之火就是明证。

    为首的是一辆巨车，由两头骨龙拖动。巨车之上，有一个骸骨垒成的宝座。奇怪的是，宝座上空无一人，连个鬼影都没有。

    一名巫妖像是幽灵般飘在骨龙车之侧，小心翼翼地看着空荡荡的宝座：

    “主人，高尔斯他们，恐怕回不来了。”

    “唔。”一个不知从何处发出的声音，在空中飘荡。

    “主人您为什么下令撤退？如果我们参战的话……也许战局会被改写。”

    一阵令人窒息的沉默过后，那个不知从何而来的声音再次响起：

    “你在质疑我？赫克斯利。”

    那名巫妖浑身一颤，眼眶中的灵魂之火更是剧烈颤动：“不，伟大的主人，请原谅糊涂的赫克斯利，我绝对没有质疑您的意思。”

    “参战，毫无意义。帝国军的精锐在暗中窥伺……在没有必胜的把握之前，我不会冒险。”

    巫妖赫克斯利猛点头：“主人英明。”

    那声音似乎有些疲惫：“回去吧，继续去经营地底世界。在没有研究出‘瘟疫克星’的抗体病毒之前，我们无法拿下白石城！”

    “是。”巫妖赫克斯利恭声应是。

    ……

    当晚，在白石城举行庆功宴会，黑岩防线的帝国军指挥官丹尼斯子爵，也被特邀光临。

    丹尼斯子爵心中有点不爽。

    趁着遗民军队被终极瘟疫克星影响，痛宰他们，是刷军功的一个捷径。

    可是，帝国先遣军因为白晓文的说辞，隐藏在了战场之外。

    结果直到战斗结束，白晓文说的“遗民军队的后手”也没有出现，白白错过了一个博取军功的机会，反倒是白石军大大的出了一回风头。

    当然，不爽归不爽，丹尼斯子爵在明面上，仍展示出了一名贵族的优雅和风度，恭喜白晓文大破遗民军。

    “你心里不爽。”白晓文第一句话，就让丹尼斯子爵的微笑凝固在了脸上。

    妈耶，你会不会聊天，你还是不是个贵族？丹尼斯子爵很想跟白晓文谈一谈贵族的礼仪。什么叫贵族，就是用刀叉分割对手的血肉时，还要优雅地系好餐巾，并向光明之主祷告感谢赐福。

    不过，白晓文的第二句话，就让丹尼斯子爵的贵族风度和矜持，飞到了九霄云外。

    “大破遗民军的功劳归你。”

    “当真？”丹尼斯子爵下意识地问了一句，随后才冷静下来，“为什么要把功劳让给我？”

    白晓文没有正面回答这个问题，只是微微一笑：“我的地位，已经很高了。”

    没有理会丹尼斯子爵若有所思的表情，白晓文继续抛出了一个炸弹：“另外还有一个立功的机会，比大破遗民军的功勋高十倍！就看阁下有没有这个胆识去做了。”

    丹尼斯子爵已经被白晓文一连串的炸弹打乱了方寸，下意识地被牵着鼻子走：“什么机会？”

    白晓文笑着缓缓吐出了四个字：“进攻罪域。”