
    王可儿的精神识海中。

    “喂，你输了，快放我出去！”

    “你可千万别耍赖，做人要言而有信！”

    就在王可儿满脸喜色的大呼小叫起来之际，一个和她长得一模一样的身影，突兀的在她面前不远处浮现。

    “呃……”

    声音戛然而止！

    心惊胆颤的看着眼前这个脸色阴沉无比的冒牌货，王可儿“咕咚”咽了下口水，而后，她小心翼翼的道：“那啥，能放我出去了吗？”

    这人的胸口剧烈起伏着，好半晌，她随手一挥，黑暗的空间中，当即划开一道大口子，有光亮透出。

    这是通往外界的出口！

    见状，王可儿脸上的喜色再也抑制不住。

    她已经受够这个孤寂、乏味的黑暗空间了，一刻都不想再待在这里了。

    只是，眼角的余光瞥了一眼对面这人，再联想到她被封印在那扇银色的大门十多年之久，王可儿心中的喜悦，顿时消散了大半。

    “我才在这个黑暗的空间待了不到一天时间，就已经受不了了。”

    “那她呢？”

    “她这些年来，又是怎么熬过来的？”

    王可儿的脸色变幻不定，双眼定定的注视着眼前这个，和她长得一模一样的人影。

    “唉……”王可儿轻叹口气，对于这人把自己留在这黑暗空间，占据自己身体的事，她已经不再记恨，反倒是对这人的悲惨遭遇，多了一种感同身受。

    “我和她本是一体的，不该分彼此才对。”

    “只是现在这种情况……”

    心念电转间，王可儿的心中忽然多了一个念头。

    这个念头一经生出，王可儿的眼睛顿时一亮。

    于是乎，她干咳一声道：“喂，你有名字吗？我总不能一直都叫你喂吧？”

    这人的眼中渐渐泛起一丝不耐之色，她没好气的开口道：“你叫王可儿，那我就叫王可可！”

    “可可？王可可？”念叨了两遍后，王可儿忽然面色古怪的盯着眼前这人，干巴巴的道，“你确定要叫这个名字吗？”

    “我就叫王可可，我就喜欢叫王可可，怎么了，不行吗？”这人语气不善的道。

    “行行，你开心就好。”

    王可儿连连摆手，心里却是不由抹起了冷汗：“真不知道当她得知王校长家的狗也叫王可可时，她会流露出怎样一副表情来？”

    对此，王可儿这心里忽然隐隐多了一丝期待。

    见王可儿还赖在这里不走，这人脸上的不耐之色愈发浓郁了。

    “王可儿，你走不走，是不是喜欢上这里，又不想走了？”

    “你可别误会，我马上就走，只是走之前，我想和你商量件事。”深吸一口气后，王可儿一脸平静的开口道，“可可，我有一个不是很成熟的想法，就想询问一下你的意见。”

    “从今往后，等我睡着以后，我身体的所有权就归你，怎么样？”

    “不过，你得先答应我，绝对不能乱来，更不能……”

    王可儿后面说的话，这人已经听不进去了。

    她此时一脸难以置信的看着王可儿：“你打算和我共用一个身体吗？”

    莹白的面孔上带着一丝笑意，王可儿理所当然的道：“我们本来就是一体的，共用一个身体，这不是一件再正常不过的事了吗？”

    “再说了，你自己不是说过想看看外面的世界吗？”

    “难道你就准备一直待在这个黑暗的空间里，这辈子都不出去了？”

    “呃……”王可儿这么推心置腹的为自己着想，让这人心里愈发不好受了。

    要不是赌约输了，她可是真的打算将王可儿关在这里一辈子，把王可儿的身体，把王可儿的一切，都占为己有。

    而且，就算这次把王可儿放出去了，她也不会就此罢休。

    以后她想什么时候出去，就什么时候出去，反正王可儿也无法阻拦她。

    可是，此时看着心怀坦荡，真心为自己着想的王可儿，那仿佛光芒万丈般的身影，真的是让她有些自惭形秽，无地自容。

    眼瞅着王可儿笑意盈盈的注视着自己，等待着自己的回复，这让生性骄傲的她心潮起伏。

    她冷冷的瞥了王可儿一眼，鄙夷道：“王可儿，你这是在可怜我吗？”

    “我不需要你的怜悯，更不需要你的施舍。”

    “收起你那假惺惺的一套，那只会让我恶心得想吐。”

    王可儿的脸色一变，连忙解释道：“可可，我是认真的，我把你当成是自己的妹妹，不想你以后孤零零的待在这里。”

    “闭嘴！”这人有些气急败坏的吼了起来，“我才不是你妹妹！”

    “你走不走，再不离开这里，你就一直留在这里吧！”

    王可儿摇头叹息一声：“那我先走了，你好好考虑一下我的建议。”

    说罢，王可儿瞅了转过身沉默不语的这人一眼。

    随即，她心念一动，登时冲天而起，眨眼便从这个黑暗的空间里消失了。

    许久之后，一声微不可查的叹息声，在这个黑暗空间飘荡开来。

    “姐姐吗？”

    “唉……”

    ……

    王家四合院。

    王可儿的卧室中。

    “事情的经过就是这样，所以，刚刚占据我身体的那个人，其实算是我的第二人格，我们其实是一体的。”

    王可儿一口气把前因后果解释清楚以后，周士琦忍不住揉了揉太阳穴，快速的消化着这些讯息。

    好半晌，周士琦忽然神色怪异的打量了王可儿一眼：“第二人格，这说得直白点，不就是精神分裂和神经病吗？”

    闻言，王可儿的脸当时就黑了，她张了张嘴，想要开口反驳两句，可忽然觉得周士琦说得还真特么有道理，搞得她都无言以对了。

    眼瞅着王可儿被自己噎得哑口无言，气鼓鼓的瞪着自己，周士琦的嘴角忍不住微微上扬起来。

    紧接着，他张开双臂，一把将王可儿拥入怀中。

    “欢迎回来，可儿！”

    王可儿愣了愣神后，便反手抱住了周士琦，把脸贴在他的胸口处。

    “老周，谢谢你把我认出来！”

    “傻丫头，我们俩之间，还用得着说谢谢吗？”

    “也对哦！”

    “那今晚一起睡？”

    “想得美！”
