    　　黎枫面色平静道：“族长的心意我领了，我心里有数，大家放心。”

    　　“你们曾经对我的恩德，黎枫一直铭记于心。”

    　　贾斯和史青两位高层，彼此相视一眼，会心一笑。

    　　“走，我们的天才，现在护送你回去。”贾斯侧让半边身子，做出一个邀请动作，满脸热情。

    　　黎枫哑然一笑，不由迈出脚步走出，整个人那叫一个意气风发。

    　　两侧数百名护卫随影而动，整齐划一，好似迎接什么尊贵客人，引得周围无数人频频侧目。

    　　回到家族城堡后，贾斯准备带着黎枫去见族长，黎枫却是懒得去，随便找了个借口回自己的独栋庭院去了。

    　　这一幕，不仅让贾斯和史青苦笑，听别人都说天才有傲气，可是黎枫这架子也太大了吧。

    　　殊不知，黎枫在没有被家族重点关注之前，人家族长压根连认识他的兴趣都没有。

    　　见识了太多的利益，太多的尔虞我诈，黎枫对这些虚情假意的东西都看淡了。

    　　他现在要做的是养精蓄锐，调整好状态，随时准备迎接下一场比赛。

    　　回到独栋庭院后，黎枫顿时惊讶的看到，院子里出现了不少熟人。

    　　黎云峰，黎涛，黎叶，还有他许久不见的父母。

    　　“父亲，母亲，教头，你们怎么都在这？”黎枫推开门，看到这么多亲朋好友，顿时一脸不敢置信。

    　　他眨巴眨巴眼睛，确定不是幻觉后，整个人立即变得激动无比，特别是看到父母后，整个人充满了惊喜之色，显得兴高采烈。

    　　“大哥！”黎叶看到黎枫回来了，顿时眼前一亮，满脸灿烂笑容，猛地一个飞窜，直接扑进了黎枫怀里。

    　　“老哥，叶子想死你了。”黎叶抱着黎枫，使劲的撒着娇。

    　　被妹妹这么一撞，黎枫顿时面色浮现出一抹苍白，他用力的咳嗽一声：“痛.痛.痛....。”

    　　“老哥，老哥，你怎么了？”黎叶望着黎枫一副难受的表情，顿时变得焦急无比。

    　　黎枫苦笑道：“我刚刚才从擂台上下来，你就往我身上蹭，我受得了么？”

    　　“哦，你难道受伤了，伤在哪里，我看看.”黎叶巴拉着黎枫伤痕累累的身躯，神色关切道。

    　　黎枫轻轻推开黎叶：“你别碰我就成，你大哥还死不了。”

    　　“哦，哦...”黎叶见大哥这么一说，有些手足无措，立即乖乖的退让到一边，满脸拘谨。

    　　黎枫转过身，看向头花花白，逐渐年迈的父母，神色激动道：“父亲，母亲你们怎么来了？”

    　　“我都没有听到消息，这太突然了。”

    　　父亲黎剑南走过来，朗声笑道：“恩，是江大小姐大老远从青柑岛将我们老两口送过来的。”

    　　“听说你参加天才战，获得了不少成绩，特地让我们来观看，顺便庆祝庆祝。”

    　　“这孩子太有心了。”

    　　母亲卢清荷快步走过来，连忙拉住黎枫，伸出左手抚摸着黎枫那布满风霜的脸庞，眼泪婆娑道：“孩啊，一两年没见，为娘看看。”

    　　“你怎么瘦成这样，在外吃了很多苦吧！”

    　　卢清荷母亲抓住黎枫手臂，不住的嘘寒问暖，神色显得十分关切，生怕黎枫有个什么损伤。

    　　游子身上衣，临行密密缝。

    　　天下间做父母的，那个不担心自己儿女的。

    　　哪怕是他儿子在外面功成名就，飞黄腾达，出人头地，赢得满身荣耀，但是在父母眼中，终究是一个孩子。

    　　黎枫怕父母担心身上伤势，连忙表现出一副不碍事的模样，谈笑风生道：”吃苦不是正常的么，青柑岛的男儿汉，向来顶天立地。”

    　　“孩儿没给你丢脸。”

    　　卢清荷闻言，轻叹道：“尽力而为就好，为娘这辈子，就希望你们平平安安，不舍求什么大富大贵。”

    　　“哼，慈母多败儿。”黎剑南在旁边不由冷哼一声：“儿子长大了，出人头地了，我们做父母的要多去鼓励他，支持他。”

    　　“你一个老娘们，怎么一天到晚，唉声叹气，生怕你儿子出息了是不是。”

    　　卢清荷白了黎剑南一眼，不满道：“就你能耐，不是你身上掉下来的肉，你当然不心疼。”

    　　“好了，好了，咱们一家好不容易团聚，咱们就少说两句。”黎枫见气氛不对，连忙出言打圆场道。

    　　卢清荷哼了一声道：“别理这糟老头，这玩意一天到晚，油盐不进，就喜欢别人奉承他有个了不起的儿子。”

    　　黎枫打岔道：“你们今天都来了，都是江丹宁送你们过来的么？”

    　　一道低沉的嗓音忽然在黎枫背后响起：“是的，大小姐特意安排大家过来的。”

    　　“她说，黎枫一个人在这里，有些孤单，让咱们来陪陪你。”

    　　黎枫回头一看，竟然是儿时的好友黎涛，将近两年不见，这小子变化了不少。

    　　身高至少拔高了两寸，浑身皮肤黝黑，壮得跟头牛似的，整个人非常的彪悍冷酷，感知对方散发的那股气息估计是七星武者层次。

    　　看样子，江丹宁这几年，没少在他身上下工夫。

    　　“有些孤单？简直胡扯，谁信这一套，肯定是江丹宁这女人在背地里捣鬼。”黎枫听到黎涛这么一说，不禁暗自皱眉，江丹宁这女人到底玩什么花样？

    　　无缘无故的把他亲朋好友，还有父母接过来，就为了让他们一家团聚，一路上还安排贾斯和史青护送，大费周章，这里面肯定有着不可告人的目的。

    　　“大小姐美丽大方，善解人意，多次帮助我们青柑岛。”黎剑南语重心长道。

    　　“黎枫啊，你可要好好替她效力，大小姐对咱们一家恩重如山，千万别忘了这份恩情。”

    　　“千万别做那忘恩负义之辈。”

    　　黎枫听到父亲这么一说，心里顿时有底了，他淡然笑道：“父亲，你想啥呢，你们的儿子是那样的人吗？”

    　　“恩，不是就好。”黎剑南闻言点点头，随即转身走开。

    　　卢清荷道：“你看你都瘦弱成这样了，为娘现在去给你准备晚饭，等会多吃点肉，补一补身体。”

    　　“恩，好。”黎枫咧嘴一笑。

    　　卢清荷喜笑颜开，说着便是转身走进了庭院，在仆人的带领下准备晚饭去了。

    　　这时黎云峰走了过来，拍着黎枫双肩，上下打量着黎枫，满脸欣慰道：“黎枫，这些年辛苦了。”

    　　“我代表全族人感谢你。”

    　　“如果没有你的辛苦付出，咱们族人不可能过上这么滋润的日子。”

    　　黎峰笑容灿烂，继续说道：“我真是没想到，当年那个连刀都拿不稳的稚嫩少年，如今已经成为了一名称号级强者，现在可谓是人尽皆知，轰动一方，你确实没让大家失望，终于有出息了，可喜可贺，咱们青柑岛的苦日子终于熬到头了。“

    　　“老子当年确实没有看错人啊!”

    　　黎枫闻言，哭笑不得道：“教头，你这是闹什么呢。”

    　　“我怎么听得有点稀里糊涂的。”

    　　黎云峰咧嘴笑道：“我听江丹宁大小姐说，你参加了天才战，从数百万人中，经过层层选拔和大量淘汰，凭借自身实力，最后冲进了前五百。”

    　　“如今名列星辰榜，在短短两个月的时间内，名声大噪，声名远播。”

    　　“真没想到啊，咱们青柑岛这么一个籍籍无名的小型岛屿，居然会培养这么厉害的武者。”

    　　“老子说出去都自豪，都骄傲，你可是我黎云峰带出来的。”

    　　黎枫无奈说道：“教头，庆贺还早着呢，半决赛都没有通过。”

    　　“那也够了，凭你小子现在的成就，足以碾压整个森罗海域超过九成的天才武者。”黎云枫笑容灿烂道。

    　　“想当年，老子最好的成就，就是去紫幽军当过百夫长，回来后，几乎在村子里面可以横着走，但是跟现在的你一比较起来，简直差了十万八千里。”

    　　“长江后浪推前浪，一代强过一代人。”

    　　“了不起啊。”

    　　黎枫淡然笑道：“教头，今时不同往日了，眼界要放长远一点。”

    　　“我们每个人都应该要有自己的追求，青柑岛终究只是一个弹丸之地。”

    　　“如果老是呆在同一个地方，我们村子迟早会被淘汰掉。”

    　　“我的目标，将来也不可能仅仅只是在森罗大海闯荡。”

    　　黎云峰点点头，朝黎枫咧嘴笑道：“你小子，向来是与众不同。”

    　　“我相信你能做到，将来若是飞黄腾达，咱们全族人的兴盛就全靠你了。”

    　　黎枫道：“尽力而为。”

    　　“怎么样，接下来的较量有把握吗？”黎云峰追问道。

    　　黎枫摇摇头：“没有十足的把握，接下来的较量，那些对手肯定会很强。”

    　　“那怎么办？”黎云峰有些担忧道。

    　　黎枫无奈道：“船到桥头自然直，车到山前必有路。”

    　　“走一步看一步，我现在临时抱佛脚也没用。”

    　　“全力以赴就好。”

    　　黎云枫点点头，神色严肃：“恩，全力以赴就好了，黎枫加把劲，打出我们青柑岛的威风。”

    　　“接下来的比赛，咱们大家都会全程观看。”

    　　“记住，你的成绩越好，咱们族人的日子就会过得越好。”

    　　黎枫神色平静道：“我懂你的意思，也知道该怎么做。”

    　　“恩，如此最好，咱们大家好不容易团聚在一起，多亏了江丹宁大小姐。”黎云峰轻叹道。

    　　“要不是她，咱们大家都还在天南地北呢。”

    　　见到黎云峰这番话，黎枫眉头不禁一挑：“江丹宁这女人，挖空心思，想方设法拉拢我。”

    　　“竟然连我父母都请来了。”

    　　“不得不说，她很会耍小聪明。”

