    “是。”

    听到是抓间谍，地狱火突击队等人眼底都射出一道寒光。

    身为特种兵，最看不惯的人就是间谍特工。

    这些人是毒虫，无孔不入，窃取国家的重要情报或者科技成果。

    特别是，地狱火突击等人想到这里是国科，研究的科技成果很多，眼神更加冰冷起来。

    邓旭第一个忍不住，直接怒吼道：“混蛋，竟敢潜伏在这里！头儿，人藏在哪里？别让他给跑了，我要让他们好看。”

    陈凌淡淡道：“别着急，他逃不出我的手掌心，记住，等一下行动的实话，要不动声色。”

    “是。”

    邓旭等人齐齐点头。

    “走吧，去会会那个家伙。”

    陈凌大手一挥，马上转身，朝着外面走去。

    地狱火突击队等人赶紧抬脚，跟着走出去。

    平时，他们都是这样一群人出动，周围的人都习以为常，所以，没有任何人察觉异样。

    在路上，地狱火突击队担心打草惊蛇，还假装闲聊，聊学习上的问题。

    陈凌看到他们的小动作也不点破。

    其实，自己有敌我生物识别扫描的技能在，间谍任何的举动都逃不过自己的法眼，一旦对方有异动，自己能第一时间作出反应。

    不过，这些家伙想演戏就随他们去，反正，这也有助与他们提高伪装能力。

    3分钟不到，陈凌就带着地狱火突击队等人，来到了计算机科学技术学院的附近。

    唰。

    陈凌扫了科学技术学院一眼后，直接大摇大摆都走到学院的楼下，然后停了下来。

    后面的地狱火突击队等人以为重头戏来了，神色一紧，变得严肃起来。

    陈凌咧嘴一笑道：“别紧张，好戏还没开场。”

    说完，他转头看向林笑，道：“你去买一棒花过来，我要用。”

    鬼王愣了一下，一脸蒙蔽道：“呃，买花？老大，你这是要干什么？表白吗？你不是要抓间谍吗？还买花，还有，嫂子还在家里等你，你怎么能做出对不起她的事情呢？”

    陈凌嘴角一抽，无语道：“你脑子浆糊了吗？装了这么多乱七八糟的东西，这是掩人耳目，懂不懂？跟了我这么久，脑子还这么不好使，你说，要是我们这么突兀地走进去，会发生什么？这不是明摆着打草惊蛇吗？笨蛋！”

    林笑被说得一头黑线，讪讪道：“不是，老大，你脑子反应那么快，我跟不上节奏啊。”

    扑哧！

    看到林笑窘迫的样子，耿战等人忍不住轻笑起来。

    还是头儿头脑清晰，连抓人都这么多套路。

    话说回来，虽然平时他们经常集体出动，但是很少这么多人前往科技学院，确实引人注目，要是不搞点噱头，肯定会让间谍起疑心。

    而通过送花，这个醉翁之意不在酒的方式，最容易让对方放松警惕。

    陈凌见林笑还没行动，无语道：“你小子，怎么还愣着？赶紧买花啊。”

    “呃！好！”

    林笑反应过来，赶紧拔腿狂奔，冲到不远处一个校内花店买了一束花。

    他还特意挑选了火红色的玫瑰花。

    这象征热烈的爱情，特别适合现在的场景。

    林笑连奔带跑地冲回来，扬了扬手里的玫瑰花，笑着道：“老大，搞定，现在行动吗？”

    陈凌扫了玫瑰花一眼，嘴巴都抽了抽。

    果然，自己带出来的兵，都是钢铁直男，连选的鲜花的颜色都如此直白。

    陈凌无奈一笑，转头看着身后那帮家伙，压低声音道：“谁负责送花？这玩意我不擅长。”

    伞兵立刻举手，一脸嬉笑道：“头儿，我来吧，这个是我特长。”

    陈凌看着这个家伙的姨妈笑，一脸怀疑道：“你能行吗？别搞砸了。”

    伞兵坚定点头道：“老大，你放心，以我玉树临风的形象，绝对不会失手。”

    “你小子玉树临风？呕呕……”

    蒋凡忍不住翻了一个白眼，还做出一个呕吐的表情。

    林笑等人也依样画葫芦，异口同声发出了呕吐声。

    伞兵一脸不服道：“你们一个两个什么意思？哥不帅吗？告诉你们，哥打扮起来，绝对亮瞎你们的狗眼，还有，只要我出马，没有泡不到的妞。”

    陈凌没好气道：“先说好，我是让你送花，是在执行任务，而不是让你去泡妞。”

    话说这个家伙，泡妞确实也有一套，含羞草这个丛林里的猛士，都被对方拿了下来，听说还有空姐那些。

    不过，听说泡妞要胆大心细脸皮厚。

    这个家伙三者都占了，尤其是脸皮厚这点，怎么可能泡不到的妞？

    伞兵赶紧举手，发誓道：“老大，你放心，我就是来执行任务的，保证完成任务。”

    陈凌不再废话，点头道：“行，注意点，林笑，把花给他。”

    “是。”

    林笑应了一声，立刻将玫瑰花递给邓旭，笑呵呵道：“拿好，别糟蹋我的花，我可不想再跑一趟。”

    伞兵双手接过来，得瑟道：“那必须的，我还要靠它，好好表现。”

    “行了，赶紧出发，别磨蹭，你走前面。”

    陈凌见这个家伙尾巴又要上天了，无语地低吼了一句，跟着道：“其他人跟着走，还有，大家注意保持队形，就电视里面那个场景，自己脑补一下。。”

    “老大，遵命。”

    伞兵点点头，赶紧抬脚，往科技院走过去，而他的身后，跟着陈凌与林笑等人。

    就这样，清一色的猛男，一共22个，大摇大摆地往前走着。

    还别说，这个阵势，立刻就引起其他人的注意。

    这时，好多人站在阳台那里聊天，突然看到楼下来了一群猛男，忍不住议论起来。

    “兄弟，你快看下面，好多人，他们在搞什么？”

    “不知道，带头那个还捧着鲜花，来表白的吗？”

    “可能性很大，先看看是什么情况。”

    “.......”

    顿时间，教室里面的学生听到外面的喧哗声，都很好奇，纷纷走出来围观。

    甚至，不少计算机学院的学生当场就吹着口哨，在那里呐喊，道：“好样的，哥们，我看好你哦。”

