    当气运值彻底稳固下来的时候，姜恒所拥有的气运值，已经达到26100点惊人数字。

    成为人族共主奖励的10000点气运值，创造文字，开启人族文明之始的5000点气运值。

    系统奖励了姜恒15000点的气运值，除去上次剩余的400点气运值，姜恒还获得了10700点气运值。

    这10700点气运值，都是姜恒帮助人族提升实力时，陆陆续续在系统中获得的。

    三尊大罗金仙的诞生，已经是让人族的实力向前迈进了一大步。

    更何况，姜恒早就在系统中了解到，人族的发展壮大，其实并不是只能看实力的增长。

    让所有人族的生活不断变好，创造璀璨的文明，同样是让人族有了发展。

    “可惜在我成为人族共主之前，已经先以钻木取火与建造房屋获取功德了！”姜恒暗自想到。

    10700点气运值，大部分都是姜恒创立文字，开启人族文明之始获得的。

    钻木取火与建造房屋，虽然也让人族取得了长足的发展，但那时姜恒还不是人族共主。

    没有成为人族共主，所能获得的气运值极其有限，这也是没办法的事情。

    毕竟，若是没有燧人氏与有巢氏，姜恒想要成为人族共主，只怕还需要花费一段漫长的时间。

    “系统，帮我兑换后期的遮天帝法！”姜恒说道。

    “兑换遮天帝法后期，扣除10000点气运值，已兑换成功！”

    刹那间，无数功法浮现在姜恒的脑海之中，那是属于仙台秘境与准帝阶段的修炼之法。

    扣除10000点气运值之后，姜恒还剩下16100点气运值，姜恒也不准备放着不用。

    地仙境界的修为还是太低了一些，身为人族共主，这样的修为完全不足以服众。

    所以，姜恒已经准备闭关修炼，一举将自身的修为提升到足够的水准。

    在系统商城中搜寻一番之后，很快，姜恒的目光就汇聚在一件宝物之上。

    “宝物名称：菩提古树！

    品级：上等！

    兑换所需气运值：8000点！

    概述：原为《遮天》世界中阿弥陀佛大帝所拥有的不死药，号称智慧树，拥有无尽玄妙，可助人悟道......”

    菩提古树乃是《遮天》世界中的不死药，能帮大帝级的强者续命一世，其价值简直无可估量。

    经过系统的改变，又因为世界规则不同，在洪荒世界中，大帝根本没有一万年的寿命限制。

    姜恒自然是不需要用菩提古树这株不死药要续命一世，菩提古树能让人悟道的功效，才是姜恒所看重的。

    仙台秘境与前面的四大秘境截然不同，甚至可以说前面四大秘境只是在打基础，仙台秘境才是登堂入室。

    纵然将轮海等四大秘境修炼成功，在洪荒世界中，依然不能踏入仙道境界。

    而进入仙台秘境之后，仙一境界就相当于地仙，仙二境界就相当于天仙，仙六境界更是直接相当金仙。

    仙台秘境，每一重天的突破都困难重重。在《遮天》世界中，无数惊采绝艳之士，都被困在仙台秘境久久不能突破，最终寿命耗尽而死。

    纵然拥有最合适的修炼之法，拥有荒古圣体这样的惊人天赋，姜恒依然不敢有丝毫的大意。

    所以，姜恒才会想要兑换菩提古树。在菩提古树下修炼悟道，将有着事半功倍之效。

    没有丝毫的犹豫，姜恒直接花费8000点积分，对菩提古树这株不死药兑换了出来。

    将菩提古树抓在手中，姜恒立马就感觉到无数感悟涌上心头，甚至隐约间，姜恒还对曾经修炼的帝经有了新的感悟。

    “不死神药，果然非比寻常！”姜恒赞叹的说道。

    暂时将菩提古树收起，姜恒又在系统商城中搜寻片刻，又找到了一件宝物。

    “宝物名称：九秘！

    品级：上等！

    兑换所需气运值：8000点！

    概述：九秘为临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。由《遮天》世界的九大天尊创造的，代表了人族在不同领域的极致......”

    在《遮天》世界中，传说集齐九秘，尽皆修炼成功，就能古今无敌。

    由此可见，九秘乃是无上秘法，每一种都拥有无尽玄妙，一旦修炼成功，就能让自身战力激增。

    如此珍贵的秘术，恰巧气运值还足够，姜恒自然是毫不犹豫的选择了兑换。

    “原来如此，这九秘果然每一种都有无穷妙用！”姜恒喃喃自语的说道。

    兑换出九秘之后，姜恒通过系统说明，已经对九秘有了初步的了解。

    兵字秘，乃是原始天尊所创，这是一种能够操纵兵器无上秘术。

    据说，将兵之秘修炼到极致，就可操纵任何外物，甚至是把对方当作兵器来控制，连极道帝兵也可以影响。

    斗字秘，乃是无量天尊所创。这是一种极致的战斗法门，乃是斗战胜法，可以模拟任何攻击。

    在九秘之中，斗字秘号称攻击第一，能演化各种攻杀神术，有千变万化之能。

    者之秘，乃是长生天尊所创。这是一种疗伤秘法，能让伤势瞬间复原。

    若是能将者之秘修炼到极致，再严重的伤势也能瞬间复原，比任何灵丹妙药都好用。

    皆之秘，乃是帝尊所创。这种秘术可以瞬间使自身的战力提升10倍，九倍力量叠加，有盖世神威。

    但皆之秘触发的概率并不确定，运气好每一次攻击都能触发，运气不好，甚至一次都无法触发。

    行字秘，乃是逍遥天尊所创，这是一种能让自身速度达到极限，拥有时间之急速的秘术。

    据说，将行字秘修炼到极致，号称可踏入万古最神秘的时间领域，逆转时间，回复寿元，实现长生不朽

    组字秘，乃是灵宝天尊所创。这只一种是关于阵法的秘术，乃是阵法之道的无上秘术。

    将组字秘修炼到极致，任何阵法都能一看就会，而以组字秘布阵，甚至能让阵法威力倍增。

    前字秘，乃是寂灭天尊所创。这是一种修炼神识的秘术，拥有极其玄妙的作用。

    据说，将前字秘修炼到极致，可以让时间暂停，甚至可以穿越时间长河，预见未来可能发生的事情。

    临字秘，乃是渡劫天尊所创。这是一种能让人进入神禁这一禁忌领域，同阶无敌的秘术。

    据说，将临之秘修炼到极致，不但能够同阶无敌，越级而战依然能够无敌。

    数之秘，乃是道德天尊所创。这是一种非常奇特的秘术，与老子的一气化三清有些类似。

    据说，将数字谜修炼到极致，不但能一气化三清，甚至能一分为九，九大化身尽皆拥有自身完整战力。

    九秘每一种都有无穷奥义，若是真的将九秘全部修炼到大成阶段，古今无敌将不再是一举虚言。

    对姜恒而言更是如此，至今为止，姜恒还未领悟出属于自己的斗战之法。

    但拥有九秘之后，姜恒根本就不需要什么斗战之法，只要将九秘修炼成功，就能胜过无数斗战之法。

    只是，想要将九秘全部修炼成功，只怕并不是短时间能够办到的事情。

    姜恒也并不急在一时，对姜恒而言，现在最重要的是先将自身的修为提升上去。

    很快，姜恒就将燧人氏与、有巢氏、仓文氏找来，对着三人说道：“我将闭关修炼，人族之事就拜托三位了！”

    “恒帝！你此次闭关，预计将会耗费多长时间？”燧人氏询问道。

    他们三人都是在姜恒的帮助下才达到大罗金仙之境，对姜恒的情况自然是无比的关心。

    原本，他们还想着姜恒能想出更多的办法，若是再来几次天降功德，人族的实力又能提升不少。

    但谁曾想到，姜恒居然要在这个时候闭关修炼。不过，仔细想想，姜恒自身的修为确实有些低了。

    “少则百年，多则千年，我自会出关！”姜恒笑着说道。

    这一次的闭关非同小可，姜恒自己其实也不知道具体需要花费多长时间。

    “那还好！恒帝，你放心，有我三人在，人族必定不会有事！”燧人氏信誓旦旦的说道。

    有巢氏与仓文氏尽皆点头，姜恒这才放心，在三人离开之后，姜恒立马就开始闭关修炼。

    上一次修炼，姜恒渡过天劫之后，自身的修为已经是跨入了仙台秘境的第一重天之中。

    只是因为没有了后续的修炼之法，姜恒的修为才会一直停歇不前。

    如今，功法已经有了，姜恒在仙台秘境的修炼，自然不会再有任何问题。

    而在仙台秘境之中，最合适的功法，乃是太阴圣皇创造的《太阴真经》与太阳圣皇创造的《太阳真经》。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！

    太阴与太阳齐聚，共汇仙台，正好可以阴阳相济，演化传说中的无上仙台术！

    《太阴真经》与《太阳真经》孰强孰弱很难说，但同时修炼两部帝经，却是可以创造出最强大的仙台秘境。

    太阴与太阳共济，同行至圆满，就可称皇！这虽然艰难，但姜恒知道，这是一条无上之路。

    很快，姜恒就按照《太阴真经》与《太阳真经》记载的功法，开始了仙台秘境的修炼。

