
不久，忠勇伯消息传来，其言：“若东奴果有神威大将军炮，我炮营不如也，营中最众火炮，只打五斤炮子！大明危矣！

朝野沸腾下，崇祯帝及内阁都坐不住，崇祯帝连日召众臣议事，几年前徐光启死后，北地的红夷大炮铸造就陷入停滞。朝议，除继续委官铸炮外，购买西式火器的话题又提上议事日程，调钦差，持兵部檄文前往澳门。

还有，东南各省多红夷大炮，崇祯帝责令各督抚立时上运，不过山高路险，远水救不了近火，锦州之战，近在眼前。因此朝议调神机营一部出战，其营使用大量的鸟铳，拐子铳，迅雷铳，五雷神机，九头鸟等武器。

又收罗各地的神威大将军炮三十门随军，还有大量的火箭车，内有“神火飞鸦”，“飞空击贼震天雷”等多种有翼式火箭，“百虎齐奔”，“一窝蜂”，“飞廉箭”等集束火箭更不计其数。

神机营以王承恩为监军，更作为锦州前线的监军。

本来高起潜知兵，又是吴三桂等人的干爹，熟知辽事，以其为监军最好。不过巨鹿之战后，他就不知跑到哪里去了，各人只当其巨鹿之战战死，在卢象升之后，还进行一系列的封赏。

……

不说京师喧腾，却说王斗得知辽东消息后。立时召集众将议事，却是在将军府参谋司作战科议事大厅。

参谋司以温方亮任大使，韩朝、钟显才、钟调阳、高史银、孙三杰、温达兴、李光衡、赵瑄等人为副使。作战科还分数处，分别研习对战东奴。北虏，流寇，山匪诸贼方略。

此时众人却是聚在东奴作战大厅，这是一个庞大的厅堂，内中参谋赞画来来往往，大厅上，摆着临近东路的满套儿诸塞外沙盘地形，还有离得远点的土默特。喀喇沁，察哈尔等简略地形图。

又有辽东的沙盘地形图，几面墙壁上，还挂着巨大的各地地图。”

沈士奇又道：“不错，打仗靠的是技术跟意志，鞑子的炮手，有我们这么多火药训练吗？有我们这么多使用经验吗？步军与炮军的配合，有我们这么到位吗？他们炮推上来，人都不知道跑哪里去了。”

高史银再说：“别人说鞑子怎么凶，怎么凶，但我靖边军将士就知道，他们其实很怕死，这方面，我靖边军将士就比他们出众，大家伙精神头就不一样。不说别的，我军上官阵亡后，下面自动接上，编制指挥仍然不乱，鞑子们可以吗？就算他们有了炮铳，他们仍然是野蛮人，我们是中国人。”

沈士奇道：“不错，他们有了铳炮还是野蛮人，我们越打越强，当年巨鹿之战我军伤亡过半，很快恢复过来，鞑子们可以吗？他们可以的话，就不用编练八旗汉军了。这些汉奸军就是条狗，别看现在鞑子器重，小心尾大不掉，当这些汉奸军变成狼时，就会反咬主人一口，到时就有好戏看了……”

看高史银款款而谈，王斗不由点头，高史银也成长起来了。

高史银说完后，厅内一片安静，看众人被自己镇住，高史银不由得意洋洋。

温方亮咳嗽一声，道：“老高说得不错，指出我军的优势与敌军的劣势。但注意了，贼奴的火炮与鸟铳，确实是训练出来了。依情报，他们的火炮数量很可能过我们。他们重炮还多，我相信，我军的炮手与铳手有优势，但是，他们铳炮在那，还是有可能给我军造成大量伤亡，未雨绸缪，这一点。不能不考虑到。”

韩朝也神情凝重：“两军对战，不可能不结阵，密集的阵列中，我军火炮。可以攻射他们的阵列，他们一样可以，火炮射入阵中……”

一时间，众人都有些沉默，连高史银都不说话。

不过众人讨论后，又七嘴八舌反驳他，使用车营，一样会造成混乱，而且对方若学习靖边军，将火炮抵近，车营一样没用。或许车营，只可以用在攻坚战，或是防守战中。

沈士奇忽然道：“对方开铳时，我方铳手可以趴下啊，这样就可以躲避铳弹。”

他的话立时遭到多人反驳：“怎么趴下？前排趴下还是后排趴下？若前排趴下，铳弹打到后面去怎么办？或是整个军阵全部趴下？那成什么样子了，还叫战阵吗？多趴几次整个阵列都溃散了！”

沈士奇不好意思地摸摸头，不再言语了。

一直沉默的吴争春突然道：“情报说，贼奴鸟铳兵也使用定装子药？”

众人都看向温达兴。

温达兴叹道：“是的。”

不同于********，定装纸筒弹药没什么技术含量，当年戚家军就使用颗粒火药，分类定装弹药，这些年，王斗率靖边军崛起，关注的有心人不少。如杨国柱，虎大威，曹变蛟他们，军中就使用了定装纸筒弹药，清人细作遍布大明，不可能不注意到这一点。

不过靖边军的火药优势，一是制造，东路采用的集硝法，火药非常充足，余部不论敌我，硝的生产上，却远远不如。至于硫磺等物，各地矿产众多，如东路就有不少，各方倒没有忧虑，碳就更不用说了。

还有********，这又是东路一大优势，各方生产出来的火药，稳定性与威力，远远不能与靖边军相比。

沈士奇嘀嗒一句：“妈的，现在东施越来越多了，不要脸！”

/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27716"  chaptername="第416章  争论">加入书签</a>
</div>
