    第5章到达北都

    “九儿，我从来没有感觉这么舒服过！”叶南城脸色虽然还是有些苍白，但那股死气却是消散了。

    “南城哥哥，你的命格已经换回来了，你本来是福寿双全的命格，改回来了自然就好多了！”九歌一脸镇定的说道。

    “九儿，那你知不知道是谁换了我的命。”

    “这个我不知道，不过你可以让人打听一下，这两天身体突然变差或者命不久矣的人，那人年龄应该和你差不多！”九歌想了想说道。

    “九儿，我这就打电话让人注意一下，明天我们就回去。”

    “好，我还要吃好多好吃的！”九歌有些心心念念师兄们说的各种好吃的，在山上很少吃到的。

    “好，到了以后，南城哥哥带你去北都最大的私房菜馆，保证你吃了还想吃！”

    “嗯嗯！”九歌想着那些好吃的，不停的点头。

    “少爷，终于好了，先生和夫人知道了一定很开心！”容叔不知道什么时候走过来了。

    “容叔，先别说，我想给他们一个惊喜！”叶南城想让父母亲眼看到健健康康的自己。

    “南城哥哥，最近你可以吃的好点，说不定到了北都你就能看着健健康康了！”九歌也赞同的说道。

    “就这么办！”叶南城觉得九歌说的很有道理，“容叔，这几天多做点有营养的，还有九儿的营养餐！”

    九歌点了点小脑袋，这才对嘛，在山上的时候那些动物被她弄伤后给它们吃一段时间的好吃的就好了，南城哥哥肯定也不例外。

    可怜的叶南城，还不知道自己被和动物比了。

    第二天，收拾好的一行人就往北都去了，路上也没遇到其它的事，三天后他们回到了北都。

    进入都城的众人也没多停留，直接往叶南城家去了，“九儿，南城哥哥带你先去我家，再问问有没有你爸妈的消息，好不好？”

    “也好，反正我一时半会也找不到他们！”九歌想了想点头答应了，不过在那一瞬间，她从车窗外看到了一条和她相连的因果线，但是很淡，虽然不知道是谁，但九歌还是决定去弄清楚。

    “南城哥哥，我刚刚好像看到了一个人，我想去弄清楚，我现在就不和你们去了。”九歌顿了顿还是说道。

    “九儿，你看到那个人的长相了吗，你告诉南城哥哥，南城哥哥派人去找。”叶南城有些紧张的说道。

    “没有，但是人只能我自己找，他们和我之间有因果，哥哥，能让司机叔叔把车停下吗？”

    “九歌，你一个人哥哥不放心，要不哥哥陪你去。”

    “不用了，我自己就可以了。”这一会的功夫，遇到红灯，车停下来了。

    “南城哥哥，我们有缘再见吧！”说完这句话，车里的人眼睁睁的看着九歌突然去不见了。

    叶南城的心里怅然若失，但是她也知道，九歌虽然人小，但是很聪明也很机灵，应该不会遇到什么大的事情，但他还是止不住的担心。

    “这丫头，说走就走，也不知道留个联系方式！”叶南城有些难过的说道。

    容叔心里也很不舍，但还是说道：“少爷，我们先回去，先生夫人还有老爷子老太太他们都等着呢。”

    “容叔，派人注意一下，看能不能找到九儿，找到了通知我一下！”叶南城收拾好情绪说道。

    “少爷，我知道了。”

    而通过瞬移符离开的九歌，在一个小巷子里出现，至于为什么不同意叶南城的说法，只是因为她想一个人去找她的父母，但要是旁边有人的话就不好说了。

    刚刚看到的因果线很淡，淡的几乎要断了，九歌猜她和家人缘分很浅，不过她也不难过，毕竟都没见过呀。

    九歌感应了一下因果线的方向，然后就顺着走了，路上的行人就好像没看见九歌一样，而这也是因为师兄们说过山下人心险恶，她为了不多生事端，给自己贴了张路人符，这个符篆是她无聊的时候发明的，贴上后存在感会变得特别低，没人会注意道。

    记得九歌刚画出来给自己用上了，她家师兄来来回回从她面前走过了n次，愣是没发现她，所以现在用这个正好，安全有效。

    顺着因果线的联系，九歌一路来到了一处别墅区，因为市区离这里有些远，九歌一路走来，弄得有些脏兮兮的，但是九歌没有清理，就这么走到了门卫处。

    门卫看是一个脏兮兮的小娃娃，还以为是哪里来的小叫花子，便走过来说道：“小娃娃，从哪里来的，这里不允许捡垃圾的。”

    九歌一脸懵，他是怎么看出来她是捡垃圾的，那人见九歌不说话，从房间里拿出来一盒糕点，“小娃娃，叔叔不管你从哪来的，赶紧回家吧，这盒糕点叔叔送你！”

    九歌心想，这人还不坏，看面相挺忠厚的一个人，“叔叔，我是来找人的。”

    刘泉心想，这难道是谁家亲戚，可他没见过呀，“小娃娃，你说你找谁，叔叔帮你找！”

    “叔叔，我也不知道，不过他们是我的爸爸妈妈，而且就在里面，你放我进去好不好。”九歌糯糯的说道。

    刘泉闻言，以为是谁家亲戚的孩子，玩的忘掉时间了，就说：“那行，叔叔送你进去。”

    “不用了，叔叔，我自己进去就好，我认得路的。”

    “你认识路啊，那你小心点，叔叔就不送你进去了！”刘泉想着这小区治安挺好，小娃娃一个人进去应该没啥大事，就答应了。

    九歌见状，“谢谢叔叔，叔叔是个好人，记得今晚下班的时候骑电动车走！”九歌说完又从怀里掏出了张平安符，折了折，“叔叔，这个平安符送给你，能帮你挡灾哦！”说着把符塞到刘泉口袋里就进去了。

    还站在原地的刘泉，有点懵，掏出符看了看，本来准备扔掉的，后来一想，是小娃娃的心意，就又塞到口袋里了，而已经进去的九歌则是不知道的。

    九歌来到一栋别墅前，“应该就是这里了。”这里有好几条和她纠缠的因果线，但是都很淡，九歌看了看头顶的大太阳，摸了摸瘪瘪的小肚子，委屈的叹了口气，就随便找了个地方，拿出门卫大叔送的糕点，她准备吃完了再进去，万一他们不给她吃饭呢。

    ?  ?九歌：不知道爸爸妈妈会不会喜欢我

    ?  

    ????  

    (本章完)

