    这些身体上长满了植物的野兽，源源不断。

    仿佛永远都不可能被消灭。

    因此在这种情况之下，就算张麒麟和秦风能够打过他们，一时间也会陷入到被动。

    张麒麟忽然在这时猜测出了什么，开口说道：“生命气息！这些家伙应该是感受到了我们身上的生命气息，所以才想要把我们吸收殆尽了。”

    “木元素之心，也是一颗生命之心。”

    “因为木！就代表着生命的旺盛。”

    秦风一听张麒麟这话，很认可的点点头。

    “木元素之心一定就在附近。”

    秦风和张麒麟的当务之急，就是赶紧找到木元素之心，也只有这样，才能够解决眼下的危机。

    秦风开启探秘之眼，开始搜索木元素之心所在的位置。

    张麒麟则是在旁边保护着秦风，如果有什么危险的话，他第一时间出手解决。

    两个人配合的无比默契。

    几分钟后，秦风终于看到了一颗巨大的绿色晶石。

    它就悬浮在一片绿色的海洋上。

    眼前的景象，让直播间的观众们充满了震惊。

    “这树木的内部空间也太辽阔了吧，竟然还有一片绿色的海洋。”

    “这种绿色的海洋，我真是连听都没有听说过，更别说亲眼所见了。”

    “好诡异的情况。”

    “你们快看绿色海洋上空的晶体，也是绿色的，该不会就是两位小哥哥一直寻找的木元素之心吧？”

    “它似乎还在跳动。”

    “……”

    直播间的观众们没有亲临现场，自然无法感觉到，秦风和张麒麟在看到这木元素之心的时候，能够感觉到上面的生机勃勃。

    这一颗木元素之心，似乎蕴含着极大的生灵之力。

    “闷油瓶小心。”

    秦风拥有蜘蛛感应能力，第一时间察觉到了危险。

    果然在秦风话音落下的瞬间，木元素之心就释放出大量的绿色树木，对着张麒麟而来。

    经过秦风的提醒后，张麒麟已经保持了警惕心，他举起黑金古刀，一刀把绿色树木给砍断。

    可惜，下一个瞬间，又有无数的绿色树木伸展而出。

    对着张麒麟和秦风而去。

    秦风和张麒麟开始全力的阻击。

    不过这里的绿色树木更加凶猛，顷刻间就形成了一个绿色囚牢，把张麒麟和秦风牢牢的困在其中。

    他们现在睁开眼睛，发现自己的身体上面，到处都是绿色的树木。

    根本动弹不得。

    而此时的直播间内，观众们和九爷只能看到绿色的树木囚牢，知道张麒麟和秦风被困在其中。

    但他们两个人具体怎么样，那就完全不清楚了。

    九爷为两个人捏了一把冷汗，沉声说道：“这一颗木元素之心果然不简单，看来他们两个人陷入到极大的危机了。”

    “也不知道他们能不能解决。”

    “秦风！张麒麟！”

    九爷大声呼唤着两个人的名字。

    然而此时的他们，根本给不了任何的回答。

    绿色的树木囚牢之内。

    张麒麟忽然喊出声：“秦风，你的手不要乱m。”

    秦风有些委屈的叫苦道：“拜托，这不是我想乱m的事，关键我的手现在完全不受控制呀。”

    两个人在绿色的树木囚牢内，那些树木缠绕着，导致他们的身体，正在摆着奇怪的姿势。

    好巧不巧，秦风的手正好放在张麒麟的屁股位置。

    现在秦风的时候只要稍微一动，就正好能够抓到。

    关键这些数目还在移动，所以秦风很多时候，手根本不受控制。

    张麒麟用眼角的余光，正好能够看到这一幕，他脸色已经变得相当难看。

    两个人的这种姿势，实在是太暧昧了一点。

    张麒麟咬着牙说道：“那你就不能控制控制吗？”

    秦风无语，“我倒是想，这种事情怎么控制得了？”

    张麒麟皱了皱眉，总感觉这话听起来怪怪的。

    秦风轻轻咳嗽一声说道：“闷油瓶，咱们都落入这幅田地了，你就不要在那里事儿多了。”

    “你还真以为我愿意摸你呀？”

    “你说什么？”

    张麒麟的脸色再次一变。

    秦风笑了笑，吐槽道：“讲真的闷油瓶，你浑身上下都是肌肉，连这个部位都练出肌肉了。”

    “真的很硬。”

    张麒麟已经听不下去了，他冷冷喝道：“果然在什么样的地方，你这张嘴都闲不下去，赶紧闭嘴吧。”

    秦风叹口气道：“我这不是想为紧张的气氛做一点缓和嘛，你居然不理解我。”

    “白白浪费我的一番良苦用心。”

    “不过说真的，闷油瓶，你的X还挺舒服的。”

    秦风的脸上露出笑意，因为他此时脸部贴着的位置，这是张麒麟的胸膛。

    张麒麟低头看了一眼，脸色变得相当难看。

    两个人如今的这种姿势，简直暧昧的不行。

    “绝对不能坐以待毙下去。”

    张麒麟深吸一口气，必须要赶紧解决眼前的困境。

    否则的话，就算他们不被活活困死，也会被难受死。

    这也就是两个人的身体柔软度足够，如果换作是其他人，敢用这种姿势，估计现在早就废掉了。

    秦风笑着调侃道：“别呀闷油瓶，我觉得咱们两个现在这种姿势挺好的，要不就这样继续下去。”

    “你认真的吗？”张麒麟淡淡的问一句。

    秦风很认真的点点头，笑着说道：“我所说的当然是认真的了，千真万确呢。”

    “闷油瓶，你可一定要相信我说的话呀。”

    “你简直是个无赖。”张麒麟冷冷地回了秦风一句，根本没把秦风的话当回事。

    他正在想着怎么脱逃这里。

    张麒麟试着咬了一下树木，特别的坚固，而且上面有非常浓郁的生灵气息。

    哪怕被他咬断了，这东西都会再次的生长起来。

    而且张麒麟和秦风都感觉到，他们身上的生命气息，正在一点一点的被吸收殆尽。

    “闷油瓶，你还真咬啊。”

    秦风注意到了张麒麟的表现，顿时有些目瞪口呆。

    “没想到你咬起来的样子，还怪狰狞的。”

    秦风下意识打了一个哆嗦，被张麒麟的样子吓到了。

    绿色的树木囚牢外面。

    九爷和直播间的那些观众们，虽然看不清楚里面发生了什么，但却可以听见里面的声音。

    怎么感觉怪怪的？

