
　　天之道，损有余而补不足。

　　这一句古老的言灵，不知为何在秦飞的神识之中回荡。

　　他身上所有的一切都在被融化，先是法身和寿元，接着便是金丹和元婴。

　　最后竟然连仙域、肉身都有紧随而至的趋势。

　　“怎么会这样……”

　　秦飞搞不明白，他一身引以为傲的实力和手段，全都开始消散。

　　这难道是返璞归真的前兆？

　　又或者是凡人强行夺取天道的苦果？

　　再联合到神识之中不断回荡的这句言灵，秦飞应该很快能够揭开这层迷雾。

　　而此时的魔罗王、龙皇仙君等仙魔两道的大人物，皆是愕然地望向包裹着秦飞的金色结晶体。

　　想不到这晶体竟是以鸿土初开时代的太古之石所造，连八大魔祖的手段都无法破坏。

　　“魔罗王，怎么办？”

　　天煞老魔咬牙憎恨道。

　　这晶体看似围困住了秦飞，实际上也让魔罗王一众无法伤及秦飞。

　　他们八大魔祖前来时，谁都无法料想到，会是如今这个局面。

　　难道他们真的就拿秦飞没办法？

　　不仅天煞和阎魔被打掉三重天的合道修为，现在八大魔祖还要灰溜溜地退走吗？

　　其实魔罗王他们完全可以退去，秦飞即便有天道在身，想要拦住他们，也不是什么易事。

　　但这一走，便是丢了魔族的脸面。

　　并且他们八大魔祖将会被钉在太古之石的耻辱柱上。

　　毕竟八大魔祖，魔族顶尖战力，拿一个化神后期毫无办法，甚至吃了些小亏。

　　这件事若是一发酵，那便是会让魔族气势跌落至谷底。

　　仙道联盟则会趁机起势，到时候魔族的损失更加难以接受。

　　“天道罢了，本座不能破坏它，却能无视它！”

　　沉默半晌之后，魔罗王竟是开口冷言一句。

　　龙皇仙君等人此刻将目光尽数投向魔罗王的方向，心中又不太好的预感。

　　只见魔罗王狠狠撕裂虚空，大手往其中狠狠一探，而后缓缓抽手。

　　嗡！

　　混沌地带之中，天地共鸣。

　　“那是什么？”

　　龙皇仙君不禁感到惊异，魔罗王竟然拿出了如此可怕的东西，还未见其形，就已经感知到其中强大的力量。

　　无边的杀机，带着疯狂的混沌之息，自那东西之中散发出来，瞬间便是清散周遭紊乱的道则。

　　“那是……魔道秘境第四重的法器，混沌灭天锁？”

　　这时，寂玄仙君和幽冥夫人将魔罗王手中的东西认了出来。

　　“不错，混沌灭天锁，传说中可以湮灭天道的法器。”

　　魔罗王呵呵一笑。

　　尽管这话听起来十分难以置信，毕竟天道是万道之祖。

　　宇宙洪荒万道皆可崩塌，万道皆可重塑，唯有天道衡在，循环往复，不曾更改。

　　所以想要湮灭天道，那是绝无可能之事。

　　魔罗王自己都知道，这不过是秘境法器的噱头，也是恐吓龙皇仙君等仙道联盟的说辞。

　　不过即便如此，这混沌灭天锁也不是什么绣花枕头。

　　虽不能湮灭天道，却能够无视天道，穿越天道的防御，重创结晶之后的秦飞。

　　与此同时，那结晶体之中的秦飞也是再度发生了变化。

　　秦飞只感觉自己如今连肉身都被融化了，只剩下神魂受到牵引，不至离散于虚空之间。

　　金丹、元婴、仙域、肉身、法身、寿元，这些秦飞的手段和底牌一一被融，就好像被强行剥夺，完全无法反抗。

　　但秦飞也明白，这是天道的馈赠。

　　他终于想通，‘天之道损有余而补不足’这句言灵的个中奥秘。

　　天道是万道存在的源头，有着不可违背的铁率。

　　宇宙洪荒任何能量在任何情况下都会自然趋向于由高处流向低处，并且这种流动是不可逆转的。

　　秦飞的元婴、仙域各方各面都太强了，强过了头。

　　然而却唯独在天道之上，残缺一块。

　　如今强夺天道后，天道反哺秦飞，将他体内太强的手段都给融化，从而补足天道的缺陷。

　　而最后的结果，便是秦飞能够以天道登临合道境界。天籁小说网

　　他就是这个鸿土唯一，也是最强之人。

　　“给我拦下了！”

　　见到魔罗王等八大魔祖准备朝秦飞出手，龙皇仙君似乎也是感应到了些什么。

　　今日，必须护住秦飞！

　　双方再度大打出手，道则轰鸣，空间无序崩裂，鸿蒙祖地天昏地暗。

　　“滚开！”

　　魔罗王一掌击退面前两名合道仙君，混沌灭天锁发出嗤啦般的声响。

　　声响落下，无数道赤黑锁链宛如钉刺般，朝那道结晶体暴刺而去。

　　龙皇仙君等人来不及拦下，只能眼睁睁看着赤黑锁链穿透晶体，狠狠钉在秦飞的身躯之上。

　　赤黑锁链穿透秦飞的肉身，似乎对他造成重创，但秦飞紧闭的双眼却依旧没有睁开。

　　他的身躯开始发光发亮，并且有无数道则碎片都开始蠢蠢欲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1882章 领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 