    第288章不自量力

    马红俊倒是没有看出来什么，他竖起大拇指，一脸赞叹。

    “相当不错，尤其是那黑鱼子酱，真是鲜美啊！”

    说完，还意犹未尽地舔了舔嘴。

    海德尔点点头，“黑鱼子酱如果卖到内陆,那可是价比黄金的。不过，更加美妙的感觉，还在后面。”

    随着海德尔话落，马红俊脚下突然踉跄了一下，晃了晃头。

    “怎么，头有点晕呐？”

    大家的脸色变了，从马红俊开始，紧接着是戴沐白、唐三、奥斯卡、宁荣荣、小舞、朱竹清,再加上一个白沉香,相继倒地。

    至于唐司璇，则是一直在小舞的怀里，本来也是闭着眼睛的。

    就在这时，水手们将大家围起来，成了一个圈，将这些人围绕在中间。

    一个水手哈哈大笑起来，“就算你们都是魂师又怎么样？到了海上，就是我们的天下。”

    海德尔也是一脸得意，“动手，将他们先捆起来，然后卸了他们四肢的关节，掏空他们的魂导器。”

    就在水手们准备动手的时候，却见刚才倒地的人都站了起来，在海德尔和一众水手目瞪口呆的注视下，重新站在了他们面前。

    “这不可能，我的鸡鸣五鼓散足以让人沉睡三天三夜,你们......”海德尔大惊失色往后退。

    奥斯卡冷冷一笑,“就这点迷药,用解毒小腊肠就解决了。”

    “第一天出海之时，我就注意到这些船员各个行动矫捷，力量明显超过普通人。刻意隐藏魂力，又妄图谋财害命，想必你们就是海盗吧？”唐三接过话。

    海德尔面色大变，却很快恢复过来，直接亮出了自己的弯刀。

    “识破了又怎么样？这里是大海，你们这些旱鸭子统统都得死。”安德尔冷哼。

    刹那间，以海德尔为首，这八个人同时释放出了自己的武魂。

    “不自量力。”马红俊冷哼。

    谁知唐三只是动手，使出了第一魂技，便将所有人都缠住。

    “区区蓝银草，怎么会这么坚韧。”海德尔挣扎着。

    下一瞬，黄、黄、紫、黑、黑、红，六个魂环静静的围绕在他唐三身体周围。

    看到唐三的魂环后，海德尔彻底傻眼了。

    “十万年魂环！”

    这场本就没有任何悬念的战斗，就在短短的时间内解决了。

    “不,不,饶命啊，我们是紫珍珠海盗团的。”

    “看来,我们得好好谈谈了。”唐三皱眉。

    海德尔面无人色，双腿发软，噗通一声跪倒在地。

    “我什么都说给你们停了，只要你们不要杀我就行。”

    真是倒霉，竟然会遇到这么年轻的魂帝，还拥有十万年的魂环，这回是真的铁道铁板了。

    唐三点点头，“将我们平安送到此行的目的的，我可以饶你一命。”

    海德尔被禁锢，自然只能听话，之后继续给唐三一行掌舵。

    海魔号上原本和谐的气氛消失不见，取而代之的是凝重，还有对大海上不确定因素的戒备。

    就连巡视，大家也轮流起来。

    白沉香在空中飞行，观察四周的情况，这是她们敏之一族最擅长的事。

    “海面上风平浪静的，但总觉得哪里不对劲。”白沉香喃喃自语。

    忽然，身旁传来一股魂力波动。

    紧接着，马红俊的身影便出现在白沉香的身边。

    “香香，你回去休息吧，我来替你。”

    他们两个人都会飞，侦查周围的情况当然是最好不过的，而且他们的飞都是武魂带来的翅膀。

    白沉香心中忍不住微微一动，“不用了，这本来就是我的任务，我能完成。”

    她自己都没注意到，现在和马红俊开口说话，已经不像以前那样凶了。

    “别跟我客气，之前在斗魂场上，要不是你及时接住我，我肯定摔成几瓣了。”马红俊笑着开口。

    想到那场比赛的情形，白沉香微微有些叹气。

    “我没做什么，那场比赛全靠你。”

    说着，白沉香落到船顶，马红俊也跟着落下。

    见马红俊没说话，白沉香又继续开口。

    “你的战斗经验真的很丰富，居然能以火克水。”白沉香有些落寞。

    马红俊顿时就有些得意地坐到白沉香的身边，“那当然，我们史莱克七怪，当年在斗魂场上也是响当当的人物，打遍天下无敌手啊！”

    “就知道吹牛。”白沉香推了一把马红俊，“不过，真羡慕你们，能和同伴们一起经历那么多冒险。我以前也想到外面游历，可爷爷总是担心，不让我离家。”

    看到白沉香的神色，马红俊明白她心里的想法。

    史莱克七怪的确是很出色，所以白沉香在他们面前，就显得很普通。

    而且，她总是孤零零的一个人在族里修炼，不像史莱克七怪有这么多在一起的经历。

    “你现在已经是我们的人了。”马红俊抬头望天，“所以，以后的冒险，我们都会一起面对。”

    不可否认，这一刻的白沉香真的很感动。

    只是，感动很快消失。

    因为马红俊那张胖乎乎的脸上挂着猥琐的笑容，白沉香立刻就明白这个人绝对不是在想什么好事。

    踹了他一脚后，白沉香便飞上去继续巡视。

    甲板上，唐三迎风而坐，戴沐白也走了上来。

    “小三，让海德尔继续掌舵合适吗？”

    唐三微笑，“我们对于海上航行不熟悉，只能让他继续带我们去海神岛。这种唯利是图的海盗，为了保命，肯定会配合。以防万一，我们轮流值夜吧，今晚先交给我。”

    “嗯。”戴沐白赞同。

    唐三的判断都没错，按照正常情况，为了保命，海德尔肯定会和他们配合，送他们到海神岛去。

    但是，人的判断终究不可能猜到一切。

    之前那个死在魂兽手中的人，便是海德尔的儿子，还是唯一的儿子。

    儿子可以说是他唯一的希望了，到了他这个年纪再想生育几乎是不可能的。

    这些年来，海德尔所做的一切事情，都是为了他的儿子。

    他已经想好，等多积攒点钱，就驾着海魔号到大海的另一边去，给儿子抢个媳妇安度晚年。

    如今，这个梦破灭了。

    (本章完)

