    除了宇宙飞船这里之外，事实上飞出去的那些巡航舰，这个时候面对大量的火焰兵蚁的攻击之时，也是在不断的坠落着。

    毕竟它们没有防护，也没有攻击武器的情况之下，就只能是单方面的挨揍，哪怕一开始的时候，他们拉开了一定的距离，也根本就无济于事。

    此时那位首领从影像之中见到一艘艘的巡航舰坠落了下去，心里面一阵的痛苦。

    只是此时他也根本就无从理会这些人了，毕竟此时此刻连他自己都已经是自身难保的情况之下，哪里还有闲工夫可以理会其他人呢？

    这个时候他所能做的就是先保全自己，回到他们的基地中之后，到时候点齐人手，再收拢资金，准备足够的武器弹药之后，回来为自己那些丧生的兄弟们报仇。

    他也不知道自己到底能不能够跑回去，但是此时此刻除了这样激励自己之外，他也别无他法了。

    “老大，动力源不足够了，而且以我们现在的状况，这艘巡航舰根本就不足以支撑我们在星空之中飞行下去。”

    此时在他的耳旁传来了巡航舰舰长的声音。

    动力源不足以他们长时间的航行，回到他们的基地之中。

    而最糟糕的是因为巡航舰表层被那些飞天火蚁攻击过，导致有的地方已经被焚烧了一部分，在这样的情况之下，根本不足以让他们在虚空之中高速航行，毕竟高速航行所带来的摩擦力，要是巡航舰的装甲厚度不足够的话，会导致巡航舰受损，如此一来里边的那些人自然无法保存。

    此时听到舰长的话之后，这位首领脸色一阵僵硬，但是这个时候也已经没有别的办法了。

    “我知道了！”

    回了一句之后，他默不作声，起身朝着储物仓的方向而去，既然如此的话，那么与其等死，还不如轰轰烈烈的战一场。

    前面的时候，那两个人拿走了两套机甲，这个时候还剩下最后一套，他想着哪怕是死，自己也得要多干掉一些那些家伙。

    而此时巡航舰之中的其他人也是默默的站起身，毕竟他们很清楚，既然巡航舰不能带他们回家，那么等着他们的就是死路一条而已，既然如此的话，在最后的时刻等死还是站着死，其实也就看他们自己的选择了。

    而这些星际海盗，他们的做法则是战斗到死，哪怕他们的实力其实非常的弱小，但终究不可能眼睁睁的看着自己被这些怪物给淹没。

    “兄弟们，我先走一步了！”

    穿好了机甲之后，看到一个个已经起身，准备降落下去的那些星际海盗，此时，这位首领沉重的向他们打了一个招呼，之后打开舱门直接跳了下去。

    “来呀！”

    控制着机甲，飞在半空之中，此时这位首领手中拿着光剑，向着那些朝着自己方向飞来的飞天火蚁大声的怒吼，这似乎是要借用这样的方式来宣泄自己心中的怒火。

    因为自己一时的贪念，结果导致惊动这些怪物，才有了现在的灭顶之灾。

    如果当时的时候自己老老实实的待在飞船内部之中，让那些工程组的人下去探索一下那些元素，然后聚集元素打造零部件，更换了零部件之后直接离开，是不是就没有这一场意外了？

    不过这一切仅仅只是假设而已，真实的情况谁也搞不清楚，毕竟有可能工程组的人在提取元素，制造零部件的过程之中闹出来的动静，就惊动了这些怪物，这种事情谁又知道呢？

    此时此刻，事情已经发生，后悔也没有丝毫的意义，因此这个时候他所能够做的就是挥动自己的武器，在最后时刻，尽可能的进行一场轰轰烈烈的交战。

    对于这位首领的挑衅，周围的那些飞天火蚁自然不会惯着他，顿时就有一群朝着他的方向飞来。

    而其他的则是仍旧追在那一艘巡航舰的身后发动着攻击。

    不过这个时候巡航舰已经是自动飞行了，而且使用了自毁程序，过一段时间之后就会自爆。

    而此时巡航舰内部的那些人员一个个的开始从巡航舰之中往下跳落，毕竟他们没有机甲，也不是黄金，传奇，不能够飞行的情况之下，只能是跳落到地面之上去交战了。

    对付不了那些飞行的飞天火蚁，自然就只能是对付底下那些青铜级别的了，临死之前怎么也得要拉几个垫背的。

    此时天空之中的战斗最先打响，这位首领以白银级别的实力驾驭着机甲，手持光剑的情况之下，威视确实不是之前那两个能够比拟的。

    只见他主动冲入到了飞天火蚁群之中之后，手起刀落之间，形成光剑的粒子高频震动之下，切割之力非常的强大，借助着冲力所带来的势能直接将一只飞天火蚁一分为二。

    白银级别的飞天火蚁按理来说和他处于相同的等级，但是事实上本身虫族的实力在同等级之中就是偏弱的，它们之所以能够有那么大的声势，主要还是有着庞大的数量，因此这个时候这位首领还有着机甲和光剑帮助之下，战斗力更不是普通的白银级能比的。

    所以一击之下直接斩杀一只白银级别的飞天火蚁，也不是难以置信的事情。

    只是这些飞天火蚁根本就不知道什么是害怕，所以哪怕是见到自己的同类被杀死了，它们仍旧是无所畏惧的朝着他发动着攻击。

    此时这位首领也是将生死置之度外，在那里浴血奋战，随着他光剑不断的回落，对这些火焰兵蚁造成的伤害也是不小的。

    只是周围的那些飞天火蚁在看到近战奈何不了他之时，顿时就改变了战术，一个个和他拉开一定的距离，对着他喷射火焰，在这样的情况之下，他只能是驾驭着机甲，勉强的在半空之中进行着闪避，尽管偶尔也会避之不及，被一些火焰喷中，但是相对来说的话，还没有达到影响他战斗的地步。

    此时此刻，天空之中的交战异常的激烈，而那一艘巡航舰在达到了设置的时间之后，轰鸣骤响。

    而这一艘巡航舰在自曝之后，周围那些追着它喷射火焰的飞天火蚁顿时被炸死了不少。

    底下的那些人，这个时候也开始和追过来的火焰兵蚁之间产生了战斗

    尽管他们的战斗力比不上那位首领，但是他们手持着武器的情况之下，仗着这个时候和这些火焰兵蚁之间还有一定的距离，而且它们没有远程攻击手段的情况之下，且战且退之间，一时还真的造成了不小的杀伤。

    尽管他们很清楚，现在的局面不过就是暂时的而已，等到他们手中的火力压制彻底没了之后，到时候等待他们的不过就是死亡而已，但是此时此刻能够多杀伤一些，对于他们来说就已经满足了。

    火焰兵蚁的行进速度其实非常的快速，而且他们厚重的外壳也有着不错的防护力，因此在不断推进的过程之中，想要杀死一只火焰兵蚁，他们的火力压制都要同时多次命中一只，才能够将之给击杀。

    在这样的情况之下，前面一层倒下去，后面的火焰兵蚁仍旧朝前进发的情况之下，他们其实根本就没有杀死几只。

    而双方之间的距离这个时候则是在不断的拉近着，对于此时情况，这些星际海盗他们自然很清楚，这个时候一旦被拉近了距离的话，等待他们的不过就是死亡而已。

    只是此时此刻，明知必死的情况之下，他们又哪里会对死亡有什么畏惧呢？

    此时一个个相互对视，哈哈大笑之后，在那些火焰兵蚁靠近过来之后，这些星际海盗将他们带着的最后的震荡手雷，连同他们自己，还有逼近过来的那一些火焰兵蚁一同炸上了天。

    在他们看来，哪怕是死亡，也不能把自己的尸体给这些家伙给糟蹋了。

    听到那一声爆炸之时，此时半空之中正在浴血奋战的那位首领，只觉得脑海之中一阵轰鸣，他想要叫喊，但是却发现突然之间什么声音都发不出来了，他想流泪，但是眼泪却是已经没有了。

    这个时候他所能够做到的就是在半空之中浴血奋战，尽可能的杀死更多的飞天火蚁。

    但是人力有时尽，此时他一次次爆发自己浑身上下气血进行战斗的原因，因此这个时候他也已经浑身无力了。

    此时不过就是凭借着最后的一口气，驾驭着光剑在进行攻击而已，但是事实上，他的攻击力度已经不可避免的衰落了下来。

    从他前面的时候，攻击一只飞天火蚁，但是仅仅只是削掉它半片翅膀就能够看得出来，攻击力度已经大不如前了。

    他会疲惫，会衰弱，可是对于那些飞天火蚁来说，它们不管战斗多长的时间，自身状态一直都能够保持在巅峰的状态之下，长时间的交战对它们而言根本就没有什么影响。

    此时见到敌人已经衰弱之后，这一只只的飞天火蚁又再一次喷射着火焰。

    而此时，这位星际海盗的首领已经没有之前那么的灵活了，因此在这些飞天火蚁的喷射之下，他躲闪的速度没有那么灵巧，顿时就被多道火焰喷中，此时他穿着的机甲再也无法保护他，被破坏了之后无法运转之下，他顿时就从天空之中坠落了下去。

    他也不过就是一个白银而已，根本就没有在天空之中飞行的能力。

    在天空坠落了下去之时，此时这一位星际海盗的首领也是异常的果断，知道自己要是落下去的话，必然会成为这些怪物的口粮，所以直接当机立断，启动了机甲的自毁装置。

    这一般来说都是那些文明想要在自身落败，或者是有人被俘虏之时用来进行自杀的，因为被俘虏其实是非常凄惨的遭遇，与其如此的话还不如死亡，另外一方面也是这些文明不想要让别人来研究自己的机甲，所以专门弄出来的自毁功能。

    只是这个星际海盗的首领，却文明也没想到，到最后，这个能力却是他留给自己最后的体面。

    还没有坠落到地面上之上，半空之中，如同是产生了绚烂的烟花一样，轰然一声爆炸。

    随着这一声爆炸，这颗星球之上的所有战斗之声顿时就熄灭了，因为这已经是最后一个敌人了。

    将所有外来者全部干掉之后，此时的这些火焰兵蚁则是开始打扫战场了，尽管这个时候所有敌人已经被杀死了，但是他们散落在各方的那些巡航舰的残骸，尸体什么的，这个时候还是值得打扫的。

    尽管他们大多数人都是自毁，可是总有一些是存留了下来的，这些火焰兵蚁有的是办法从各个方面提取各种能量。

    而除了这些战斗之中的火焰兵蚁和飞天火蚁之外，大后方吸收飞船能量的那些火焰兵蚁，这个时候却是正在大快朵颐，吸收着大量的能量，要么进行进阶，要不然则是完成分裂。

    在这样的情况之下，它们的数量是越来越多，与此同时长出翅膀的飞天火蚁的数量也在稳步增长之中。

    那一些战斗的火焰兵蚁这个时候已经没有战斗的情况之下，也开始朝着后方的方向而去，毕竟这个时候飞船残骸，对于它们来说有着巨大的吸引力，毕竟那里有着丰富的能量能够让它们吸收。

    此时地面之上隐隐绰绰，全部都是火红的身影，如同是给大地铺上了一层红色的地毯一样。

    普通的火焰兵蚁在地面之上，而那些飞天火蚁则是飞在半空之中，此时飞天火蚁的数量也已经不少了，它们就如同是一只只的巡逻兵一样，在半空之中不断的飞行巡视着，搜索有可能有着强烈能量波动反应的地方。

    经过好几天的吞噬之后，一整艘的小型宇宙飞船彻底的被这些火焰兵蚁给消化掉了，与此同时内部装着的那些东西自然也不可能幸免。

    而将这所有的东西彻底的消化了之后，这些火焰兵蚁的数量和实力都有了足够的长进，而有了大量的火焰兵蚁之后，没有了其他的能量进食的情况之下，它们也只能是回归到了原本的那种生活之中，又开始啃咬泥土和石头。

    在他们的肆虐之下，只见到整个T—302号星球一点点的在减小着，表层坑坑洼洼的，而原本郁郁葱葱的那些树林之类的，这个时候也一棵棵全部成为了它们的口粮。

    随着他们的进食，在它们所过之处，一枚又一枚的菱形晶体出现，只是这个时候根本就无人来收集这些。

    很快的，地面之上，又再一次失去了它们的踪迹。

    因为此时此刻，这一只只的火焰兵蚁全部深入到了地底之下，一个个的坑洞就是他们的杰作，谁也不知道这一条条的通道会通向哪里，就好像没有人知道此时地面之上已经有多少地方被他们给掏空了一样。

    一直过了很久很久之后，这一颗星球表面维持了很长时间的那些孔洞，突然之间产生了坍塌，因为底下已经被掏空的太大，那一条条的通道再也无法支撑，不过对于这些，这些火焰兵蚁根本就不在意，继续朝着他们那一位主宰所发布的命令进发着，尽可能的提升它们的个体实力，还有就是增加它们的数量。

    它们将地壳层吃光了之后就开始吃地幔层。

    一直到将进半层都吃的差不多，感受到了炽热的温度之时，这一些火焰兵蚁才没有再继续大肆的提升它们的数量，因为这个时候再继续往下挖掘的话，到时候等待他们的也就是死亡而已。

    而到了此时，整个星球已经是没有多大的面积，而且表面之上也是坑坑洼洼的，这个时候火焰兵蚁数量太多，因此已经完全无法继续被掩饰了。此时按照之前徐洛所发布的命令，这些火焰兵蚁并没有再继续朝着地核的方向突进者，因为一旦深入地核的话，以这些火焰兵蚁的实力根本就坚持不了太长，就会直接被焚烧殆尽。

    这一些火焰兵蚁在身体之中储存了足够的力量，但是他们并没有进阶也没有分裂，而是将这些能量储存起来，随后一只只的飞天火蚁背着一只只的普通的火焰兵蚁开始冲天而起。

    这一颗星球已经无法供应它们生长，而徐洛还没有到来的情况之下，它们也只能是选择迁徙，所以由那些能够飞行的飞天火蚁带着不能飞行的火焰兵蚁朝着其他的方向而去。

    只见到一只只的飞天火蚁冲天而起，随后冲出了这一颗星球的大气层，朝着未知的情况而去。

    这些火焰兵蚁没有智慧，也没有一个统领者，但是它们却是在本能的驱使之下，朝着附近的能量感应的方向而去。

    它们这个时候只需要重新找到一个可以让它们栖息的星球，然后在上面落地生根就可以了，他们会牢记着徐洛发布给他们的命令，大肆的增长它们的数量以及它们的实力，与此同时他们在一颗星球肆虐之时，只会将表层的地壳以及地下的地幔层给吞光，至于更深层次的地核，他们根本就不会去触碰。

    数以百万计的飞天火蚁直接冲天而起，一只只的背后带着大量的火焰兵蚁的情况之下，直接冲出了大气层，然后进入到了虚空之中。

    之前那一些星际海盗以为他们驾驭着巡航舰直接飞出大气层之后，进入星空之中之时，这些火焰兵蚁也就奈何不了他们了，可是事实上他们根本不知道的是，这些火焰兵蚁能够在虚空之中生存，因为它们根本就不是常规的生物，自然不需要像是别的生物那样，需要氧气才能够生存，对于它们来说只要有足够的能量的话，它们就可以长时间的存在。

    而此时那一只只的青铜级别的火焰兵蚁趴在这些飞天火蚁的背上，陷入到了沉睡之中，减少自己能量的损耗，而这些飞天火蚁在一开始的时候，身体之中就已经储存了足够能量的情况之下，可以驱使着它们长时间的飞行而不受到影响。

    一只又一只的飞天火蚁在星空之中飞行，排成了一列列队伍的情况之下，看起来异常的壮观。

    事实上这些飞天火蚁的数量多，而这里边它们的实力也是有强有弱的。

    毕竟有的刚刚达到白银一阶，有的却已经达到了白银九阶，在这样的情况之下，它们的体型不一样，而体型带来的变化，就是那些白银九阶的飞天火蚁他们背后趴着的，普通的火焰兵蚁的数量也更多一些。

    这些飞天火蚁飞行的速度基本上都差不多，在这样的情况之下，自然也不可能会出现掉队的情况，此时在一只飞天火蚁的携带之下，它们形成了一支整齐有序的队伍，朝着未知的虚空而去，前方有什么在等待着它们，这些火焰兵蚁自然不可能知道，可是他们也不会有畏惧感存在，因此直接朝着他们感应到的能量波动的方向就可以了。

    隔着很长的距离，它们当然不可能能够感应得到其他的星球，但是在模模糊糊之中，它们能够隐约之间感觉得到朝着哪个方向飞行，能够对自己更加有利。

    这些火焰兵蚁在数量上或者是实力上来说的话，在徐洛手底下的虫族之中，其实并不算是最拔尖的，毕竟这个时候一部分的火焰兵蚁已经达到了白银层次，但是并没有经过徐洛自身强化的情况之下，在白银级之中它们没有各种技能，不过就是最垫底的存在而已。

    说不好听的，遇到正统的，拥有全套技能的白银强者的话，一个打几百都是正常不过的。

    前面的时候那一个星际海盗的首领也不过就是一个普通的白银而已，事实上在白银级之中都不算是一个正统的白银，算是属于那种低配版的，但是穿着机甲和光剑的情况之下，他一个就干掉大量的飞天火蚁，其实就能够看得出来，这些家伙的实力是真的偏弱的。

    毕竟它们所能够依靠的也不过就是一个火焰喷射而已，也就是它们数量足够多，要不然的话，就一只遇到那种厉害的白银，一下就给秒了。

    可是这些火焰兵蚁他们最恐怖的地方在于，这些家伙只要有足够能量的话，它们就能够一直繁衍下去，而且最厉害的是，他们能够直接进行分裂的情况之下，它们的数量和实力会越来越恐怖，只要给它们时间和能量，任何生物在它们面前的时候都只能是瑟瑟发抖。

    也正因如此，所以前面的时候，徐洛才会直接带领着它们，深入到这一个个的星球之中，把它们放进去，目的就是为了要通过这些星球来培养它们，把它们的数量给搞上去，到时候有足够数量的话，直接搞虫海战术，那时面对谁也不带怕的。

    毕竟虫族本来闻名于世的就是虫海战术，铺天盖地的虫族覆盖过去之时，任你再厉害的高手，面对它们的时候，也要被堆死。

    毕竟即使主神，主宰，虽然等级很低的威胁不到他们，但是虫族又不是没有高等级虫族，到时候，大量高等级的虫族涌上去之时，他们也扛不住。

