    江晚让周觉带人去看望那些伤员，他自己没有去，眼下大敌当前，这种收买人心的事情倒是不是要放在首要，他现在有些奇怪，为什么整整一个白天，对面的贼军，就那么坐视着，丝毫好像忘记了，昨夜里他们越过围城的长沟，在流民大营前留下了数百具的尸体。

    和昨天试探冲阵的那些流贼不同，江晚得到的消息，这些死在流民大营前的流贼，可都是身强力壮手持利刃长矛的流贼，这显然是贼兵的精锐。

    敌人昨夜搭在长沟上的木板木头什么的，早上已经被延安府这边全部的拆掉，对方陈兵数千在这长沟对面，就那么静静的看着延安府这边拆掉这些东西，却是一丝阻拦的意思都没有。

    这实在是有些太反常了。

    江晚对此提高了警惕，并且让南海卫随时保持着战备状态，一旦对待的贼军攻击长沟守卫的流民，南海卫将毫不犹豫的加入战局。

    贼军越过长沟之际，就是南海卫和其全面开战的时候。

    但是，上午过去了，中午过去了，眼看着这些下午，已经过去了一半了，贼军依然没有任何的举动，他琢磨着，难道这是对方是打算将昨天晚上的攻击，在今晚再重复一次么？

    “这个可能性不大！”

    许显纯对江晚的疑惑，有自己的看法：“延安府附近能找到的可以搭桥过沟的木头并不多了，至少，在长沟之外并不多，昨天夜里他们能送这么多人进来，估计就是极限，否则的话，再多个一两千人，流民大营无论如何是守不住的！”

    “也是！”徐采宁也觉得这个事情，不应该是江晚想的这样：“就是南海卫，上下军兵每日的食粮，甚至肉食都不缺，但是到了晚上目能视物者，只怕也只是十之一二，流贼军中，就算头目们吃喝不差，但是普通的流贼只怕就不行了，这样的吃食，到了晚上能看到人和东西的，只怕不多，昨晚数百人死在流民大营那边，那参与攻击的，至少就是上千人！”

    她摇摇头：“咱们南海卫就算夜战，也拉不出上千人来，就凭他们？”

    “所以，如果今天白天不开战的话，晚上他们基本上也不会开战了！”江晚沉吟了一下：“哪怕他们想打，也凑不出那么多晚上能看得见的人出来？”

    “应该是这个道理！”徐采宁很的笃定的说道。

    这是江晚忽视了的一个问题，大概是在他脑子里记得的那些经典战役里，关乎夜战的战例比例不小，他下意识的就以为，这夜战是军队作战的常态了。

    徐采宁这么一说，他才有些反应过来，因为饮食结构的问题，这个时代的大部分人，都有着程度不一的夜盲症，而在陕西，这个问题尤其严重，这可不是一个讲究饮食的地方，在到处都在饿死人的世道里，能活下去就已经是奢望了，哪里还有人对吃的东西挑挑拣拣。

    南海卫至少从来都没有缺过粮，而对面的贼军就不好说了，昨夜的那么大规模的夜战，他当时不觉得意外，此刻才琢磨过来，敢情，对面的贼军还真的出动的精锐中的精锐，至少是吃得饱饭晚上看得见的精锐。

    “静观其变吧！”江晚想了想：“即使晚上他们故技重施，想来比起昨天晚上，流民大营的压力会小很多了！”

    他不知道的是，在他和徐采宁、许显纯在商议军情的时候，在城外，王嘉胤也在和他的一帮大小头目在商议着军情，只不过，城里商议军情的人，是一脸的疑惑和不解，而城外这些商议军情的人，却是一脸的阴沉。

    “人还没有回来，大帅，要不要再派点人回去看看！”

    王二侥幸的也参与了这些头目的聚会，只是他的位置在最靠近营帐大门的地方，他和其他人的人一样，也在疑惑着为什么昨夜发起了攻击，但是，今天大军却是按兵不动了。

    “已经派了小彭将军带着人回去了！”王嘉胤沉着的脸上，看不到丝毫的笑意：“眼下全军的军粮在一起，哪怕省点用，最多也就两三日就会断粮，大家都知道，咱们军中，断粮会是一个什么后果！”

    他看着自己手下的大小头目们：“庆阳府的粮食，没有按时运过来，咱们打延安府的策略，就得改一改了！原来打算困死他们的法子，只怕是不行了！”

    “延安府被咱们围的水泄不通，他们总不会凭空变出一支兵马来，断了咱们的粮道吧！”一个头目皱着眉头说道：“就算真有这么一支断咱们粮道的兵马，这押运粮食的人，总会有逃出来报信的吧，咱们大军随时可以回头灭了这支兵马！”

    “不会是固原那边出兵了吗？”另外一个头目悚然说道：“要是这样的话，可就有些麻烦了，边军还是有几个能打的，咱们未必打得过他们！”

    “好了！”王嘉胤不耐烦的摆摆手，打断了自己的手下们的议论：“不要胡乱猜测乱了军心，不是固原的边军出动，在那边本帅一直都有人盯着，若是他们有兵马朝着庆阳府来，我怎么可能不知道……”

    “也是！”那头目点了点头，“咱们的斥候也放出去不少，真要有这样一支兵马，不可能一点踪迹都看不到！”

    “可是，押运粮草的兵马却是不见了！”王二大声的说道，众人齐齐回头，看着这个站在门边说话的家伙。

    “大帅面前军议，哪里有你说话的份儿！”正在说话的头目，大声的呵斥道。

    王嘉胤摆摆手，“王二兄弟想说什么，尽管开口，能进这个营帐的，都是自家兄弟，不用这么见外！”

    “我在想！”王二犹豫了一下，缓缓的说道：“既然不是边军断了粮道，也不是延安府的兵马劫了粮草，庆阳府那边，也不可能不知道大军在外，粮草不能断绝，所以，会不会是庆阳府那边出了问题，甚至是庆阳府那边，干脆就没有发运粮草出来……”

    “不可能！”王嘉胤摇摇头，一口否定道：“只要庆阳府还在咱们手中，就不可能不发运粮食出来……”

    说道这里，他突然怔住了，众人也旋即想到了那个可能，一个个脸色也顿时变了。

    是啊，只要庆阳府还在咱们手中，就不可能不发粮食出来，但是，若是庆阳府不在咱们手中了呢……

