    轰隆！

    秦尘和陈思思身体一沉，直接就进入了这洞窟之中，顿时，滚滚的远古煞气混着魔气萦绕而来，滚滚如潮。

    秦尘直接出手一拍，一道浩瀚的力量激射出去，就把这洞窟之中的煞气、魔云轰的纷纷消散，灵魂力密码其中，一些情况都被查探的纤毫毕现。

    “这是……”

    感受到魔窟之中的场景，秦尘和陈思思都是大吃一惊，因为这魔窟之中竟然有着层层叠叠的虚空，深入大地之中，弯弯曲曲，不知道有多深，仿佛通向了另外一片世界，甚至隐隐约约传递出来了震慑人心的妖魔的嘶吼。

    难怪他们之前感受到了那么一股恐怖的魔焰气息，这地底竟然有着这么一片浩瀚的世界。

    “难道，这洞窟通向的……是魔族的远古历练之地？”

    秦尘心中一凝，脱口而出，露出惊讶。

    远古天界试炼之地，是远古的一处古战场，位于天界无穷虚空的深处，只有在某个特定时候，才能打开，让天界所有霸主以下的高手们，能够进入其中。

    但是除了人族高手之外，这一片天界的远古试炼之地，还有许许多多其他种族也能够进入，比如魔族、妖族等等种族，也有自己特定的进入通道，可以进入到远古试炼之地中，属于它们独特的试炼之地。

    这些地方，最终会汇聚到天界试炼之地的核心区域，也是远古战场之中最为凄惨恐怖的地方，诸多种族的高手，也会相遇。

    而眼前的洞窟，分明是一个有可能通向魔族历练之地的通道。

    难怪之前这地底传递而出的魔气如此浓烈。

    “这神照圣子当年究竟要做什么？”

    陈思思也皱起了眉头。

    此地的圣脉大阵，是神照圣子前世在远古战场上陨落之时，所专门布置下的，但是他为什么要在这通往魔族历练之地的地方，布下一个如此圣脉大阵，让陈思思也是想不明白。

    “尘，这洞窟深处，有许多妖魔的气息。”

    陈思思凝声道。

    “我感觉到了。”

    秦尘点头。

    这妖魔气息十分浓郁，比他们之前的遇到的还要浓郁一分，显然这魔窟深处的地方，有不少的妖魔集中。

    不过越是妖魔集中的地方，就有圣脉的存在。

    妖魔生存，也要靠圣脉。

    秦尘自然就感觉到了这个魔窟深处，许许多多的圣脉弥漫，和煞气、魔气结合，变化成为了绝脉、魔脉，供养着妖魔。

    而且，他还感觉到了许多天圣上品气息，是那些绝脉、魔脉散发出来的，居然是天圣上品的魔脉气息。

    “如果这真的是魔族的一个远古历练之地，那么里面有天圣上品的绝脉和魔脉也就是正常了，之前神照圣子离开之时，催动了那圣脉大阵，导致九条圣脉跟随那神照圣子一同进入了这魔窟深处，到时候辅以这些圣脉，再加上一些魔脉、绝脉，我们完全能够提升。”

    秦尘沉声道。

    “呵呵，这神照圣子还真是给我们找到了如此一个宝地，如果不是那神照圣子，连我也未必能轻易发现这个魔窟的空间通道。”

    陈思思也笑了起来，绝脉、魔脉，对于别的人族武者而言，用途不大，想要将其净化成人族可以修炼的圣脉，需要消耗太多的精力了，但是对于秦尘和陈思思而言，魔脉和绝脉同样用途多多。

    “走！”

    秦尘身形不动，灵魂探入那魔窟深处的空间通道之中，牵着陈思思的手，两人积蓄了足够的力量之后，嗖的一声，整个人一下，就进入到了魔窟之中。

    转眼之间，就穿越了层层空间，也不知道飞掠了几万里，并没有什么妖魔，也没有圣脉，但是就在前进之间，洞穴突然散开，就看到了密密麻麻，马蜂窝一般的迷宫洞穴，出现在了两人眼前，不知道哪个是真的，哪个是假的，神照圣子是钻入了哪个窟窿之中。

    秦尘却毫不迟疑，直接钻入了左边的一个洞窟。

    他的推算和感知之道，可谓是同境界之中，没有人能够超越他，自然能够知道神照圣子的下落。

    那神照圣子，速度极快，转瞬之间，就进入到了魔窟的无穷深处，似乎早就算计到了这里的一切，不过神照圣子的气息，被秦尘死死咬着，根本不可能逃出秦尘的手掌心。

    这洞穴越深入其中，越来越宽广，几乎是一片康庄大道，坦途平原，有点类低于当年在五国之地，黑死沼泽地底洞穴之中的辽阔平原一般。

    地底平原之上，千百河流，交叉流淌，居然都是一条条的魔脉，类似于魔魁夜叉聚集的煞气长河，无数的妖魔，生长在魔脉河流的地方，繁衍生息，秦尘就看到了各种妖魔，有炼狱鬼赞，食尸鬼，飞翼魔蝠，等等，在平原之上聚集着，密密麻麻，遮天蔽日，妖魔之间，也相互厮杀，掠夺魔脉的控制权，秩序之中，带着混乱。

    这魔窟之中，是妖魔的世界，妖魔的国度，无数太古罕见的妖魔，生长在其中。妖魔一代代的死亡，一代代的生长，那些死亡的妖魔骸骨融入了大地之中，还原成最为古老的煞气和魔气，而那些魔脉、绝脉，远远不断的从地底之中涌出。

    一些妖魔，把地面的河流魔脉汲取完毕之后，在地底深处，不知道从哪里又涌出魔气，凝聚成魔脉，生生不息，秦尘都无法看清楚这到底是一种什么原因。

    一条条的魔脉，在魔窟深处的大地平原上，千百年来，就这么的流淌，孕育出强大的妖魔，甚至秦尘看到远处，一座座巨大的简陋魔城，建立在远处，居然形成了部落形式，显然是这里强大的妖魔建立的城池，企图统治这魔窟之中大片大片的疆域。

    “真是不可思议，谁能够想到？在这魔窟之中，还有广阔的天地？妖魔的世界？对了，之前那魔魅女妖突然消失，我还觉得十分古怪，现在看来，那些魔魅女妖应该是这里的妖魔，通过某种空间通道进入到了试炼之地，占据了一方天地。那废墟宝地中的许多妖魔，难道都是从这片魔窟世界飞出去的？”

    秦尘心中一动。

