    

    布洛尔就这样仅仅腰间系了一条绳子，迎着万丈深渊义无反顾的跃下。

    神奇的一幕出现了！

    布洛尔腾起于半空刚刚跨过悬崖边缘时，身躯不但没有掉下去，反而是……

    陡然升空！

    违反物理定律一般，仿佛被某种巨大的吸附力直接吸向天空。

    在悬崖边缘的四人齐声怒吼，一声号子喊出，这些人身形同时向后重重一仰。

    三人的力量和来自大地的牵扯力汇聚到最前方的同伴身上，由他最终牵住布洛尔。

    这就像四个人在同时放风筝一般。

    只是那风筝变成了一个人。

    “一、二、喝！”

    “左三，一、二、喝！”

    这一刻白甲族的战士和风族的采风者展现出了强大的默契。

    只见布洛尔就这样踏着空气冲向高空，瞬间就没入了那纷乱的悬石群当中。

    沐凡可以清晰的看到那些碎石在深渊中随着气流一同向上卷出，他甚至还看到了那些碎石在无形气浪的拍打之下瞬间被撞的粉碎。

    被特质藤线绞成的绳子此刻如同被巨人抓住向上狠狠一提。

    整整四个人都被带的向前一倾。

    其中凶险程度，可见一斑。

    但布洛尔在此刻却如同灵猫一般，动作无比矫捷，沐凡仅仅能在那些悬浮巨石的缝隙中看到布洛尔一闪而过的身形。

    黑色的夜空中，皎洁的月光投射大地，这里正在进行着人力与自然搏斗的伟大画面。

    深渊之中上升的气流……

    沐凡仅仅注视了片刻，就深吸了一口气。

    因为他突然猜测到一个可能性。

    “阿尔瓦。”

    “这些环形深洞里面……是不是没有重力？”

    嗯？

    视线牢牢注视天空的阿尔瓦闻言回头，眼中带着诧异，沐凡竟然在如此短的时间内就看出了这些深洞的本质。

    “对！”

    阿尔瓦转过身来，先是走到三名打桩的战士身后，用斧背将那三枚巨型骨牙深深的砸进去，随后才看向沐凡，眼中带着深深的忧虑解释道：

    “这里是失重区，不管是人还是物，只要进入这些地方就会瞬间飞向天空……那些被击断绳索的采风者，他们就是这样消失的……”

    “偏偏陨金只有在这些悬浮石中才能采掘出来。天空陨石提炼出的金属只是坚硬……并不具备荒芜区陨金的活性。”

    活性？

    就在沐凡咀嚼这个词汇的时候，前方几人齐声大吼：“线动了，向回拉！”

    呼呼、嘿嘿的铿锵有力声音中，那坚韧的绳索一点点拽回。

    消失在陨石中的布洛尔重新出现在沐凡视线中。

    沐凡甚至能够看到布洛尔的眼球深处布满血丝，眼眶凸起，嘴巴紧紧闭着。

    那种表情，像极了窒息时的画面。

    一块一米多高的石块从斜地里打向半空，只见布洛尔双臂猛地一抖那绳索，整个人借助绳索荡起的弧度，险而又险的与巨石擦身而过。

    布洛尔如同一只急降的飞鹰，在躲避过那枚石块之后迅速下落。

    当他从悬崖分界线上空穿过时，沐凡敏锐的看到对方原本扬起的衣摆同时下落。

    似乎瞬间双倍重力加诸于身。

    咚咚咚！

    接连十多步踏出，布洛尔才撑住地面跪在地上，大口大口的喘气，凸起的眼球也恢复了正常。

    沐凡看着对方的胸膛如同风箱般剧烈的起伏，在布洛尔的脸颊上已经出现了四五道擦痕，挂出了血迹。

    “怎么样，布洛尔？”

    几名战士冲过去将对方搀扶起来，布洛尔气息平复下来，看着几人脸上露出笑容，点点头，从腰间的兽皮袋里掏出一块被麻绳系着的黑色石块。

    只有拳头大小。

    但却让几名白甲族的战士瞬间惊呼起来：“星辰在上，布洛尔你竟然采来这么大一块陨金！”

    “天呐，这比前几次加起来的都要大吧。”

    “不愧是最杰出的采风者。”

    这些身高逼近2米的白甲武士们丝毫没有因为对方的矮小而倨傲，反而不约而同都露出敬佩的神态。

    听到同伴们的夸奖，布洛尔有些不好意思，只是嘿嘿的腼腆笑着。

    这时沐凡走过去轻声询问：“布洛尔，我刚刚看你的表情……里面是无法呼吸么？”

    “嗯……里面没有空气。”

    布洛尔对沐凡有些怕生，但还是回答出来。

    “里面没有空气，那些砂石碎片汇聚成了特殊的风暴，一些悬浮石相邻的狭窄区域内，只有小孩子才能通过。我们这种体型的人如果上去很容易被割断绳索，而且也无法穿过那些悬浮石的缝隙。还有，风族人的闭气时间是我们的五倍以上，所以采集陨金的事情，只有他们可以胜任。”

    “这里是荒原的禁区，连兽潮都不敢逼近。”

    阿尔瓦看出布洛尔并不善于解释，于是在旁边轻轻补充说道。

    沐凡默然，他可以确定刚刚从进入深洞上空到返回，这名瘦小的风族人在保持着超高强度运动的条件下，坚持了整整七分钟！

    这几乎是不可思议的事情。

    连他自己都无法保证能够在闭气状态下，还能高速奔行2分钟！

    在这期间还要随时面临突发的危险，一旦躲闪不及，被飞舞的碎石打中，那么瞬间就会面临生命危险。

    白甲族为风族提供庇护和粮食。

    风族为白甲族采掘稀有的陨金。

    不管是对抗兽潮和外敌的白甲族，还是与死神赛跑的风族，都在为了生存而搏命。

    双方就以这样一种和谐共存的状态生活在这片土地上。

    尽管艰难，却依旧在维持。

    看到这一幕，沐凡终于对这个星球的种族生存环境有了一个清晰的认识。

    “休整一会，布洛尔你还能再去么？今天的收获已经够了。”阿尔瓦询问道。

    布洛尔正在用木壶饮着一种特质的饮料，闻言想了想认真说道：“有这些树莓花汁的补充，我想我……还能再去两次。”

    “不要勉强，今天的收获已经够了！”阿尔瓦再度沉声开口。

    但布洛尔咧嘴一笑，放下手里的木壶，再度起身冲入那无重深渊之中。

    将人放到天空去死神搏斗，去采集那些极其稀有的陨金。

    原来这就是所谓的……采风者。        

