
　　冰天雪谷越危险，罗修就越担心凝寒玉和纪小紫的安全，这两个丫头曾经陪伴在他身边很长的时间，他对于她们的感情，就像是亲妹妹一样。

　　罗修对于身边的朋友都如此的看重，何况是被他视为亲妹妹般的玉儿和小紫？

　　他身影闪烁，快速的进入雪谷的深处，噬神和拉尔在这个时候也都没有说话，老老实实的紧随在罗修的后面。

　　片刻后，雪谷中弥漫的冰系法则已经达到了第十重的程度，罗修感受到了一丝小紫和玉儿的气息，这让他确信，这两个丫头的确是进入了这里。

　　没过多久，罗修就来到了雪谷的最中心区域，他在这里看到了一座冰晶铸造而成的池子，池子的中央，有一座高耸起来的祭坛，祭坛周围的池子里，流淌着闪烁着淡蓝色光晕的水。

　　“极寒不冻水？”

　　罗修快步走了过去，看到池子里的这些蓝色的水，眼中透出一丝惊诧之色。

　　极寒不冻水，是一种宝物，也是材料，甚至在有些炼丹和炼器的时候，也都需要它。

　　极寒不冻水是冰系第十重法则之力凝聚而成，但在这里，极寒不冻水还不是最珍贵的东西，而是祭坛上的一杆通体雪白的长枪。

　　这座池子和祭坛的所在，是整个冰天雪谷的阵法核心所在，罗修发现从四面八方汇聚过来的冰寒气息，绝大部分都被祭坛上的长枪吸收，只有很少的一部分汇聚到祭坛的周围，常年累月之下，化为了极寒不冻水。

　　雪白的长枪，精致而又漂亮，让人一眼望去，就知道这是一件女人使用的兵器，长枪插在祭坛上，祭坛上面有铭刻有数量繁杂的阵纹和阵符，池子的周围，除却冰寒气息之外，还充斥着凌厉无匹的杀意。

　　“七等神级杀阵！”罗修脸色微变，难怪这个池子里的极寒不冻水和祭坛上的长枪可以存在这么多年，有一座七等神级的杀阵在这里，又有谁能够闯的进去？

　　罗修执掌阵卷之术，他甚至能够感觉的出来，这里存在的七等神级杀阵，还不是普通的七等杀阵，就算是拉尔恢复最巅峰的实力，都未必能够闯的进去。

　　要知道拉尔的巅峰实力，可是七等神皇，战力可以媲美八等神魔初期，一个七等杀阵便能让他都轻易不敢去闯，可见威力有多么的恐怖了。

　　与此同时，罗修发现他一路追寻着小紫和玉儿的气息，就是消失在这里了。

　　“难道那两个丫头闯进了杀阵？”罗修的眉头皱起，以两个丫头的实力若是闯入杀阵，怕是一瞬间就会被抹杀的连灰都剩不下。

　　不过他很快就否定的这个可能，且不说凝寒玉和纪小紫不可能连这点常识都没有，凝寒玉融合了永恒石，就算是她被杀阵抹杀掉了，永恒石却不会毁灭，但这里却并没有永恒石的气息残留。

　　神识扩散开来，识海中的人形圣魂睁开双眸，金光跌宕，神识之力被他运转到了极限，不放过这片雪谷的任何一处角落。

　　片刻后，罗修脸上露出一丝如释重负的表情，他在距离这座池子数百米远的地方，发现了一座隐匿阵法的痕迹。

　　他的神识轻易就穿透了隐匿阵法，然后就看到了躲藏在里面的纪小紫和凝寒玉，她们两个的状态都不是很好，毕竟雪谷中到处都弥漫着冰寒气息，她们能够抵挡的了一时半刻，但时间长了，修为损耗就会很大，几乎快要到极限了。

　　至于这隐匿阵法也不是她们布置的，而是用一块铭刻有阵纹的阵盘激发出来的。

　　“两个丫头，看你们以后还乱不乱跑了。”

　　身影一闪，罗修就直接撕开了隐匿阵法，出现在凝寒玉和纪小紫的面前。23sK.com

　　凝寒玉和纪小紫根本没想到会有人突然出现，当场就吓了一跳，纪小紫更是本能的拿起黑龙战枪，毫不犹豫的就朝着罗修刺了过去。

　　锵！

　　罗修屈指一弹，便将黑龙战枪弹向一边，这个时候，纪小紫和凝寒玉这才看清楚他的样子。

　　“大哥？”

　　“师兄？真的是你？”

　　两女的脸上都露出了惊喜之色，略显苍白的脸色也因为激动而变得红润了许多。

　　对于她们来说，只要是罗修出现了，那么一切问题都将不再是问题，罗修会帮助她们解决掉一切的困境和困扰。

　　“不是我，难道还能是别人？”罗修笑了笑，看到两女安然无恙，他的心也总算是放下了。

　　抬手一挥，炎月儿和颜夕若就被罗修从轮回殿内传送了出来，四女见面，顿时便叽叽喳喳的嘘寒问暖起来，她们之间的关系，倒是相处的很融洽。

　　“我们走吧。”既然已经找到了小紫和玉儿，继续留在这里也没有什么必要了。

　　“大哥，那边有一杆枪，看起来很厉害的样子，不过好像有阵法，我和小紫姐姐没敢过去。”凝寒玉指着祭坛和池子的方向说道。

　　“幸亏你们两个没过去，要不然的话，你们的小命就交代在这里了。”罗修敲了一下凝寒玉的脑袋，笑骂道：“别说是你们，就算是我也别想得到那座阵法里面的东西。”

　　池子里的极寒不冻水，还有祭坛上的冰雪神枪，罗修也不是不动心，只是他很清楚那座七等神级杀阵他还对付不了。

　　况且极寒不冻水虽然是好东西，但也不是非要不可，至于那冰雪神枪，就算是七等神器亦或是八等神器又能怎样？他有犁天剑，乃是九等神器，也不缺强大的兵器。

　　将来如果他的实力提升上来了，或许有机会会来这里看看，但也不至于念念不忘。

　　从冰天雪谷中离去，当纪小紫和凝寒玉听说罗修为了她们而出手灭掉神宇殿的时候，心中又是惊讶，又是感动，一方大帝宗门的强大世人皆知，罗修为了她们能够毫不犹豫的出手灭掉如此强大的势力，可见她们在罗修的心里面有着很高的地位。

　　女人就是如此，她们很在乎自己在一个自己在乎的人心目中有着怎样的地位。

　　神宇殿被灭掉的消息，很快就传到了其他的大世界，没有了神宇殿一家独大，神宇大世界的局势变得动荡起来，而其他的帝宗世家在得知灭掉神宇殿的人是罗修的时候，更是震撼到了无以复加的地步。

　　纪主亲自传讯询问这件事情，罗修对此也没有丝毫的隐瞒，这让纪主也不知道该说什么了，他已经很高估罗修的实力了，却没想到他竟然拥有灭掉一方大帝传承的能力了。

　　至于那些跟罗修有摩擦的帝宗世家，更是一个个坐卧不安，因为罗修能够灭掉神宇殿，就说明他也拥有灭掉万法慕家，星河帝门的可能，这样一个年轻的后辈，简直是太可怕了，还有谁还敢将他当成一个小辈来看待？

　　一时之间，修罗公子这个名号，在三千大世界可谓是如日中天，一个修炼时间不到一千年的年轻人，开创了古今都前所未有的壮举，缔造了一个属于他的传说，一个修罗传说！

　　同时这也让世人知道，罗修身边的人便是他的逆鳞，谁若敢动，便是灭宗灭门的下场，星河大世界的于家和神宇殿，就是前车之鉴！

　　……

　　一个多月后，罗修一行人回到了天栌，他将黑龙战枪从纪小紫的手里要了过来，然后便以阵卷之术配合器书残篇之术，将黑龙战枪的品级，直接就提升到了神帝之宝的档次。

　　鸿天化为了人形，完成他毕生的夙愿，激动的跪伏在罗修的面前。

　　“你无需谢我，这是我曾经承诺过你的事情，自然也是我应该做的。”罗修挥了挥手，一股气劲便将鸿天托了起来。

　　鸿天已经不知道该说什么好了，当然他遇到罗修的时候，他还是一个连神魔境界都不到的毛头小子，而且还是身处于最低级的下等星辰世界。

　　本以为他要完成夙愿，起码也要数十万乃至上百万年的时间之后，却没想到，这才过去了几百年，罗修就已经走到了这一步。

　　遥想当初，他是鸿家嫡系的弟子，天赋也算不错了，数百年修炼到天神的境界就已经非常沾沾自喜了，跟罗修比起来，那简直就是天差地别。

　　鸿天知道，三千大世界这片天地规则不全的星空，不属于罗修，八方至尊界那更加广袤浩瀚的世界，才是他的舞台！

　　看到鸿天一副犹豫着想要说什么的样子，罗修知道他心中所想，淡淡道：“我知道你想要报仇，但是鸿家现在还轻易动不得，我虽然能灭掉神宇殿，但鸿家却不是神宇殿能比的，毕竟鸿家也是来自至尊界的势力。”

　　“我知道，你帮我化为人形就已经是如同再造之恩了，至于报仇的事情，我相信将来总有一天我自己也能做到。”鸿天叹息着说道。

　　罗修知道鸿天说这种话不是要挤兑自己，而是他们这一脉当年被灭掉的事情，一直都让他耿耿于怀，近乎成了他的执念。

　　“放心吧，这一天不会太远，我现在才刚刚修炼到神尊境界不久，等我达到神帝的境界，不管鸿家有什么底蕴和手段，我都能够帮你报仇。”罗修如此说道。

　　……

　　接下来的一段时间，罗修一直都留在纪族没有外出，接连发生了这么多事情，罗修也不敢让身边的人跑太远去历练了。

　　他凭借自己的阵法手段，在纪族开辟出一片阵法空间，阵法空间里面会有种种的磨砺和考验，同样也能起到历练的效果。

　　储物戒指里面有大量的修炼资源，罗修留给了炎月儿，颜夕若，纪小紫，凝寒玉，还有姹紫嫣，小江铭他们一部分，剩下的更多资源，他让噬神送去了战神族。

　　这些年来，皇辰率领战神族常年在外厮杀，如今在三千大世界，战神族的名气很大，近乎是战无不胜，崛起的势头很强，罗修甚至听说皇辰已经修炼到了神尊六重，快要达到神尊七重了。

　　皇辰的成长速度，让罗修很满意，他身边的人，如今的修为甚至都比他还要高了，这让罗修迫切的想要提升自己的修为。

　　但是他手上的资源很多，但是可以让他用来提升修为的却很少，虽然他能够炼制丹药，但是同一种丹药服用的数量达到一定程度后，身体就会产生抗性，这一点就算是他执掌了丹经也无法改变。

　　纪族大殿，罗修与纪主相对而坐，端起茶盏，轻轻抿了一口。

　　自从纪主突破到大帝境界之后，纪族便成为了整个三千大世界最强大的势力之一。

　　在如今的纪族之中，也唯有罗修有资格与纪主同坐。

　　“怎么有空来我这里了？”纪主喝了一口茶，笑着问道，他并没有将罗修当成一个小辈来看待，不管是灭掉神宇殿的事情，还是罗修送给他生死珠让他突破大帝的恩情，他都不会因为修为已经成为大帝就在罗修的面前摆什么架子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十二章 鸿天化形免费阅读。https://xs.23sk.com 