    “终于积累满了。”

    听到脑海中的声音，此时的赵衍只有这一个想法。

    自打突然来到这个世界，到现在已经有近半年了，可这经历是真的让赵衍顶不住了。

    作为一个21世纪的青年，在各种网文的洗礼之后，对于穿越这种事情倒也不至于有多难以接受，更不用说什么消沉绝望。

    所以刚来的时候，在简单地接受了原身的记忆之后，他也了解了自己的处境以及这个年代大概的时间点。

    稍稍适应一段时间，赵衍也就接受了自己在这个世界的身份。

    民国成立不久，湘西凤凰城赵家少爷。

    家有良田数百亩，城内店铺门面也有不少。

    算得上万恶的地主阶级了。

    哪怕赵衍接受这一世的记忆之后发现了自己这个赵家有一些奇怪的地方。

    比如他这一世的老爹看上去不像传言中地主阶级那样肥头大耳，而是一幅儒雅随和的样子，说话有时也是别有一番气度的。

    不似一个老财主，更像一个隐居山林的高雅之士。

    再比如赵家在凤凰城有这么大的家底，可却是于数年前才来到这凤凰城。

    此前并没有什么根基亦没有其余的族人。

    当然最让赵衍奇怪的地方那就是貌似他的记忆里找不到半点关于自己母亲的记忆。

    不过虽然觉得奇怪但这样的开局，当时还是让得赵衍有些庆幸。

    起码穿越成一个五六岁的乱世稚童，这样的开局不会有什么危险，还有着一个不差的出身。

    哪怕没什么金手指，但在当时的赵衍想来，他应该可以让自己在这个乱世过得不错。

    可就当赵衍整理好心情，想着起码可以过过这地主老财的生活的时候，意外还是发生了。

    也就是那一刻赵衍才知道自己来到了一个怎样的世界。

    那一天满天的雷霆于空中蓄势、各种各样的蛊虫将赵府团团围住。

    以及那破门而来的浑身带有金光的老道士和身冒紫光苗疆打扮的老太太。

    这一切都让当时的赵衍知道自己来到的这个世界不简单。

    而后面的事情却更让赵衍知道了自己来到了怎样的世界。

    那一日，赵衍才发现在他记忆里原本平平无奇的地主“老爹”和平日里的几个管家竟然都不是什么正常人。

    或者说都是异人……

    “全性”、“龙虎山”、“老天师”、“萨满教”、“赵还真”、“五雷正法”、“蛊”、“戊戌之变”……

    一个又一个新鲜而又不陌生的名词，被当时目睹这一切的赵衍听在耳中。

    当时听到这些的那一刻，赵衍只有一个想法，那就是这个世界和自己在前世十分喜爱的国漫《一人之下》的背景太像了。

    那怕时间点不一样，但是赵衍还是想到了二者的联系。

    只不过在那之后赵衍却已经没有多少其他想法了。

    因为当他意识到这一点之后不久，他便只觉得突然身子一麻，然后直接失去了意识。

    在彻底失去意识之前他只看到这一世的老爹身上冒出的点点白色光亮。

    不知是眼花了还是怎么地，赵衍看到了从这一世“老爹”头顶上冒出的虚影，亦或是“灵魂”。

    而当赵衍再一次醒来的时候，他已然是离开了赵府，来到了野外的荒林之中。

    他如同一个玩具一样被往日里不苟言笑的二管家拎在手上，被带着一同自慌林之中穿梭。

    而当赵衍想要问些什么的时候，自身后远处出现的点点金光却让得他没了一点点去扰乱二管家思绪的想法了。

    那时赵衍虽然对发生的事还有些懵，但是他还是知道自己的处境，貌似他穿越而来的家就是全性所属。

    如果这世界真的如同宁远所知道的那样就是一人之下世界的话，那么他怕就是所谓的邪魔外道了。

    从自家管家以及这一世的“爹”反应出来的样子，赵衍觉得他要是被人抓住大抵还是不会有什么好下场的。

    记得在原著之中，在法律健全的年代里，全性所属在异人圈子里都是没有人权的。

    在后来的异人圈子有这样一条规定，那便是对全性出手的异人，只要不影响圈外人，就算是就地击杀也是无需负责。

    后世都如此了，就更不用说这样一个乱世了，邪魔外道人人得而诛之，在这种年代可不是什么说笑的话。

    当然还有另外一种可能，就是这些这些名门正派会因为自己是个稚童而放过自己，然后将自己妥善安置。

    这种可能有，但是很显然他不能去把希望放在别人的仁慈之上，毕竟赌博是要不得的。

    比起那些对自己态度未知的名门正派，还是和他生活了一段时间的自家人更值得相信一些。

    所以在被抓住小命不保而身后追兵依旧在的情况下，赵衍自然不能让二管家分神了。

    不过那时赵衍稍稍打量，却之间即便此时自家的二管家已然是拼尽全力，脸上甚至都能看到点点汗水，更有青筋暴起。

    而那身后的金光却是越来越近了，再加上管家身上那显眼的伤势以及吃力的表情。

    赵衍觉得自己怕是难以逃脱，想着自己这一场穿越还没怎么展开就要被人逮捕并有被直接打死的可能。

    赵衍也有些无奈，当时的赵衍都已经在想着如何说，才能让龙虎山那些个道爷放自己一条小命的时候。

    自家二管家却直接往他手臂上贴了一张东西。

    在这样一个动作之后，二管家便直接将赵衍从手中往地上猛地抛出。

    本身二人便是在这野外的树梢上穿梭，所以这一扔只让得赵衍完全懵了。

    逃脱不得就直接将自己弄死？这路子也太野了吧！

    那一刻，他想着其实赌一赌也不是不可以，毕竟他现在还是个孩子啊！

    看着那越来越靠近的地面，以及自家管家那一抛所带来的非凡力道，当时赵衍只觉得自己这条小命怕是的交代在那了。

    可随后当赵衍真的“撞”在地面的时候，他才发现原本应该坚硬的地面竟然如同“流水”一般。

    他甚至都没有感到有多少阻碍便直接“融”进了地面之中，待得他彻底没入地面的时候他才发觉自己的身上竟然也冒出了光。

    一种诡异的力量直接从赵衍的手中传来，带着赵衍于这“地”里，游动了起来。

    地行仙？遁地之术！

    自己还有这绝活？

    不过待得赵衍睁开原先本能闭上的双眼之时，他才发觉自己的手上贴着的竟是一张紫色符篆。

    他便是被这诡异的符篆带着在地下遨游。

    没错，遨游！或者说被拖着跑。

    不过这一场“遨游”实在是太久了，久到赵衍都有些模糊了时间的地步。

    后来不知过了多久，赵衍才被突然出现的阳光刺激到，从而意识到自己已经回到了地面上。

    随之而来的便是那紫符在赵衍钻出地面之后彻底化为了灰烬。

    而钻出了地面的赵衍也就正式来到了这清远城中。

    成了一个躺在大街上，看上去脏兮兮而且快要被饿得半死的小乞丐。

    不过所幸他的运气倒不是太差，在他破土而出已经饿得快动弹不得的时候，路边还真有行人扔了些东西给他。

    那一刻赵衍一人没有时间去思考什么廉耻，以及什么干净不干净，他只是直接将那被扔在地上的类似窝头的东西塞入口中。

    自此他也是开始了自己在这清远城的乞讨生活。

