    　　听着安倍三郎的马屁，安腾拉面脸上露出了得意之色。(..虽然现在安腾集团危机重重，但是对于他这种商业奇才来说，危机也是转机，困境也是可以转化的，关键是看如何运作。现在，安倍三郎正式被自己收服，这也算是一个重大的收获，那么以后在操控安腾集团华夏分公司的时候，自己将会再也没有多少的忌惮了，可以悄悄的往自己的口袋里装钱了。

    　　五天后，通达市，柳擎宇办公室内，李才林正在向柳擎宇汇报着近期的天烽山度假区动态的情况：“柳市长，最近这段时间，有关天烽山旅游度假区的广告铺天盖地，看来，日本安腾集团方面是下了血本了。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“下血本？先看看再说吧？”

    　　李才林一愣，柳擎宇的表情让他感觉到有些惊讶，很显然，柳副市长并不认可自己的观点，难道安腾集团不是下血本了吗？要知道，现在有关天烽山旅游度假区的广告可是铺天盖地啊，就连通达市的大街小巷到处都充满了天烽山旅游度假区的广告宣传。据说，最近这段时间，天烽山那边游人非常多。

    　　就在这种铺天盖地的宣传如火如荼的展开的时候，一个轰动性的信息突然在投资圈内流传开来，那就是日本安腾集团有意转让整个天烽山旅游度假区的项目，准备转战其他领域。

    　　当这个消息传出来之后，很多投资商们纷纷激动起来。因为对于他们来说，天烽山旅游度假区项目的确是一个非常好的投资项目，而且在经过这一次的新闻发布会风波之后，天烽山旅游度假区的概念再次被炒作得异常火热，几乎尽人皆知，尤其是当安腾集团方面大规模投放广告之后，在广告效应的带动下，天烽山优美的自然环境、良好的疗养休闲条件，让很多周边省市的人心动。

    　　而且在很多专业投资商看来，虽然安腾集团是12个亿拿下的这块地方，甚至很多人都认为这个地方最多也就值四五个亿，但是，对那些大投资商而言，一个普通的度假区项目他们都可以投入三十个亿去建设的，而通达市天烽山度假区项目环境和资源这么好，投入二三十个亿去建设并且好好的开发，只要本着一颗长远规划战略，花个十来年是可以收回投资的，而这一次，通达市在合同中明确规定，整个项目外包的期限是30年，也就是说，如果十年可以收回成本，那么剩余二十年将会是利润。

    　　这笔账，很多人是还是算得非常清楚的。

    　　所以，当安腾集团把这个消息放出来之后，立刻有很多有实力的投资商纷纷和安腾集团联系，准备接盘这个项目。

    　　凯旋大酒店总统套房内。

    　　安腾拉面和安倍三郎两人听着总裁助理胡茵茹汇报着近期和安腾集团联系想要接盘的公司名单，等胡茵茹汇报完之后，两人相视一笑，脸上全都露出了欣喜之色。

    　　这一次，和安腾集团联系的可都是有实力的大公司，而且不止一家，而且这些投资商全都表示，出价绝对不会低于12亿。

    　　安倍三郎满脸含笑说道：“安腾君，你果然有先见之明啊，我们下一步怎么？”

    　　安腾拉面笑着对胡茵茹说道：“小胡啊，你立刻通知所有有意向的投资商，让他们五天之后赶到通达市来，我们也举办一个内部小范围的竞价会，哪家投资商出的转让价格最高，我们就把项目转让给他们，这转手之间，如果不赚个五六个亿，怎么对得起我们这段时间的精神损失和名誉损失呢？华夏嘛，就是一个钱多人傻的地方。”

    　　安倍三郎连忙使劲的点点头，他的心中则是更加兴奋，因为他清楚，这一次竞价会卖出的价格越高，他和安腾拉面能够获得的也就越多。

    　　随后，胡茵茹很快就把安腾集团的意思向外界发布了出去，一时之间，投资界震动，很多真正有强悍实力的投资商纷纷赶往通达市，准备接手这个项目。而安腾拉面和安倍三郎也全都做好了痛宰一刀的准备，在他们眼中，华夏的这些商人们全都是大肥羊，将会任由他们宰割。

    　　然而，就在第二天的下午4点左右，互联网上有一位自称为华夏红客抗日联盟88号的网友突然公布了两份安腾集团内部关于安腾集团投资矿泉水和保健品工厂的详细规划方案。

    　　在这份规划方案中，安腾集团的战略目标是写在最前面的：通过矿泉水工厂和保健品工厂双重组合，将天烽山旅游风景区的优质水源取走，主要销往日本和美国市场，为日本人的长寿健康做出贡献。同时，将从其他地方的矿泉水厂生产的普通矿泉水包装成天烽山旅游度假区的矿泉水品牌对华夏市场进行倾销，以天烽山保健矿泉水的概念忽悠华夏的老百姓，同时，通过保健品公司的产品，一方面利用华夏的矿泉水资源生存优质保健品，同时，把环境污染留给天烽山景区，对天烽山景区的生态环境进行破坏，使这里的水源成为不可再生资源。再也无法为华夏人所使用。最终的战略目标——资源掠夺和资源破坏！

    　　这是第一份规划方案。

    　　而第二份规划方案就更加让人震惊了。在第二份规划方案中，明确写明了安腾集团在五天之后竞价会上的主要策略就是充分让华夏的企业们竞争，从而可以让安腾集团可以把整个项目以高价转让出去。甚至在这份规划方案中，还直接十分轻蔑的把投资商们称呼为大肥羊，把通达市市政府称之为大傻瓜，而且里面还十分清晰的写明，转让价格至少要达到16个亿以上，赚取至少4个亿的利润！

    　　当这两份规划方案公布之后，互联网舆论再次哗然！

    　　虽然有一小部分人质疑这两份规划方案的真实性，但是，大部分人还是相信这两份规划方案的真实性的。因为不管是在天烽山旅游度假区投资建厂也好，通知各大投资商们前往通达市进行竞价也好，这些可都是事实！

    　　一时之间，整个华夏媒体舆论再次把焦点聚集到了安腾集团身上。

    　　而这个时候，安腾集团之前曾经在其他地方进行投资的一些项目也纷纷被挖了出来，通过对这些项目的研究和讨论之后，媒体们发现一个让他们心疼的事实，那就是安腾集团所从事的项目几乎大部分都是这种短平快的项目，而且很多长期投资的项目也全都是高污染的项目，而且几乎全都是针对华夏的矿产资源、林木资源、水质资源等，而有些地方为了追求政绩，给予了安腾集团极大的税收优惠，而安腾集团除了为当地提供了一些就业职位之外，最大的功能就是为当地贡献了gdp数值，而税收却很少，而给当地造成的环境污染几乎全都是不可恢复性的。

    　　当诸多媒体们越挖越多的时候，安腾集团的真实面目开始越来越清晰的展现在媒体和网民们面前。

    　　这一下，安腾拉面和安倍三郎全都傻眼了。他们谁也没有想到，他们联手炮制的规划方案文件竟然会被黑客给窃取了，这让他们十分震怒，同时，面对媒体近乎疯狂的挖掘，安腾拉面和安倍三郎两人全都不安起来。

    　　安倍三郎脸色焦急的说道：“安腾君，这下着我们可麻烦了，如果媒体们把我们所做的事情全都挖掘出来，不仅今后我们安腾集团在通达市的项目会受到影响，就连我们整个安腾集团在华夏的整体业务也会受到牵连。”

    　　安腾拉面此刻也有些郁闷了，他万万没有想到，在这个关键时刻，竟然会有黑客潜入到了他们的网络系统，将整体规划窃取走。

    　　不过安腾拉面也是一个狠人，他咬着牙说道：“这样吧，安倍三郎，你立刻带领咱们集团的公关部门进行危机公关，花钱把舆论和媒体给摆平了。”

    　　“好嘞，那我这就去办。”安倍三郎再也坐不住了，立刻行动起来。

    　　然而，安倍三郎虽然疯狂的拿着钱去砸，想要把媒体们摆平，但是，此时此刻，很多网民的情绪已经被彻底引爆了，而华夏的很多媒体这时也本着深刻的社会责任感，毫不犹豫的继续报道着这些事情，安腾集团的每一桩投资，一桩桩、一件件，全都被挖掘了出来，而安腾集团的真面目也越发清晰了。

    　　这时，有一位心怀华夏梦的投资商突然第一个站了出来，公开宣布自己将不会再去参与安腾集团组织的那个竞价会议，只要这个项目还在安腾集团手中，他的公司将不会再与这个项目产生任何关联！

    　　一石激起千层浪！网民们纷纷对这位投资商的志气和豪气表示热烈赞同，这位投资商的微博更是被很多网友点赞。

    　　其他投资商们见此情形，也纷纷站出来进行表态，绝对不参与由安腾集团组织的这次竞价仪式。

    　　此时此刻，安腾拉面和安倍三郎两人彻底郁闷和傻眼了！

    　　而柳擎宇坐在办公室内，处理完手头工作之余，上网看了一眼沸沸腾腾的网络舆论，脸上露出了一丝淡淡的微笑，眼神之中充满了轻蔑之色，冷哼了一声：“靠，小日本也敢到我通达市地盘上、到我柳擎宇主管的领域来猖狂，哥们我不把你们收拾得服服帖帖的我还是柳擎宇吗？而且，这事情到现在为止还没有完呢，小日本们，你们等着吧，后面还有让你们吃惊的事情呢！”

