    人心思变，以前牧九歌看到斯塔克集团百分之十的股份都会心动。

    可如今，一个星球的财富，在牧九歌眼中，却变得无足轻重。

    眼下第六轮答题结束，三个月的缓冲期，可以用来征战其他世界。

    诸天联军组合起来的力量很强，但消耗同样不小。

    尤其是修炼各种高级功法之后，诸天联军的成员想要不断突破，除了勤修苦练，还需要不断的战斗，以及大量的资源来支撑。

    牧九歌的策略便是以战养战，不断掠夺其他世界的养分，壮大自身。

    眼下诸天联军之中，并不缺乏高端战力。

    攻打完美世界的上界或许还差点，攻伐下界八域绰绰有余。

    在答题空间奖励的提升下，嬴政、江玉燕、龙葵、等答题者已经拥有凌驾于天神境之上，甚至堪比仙王的能量。

    横扫八域毫无压力。

    可岳不群、林凤娇、剑晨等人，现在的地位就有些尴尬。

    例如剑晨，最多也就超凡七阶修为，比起斗破世界的斗圣、斗尊都多有不如。

    而岳不群，天赋一般，在笑傲世界，勉强算是上乘之资，注射了超级士兵血清，天赋增强了一些，但放眼诸天万界，却只能说平平无奇。

    哪怕岳不群如今修炼了高级功法，获得了不少宝药灵丹，也才超凡六阶。

    如果是在笑傲世界，这样的实力绝对是傲视群雄，可放在完美世界，连洞天境都不如！

    这还是因为岳不群是答题者，受照顾的原因，否则高级功法，灵丹妙药根本与他无缘。

    林凤娇还好，修道天赋极佳，现在改换了修真功法，进步很快虽然同为超凡六阶，但实力却强岳不群很多，起码可以跟洞天境五五开。

    与此同时，笑傲世界的势力也是答题者旗下最弱的一批，什么五岳剑派、日月神教、少林武当，在诸天联军之中，跟炮灰级差不多。

    现在岳不群十分眼红纳兰嫣然。

    前段时间，诸天联军攻打斗破之后，纳兰嫣然就顺理成章成为了斗破世界的主宰。

    相比笑傲世界，斗破世界的底蕴让岳不群羡慕得眼睛泛红。

    有古族的斗尊、斗圣和各种八九阶魔兽支持，纳兰嫣然可谓是后来居上，一下子就成为答题者中拥势力最强的一方。

    就是纳兰嫣然个人实力还又所欠缺。

    算起来，纳兰嫣然的实力，在答题者当中，只能算是中上的水平。

    经过第六轮答题，纳兰嫣然获得了寒冰之匣、火之恶魔拉顿、红莲业火、九品玄丹、参仙、武装直升机和一百斤N金属。

    其中寒冰之匣可以炼化成为一件极强的法宝，拉顿可以作为坐骑，参仙和九品玄丹可以用来增强修为。

    武装直升机没什么用，被纳兰嫣然送给了家里的纳兰桀老爷子当礼物。

    至于一百斤N金属，这东西说是神级材料也不为过，可以用来炼制神兵利器，护具宝甲。

    但斗破世界会炼器的不多，纳兰嫣然只能等前往完美世界的时候，付出一些代价，请那些炼器大师出手。

    缓了三天，牧九歌从九空无界出来，手里多了一座精致的小塔。

    小塔顶端上一颗散发着绿色光芒的宝石，正漫威世界的时间宝石。

    随着修为提升，牧九歌如今已经掌控了完整的时间之道，这座小塔就是牧九歌的分身们利用N金属结合时间宝石和空间宝石打造出的的神器——时光塔！

    别看时光塔不大，可绝对算得上是一件神器。

    外界一天，时光塔内一年，而且没人数限制和时间限制。

    同时时光塔还拥有治疗、囚禁、破魔、禁魔、增幅、改变时空等等神奇效果。

    眼下牧九歌还没准备攻打上界，所以时光塔最大的作用在于修炼之上。

    他原本还觉得诸天联军的成长速度缓慢，跟不上节奏，现在有了时光塔，这个问题迎刃而解。

    有了这个时光塔，一天就堪比一年，如此巨大的时间差，足够诸天联军快速成长起来。

    “想来他们也会很乐意进入其中吧！”

    “除此之外，还可以在时光塔中种植灵药，不仅可以加快灵药的产量，还能增强时光塔中的灵气，一举多得。”

    时光塔分为九层，每一层的空间都宛如一方星域浩瀚，哪怕诸天联军的人和坐骑、战宠全部进入其中，也不过昌海一粟。

    眼下，牧九歌打算先开放两层。

    第一层作为诸天联军的修炼场所。

    第二层则专门用来当做灵田，种植各种灵草宝药。

    至于其他七层，牧九歌心中已经有了打算，只等日后再逐渐完善。

    只见牧九歌来到石村外寻得一处空地，抛出手中小塔。

    小塔迎风见长，转眼就化作一座宛若山岳的千米巨塔，高耸入云，金光灿然。

    “那是牧神的神器吗？”

    “以前没见过，不知道有什么作用？”

    周围人见牧九歌变出一座巨塔来，并未感觉惊讶，在他们眼中，牧九歌与神无异，再夸张的事，放在牧九歌的身上都会变得合情合理。

    他们只是好奇牧九歌变出此塔的用意？

    “此塔名为时空塔，可改变时间比例，塔外一日，塔中一年，现在第一层已经开放，你们可进入其中修炼。”

    牧九歌没有吊人胃口，直接宣布时空塔的效果。

    “时空塔？！”

    “外界一天，里面一年，这简直就是神器啊！”

    “太好了，我要在里面修炼10年，出来起码可以到达超凡七阶，外界也不过十天而已。”

    “小了，格局小了，我先定个小目标，修炼100年。”

    牧九歌的话语落下，不管是诛仙世界、妖狐世界、大秦等世界的人，看向时空塔时，目光都带着火热。

    能够被带到完美世界修炼的人，除了答题者外，无不是其他世界的天之骄子，自然能意识到时空塔的珍贵之处。

    就比如卫庄、盖聂、步惊云、陆雪琪、王权霸业等人，那个不是天纵奇才。

    可在征战斗破世界的时候，他们。只能在中洲外围打野，连进入主战场的资格都没有。

    尽管嘴上没说，可他们心里还是憋着一股劲儿。

    面对那些斗尊、斗圣，他们如今确实不是对手。

    并非他们天赋不如人，而是因为那些斗尊、斗圣活得够久，少说都有几百上千年的底蕴。

    年长一些的卫庄、盖聂等人也就修炼了三四十年，加上环境因素，功法等问题，所以多有不如。

    如今来到完美世界，灵气充沛，神功宝术应有尽有，所欠缺的就是时间的沉淀！

    “牧神，不知这塔中可否种植灵草宝药？”

    药尘上前问出了自己最关心的问题。

    牧九歌点点头：“当然可以，时空塔第二层专门用来种植灵草宝药，这件事就交给药老你来负责，人手和各类灵草宝药你可自行调配。”

