    孙悟空惊喜道：“师父，总算是要去执行这个计划了。”

    “想一想能够饱餐一顿，还能报复玉帝，还能祸水东引，我就有些激动。”

    李珏则是呵呵道：“你最好还是要小心行事，只是如果走漏了风声，或者你我的道心不够坚定的话，随时都会被天庭镇压。”

    孙悟空连忙保证，绝对不会坏事。

    随后两人出门，顿时众多仙丁力士围了上来，想要进入蟠桃园之中查看一下。

    毕竟平日里他们都是每日巡查的，现在已经过去三天三夜，如果里面出了什么事的话，他们可吃罪不起。

    但是还没有靠近就被孙悟空喝退，甚至孙悟空还给蟠桃园上了锁，不允许任何人靠近。

    “俺老孙在蟠桃园里面做了个小小的实验，没有俺老孙亲自浇水，任何人都不得靠近。”

    “现在俺老孙要跟师父出门走亲访友，你们好好在门外看家护院，如果让别人闯进去，可别怪俺老孙手下不留情。”

    仙丁力士们连忙保证，绝对不会。

    随后，李珏和孙悟空便是离开了蟠桃园，不见了踪迹。

    下一刻出现的时候，只有李珏一个人来到了云楼宫外，而孙悟空已经不知所踪。

    云楼宫正是托塔天王李靖一家人住的地方，而托塔天王李靖有一个小女儿给玉帝赐封为神女，敕号云楼仙子。

    当李珏出现在云楼宫外的时候，就看到哪吒正在跟一个火辣的女子交手，那个女子出手不留情，招招致命。

    但是她的实力实在是太弱了，不管如何努力，始终都被哪吒化解。

    哪吒化解了那个女子的攻势之后，还不忘讲解，“妹妹，你这样攻击我是没有效，你应该从左面突进过来，放出你的法宝，然后又绕到我的身后去施展三味真火，那就有一丝机会能够打中我……”

    原来那个女子就是云楼仙子。

    云楼仙子性情火辣，行动风风火火，说话也是快人快语，只是道：“听你一席话，如听一席话。”

    哪吒十分无语，只能继续招架自己妹妹的攻势。

    偶然之间看到门外站着一个人，十分眼熟，正是李珏，顿时让他惊喜不已，也因此分了神。

    云楼仙子抓住机会，连忙绕到哪吒身后，喷出一口三味真火。

    但是哪吒的速度更快，轻易的就躲过了这致命的一击。

    云楼仙子还想要攻击，但是哪吒身上的混天绫飞出去，瞬间将她缠住，无法动弹。

    “三哥，你说过不用法宝的。”云楼仙子有些生气道。

    哪吒则是笑道，“我没空陪你玩了，下次再说。”

    随后便是抛下自己的妹妹，跑到门外，给李珏抱拳拱手。

    惊喜道：“李大哥，我可是一直在等着你啊，现在可以去降妖伏魔了么？”

    当初上天之前，李珏曾经告诉过他，有事相求。

    一直让哪吒记在心中，他一直都比较愧疚，也想着尽快能够帮李珏解决麻烦，然后将功赎罪。

    现在李珏终于来了，让哪吒都有些迫不及待。

    李珏笑着点了点头，就要转身离去。

    哪吒则道：“不知道为何才，短短数日未见，我竟然觉得李大哥好像整个人都不一样了。”

    李珏心中一动，知道是因为自己的肉身和法力道行提升了，才引起哪吒的注意。

    不过他并没有做出过多的解释，只是微微一笑道，“最近从人间又得到了一些香火信仰，所以道行又有所提升了而已。”

    他这话并没有夸大，实际上他能够在短短几天之内，把体内的法力道行增加了3万年，达到恐怖的5万年，可不仅仅是依靠吃蟠桃做到的。

    毕竟蟠桃这种东西吃多了可不仅仅是腻，也会让修者的耐药性有所提升，从而越吃越没有效果。

    这也是李珏和孙悟空没有继续祸害剩下的蟠桃树的根本原因。

    正当两人打算走的时候，云楼仙子追了出来，挡在两人面前。

    而此时，她的手臂之上缠绕着混天绫，并且不知道她从何处拿来了一杆长枪，似乎像是哪吒的火尖枪。

    哪吒见状，顿时召回自己的法宝。

    皱眉道：“小妹你快点让开，哥哥我要跟李大哥去办正经事。”

    云楼仙子道，“你要办什么事，难道比陪我练武更重要？”

    哪吒道：“告诉你不要胡闹，哥哥真的有很重要的事情。”

    他有些担心，因为云楼仙子的横插一脚，而让李珏愤怒，就不给他这个将功赎罪的机会了。

    所以一时之间有些焦急，对云楼仙子说话也是加重了语气。

    但是平日里他对云楼仙子从来都是呵护有佳，有求必应，所以他现在的语气变化，反而让云楼仙子更加不爽。

    云楼仙子觉得百般委屈便是挡在面前，同时好李珏喷出一口三味真火。

    李珏轻描淡写的一掌拍过去，将三味真火拍灭。

    他还没有多说什么，哪吒已经先他一步来到云楼仙子面前，一巴掌抽过去将云楼仙子的面颊抽肿了。

    “李贞英，你太过分了。”哪吒怒吼道。

    云楼仙子捂着脸，委屈无比，她从未有一刻如同现在，这帮委屈。

    但是心里也害怕，因为她也从未见过哪吒如此愤怒。

    委屈道：“我也只是想要你陪我修炼而已，你们有重要的事就去做，便是打我做什么？”

    说到这里眼泪就要掉下来。

    一时之间让哪吒有些心软，同时也有些愧疚，两头不是人。

    李珏笑了笑，“云楼仙子，要不然你陪我们一起去吧？”

    哪吒急了，云楼仙子却笑了。

    哪吒道：“李大哥，我们是要去降妖伏魔的，那也实在太危险了，带上她也施展不开拳脚呀。”

    李珏则道：“多一个人证，额不，多一个人帮忙也是不错的嘛。”

    “况且云楼仙子也不是一个花瓶，我看他的修为也已经到了真仙境界，多多少少都是能够帮上忙的。”

    云楼仙子顿时大喜，原本她对李珏是充满了怨念的，但是这一刻就觉得这个男人也是十分够义气，讲哥们的。

    又朝哪吒撒了一会儿娇，而李珏又再三劝说之下，哪吒自然也只好答应了。

    随后三人便是一同离开，前往梅山二郎真君殿。

    不过迎接他们的，只有梅山六友以及三圣母杨婵。

    李珏表明了来意，说是要请二郎神杨戬帮忙一同降妖伏魔，还说要降服的妖怪十分强大，非二郎神出马不可。

    三圣母道：“李大哥，实在不好意思，我二哥说上一次陪你下凡除妖，有所收获，就闭关修炼了，下一次出关还不知道是什么时候呢。”

    李珏闻听此言，顿时危机感满满。

    果然不仅仅是他一个人在飞快的进步，这种能够横压一个时代的妖孽，进步的速度可一点都不比他慢。

    仅仅是陪着他对付黄眉大王，杨戬竟然就有所收获，还要闭关修炼来巩固所得。

    看来他也必须更努力才行，至少要尽快领悟到太乙金仙，否则空有一身法力道行，没有对应的修为境界，以后的修行也会越来越难的。

    三圣母见到李珏沉默，还以为他生气了，便道：“李大哥，要不然我陪你们一起去降妖伏魔，虽然我的实力不如二哥，但是我对宝莲灯的了解也更进一步了，多多少少还是能够帮上忙的。”

    三圣母之所以敢说这一番话，是因为他看到了云楼仙子跟在哪吒身后。

    连云楼仙子都能够帮上忙，她更行！

    李珏想了想，也是点头答应下来，毕竟三圣母的身份也不简单。

    随后他便是带上了三圣母，四个人浩浩荡荡的下凡而去。

    到了凡间，李珏才是告诉他们，到底要对付的是什么妖怪，以及发生了什么事。

    李珏道：“不知道你们是否听说过一个国家，名为狮驼国，附近还有一个连绵不断的千里山脉，名为狮驼岭。

    在狮驼岭，有十几万的妖怪，而且每个妖怪，都是十分强大。

    带头的是三个妖怪，他们是结拜兄弟，相互照映，祸害方圆万里之地的百姓。可以说，在属地里，民不聊生。”

