    “萨卡斯基中将，您来了！”

    萨卡斯基在卢卡斯的带领下来到了海军本部基地的一个训练场地，此刻训练场一共有几百士兵正在操练，看到他到来，站在一旁监视，穿着海军制服和披着正义大衣的海军少将快速的走到他面前，恭敬的问候道。

    作为自己麾下仅有的一位海军少将，萨卡斯基自然不用想也知道，这位看起来三十岁左右的海军少将，就是他的得力部下，鬼蜘蛛，二十年后也是赫赫有名的海军中将。

    鬼蜘蛛的本名并不叫鬼蜘蛛，但是因为他将海军之中生命归还这项能力练到了很高深的程度，可以随意的控制毛发和身体，每次战斗的时候都是出现类似于蜘蛛爪子的黑胳膊，同时使用八把刀，所以他的本名反而知道的人不多，大家都熟悉了他的称号，鬼蜘蛛。

    在海军本部之中，大多数人也都是这么称呼鬼蜘蛛，萨卡斯基也是同样如此。

    “昨天的战斗，我们的士兵伤亡如何？”

    通过昨天跟道伯曼的聊天，再加上回来之后对卢卡斯的旁敲侧击，他对海军本部的制度和自己的情况也有了了解。

    让他比较庆幸的是，以前的萨卡斯基本来就是个冷淡的性子，基本上没有什么朋友，所以也没有圈子，能够打交道的人也不多，他基本上不用担心自己会被人怀疑之类的。

    接下来他只要还是跟以前一样，尽量避免跟别人交流，过一段时间就没有问题了。

    如今他是海军本部的中将，所以他最在意的还是海军的制度和情况，还好有送上门的道伯曼和忠心耿耿的卢卡斯，让已经基本上掌握了情况。

    海军本部作为世界政府制度下的最强军事力量，其制度规格也是相当的严格和复杂。

    整个海军本部，有资格调动所有海军的人，就只有海军元帅一人，哪怕是最高战力的海军大将，也没有资格随意的调动所有海军，哪怕是事急从权的情况下，也最多只能调动三分之一的海军军队。

    不过因为现在海军本部只有两位大将，再加上泽法退居二线，所以大将战国的权力就非常大了，除了空之外，战国可以调动一半以上的军队，除了海军本部之外，支部的军队也是可以随意调遣。

    但即便是海军大将，也不能轻易的拥有属于自己的军队，海军大将可以组建三千忠于自己的军队，但也有规格，直属于自己麾下的海军中将不得超过两人，少将不得超过五人，准将不得超过十人，其余的校级军官随意。

    这三千的军队，意思就是说，除了他们的长官大将之外，只有海军元帅才有资格调遣，其余的海军大将也没有资格直接命令，除非是得到那位大将的首肯，这就是海军大将的特权，可以拥有自己的部队。

    除了海军大将之外，海军中将也可以组建自己的部队，但规格就小了很多，最多只能有五百人的军队，麾下最多只能配备一位海军少将，两位海军准将，十位校级军官。

    当然，那些属于海军大将私兵的海军中将并不在列。

    海军中将之下的军官，则不具备组建私军的资格，但这并不代表他们的权力不行，除了不能组建私军之外，他们同样拥有着很大的权力，比如得到命令之后，普通的少将调集千人以上的军队也没有问题。

    组建私军只是海军本部中将和海军大将的特权，也可以说是心腹，至于海军本部之外的海军支部中将，则并不具备这个权力。

    而如今隶属于海军本部的中将又有多少人呢？最多不超过三十人，所以比起庞大的海军士兵基数，这些私军的数量真的是算不了什么，更多的只是体现出一种身份的象征和特权。

    至于海军元帅，则不在此列，因为全世界的海军都属于海军元帅统领，自然不需要所谓的私军。

    但不可否认，隶属于海军大将麾下的海军本部中将，因为属于海军大将的心腹，所以各方面都要比其余的海军本部中将要更具有权力，毕竟他们可是有着海军大将这个靠山，除了海军元帅之外，其余的海军大将也没有资格命令和惩处他们。

    就好比海军大将战国，他如今麾下就有两位海军中将心腹，一位是卡普，当然这是名义上的，其实卡普虽然只是中将，但实际上他的身份和地位完全不比海军大将差，甚至更高，他只能算是挂在战国名下。

    除了卡普之外，另一位就是之前会议室坐在萨卡斯基对面的海军中将，原来他是战国的副将，现在能够仅次于他和波鲁萨利诺这两位潜力极大的新秀，可想而知他的地位，比起一般的海军本部中将都要高一些。

    至于另一位海军大将泽法，因为已经退居二线，所以并没有自己的私军，而现在跟着他的海军中将也只有后起之秀的库赞。

    而之前的道伯曼之所以昨天跟他交好，原因也在于此，道伯曼也是从底层的士兵起来的，所以深知靠山的重要性，只不过战国和泽法都已经不能投靠，而波鲁萨利诺他觉得又不靠谱，所以这一次他有了大将候补的名头，再加上两人对正义的理解相似，道伯曼才靠了过来。

    目的就只有一个，是希望他成为海军大将之后，能够将他收入麾下，现在无法明说，只是因为他们两人的地位相同，都是海军中将，自然不存在投靠一说，只能算是交好。

    如今萨卡斯基是海军本部中将，而且不直接隶属于战国和泽法，所以他自然也有着自己的私军，五百人的军队，而鬼蜘蛛就是他麾下的第一人，海军本部少将。

    因为昨天和飞空海贼团的战斗，鬼蜘蛛也带着私军参战了，所以他才问了这么一句。

    鬼蜘蛛回答道：“昨天的战斗损失了十八人，十三人牺牲，五人重伤，还有很多人受了轻伤，不过并没有大碍，今天正常参加训练。”

    萨卡斯基点点头，说道：“牺牲的人好好的安葬，该有的抚恤金多给一倍，就从我的账上扣，受了重伤的人也是一样，至于缺少的这十八人，待会你去跟军需处吩咐一声，挑选合适的人选补上。”

