    仿佛幻觉般。

    陈修落地之后，那名忍着还没反应过来怎么回事。

    直到几秒后，才感觉胸口一凉。

    然后“噗”的一声，就是一阵浓郁的血雾。

    “你……”

    那名忍者满眼不可置信，捂着胸口，缓缓的倒下了。

    直到他的尸体噗通一声倒地后，那三名华夏武者才反应过来怎么回事。

    “得救了……”三人急忙挣扎着起来，然后看着陈修，无比感激道：“多谢，多谢恩公出手相救。”

    陈修淡淡的扫了三人一眼，没有说话。

    他们的实力，连内劲巅峰都没有达到，就居然敢进入秘境？

    真是不知死活啊。

    “先别谢太早。”

    陈修抬起手，指了指附近的树林，说道；“这片地方，充满了危险。你们自己找一个安全的地方，躲着吧。”

    “你……”

    听了陈修的话，三人都是一愣。

    那个留着双马尾的女生，忍不住说道：“你不管我们了？”

    “我救你们一次，不代表要一直帮你们。”陈修冷声道：“而且，你们都已经是成年人了，踏入秘境之前，居然不思考一下会遇见什么危险？”

    “我……我，我们，我们就是想碰碰运气。”女生忍不住说道。

    “那显然，你们的运气很不好。”陈修道。

    不过，这三人也是幸运的。

    他们进入秘境后，居然没有走散。

    否则凭这三人的势力，落单之后，一定死的很惨。

    “恩，恩……公。”

    另一个长发女生有些脸红的走到陈修面前。显然，她还不怎么习惯这个称呼，“我们一开始，只是觉得秘境内灵气充裕，所以就想碰碰运气，如果运气不好的话，哪怕是在秘境里认真修行也可以……只是，实在没有想到，这里面如此危险。”

    “是啊，恩公，你们能帮帮我们吗？知道找到出口，我们三人立刻就会离开。”身受重伤的男人说道。

    出口？

    陈修也不清楚，出口在哪里。

    只是，他不能带着这三人一起前进。

    因为他要面对的，是各国的强者，还有武道榜排名第三的夏侯战。

    带上这三人，只会让他们死的更快而已。

    “不是我不带你们出去，只是，我已经走了数公里了，根本就没有见过出口。”陈修说道。

    陈修甚至怀疑，只有等秘境完全开启了，又或者是找到了那个天材地宝，大家才能出去。

    如果是这样的话，短时间内，根本没有人能出去。

    “那……那你能带我们走一段吗？我们不会拖你后腿的，等我们伤势没那么严重了，我们就会自动消失，好吗？”那个长发女生说道。

    听到这里，陈修也不好意思再拒绝。

    他毕竟是一名将军，哪怕对方是武道中人，也无法视而不见。

    “好吧。不过……你们要考虑清楚，我来秘境内是有自己的任务的，以后即将面对的，也是化境宗师以上的对手。所以，你们跟着我，未必安全。”陈修提醒道。

    “我们知道，只是，我们没得选了。”男生苦笑道。

    他们三人实力本就不强，现在又受了伤。如果不跟着陈修的话，能不能熬过今天都是未知数。

    见三人确定要跟着自己之后，陈修点了点头，算是同意了。

    他们见陈修点头后，都不约而同的松了一口气。

    然后，陈修走到那个男生旁边，说道；“身上有急救的东西吗？”

    “没……没有……”那男生有些不好意思的说道。

    闻言，陈修不禁一头黑线。

    还真是门外汉啊。

    无奈，陈修只好取下自己的背包，从里面拿出酒精和纱布，止血粉等东西，帮男生开始止血。

    以前在战场的时候，陈修就会随身携带这些东西，帮受伤的战友止血，包扎。

    这一次来秘境，陈修也带了些急救用品。

    倒不是给自己用的，而是万一有需要的话，陈修也想多救几个华夏武者。

    至于浪桑国那些忍者们，就抱歉了！

    他们现在的行为，属于是抢华夏国的宝藏。所以，陈修根本不会去救华夏国以外的武者。

    无比熟练的替男生包扎好之后，陈修来到了那个长发女生跟前。

    她是大腿上被飞镖伤到了。

    “方便的话，把裤子网上提一下。这飞镖是铁器，不做消毒处理的话，很有可能会破伤风。”陈修提醒道。

    闻言，长发女生赶紧红着脸，然后把裤子慢慢的晚上去，露出如羊脂般的肌肤。

    陈修却没有多看一眼，直接进行伤口处理。

    动作行云流水。

    很快，就将伤口处理好了。

    最后一个，是哪个双马尾女生。

    她受伤的地方在腹部。

    所以，见到陈修过来之后，这个双马尾女生一连戒备，总觉得陈修是想占她的便宜。

    “看来你并不想让我帮忙。”陈修冷笑一声，然后将东西交给了长发女生，“你去吧，照着刚才的做饭，就行。”

    “哦，哦哦。”长发女生轻轻点头，然后接过东西，去帮同伴消毒。

    陈修却直接转过身，这才走到那位被杀死的忍着尸体前，开始搜查有没有可用的线索。

    最后，只是搜到了一些施展忍术的道具和一些暗器。

    仿佛没有任何有用的东西。

    陈修看了几眼后，就将这些东西全部丢掉了。

    这时候，才听见那个双马尾女生不停的惨叫着，那撕心裂肺的喊声，吓得周围的鸟儿都跑走了。

    然后，那长发女生一脸受惊的样子，跑过来；“恩公，还是，还是你来吧……”

    “那……好吧。”陈修无奈道。

    接过工具，陈修再走过去的时候，只见那个双马尾女生，一脸仇视的盯着自己。

    但，陈修也没在乎这些，这几开始操作。

    那双马尾女生一开始还是一脸仇恨，但很快就发现，伤口不像刚才那么疼了。顿时，眼里的仇恨开始一点点减少。

    不过，等陈修帮她包扎好之后，她又不满道：“刚才，你为什么不直接帮我包扎？如果你一开始就出手的话，我就不会白疼那么多下了，都怪你。”

    陈修，“……”

    这女人，还真是一点道理都不讲啊！

