    李砚池和孙小花夫妇俩此时正因为聊天拉近了他们和叶箫的关系而暗暗窃喜呢，冷不防看到李观文就仿佛飞贼一般狼狈跳下院墙，他们顿时齐齐傻眼。

    李观棋则如临大敌一般惊声质问：

    “观文哥，你怎么翻叶箫家院墙？”

    仿佛是自家遭了贼，说话间李观棋已经奶凶奶凶地拔腿快步冲向李观文。

    李砚池和孙小花面面相觑，更加意识到问题的严重性，也同时发足狂奔扑上去。

    孙小花一向对李观文没有好感，这一次来龙井村避难，如果不是李砚池苦口婆心地劝说，她无论如何也不可能带上李观文。

    三步并作两步冲上去将还没来得及从地上爬起来的李观文堵住，她气急败坏地说：

    “李观文，你这个混蛋，谁允许你私自翻叶箫家院墙的，难道你不知道他是观棋的朋友吗？”

    李砚池则满脸嫌弃、痛心疾首地说：

    “观文啊观文，怎么说你也是我们李家的儿郎，光天化日之下怎么能随便翻叶大师家院墙呢？简直丢尽了我李家的脸面！

    “回去之后，我一定让你爸妈好好管教管教你，哎！”

    李观文急中生智，跌跌撞撞爬起来的同时忙违心地辩解说：

    “六叔六婶，你们……你们千万别误会，我……我这不是好心帮你们打听叶箫兄弟家的住处、从而方便你们登门拜访吗？

    “只是……只是阿姨实在太好客了，说什么也要请我吃晚饭，我……我实在推拖不过才想着翻墙逃跑的，呵呵。”

    李砚池和孙小花将信将疑：

    “真的？”

    这时候，方琴一家已经闻讯赶到院门外。

    李观文处乱不惊，继续硬着头皮说：

    “当然是真的！

    “因为之前听观棋堂妹说叶箫兄弟也曾就读于燕北医科大学，那就和我是校友啊！

    “于是我还好心地对阿姨说想让叶箫兄弟与我一起做古董生意呢，你们要是不信，尽管问阿姨。”

    方琴原本还挺怀疑李观文打听叶箫的动机不纯，但冷不防听到李观文的一番话，她顿时眼前一亮，完全放下了戒心。

    虽然她从未接触过古董，却看过不少类似的电视剧，平时也没少听村民们吹牛，觉得古董生意肯定能够挣大钱。

    因此，她赶紧满脸激动地搀扶一身灰土的李观文：

    “孩子，阿姨留你吃晚饭是心意，你跑什么啊？

    “还有，你既然是小李医生的堂哥，怎么一开始不说清楚呢？

    “那样的话，阿姨也不好意思收你的钱了啊！”

    方琴当然不可能再拿出已经进了腰包的钱，但为了让李观文看到她的热情，她说话间于是就假惺惺地伸手要掏腰包。

    提心吊胆的李观文见状，慌忙连连摇头推辞说：

    “阿姨，那些钱都是晚辈孝敬你的，你可千万别和晚辈客气，呵呵。”

    说着，他还手忙脚乱地从兜里掏出了一锭银元宝递给方琴，然后用更加讨好的语气补充说：

    “阿姨，这锭南宋官银就是我的古董公司从海外渠道买回来的稀世古董之一，您要是不嫌弃，晚辈就作为见面礼送给您了！”

    他盘算得很明白，只要能够获得方琴的信任，接下来无论是伺机报复叶箫还是对小清水优美三女图谋不轨都将更容易得手。

    方琴虽然没有多少文化，但最近正在看老版《新白娘子传奇》，如痴如醉，因此大惊失色，颤声惊呼：

    “南宋官银？那……那岂不是小青瞒着白娘子偷窃、然后害得许仙被发配姑苏的钱塘库银吗？

    “这……这要是真的，得值多少钱啊？”

    出身自书香门第的李砚池和孙小花夫妇显然没想到方琴竟然能够说出这么一番雷人的话，不禁有些咋舌。

    叶祸水则赶紧难为情地解释说：

    “妈，你别信电视剧瞎编，白素贞的故事是虚构的，里面的官银怎么可能出现在现实世界中呢？”

    因为对李观文的第一印象差到了极点，因此，叶祸水顿了顿又不屑地瞪了一眼李观文递来的银元宝，冷冰冰地说：

    “而且恕我直言，李先生所谓的南宋官银多半是假的，是赝品！

    “因为以我对历代金银玉器类古董的了解来看，这锭银元宝应该有二两重，按照东海市目前的银价最少也值六千块钱左右。

    “当然，这仅仅只是单纯的银价而已，如果它真是传自南宋的官银，其历史价值、研究价值、收藏价值等一并算上的话，价格必将翻十倍甚至百倍，那就是六万到六十万龙币了。

    “况且李先生既然口口声声说这锭南宋官银是从国外收购的，其收购价肯定更高才合理。

    “所以，李先生初次见面竟然就送我妈这么贵的见面礼，可能吗？”

    方琴原本是准备伸手接过银元宝的，但冷不防听了叶祸水的一番话，她顿时吓得赶紧缩手，毕竟俗话说得好——

    无事献殷勤，非奸即盗！

    李观文当然不可能舍得真将货真价实的南宋官银当成见面礼送出去。

    事实上，他手中的银元宝最多也就值几百块钱，他之所以说是南宋官银，不过是为了糊弄方琴而已。

    但他做梦也不会想到一身村姑打扮的叶祸水竟然这么博学，顿时就傻眼了。

    不过，从小就善于撒谎的他可不打算就这么认栽，毕竟他能够让李砚池等许多家人朋友相信他是武道界的“北腿之王”，其骗术之高可想而知。

    稍稍迟疑了一下，他故作震撼地说：

    “祸水小姐竟然一眼就能瞧出来这锭南宋官银是赝品，实在是好本事！

    “说出来不怕你们笑话，我虽然是做古董生意的，但对古董一窍不通，否则也不会被前任合伙人坑，傻乎乎花了几十万买下这锭假的南宋官银。

    “因此，我痛定思痛，日夜随身携带，以警醒自己！

    “这次与阿姨一见如故，就想着把它当作一件见面礼送给阿姨。

    “如果……我是说如果，如果我的古董公司能够有幸邀请到祸水小姐和叶箫兄弟的加入，之前那些愚蠢的惨剧肯定就不会再发生了……”

    他的一番谎话说得真可谓炉火纯青，以至于连心地善良的叶祸水都隐隐有些动容。

    然而，他又怎么可能骗得了眼力过人、心思缜密的叶箫呢？

    叶箫身负“太初神女”的绝世记忆，对金银玉器的认知无人能力，只一眼就看出来李观文手中的银元宝根本就是市面上那些金银珠宝商批量生产的商品，撑死了五百块钱就能买到一件。

    叶箫心想，就算李观文再对金银玉器一窍不通，但总不至于连正常人最基本的判断力都没有吧？

    因此，都不等李观文把话说完，不厌其烦的叶箫当即无视掉他，不紧不慢地开口向方琴介绍李砚池和孙小花夫妇：

    “方姨，这两位是小李医生的爸爸李砚池叔叔和妈妈孙小花阿姨，他们是来求医的。”

    叶祸水心领神会，忙含笑说：

    “李叔叔，孙阿姨，远来是客，你们快请进吧！

    “小李医生，咱们可是姐妹，你千万别拘束哦！”

    说着，她和叶福星已经将唯唯诺诺的李砚池一家三口领进院门。

    方琴虽然对三人也极为客气，但却依旧在打李观文古董生意的主意，于是也热情地邀请李观文：

    “孩子，你也快进屋吧。

    “咱们边吃边聊，只要你那个古董生意靠谱，能够保证每个月三五千的工资，阿姨肯定帮你！”

    说着，都不等李观文反应过来，手脚麻利的她竟已经将李观文手中的银元宝夺了。

