    李彦心中有些后悔，刚刚在打斗中，他将卡特的手枪扔回给了卡特，没想到卡特背后有人突然袭击，将卡特手里的枪打飞了出去，砸碎了一扇玻璃掉到了外面。

    以至于，到现在两个人是彻底的手无寸铁，失去了反抗能力。

    “该死的，李，相信我，如果我手里还有枪的话，就这两个家伙，我分分钟搞定的！”

    “别废话了，快跑！”

    “哦。”

    幸运的是，追兵的枪法并不好，再加上后厨内有可以作为掩体的橱柜，两人飞奔闪躲，拿着厨房里的餐刀面杖砧板跟敌人周旋，一路穿过后厨的大门来到了巷子里。

    紧接着，来到巷子里的两个人，看到的就是挡在自己面前的林诚。

    林诚看到了追逐着两人的持枪黑帮，而那两个拿着枪的日本人自然也看到了林诚。

    可当后面那追出来的两个中岛黑帮还没来得及举枪瞄准的时候，就有一发子弹，直接穿过了卡特跟李彦之间的缝隙，将一前一后的两个黑帮变成了穿糖葫芦。

    “神圣的狗屎啊，这他妈到底是什么枪法，他是亨利·麦卡蒂（比利小子）吗？！”

    子弹穿过两人之间的缝隙，卡特甚至能够感受到自己脸上留下的灼热感，而李彦却是看到了那两具倒地的尸体胸口处同样位置的血洞，正在往外流出鲜红的血液，在衣服上洇出一大片。

    “中岛已经开车逃跑了，他在韩苏荣身上装了炸弹，我只能放他离开。”

    说着，林诚收起了自己手中的枪，缓缓叹了口气，似乎对没能解救出那个小姑娘的事情很是遗憾，可李彦跟卡特却是用看怪物一般的目光看着林诚，因为林诚脚下躺了一地尸体。

    十几具死尸躺在水泥地上，每一具尸体的眉心处都留下了子弹贯穿的孔洞，这说明他们都是被一枪毙命的，而现场唯一能做到这种结果的，也只有.......林诚。

    “这些人......他们都是你杀的？”

    卡特双目圆瞪，明显是被这一地的死尸吓惨了，李彦脸上的表情却是十分复杂，他们都知道这些中岛帮的个个都是危险的黑帮分子，但是单单看着这些死尸躺在脚下，已经足够让人觉得害怕了。

    “相信我，我只是正当防卫罢了。”

    林诚没有多少心理负担。

    毕竟，如果他不杀了这些人，这些人就会杀了他，他只是在十几个持枪武装的危险分子面前做出了正确的选择而已，很合理的正当防卫，就算是在法庭上，他也会得到无罪释放的。

    “你到底是什么人？”

    李彦并没在意林诚的玩笑，而是死死的盯着林诚。

    “我跟你一样，李警督，不过是接到了命令，要去救那个姑娘罢了。”

    林诚的话语，让李彦陷入了沉思，因为他不知道林诚说的究竟是真是假。

    但如果林诚真的像他说的那样，跟李彦一样是接受了上级的命令来救韩苏荣的，那他的真正身份有可能是在潜伏在美国境内的情报人员，是被临时启动，专程前来救人的。

    李彦越想越觉得可能，毕竟这个人展现出了极大的战斗能力，十几个持枪的日本黑帮都倒在这里了，这还不能证明他受到过一些特殊的训练吗？

    只是相对的，像这样身份的情报人员，一旦开始活动，就代表着他们不会继续潜伏下去。

    林诚如同谜语人一般的行为引起了李彦的胡乱猜想，但是对于林诚而言，他其实并不在意李彦的误会。

    唐人街发生枪战的事情很快就有人报告给了纽约警方，然后就是大批警员出动，跟从总领事馆里出来的联邦调查局撞了个正着，双方堵在唐人街区域的道路上进退不得。

    因为隶属于不同系统，所以即便联邦调查局表示他们在执行任务，纽约警方也没有给他们面子。

    “警察来了，如果你们不想被误会的话，最好立刻离开这里。”

    听到远方传来的警笛声，林诚准备动身离开这里，卡特本来还想着将林诚逮捕，但是却被李彦挡了下来，李彦已经认定了林诚的身份是情报人员，自然不可能允许林诚被美国人抓走。

    等到警方跟联邦调查局抵达现场的时候，等待着他们的只有满地的尸体，一片狼藉的犯罪现场，以及李彦跟卡特，是的，这两个家伙没跑掉，因为监控里到处都是他们的身影。

    至于林诚？

    小巷子里的监控探头早就被中岛帮会拆掉了，他根本就没出现在监控中，自然不怕。

    他只是在小巷子里七拐八拐的绕了一圈，然后就是明目张胆的穿过了警方设立的封锁线，没人怀疑这个出现在唐人街的亚洲人有什么危险，以至于林诚安全离开了封锁区域。

    半小时后，纽约市警局的审讯室里。

    卡特跟李彦坐在冰冷的椅子上，面对的是纽约市警局的重案组女组长，韩领事已经被送回总领事馆，单面玻璃后面，中情局派来负责此案的高级特工弗兰克·摩西却是一直在盯着李彦看。

    没人怀疑是这两个家伙干掉了十几个日本黑帮，毕竟人家又不是待宰的咸鱼，十几个人，手里还有枪，怎么可能是他们两个干掉的——但该走的流程还是要走的。

    “这么说来，那一地尸体不是你们杀的，那究竟是谁留下的？”

    “抱歉，我们赶到的时候他们已经倒在那里了，我们并不清楚是谁动的手。”

    “对，我们来得太晚了。”

    李彦认为林诚是情报人员，自然不希望美国人知道林诚的事情。

    如果美国人知道林诚是情报人员，而且在美国杀了很多人，恐怕会立刻出动大批人手去抓捕他，通过他获取更多的相关情报，所以李彦绝对会把嘴闭得紧紧的。

    他知道，自己不可能完全遮掩林诚的存在，但他可以装作什么都不知道。

    之前他也交代过卡特，务必装作什么也不知道的样子，卡特虽然不愿意，但是卡特也不愿意跟国家安全局这种情报部门打交道，只能装作没看见。

    美国人可没有什么国家荣誉的想法，虽然他是个警察，但也只管自己的一亩三分地，至于是否会有外国间谍在美国土地上搞什么事情，那是国防部跟情报部门要头痛的事情了，他才不愿意管呢。

    审讯室的单面镜背后，经验老道的中情局老特工一眼就看出了这两个人在说谎，他们明显知道第三个人的存在却不愿意说出来，这让这位老特工很感兴趣，但更重要的事情还是弄清楚中岛的下落。

    于是，在继续搜索中岛下落，还有继续追查杀人者的真实身份之间，弗兰克·摩根选择优先解决第一个问题......但这并不说明他对那个第三人的身份产生了浓厚的兴趣。

