    “搞定！”看着被吊在路灯柱上，不断挣扎的硝化人，蜘蛛侠做出了一个擦汗的动作，说道：“唔，累死我了！”

    “怎么样？”看着轻轻落在自己身边的猎鹰还有幻视，蜘蛛侠双手插腰，说道：“还是我厉害一点吧！”

    “这是你应该做的！”猎鹰也松了一口气，露出了一个笑容，伸出手，在蜘蛛侠的肩膀上拍了拍，说道：“所以，就不谢你了！怎么样？有没有兴趣加入神盾局？”

    “如果神盾局的特工都是你这样的水平，那还是算了！”蜘蛛侠吐槽……

    另一边，队长史蒂夫直接一个虎扑，冲着跌落在一边的盾牌。 在地上一个翻滚的史蒂夫便拿起了自己的盾牌，然后整个人便从地上一窜而起，在空中斜斜的做出了一个一百八十度的转身，同时用力射出了右手中的盾牌。

    嗖的一声，那急速转动的盾牌，竟是割开了空气，发出嗤啦嗤啦的响声。

    穿着动力装甲的交叉骨，猛地朝后一个仰身，便躲开了队长射过来的盾牌。

    不过，这一切，队长早就猜得到，以交叉骨的身手，自己的这一记飞盾，肯定是没有办法击中的。所以，在丢出飞盾之后，队长史蒂夫猛地一蹬地，整个人就冲了过去。

    飞起一脚，队长便准确的踹在了还没来得及起身的交叉骨的小腹。

    砰的一声，于是，和队长打个不相上下的交叉骨，悲剧了。整个人应声而飞。轰隆一声，撞在了街道对面房子的墙上。

    轰隆一声，那面墙壁，直接被他撞的是片片龟裂。相对于达到人类极限的队长，交叉骨可只是一个普通人。哪怕他现在穿着动力装甲，有着常人所不能拥有的巨力。但是比起队长的防御来说，那可是差远了。

    所以。从墙壁上滑落的交叉骨，爬不起来了。只不过，因为那强大的意志力，使得他还没有昏迷罢了！

    “搞定了。谁来把这个家伙带回去？”看着挣扎在地上，不断的想要站起来，却始终不能如愿的交叉骨，队长走到一边捡起自己的盾牌，一手捂着耳朵说道。

    “你真的以为。你们赢了吗？”尝试了好几次的交叉骨，果断的一个翻身，躺在了地上。既然爬不起来，那就不起来了，躺着更舒服。交叉骨转过头，看着队长的眼睛，微微一眯，说道。

    看到哪怕要被抓住，却依然一副胜券在握的交叉骨，史蒂夫的脸色一变。连忙捂着耳朵问道：“弗瑞，市民们撤离的怎么样了？”

    “以及撤离了一小半，有什么问题吗？硝化人已经被控制住了。托尼也在和另外两个女人，呃，战斗！看来，已经不需要撤离了！”弗瑞没有回答，倒是希尔特工，这个一直以来就是尼克.弗瑞的副手的女人，说道。

    “必须撤离，这里面肯定还有问题。是我们没有想到的！”听到弗瑞他们居然有停止撤离平民的想法，史蒂夫连忙反对。

    “撤离一座城市中心街的市民？这可不是我能够决定的！”终于，弗瑞说话了，“我没有这个权利！”

    “哈哈！”史蒂夫刚想要说话。可是，那个躺在地上的交叉骨，却是笑了起来，“来不及了！”

    到底是怎么回事？史蒂夫一脸的疑惑，但是，却有一股股寒意。向他的周身侵袭而来。到底是忽略了什么地方？美国队长皱着眉头，问道：“你们到底想干什么？”

    “到了地狱，我就会告诉你！哈哈……”说完这一句，交叉骨便不再理会史蒂夫，张开大嘴，哈哈大笑了起来。

    这个时候，队长的耳机中，传来了猎鹰有些惊慌的响声，“队长，快跑……”

    可是，刚说完这句话，就听见一声惊天巨响，无数的房屋开始倒塌，一阵阵剧烈的气浪，从硝化人的战场那边冲了过来。

    看到这一幕，队长的脸色猛然变白，根本来不及想什么，整个人就条件发射一般窜进了街边的房屋的拐角，将手中的盾牌举起，挡在了头顶。

    轰隆，惊天动地。一朵巨大的蘑菇云，就从康涅狄格州的中心街猛然升起。如同一颗小型原子弹爆炸一般。

    一时间天崩地裂，如同世界末日到来。隐隐间，在蘑菇云升起的那一瞬间，猎鹰一手拎着蜘蛛侠，幻视抓着巴基飞了起来。可是，却是被紧随其后的气浪掀起，不知道被冲击到了城市的那个角落。

    就连钢铁侠也是一样……

    天空母舰中，尼克.弗瑞，希尔，以及其他的特工工作人员，纷纷目瞪口呆……

    完了！这是所有人心中的想法！这一次，神盾局是真的完了……

    “局，局，局长，怎么办？”希尔哆哆嗦嗦的指着电脑屏幕上，已经变成一片废墟的中心街，问道。

    “你们救人，我负责和那群人沟通！”尼克.弗瑞双手紧紧地攥成了拳头，恨不得一拳头，把电脑屏幕砸成碎片。不过，身为特工之王的他，果断的将自己的情绪控制了下来，黑着一张脸，走向了另一边，准备迎接接下来，议会的那些成员，对自己的群枪舌剑！

    而希尔特工，则是用手指捏着嘴边的麦克风，说道：“队长，队长，你怎么样了？”

    “没事！”一阵压抑的声音，响在希尔特工的耳中，让人一听就知道，通话的另一头，那个男人正使出了全身的力气。才会发出这般压抑的低吼声，“发生什么事了？”

    随着队长史蒂夫的声音刚落，希尔还听见，耳麦中传来哗啦啦的建筑物倒塌的响声。

    “硝化人自爆了！局长命令你们，立刻进行救援工作！我们会派下足够的人手，来帮助你们！”希尔特工双手在键盘上不停的点动，一条条指令，就这样被发送了出去。

    而天空母舰，更是在希尔的指令下，开始降低飞行高度。

    “知道了！”队长现在是灰头土脸，如果不是因为他带上了头套的话，估计头发窝里都是灰尘和碎石子。在用盾牌用力推开压在自己头上的障碍之后，史蒂夫狠狠地长出了一口气，一手按着耳朵上的耳机，说道：“有人听到吗？听到的请回话！”

    “队长，你在哪？”首先传来的，居然是猎鹰的声音，这个黑人的声音中，传来了一阵压抑的痛哼声。

    “还有人吗？”队长看着已经变成一片废墟的城市，一脸的苦涩，接着问道。

    “老人家，难道你需要帮忙吗？”这是托尼的声音。

    “我没事，正在救人！”鹰眼的声音也传了过来，听起来，这个家伙似乎没受到什么影响。

    “还有我，还有我！”这是蜘蛛侠的声音，也不知道他把谁的耳麦给抢了过来！

    “巴基，幻视，你们怎么样？”

    “我们没事！”幻视的声音，一如既往的淡定……

    “那就好，现在开始救人，该死的！”史蒂夫从废墟中走了出来，开始搜寻着幸存者。

    “哇哦，老人家也说脏话了！”托尼……(未完待续。)

    p