    董卓与华雄汇合之后，气哼哼的出了临时左将军府。翻身上马之后，便往大营方向，疾驰而去。

    回到大营之后，董卓大会诸将，一意孤行要与皇甫嵩分道扬镳。

    三天后，皇甫嵩班师回朝，派人连连催促董卓一起，董卓却抗命不尊，一点也不动弹。

    皇甫嵩无奈，只得率领本部二三万精兵，班师回朝。在皇甫嵩离开之后，董卓将大营一分为二。

    他本人统帅万余精兵进入襄平县城内据守，其余数万大军，则留在城外驻扎。以他麾下的数万精兵与王国、马腾、韩遂等人的数十万大军对峙。

    董卓麾下其实也不弱，包括张济在内几乎所有大将也都是凉州人，精兵也多出自凉州，羌、胡、汉都有。

    但是王国、马腾、韩遂等人也不弱。

    双方都是凉州起家的军阀势力，麾下精锐半斤八两。

    在兵力占据绝对劣势，数量又不足的情况下。

    用计，便是上选。

    襄平城中，临时的左将军府，已经被改建成为了临时的董卓府邸。

    宽敞的大厅内，董卓一身黑色的甲胄，安坐在一张胡凳之上，居高临下的望着大厅内众人。

    李儒身穿一袭宽大白袍， 跪坐在董卓的右手边。其下乃是李傕、郭汜、樊稠、张济、华雄、徐荣、牛辅、李肃等董卓麾下大将。

    此时，董卓也是强盛。

    “这一次讨伐凉州叛贼，功劳全让皇甫嵩那老贼给得去了。我寸功未立，实在颜面无光。如今敌强我弱，诸位将军可有破敌之策？”董卓一张满是横肉的脸上，写满了不甘心与期待。

    与张绣一样，董卓也是阳盛阴衰。武将多而谋臣少。将军们打仗都是一把好手，但是在如今的情况下，他们是想不出法子破敌的。

    因而武将们都是面面相视，全然没有主意。然后他们又齐齐望向坐在董卓手边的李儒。

    董卓见此既是生气，又是期待，也转动粗脖子看向了李儒。

    面对众人的眸光，李儒十分从容淡定，轻捏美须思索片刻，才对董卓拱手说道：“主公不必忧虑，兵法云：“敌强则分之”。虽说王国、马腾、韩遂等人兵强马壮，但各人互不统属，这是兵家大忌。”

    顿了顿后，李儒又对董卓说道：“而且。马腾、韩遂兵强，之所以推举王国为帅。是因为二人威望不足，而那王国乃是天下名士。有名望。但他本身却没有多少兵力。这是帅弱，将强。分化离间，可也。”

    “嗯。李儒言之有理。”董卓伸手挠了挠自己的下巴，硕大的眼睛一亮道：“如何离间?”

    其实凉州数十万叛军，情况比李儒说的更加复杂。

    王国是名士有名望，被推举为大帅，其麾下兵力不多，实力不强。

    马腾、韩遂名望不足，但兵强马壮。

    其余还有侯选、李堪、成宜、张横等十余人，都各自有兵权。大家互不统属，各管各的。

    凉州叛军虽然强大，但却一盘散沙。

    李儒心中早有定计，乃捏须一笑道:“可着人去散布谣言，说王国不满马腾、韩遂专权，欲联合其余人攻灭马腾、韩遂。马腾、韩遂得知消息之后，必然起兵攻打王国。双方互相残杀，不管谁得胜，损失的都是凉州叛军的实力。凉州叛军削弱，主公就势力就增强了。”

    “好。好一个离间之计。”董卓闻言大感满意，当着在场众人夸赞道：“李儒真智囊也。”

    而后，董卓将此事交给李儒去办，等待时机。

    西凉叛军有数十万大军，当然不可能扎堆屯扎在一个地方。他们各自据城而守。

    其中王国屯扎在列柳城，马腾屯扎在冀城，韩遂屯扎在上邽城。其余西凉叛贼，也都是各据雄城，兵强马壮。

    李儒派遣细作，在这些地方散布谣言，这引起了韩遂、马腾的疑心。

    冀城。

    此城乃天水郡治所所在，城池高大坚固，易守难攻。此刻城池上挂着“马”字旌旗，有许多手持长矛的凉州悍兵或站岗守卫，或巡逻戒备，杀气冲天。

    城中心有一座大宅邸，乃是马腾临时驻地。

    堆满了竹简的书房内，马腾一袭黑衣大袍服，佩剑坐在主位上，其下是他主要谋臣，也是同族兄弟马光。

    马腾乃是东汉开国功臣伏波将军马援之后，但是传到马腾这一代，却已经十分潦倒。

    马腾的父亲因为家里穷，又在凉州，就娶了一个羌族女子，生下了马腾。马腾年轻的时候，以砍柴为生。

    不过他面容雄毅，身材雄壮，且弓马兵器都十分娴熟，后来凉州叛乱，他先加入汉军，后来干脆成为了贼帅，现在是威震凉州。

    “兄弟。现在坊间传闻，说是王国要联合侯选、成宜等人，攻灭我与韩遂，你认为如何？”

    马腾抬头看向马光，询问道，他的嗓音十分洪亮，有一股子威势。

    马光捏了捏下巴上的胡须，说道：“王国被兄长与韩遂推举为帅，却没有太大的实权，以至于我们与皇甫嵩、董卓大战，屡战不胜。他早有怨言。他想要攻灭兄长与韩遂，也是情理之中。但这也可能是董卓的计谋。”

    “嗯。”马腾脸色沉稳的点了点头，他也是这么猜测的。但是现在有一个问题。

    “现在皇甫嵩已经班师回去了洛阳，襄平一带只有董卓数万精兵。他再怎么折腾，还能灭掉我们西凉数十万大军不成？但是如果王国联合其余侯选等人，杀了我与韩遂？”

    马腾沉吟了片刻之后，抬头对马光说道。

    “兄长的意思是？”马光神色一动，露出明悟之色。

    “不如先联络韩遂，攻灭王国。我与韩遂为左右大帅，联合统帅凉州大军。这样我们号令会更加的顺畅，可以先攻灭董卓，再进攻三辅。”马腾脸上露出峥嵘之色，豁然站起掷地有声道。

    虽然祖上是东汉的开国功臣，但他如今既然做了叛贼，那便是有野心的。要不然攻打三辅做什么？

    不管是李儒的计谋也好，还是王国真要杀了他们也好。不如先下手为强，先杀王国。

    以前起兵之初，他们需要王国的名声。现在他与韩遂的名声、威望也已经起来了，王国不仅没有作用，反而成了阻碍。

    “诺。”

    马光早有所猜测，因而轰然应诺一声，便下去着手办这件事情了。

    不久后，马腾与韩遂共同约定讨伐王国。

    半个月后，马腾留下同族兄弟马光留守冀城，而亲自统帅马步军五万人，悍然杀向了列柳城。

    与此同时，韩遂也率领麾下数万马步军，攻讨列柳城。

    王国听到这个消息之后，急忙召集大军建造防御工事，准备严防死守。但是马腾、韩遂大军杀到列柳城之后，大战不过一日。王国部下便有人打开了城门，引马腾、韩遂大军杀入列柳城，夺了城池，杀了王国。

    马腾、韩遂二人分别兼并了王国的兵马，收取了钱粮辎重。

    这一次内乱使得凉州叛军的实力减损了一些，但是马腾、韩遂的兵力却大大增强了。

    而且这二人还不满足于此，商量着要吃掉董卓。

    夜色下的列柳城，一片清冷。战斗之后的血迹，还没有被清理，空气中泛着浓重的血腥味。

    城中一座府邸内，马腾、韩遂的兵马各自占据一半地盘。

    大厅内。

    马腾与韩遂在大厅的中央摆了一张案几，双方各自坐在案几东西。

    韩遂三十余岁，脸型五官柔和，偏向儒风。而实际上他也确实是文人，而且有很大名气，乃凉州名士。

    韩遂抬起头来望向马腾，说道：“这件事情已经结束了。从明面上来看，我们凉州大军的势力、兵力、锐气都折损了。董卓听到消息之后，可能会起兵攻打我们。”

    “我们可以趁着董卓轻敌的时候，设计歼灭他。但是有一点。”

    说到这里，韩遂停顿了一下，给了马腾一个“你懂得”的表情。

    马腾当然懂，他们两个人联合起来杀了大帅王国，兼并了王国的兵力，收取了王国的钱粮辎重。

    他们都害怕自己成为下一个王国，对彼此都有很强的戒心。

    马腾想了一下之后，抬头对韩遂说道：“我们约为兄弟。然后我派遣长子马超进入你军中为人质。你派遣长子来我这里为人质。这样我们才可以完全信任彼此。等我们联合击败了董卓，继而进攻三辅，成就大功之后。再送还人质。如何？”

    韩遂闻言捏了捏胡须，想了一下之后，缓缓点头说道：“确实，只有这样，我们才能互相信任。”

    二人都是凉州叛军的首领，对彼此都是知根知底。

    韩遂当即给年岁更大的马腾行礼，口称“兄长”。马腾扶起韩遂之后，也称呼“贤弟”。

    二人约为兄弟，并互相派遣质子。然后传信西凉叛军其余首领，侯成、成宜等人，密谋攻讨董卓。

    不久后，韩遂设了计谋，命令麾下的一位将军，写书信去董卓军中，诈降董卓，并诱敌深入。

