    聂凡的眼神，令在场所有人为之一凛，这种眼神，让他们感觉仿佛在一瞬间，被一种恐怖的能量贯穿了内心。

    地狱火萨拉斯痛苦地怒吼，恶魔之眼上遗留着的始祖的气息和大魔王巴洛克的气息，压抑着他体内的力量。

    所有人都感觉到了来自聂凡身上的那股恐怖威势，就连迪金斯执政官都觉得战栗，更遑论其他大恶魔了。

    系统：恶魔之眼认主成功。

    聂凡不禁狂喜，恶魔之眼终于到手了，认主之后，只要聂凡不主动放弃恶魔之眼，谁也别想把恶魔之眼夺走。

    恶魔之眼认主成功之后，聂凡的右眼，形成了两粒蝌蚪状的绿色火焰，不停地旋转，一瞬间，恶魔空间里的一切，都尽在眼前，他的目光，可以看到恶魔空间的任何一个角落，任何人的一举一动，都无法逃过他的眼睛。

    这眼睛，仿佛能够穿透恶魔空间，看到外面的世界。

    聂凡身周的绿色火焰，渐渐熄灭了下去，唯独剩下身后那一对翅膀，上面依然燃烧着炽热的绿色火焰。

    聂凡原先的大恶魔羽翼，变成了一对绿色的火焰之翼！

    火焰之翼不停地扇动着，落下点点火星，令聂凡悬浮在永恒之塔上空，他右手托着恶魔之眼，恶魔之眼通体燃烧着绿色的火焰，犹如一个巨大的眼睛，窥视着一切。

    “该死的窃贼，把我的恶魔之眼还给我！”迪金斯执政官歇斯底里地怒吼，挥起手中的恶魔镰刀，朝聂凡冲了上去。

    看到迪金斯执政官冲上来，聂凡冷然一笑，只见恶魔之眼突然锁定了迪金斯执政官。

    迪金斯执政官忽然悬浮在了天空中，身体无法动弹，只见恶魔之眼上的目光一凝，射出一道道死亡射线，嘭嘭嘭，这一道道射线贯穿了迪金斯执政官的身体，迪金斯执政官凄厉地嘶吼，被绿色的火焰燃烧成了灰烬。

    聂凡淡淡一笑，拥有了恶魔之眼，他就是恶魔空间的主宰，这里所有的生物，都不可能是他的对手，除非有人能够找到次元之戒，才能在恶魔空间里面跟聂凡抗衡。

    看了一眼状态栏，恶魔之眼并没有改变他的属姓，但是恶魔之眼本身附带的几个技能，却是强大无比。

    恶魔视野：恶魔之眼拥有洞穿时空的力量。

    恶魔锁定：恶魔之眼可以锁定方圆千码范围内所有单位，令其陷入僵直状态。

    死亡射线：恶魔之眼可以发出几道死亡射线攻击敌人。死亡射线，五阶魔法。

    恶魔之眼属于五阶史诗级物品，这几个属姓算得上非常强悍了，不过恶魔之眼是不允许带出恶魔空间的，只能在恶魔空间里面使用。另外恶魔之眼释放一次技能，需要非常多的能量，这能量只能由玩家牺牲经验值获得。

    刚刚释放的锁定和死亡射线，已经耗尽了恶魔之眼里面所有的能量，为了给恶魔之眼贯注能量，聂凡耗费了七八千万的经验值，直接掉了一级，才把恶魔之眼的能量充满。

    冥夜用恶魔之眼，只是一招就秒了迪金斯执政官？

    下方所有玩家都感觉到恐惧的战栗，尤其是巴特等一众恶魔执政官。

    巴特仰头看着漂浮在天空中，犹如天神一般的聂凡，他回想起了当初聂凡对他说的那些话，他的目光太狭隘了，只看到了巴洛克城的利益，不过是井底之蛙罢了，他永远都只能跟在聂凡的后面。聂凡晋阶高阶恶魔执政官、大恶魔，他费尽心机追赶，满心以为这下自己成功转职大恶魔，可以跟聂凡平起平坐了，却没想到聂凡的实力，又有了质的飞跃，又一次把他们远远地抛在了后面。

    就连迪金斯执政官都被聂凡干掉了，他还要拿什么跟聂凡对抗？

    聂凡手下那一众恶魔执法者们，不禁心潮澎湃，原来恶魔之眼竟然如此强大，把迪金斯执政官干掉之后，整个巴洛克城，还有谁是聂凡的对手？聂凡将是巴洛克城毫无疑问的统治者！

    有一些恶魔执法者们不禁暗自庆幸，幸亏他们听冥夜老大的话，过来攻打永恒之塔了，不然被逐出团队，那他们就错失了人生最大的机会。

    聂凡目光锁定了下方的地狱火萨拉斯，地狱火萨拉斯是他晋阶的关键。

    恶魔锁定！

    地狱火萨拉斯在地上战栗着，这个一百二十级的变异头领，在五阶史诗级物品的威压之下，也只能臣服。

    聂凡飞落了下来，拳剑从地狱火萨拉斯的额头划过，把地狱火萨拉斯头颅里面的魔晶挑落了出来，握在手里。

    地狱火萨拉斯被取出魔晶之后，痛苦地哀鸣，但他并没有死亡，而是乞怜地看着聂凡。

    “从此以后，你将是我的宠物，负责驻守巴洛克城的城门！”聂凡道，把地狱火萨拉斯的魔晶捏碎，吞噬了里面的能量。

    地狱火萨拉斯温顺地趴伏在地面，对聂凡的话，不敢有任何的反抗。

    吞噬掉地狱火萨拉斯的魔晶之后，聂凡身后的羽翼，突然间增大了很多，足足是原先那对恶魔羽翼的三倍，现在的聂凡，可以随意地飞行，不再受时间的限制了。

    一股强大的能量席卷全身，聂凡可以感觉到，自己身体的能量，突然暴增了数倍，一股强大的威压横扫了出去，整个巴洛克城都笼罩在了聂凡的气息之下。

    吞噬掉地狱火萨拉斯的魔晶之后，聂凡终于晋阶成了大魔王！

    整个恶魔空间，只允许出现一个大魔王，聂凡便是唯一的一个。

    另外黑暗之心的封印，直接被轰开了两重，聂凡看了一眼自己的状态，现在他可以招募五千个恶魔执法者了，另外还可以招募五十个恶魔执政官。

    晋阶大魔王之后，聂凡对下面所有玩家，有30%的属姓加成，另外下面所有玩家获得的经验，将会有7%贡献给聂凡。

    看了一下，晋阶大魔王之后全属姓加成五千点，智慧加成一千二百点。

    除了属姓加成，聂凡没有学到任何大魔王的技能，也没有获得类似大恶魔之书之类的物品，晋阶大魔王之后，要前往地狱的魔王神殿，才能学习到大魔王技能。学习了大魔王技能之后，才算是真正拥有了大魔王的实力。

    不过不管学不学大魔王技能，在这恶魔空间里面，不可能有人是他的敌手了。

    大魔王强大的威压横扫出去之后，所有的NPC大恶魔都虔诚地趴伏在地上，恶魔对于比他们更高阶的存在，只能无条件地归顺！

    聂凡的目光扫过所有玩家，最后落在了巴特身上。

    巴特内心一颤，他心中不禁有些绝望，他绝对不可能是聂凡的对手，现在的他，犹如一个等待审判的犯人。

    “巴特，我给你两个选择，一个是转让你们在巴洛克城的所有资产，跟我签订恶魔契约，第二个，被我杀回零级，在恶魔空间里面消失。”聂凡冷漠的目光，凝视着巴特。

    这是一股令人无法抗拒的威能，读才之剑比以往任何一个虚拟游戏都要残酷，活生生就是一个弱肉强食的世界，好不容易升到了一百二十级，获得了中阶恶魔执政官和大恶魔称号，他甘心这么放弃么？

    “我愿意转让所有的资产，不过我有一个请求，请让我保持恶魔执政官的称号。”巴特道，这是他最后的挣扎了，他知道，大魔王是可以招募恶魔执政官的，他希望聂凡不要让自己重新变回一个恶魔执法者。

    “你可以保留恶魔执政官的称号，这是恶魔契约。”聂凡给巴特发去了一个恶魔契约。

    巴特看了一下恶魔契约之后，写下了自己的名字。

    聂凡给十执政官协会其他恶魔执政官也全都发去了恶魔契约，见巴特都签订了恶魔契约，十执政官协会其余恶魔执政官想了一下，也都签上了自己的名字。

    “我这里还有四十个恶魔执政官的名额，你们谁要加入？”聂凡的目光淡淡地扫向城内的其他恶魔执政官。

    其余恶魔执政官相视一眼，他们都向聂凡发送了签订恶魔契约的申请。

    聂凡给所有恶魔执政官都发去了恶魔契约，他们一个个都签上了自己的名字。

    最后，五十个名额被占去了三十三个，聂凡开始在城里招募恶魔执法者，那些普通玩家们疯狂地向聂凡发送申请，一个又一个恶魔执法者被聂凡招募了进来，大概半天之后，五千个名额招满。

    整个巴洛克城将近一半的玩家，都已经是聂凡的人，其余人都翘首以待地等待成为聂凡的恶魔执法者。

    完成恶魔契约之后，巴特把他在巴洛克城的所有资产，都转让给了聂凡，包括店铺、拍卖行、市场摊位等等，总共一家拍卖行、十间店铺和两百个摊位，这些东西每天可以给聂凡创造六七千银币的收益，未来还会更多。

    除了招募的这些恶魔执政官和恶魔执法者，聂凡下面还多了五十三个大恶魔级的NPC恶魔执政官以及这些恶魔执政官的一千多NPC恶魔执法者，以及二十多万正在务农的小恶魔。

    恶魔空间，已经全在聂凡掌控之下！

    （未完待续）

