    第196章来成衣铺

    卫宝宝看着被抬过来的小箱子，很好奇的问着下人，

    “这是什么呀？”

    下人笑着回道，“回小姐的话，这是四皇子让人送来的。”

    四皇子？卫宝宝搔了搔后脑勺，

    后知后觉的想起来这是好人锅锅，

    但是他怎么又给自己送东西了？

    下人见小姐疑惑的大眼睛，笑着将信拿出来给卫宝宝道，“还有这封信，四皇子说，一定要亲手送到您的手上。”

    卫宝宝更加不懂了，她不认识字呀，

    好人锅锅怎么会给她写信？

    肉乎乎的小手接过了信封，展开后，看着上面花里胡哨的画，

    小家伙的眼睛一点点的明亮起来，还不时的点点头。

    哦，小锅锅说这是给祖父的，

    因为祖父喜欢一些稀奇古怪的东西，

    所以他送来了一些。

    卫宝宝咯咯的笑了起来，小锅锅可真好，

    下人带着老爷的命令，得时刻关注小姐看到信的反应，现在见小姐咯咯笑了起来，装作自然的问道，“小姐为何笑的这么开心？”

    卫宝宝哪儿有心机，直接就回答了出来道，“因为小锅锅说，这是他给祖父准备的东西呀，”

    下人深吸了口气，老爷明明说那封信上面只有画什么都没有写的。

    难道这是小姐跟四皇子之间单独的语言？

    卫宝宝一边高兴自己能有东西可以送祖父，但是一边又发愁，怎么又收了锅锅的东西。，

    她捧着小脸，小脑袋瓜想了想很久，

    才忽然灵光一闪，那明日她给锅锅买东西不就好了。

    定好了想法后，小家伙便充满了活力。

    ……

    下人将卫宝宝的话汇报给了卫国公。

    卫国公此刻就是个操心女儿被小猪连盆带花拱走的老父亲心态。

    尤其是听到四皇子居然能跟女儿有单独的语言，心里更是不安起来。

    作为父亲，他怎么能不了解女儿，

    而旁的男人却无比了解女儿呢，

    这是绝对不允许的！

    他感觉危机感十分重，便悄悄让冬菱把信偷出来，

    他叫上了卫承安，两个人一起躲在书房里面，秉烛彻夜研究那封信，

    画的简直人都看不懂，

    但偏偏宝宝却看出来那么多东西，

    其中肯定有规律的。

    一直到了天亮，

    卫承安顶着一双熊猫眼，打着哈欠对爹说道，“爹，您继续看，我先带宝宝去街上买些东西，”

    卫国公仍然战斗力十足，让他赶紧走，“你去吧，叫上凌瑶，她也该置办一些东西了，女儿家家的必须得多点首饰。”

    卫承安表示知道，虽然自家的姑娘从不缺这些东西，但是买还是得买的。，

    卫凌瑶知道要出门，也不含糊，换上了一身清爽的衣服，便出门了。

    等到了门口，

    就看见卫宝宝穿着一身嫩绿色的衣服，生机勃勃的小草一样，站在那里，扬着天真无邪的小脸，

    见她出来，就甜甜的喊了一声，“姐姐。”

    卫凌瑶一天的好心情瞬间好起来了。

    她抱着卫宝宝进入车内，

    大哥早就在门口等着了，

    卫凌瑶将宝宝放在自己旁边，便说道，“大哥，今日我们要买很多东西吗？”

    卫承安打了个哈欠，“主要就是给祖父买东西罢了，你们待会儿要是看到什么就买，我已经从账上支出钱了。”

    就算钱没带够，也可以让人送上府，再付钱的。

    这一点，卫国公府向来让人安心，从不赊账。

    卫凌瑶点了点头，她琢磨了一下，自己好像也没什么要买的东西，

    不过倒是可以让宝宝去自己新开的成衣铺，再换量一下尺寸，

    小孩子长得快，要是等祖父大寿那日发现衣服小了，就不好了。，

    卫承安对此没有什么意义，反正他出门就是个付钱的罢了，其他事情都是两人做主就可以了。

    “大哥，你怎么了？”卫宝宝见大哥总是打哈欠，眨着眼睛，萌萌的问道，

    “大哥，你是不是很累呀？”

    卫承安又打了个哈欠，争取让自己精神一些，

    他笑道，“没什么，只是昨晚看书晚了一些罢了，”

    “大哥好厉害哦，”卫宝宝听到卫承安这么说，眼睛都冒着崇拜的目光，

    看书看一整夜耶，

    她看到书，就直接到头睡觉了，

    有一次，要不是师父把书拿走的快，都要被她口水沾到了。

    这件丢人的小事，卫宝宝一直不敢回来说，怕爹爹和娘骂她不好好读书呢。

    卫凌瑶看着大哥不时累的点着脑袋，特意让车夫放缓速度，让卫承安在马车上小憩一下，

    卫承安领情，在车上浅睡了一下，

    卫凌瑶见状，便让车夫，先将马车送到她的成衣铺那里，让妹妹先量一下尺寸，

    车夫本想说原本的行程不是这个，

    但是见世子都困得睡着了，便识趣的听二小姐的话。

    下了马车后，

    卫凌瑶轻手轻脚的带着卫宝宝下马车，

    卫宝宝也懂事的捂着嘴巴，一点声音都没有发出来，

    直到下了马车后，卫凌瑶才小声的说着带她来的目的，

    卫宝宝哇了一声，二姐也好厉害啊，

    还有自己的成衣铺子呢，。

    等走进这家店铺，从外到里面的装潢都跟旁边的店铺不一样，

    处处透露着一点精致和新颖，

    门口还摆放着一套极为华美的衣裙，

    不时有夫人小姐被吸引进来。

    卫宝宝进来的时候，就感觉到了这里有很多人，她紧紧的抓着姐姐的手，一步都不敢放开，

    卫凌瑶牵着她的手，朝着二楼走去，

    一楼是给普通的夫人小姐买的成衣。

    二楼是专门定制的，

    但是到现在二楼也没对外开放，仅仅只有一楼罢了。

    两人刚走上楼梯，就听见一个尖锐的声音响起，

    “你们不让我们上二楼，那为什么这两人可以上去！”

    铺子的人看了一眼楼梯上的两个人，面色不变的说道，“因为那是东家。”

    尖锐的声音瞬间被卡在了嗓子眼里，

    她不忿的说道，“你们东家到底是谁！我可是吏部尚书的嫡女，你们居然敢不放我上去，让我跟这群人挤着。”

    这么多人，她都感觉脏死了。

    小二继续面色不变的说道，“卫国公府，小姐您有什么事吗？”

    (本章完)

