    对于这种人，沐锦依说不上讨厌，因为在某些时候，这些自认为非常有正义的人，还真能做出一些有贡献的事情。

    比如遇到了碰瓷儿的人，他们会站出来拦截并指责他们，作为证人到警局证明他们违法犯罪。

    或者是到当街家暴的，当场进行阻止，避免发生意外。

    前者还好，能让碰瓷儿的人得到应有的惩罚，但是后者，他们贸然都站出来阻止，的确会让受害者得到一时的安全，可他们通常不会进行后续的跟进。

    家暴这种事情处理不好，家暴方不会得到什么损失，到了警局顶多也就是接受几句口头教育，回到家后，他们会将心中的愤怒加倍的返还到受害者的身上。

    所以说，有的时候想要发挥心中的正义感，不是不可以，但一定要考虑周全，否则的话，他们所谓的正义感，带来的未必是好的结果。

    就像是这次站出来指责沐锦依的那个男子，他的初衷是好的，毕竟出手打人的确是沐锦依做的不对。

    但是他不知其中的缘由，挡在了女销售员的面前，首当其冲的面对沐锦依的怒火。

    那天回家之后，他还气呼呼的和老婆认认真真的叙述了今天的事情，说什么他明明做了好事却被人打了，简直气煞他也。

    他老婆听了之后，却一点儿都不同情他，她让他换位思考，如果是她或者他的父母受到了人的攻击侮辱，他会忍气吞声吗？

    男子毫不犹豫的回答，不会。

    与此同时，他也意识到了自己的问题，他没亲身遇到这种事情，仅仅是听到这种可能性就气得恨不得揍人，更别提真实发生过的人，所以他今天挨的这个巴掌一点都不冤枉。

    男子的妻子借此机会好好的给他上了一课，什么才叫做真正的正义感。

    遇到当街抢劫杀人的，奋不顾身的去救人那是正义感，遇到失足落水的，跳下去救人一命那是正义感，遇到纠纷，了解前因后果之后，伸出援助之手帮其走出难关那是正义感……

    沐锦依还不知道男子的醒悟，如果他听到了他妻子的这番言论，必定会十分的认同。

    要是她真的对那个男子动了怒，可不会仅仅是打了他一个巴掌那么简单。

    沐锦依摸了摸下巴，她那天给女销售员下的药，应该也快起作用了吧。

    女销售员一家酒足饭饱的回到家，到半夜的时候，女销售员感觉嗓子痛，还以为是酒喝多了伤到了嗓子，刚想喊家里的佣人给她倒杯温水，却猛然发现自己的嗓子说不出话来了。

    她没有意识到事情的严重性，还以为这只是暂时的，叫不了人，就自己下地倒了一杯温水喝了下去，顿时感觉嗓子舒服了不少，试着说一句话依然没有成功说出来，也没当成一回事，寻思着明天早上就好了。

    次日中午，酣睡一夜的女销售员醒来，感觉了一下嗓子的确不疼了，穿好衣服出了房门，看到起来的更早的父母刚想打招呼，却猛然发现自己还是发不出声音。

