    透过其他人的反应倒是能够看得出来其中一部分修炼者由始至终就是觉得这件事情根本就没有明耀学院所说的那般严重，并不曾放在心上。

    毕竟，仙域向来都是各个势力所组成，并没有一股力量将他们牵引在一起。

    这就和荆棘城的情况有着本质的不同了。

    从这里的情况是这般就能够看出其他城池的情况怕是也好不到哪去，大家的想法几乎都是一般无二。

    就算是明耀城此次保住了，其他城池处于这相同的环境，迟早也是要沦陷的。

    一旦沦陷，只能说他们明耀城暂时不会被波及，但这最后的情况还是可以预料到的。

    覆巢之下，岂有完卵？

    这最终的结果是显而易见的。

    百里红妆注意着下边的情况，眉头紧紧皱起，这样下去根本就不是办法。

    原本击杀柏鲁倒是有希望，只是现在他找了两个帮手之后，再对付起来，想要杀了他的难度就大大的提升了。

    其原本逃跑的速度就不慢，再加上有两个帮手在一旁帮他关键时刻阻挡片刻，足以让他趁机逃离。

    她也看出来了，柏鲁现在根本就不抱着杀了她的打算，完全是在拖住她。

    事实上，柏鲁现在也很无奈。

    原本是兴致冲冲地来想要杀了眼前这个臭小子的，谁想到这家伙的实力还真不是一般的强。

    他都不明白这小子战斗起来怎么会这么强，自己找了人联手，还是没有办法贴近她。

    这打了这么久，自己身上倒是受了不少伤，偏偏对面的小子还毫发无损。

    三打一打成这般模样，他也算是英名尽毁了。

    今天这么多人都在这里，这消息到时候一定会传得人尽皆知，自己这脸面啊……

    饶是心中已经对此郁闷到了极点，但是他也不能就这般放弃。

    毕竟之前已经答应过荆棘城城主了，就算是杀不了这小子，至少也不能让她影响整个战况！

    “麻烦了啊……”

    百里红妆心头一声叹息，这等袁斌根本就是杯水车薪，加入这战况之中几乎都溅不起什么水花。

    “柏鲁，打了这么半天，你我谁都奈何不了谁，不如先休息片刻，如何？”

    百里忽然开了口，看向了对面的柏鲁，这家伙的神态赫然写着疲惫。

    听言，柏鲁不由得一愣，眼中漫上了浓浓的错愕之色。

    不光是他，一旁的二人也不由得傻眼了。

    这双方交手这么久了，从来就没听说过在这大战爆发的时候还能够中途休息的，这也太奇怪了吧？

    “你又在打什么主意？”

    柏鲁怀疑地看着百里红妆，他现在也知道这小子没那么简单，忽然有这样的提议，说不定又是想到了什么坏招！

    “我没打什么主意，就是有些累了。”

    百里红妆摊开了双手，“我们现在的情况很明显，就是谁也奈何不了谁，那不是白费力气吗？

    不如我们停手，但是谁都不能加入战况中。

    若是发现谁动手了，另一方再连忙过来，那也是来得及，你觉得如何？”

