    听闻王野发问，陈冲点了点头，开口道：“是我…”

    陈冲的言语平淡，其中没有丝毫的起伏。

    此言一出，王野的心头一沉。

    他突然想到了一件事情。

    若金满仓是陈冲所杀。

    那么之前几次三番救下出手解围的黑衣人，岂不也是陈冲？

    念及此处，他开口说道：“那关键时刻出手的黑衣人…”

    “也是我…”

    不等王野把话说完，陈冲颇为痛快的承认道：“掌柜的你待我不薄，我不能看着你们出事…”

    ！！！

    此言一出，一旁的阿吉和白露菡猛然一怔。

    他们万万没有想到，之前的黑衣人，居然就是陈冲。

    “强啊陈冲！”

    短暂的愣神之后，一旁阿吉和白露菡异口同声的说道：“没想到你深藏不漏啊！”

    之前黑衣人出手，在场的众人也是有目共睹的。

    那刀法凌厉，电光火石之间就能让敌人身首异处。

    此时突然得知那黑衣人是陈冲，阿吉和白露菡显得异常的兴奋。

    “对了陈冲，你现在是什么境界？”

    兴奋之余，白露菡看着陈冲问道：“之前你顷刻间就能斩落敌人首级，你的境界应该不低吧？”

    “我现在，是大宗师境界…”

    听到白露菡发问，陈冲开口说道。

    “大宗师境界？”

    此言一出，一旁的神捕微微一愣，开口道：“你既然是大宗师，怎么可能才是地字号杀手！？”

    “以你的实力，无论如何也能成为天字杀手了！”

    “做杀手的，不知道哪天就会因为知道的太多而被杀了灭口…”

    听到了神捕的言语，陈冲笑了笑，开口道：“所以，我将实力隐藏了一部分…”

    “如此，日后天尊要派人杀我，我也不至于没有反应的时间！”

    此言一出，王野不由的点了点头。

    身为杀手，做的是刀头舔血的买卖，朝不保夕是常有的事情。

    将自己实力隐藏一等，如此才可以活的长久。

    “亲娘咧…”

    听到了陈冲的言语，阿吉怪叫一声，开口说道：“以前我一直以为老财迷诡计多端，油滑的不得了…”

    “如今看来，陈冲这浓眉大眼的，也不简单啊！”

    话里话外，阿吉一惊一乍的说道。

    “你个小王八蛋！”

    听闻阿吉的言语，王野抬手就是暴栗：“你他娘的说话就说话，没事老捎带老子干什么！？”

    “就是！”

    此时，一旁的白露菡也开口说道：“阿吉才是喉咙长刺口生疮，说不出话来！”

    说着白露菡的言语一转，对着陈冲说道：“你今后? 有什么打算？”

    此言一出? 众人都朝着陈冲看了过来。

    白露菡这个问题，才算是问到了点子上。

    如今陈冲的身份众人已经知晓? 最难得便是接下来该如何抉择。

    “我原想着做个厨子? 本本分分的过日子…”

    闻言，陈冲的脸上露出一丝深沉? 他微微一笑，开口道：“给宋姑娘和小囡囡一个依靠…”

    “可此番因为我的缘故? 害的她们险些死在卓归南手中? 我还是走了算了…”

    “这不关陈大哥的事情…”

    不等陈冲把话说完，一个虚弱的声音从屋内传来。

    闻言，众人转头看去，却正看到宋姑娘已然转醒? 缓缓走了出来。

    看到这里? 陈冲愣在了原地。

    “你他娘的愣着干什么呢？”

    看到陈冲愣在了原地，王野气的一脚踢在了陈冲的屁股上：“没看见人家身体打飘呢？上去扶一把啊？”

    看到这一幕，阿吉激动的泪流满面。

    娘的…

    这老财迷终于不是只踹自己了。

    被王野这么一踹，陈冲赶忙上前扶住了宋姑娘。

    同时，他开口道：“玉珠? 我…”

    “别说了…”

    不等陈冲把话说完，宋姑娘开口说道：“你的身份? 从卓归南带走我们的一刻我就清楚了…”

    言语间，宋姑娘摸了摸陈冲的脸。

    同时? 她开口说道：“陈大哥，成为杀手不是你的错…”

    “卓归南说过? 你是天尊早年收养的孤儿? 你也是为了活命才走到这一步的? 这一切不怪你…”

    此言一出，陈冲的身躯一僵。

    他看着眼前的宋姑娘，颤抖道：“可是我…差点害死你们…”

    “这也不怪你…”

    宋姑娘摇了摇头，开口道：“只是天尊不肯放过你罢了…”

    “可是，这都不是你选择离开的理由”

    “所以，你若是真的为我们考虑，就应该留下来，不论如何我们一起面对才是”

    娘的…

    好女人啊！

    看到眼前的一幕，王野不由得感叹了一声。

    这种好女人陈冲都能遇到。

    这孙子上辈子是修桥铺路了，还是开仓放粮了……

    就在王野无限感叹的时候，陈冲直接抱住了宋姑娘。

    同时点头道：“从今往后，不论如何，我定不负你…”

    一字一句，陈冲说的颇为认真，听得王野起了一身鸡皮疙瘩。

    半晌之后，他转头看向了神捕。

    咬了咬，开口道：“神捕大人，烦劳宽限我两日。”

    “待我安顿好宋姑娘和小囡囡之后，再到府衙…”

    “到府衙干什么？”

    不等陈冲把话说完，神捕开口说道。

    “自然是受罚坐牢…”

    此时，陈冲迟疑道。

    “水至清则无鱼…”

    此时神捕打断了陈冲的言语，开口道：“你既然已经悔过，我又何必追着不放？”

    “况且近来天尊活动频繁，我还要你帮我追查天尊的事情…”

    “让你进牢狱坐着享清福？想得美！”

    说着，神捕的脸上露出一丝威严。

    “可以啊神捕大人！”

    听到了神捕的这一番说辞，白露菡开口说道：“都说你铁面无私毫不容情，如今看来，你也有心软的一面嘛！”

    “哼！”

    听到了白露菡的言语，神捕哼了一声，开口道：“我只是利益最大化罢了！”

    “他有大宗师境界，金陵牢狱岂能关的住他？”

    “且他已有心悔过，让他在此做个厨子，顺带帮我追查天尊才是对王朝最大的好处！”

    “我先回府衙叫人来处理此件事宜！”

    言语间，神捕缓缓转身，朝着府衙走去。

    看着神捕的背影，阿吉微微一笑，开口道：“神捕也是人啊…”

