，(首字母+org点co)！

“你若答应，保你道途无忧，如若不然，吴曲对准的第一个目标将是景耀，孰轻孰重，你当有计较，切莫固执己见，落个身死道消的下场。”

吴曲新使朴善天君话中的威胁之意表露无遗，他朝外招招手，进来一名风姿如秋兰的修士，惊得景耀王险要失态。

景耀王的目光不断在齐桓和朴善天君间打转，压着怒气道，“你不是在冰寒荒原吗，怎么跑到这里来了。”

“贵公子现在是吴曲的大臣。”朴善天君一句话将景耀王弄懵了。

景耀王也不愧是上位者，他约莫想通了一点关窍，闭眼不欲与他们交谈，“吴曲如果要强行发兵山海界，东临太玄不会袖手，介时再一战吧。”

“景耀王不必将其他势力拉出来挡剑，也不必因为你受国运天运庇护而心怀侥幸，以为我不敢对你怎么样。”

朴善天君祭出一口三尺长的宝剑，无需他多说，景耀王就知晓它意味着什么了。

这口是据聚吴曲国运的斩王剑，拿它杀自己，朴善天君不会被添加杀王的恶业。因为这代表两国国运的对抗，两方天运的对赌，因果不落个人。

默立一旁的齐桓劝道，“父亲，吴曲征伐山海是必然趋势，您强行阻挠，也不过是螳臂当车。”

齐桓对上景耀王愤怒的眼神，心底自嘲，他以前自欺欺人，认为自己只是向吴曲提供了祖脉的消息，剩下出现何种结果，就都与他无关了。

但得到窥天机之能后，他对因果多了一层了解，明白无论出现何种结果，皆为自己种下的因。

既然如此，为何还要假惺惺地护着景耀，不愿对父亲的基业出手？

齐桓一想清楚，便决绝地割裂了自己与景耀王朝的感情，以吴曲大臣的目光打量着这个不肯低头的王朝，脑海中只想着如何把它划入吴曲的版图。

景耀王身边也有一位天君，却没有轻举妄动。

吴曲要是真对景耀出手，天君也仅能抵抗一时半会儿。

景耀王怅然坐在主位上，不能相信自己一生的努力就要这样结束了，没有毁于敌手，没有战死疆场，简简单单的一道大国法旨便把自己逼入了穷途末路。

为了快速掌握景耀，朴善天君不会真杀了他，此时见他有松动的迹象，再劝道，“古来王侯众多，但真有所成就的，没有几人，你看那东临王，老早就拥有了数个小界的信仰，却还称不上霸主，何况你的根基比他还浅，可能终其一生都只能在这块大陆上当个小王了。”

“跟了吴曲，前途无忧，你若不想离开山海，或许还能等我们一统后，求君侯册封个山海王呢。”

景耀王默了默，良久道，“我要吴曲护我一生安泰。”

朴善天君毫不犹豫地答应了，“当然可以。”

“......”景耀王复杂地看向齐桓，“今之后，我会闭关，齐二公子监国。”

两人稍愣，只当他是心灰意冷，不欲掺和进来。

“这样也好。”朴善天君宣布道，“齐二公子，尽快准备起来吧。”

准备什么，自然是剿灭昼族。

朴善天君来得急冲冲，军队还落在路上，只有让景耀的兵将先打头阵了。

几日之后，一则消息疯传于各势力之间，景耀王闭关，命齐二公子建国，齐二公子欲举全国兵力进攻昼族，被齐大公子及朝中部分文臣武将所阻。

后传说齐大公子纠结人马想要齐桓交出监国印，被齐桓斩于宫门前，自此，齐桓彻底掌握大权。

高城之上，湛长风看完最新的密报，低低道，“景耀已不足为虑。”

她独立于萧索的城上，却看得见在各处拼杀的昼族修士，大半北境，重归她名下。

然而，不止是景耀，梁丘.悬骨.符临这些大派也坐不住了，连东临.太玄.灵山等干涉荒原利益分配，但不在明面上入驻荒原的势力都看不过去了。

昼族几乎是要将他们在荒原上的布置连根拔起。

即使大灵脉忽然无法被感应了，可没人想丢掉荒原这块肥肉。

这些大势力一边开始往荒原派遣真君.天君，一边给山海联盟施压，让其来“劝和”。

浩浩荡荡一堆人，几乎和景耀大军同时抵达荒原。

这些人意见都不同，景耀想彻底摧毁昼族，悬骨.符临等在荒原建城的势力想要昼族将吞进去的疆土再吐出来，东临.太玄等主要是介入了荒原的生意和秘境名额分配，目前表面上倾向劝和。

相同的是，他们都要昼族停止现在的攻势，还荒原一个太平。

东海边，各方重兵防守之地，乃传送阵所在。

从昨日寅时到今日晌午，传送阵的光芒就没有断过。

除了景耀的军队，还有各方联合使团，团中五十七位修士，五十位真君，七位天君！

威慑之力让一个大派都得抖一下。

伪装后混在齐桓身边的朴善天君暗自皱眉，昼族一打，竟牵涉出那么多势力来，这便意味着，吴曲想要占有北境，至少得再出五个天君。

哼，让昼族和他们先耗着吧，等吴曲大军一到，山海界必收入囊中。

除了没在荒原插一脚的沽钓门.无声寺，一宫二王三派以及四门中的玄灵门.符临门都遣派天君来了，吃过亏的梁丘没有天君出面，仅派了几位真君关注事态发展。

太玄宫是太上长老云中子，东临是供奉岐伯，景耀是供奉鹿山，悬骨派旬恭，沧海派银鲳，灵山派真藏，玄灵门姚弘，符临门白贞。

云中子先开口道，“此行以和为贵，不可冲动出手。”

“好说，只要那凛爻归还我们的地盘，赔礼道歉，这事就算过去了。”悬骨派死了那么多人，旬恭身为太上长老，着实是有气的，可惜昼族的天君没有动手，他也不好出手。

这次若能以威势了结此事，勉强算是完满了。

拼凑起来的临时使团朝北境望君山去，一副好好谈谈的架势。

然还未出龙溪走廊，他们就被截了下来。

那苍莽的荒地上，一人负手而立，闲雅如天外客，眸沉沉又似万古深渊。

“诸位天君远道而来，有失远迎。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    