    就在龙长瑜和陈飞对战之时，陈飞察觉到，中心广场处，两道极其磅礴的气劲，冲天而起，朝这边袭来。

    陈飞知道，那是雷霆殿主和神罗殿主，对方识破了自己安排的小把戏，现在追杀过来了。

    想到这，陈飞心中一动，“必须速战速决。

    否则，一旦陷入他们的围攻，那就危险了。”

    刹那间，陈飞眼神一凝，一股杀意从双目中爆射而出。

    几乎同时，他在心中低喝一声，“小蛇，动手！”

    悄无声息，火蛟不知什么时候绕到了龙长瑜背后。

    它张开大嘴，喷出一团火焰，朝龙长瑜后心射去。

    正在冲锋的龙长瑜，感受到身后袭来的灼热能量，扭头一看，发现一团火焰朝自己袭来，面色一沉，拍出一道气劲，轰向那团火焰。

    而就在此时，早已暗暗蓄势的陈飞，激发木意，凝聚成一柄绿色的木剑，对着龙长瑜劈斩而去。

    背后，龙长瑜刚刚击碎火蛟偷袭的火焰攻势，回过头来，就看到迎面劈斩而来的木剑。

    他感受到这股木剑上蕴含的恐怖杀意，眼中露出一抹惊骇之色，一边轰出气息，抵挡陈飞的木剑，一边快速后撤，准备逃离陈飞的攻势。

    但，木剑劈斩而出的速度和凌厉程度，都超出了龙长瑜的预料。

    他拍出用来抵挡木剑的气劲，几乎在触碰到木剑的瞬间，就直接炸裂开来，完全没有起到任何一点阻挡作用。

    巨大的木剑，呼啸而至，带着一道绿光，劈斩到龙长瑜头上。

    龙长瑜大骇，看着快速朝这边飞来的两道光芒，出声呼喊道：“雷霆殿主，神罗殿主，救——”只是，不等他最后一个字从嗓子眼中喊出来。

    绿色的剑气，落到了龙长瑜身上。

    凌厉的剑光，轻易的划开而来龙长瑜身上的真元气息防护，将他整个人一分为二，飞溅出一团鲜血，从空中洋洋洒洒落下。

    最后，两半龙长瑜尸体，一半落到地上，砸成一团肉泥。

    另一半落入海中，瞬间被一群海洋凶兽撕碎吞咽。

    一代顶尖高手，华夏武道联盟会长龙长瑜。

    就这样，在数十亿民众的注视下，被陈飞一剑劈死。

    如此结果，让现场和屏幕前的观众，都吃了一惊。

    “龙长瑜，就这么死了！”

    “这么轻松吗？

    龙长瑜这么弱？

    竟然被陈飞一剑就给劈死了。”

    “虽然我猜到了陈飞会获胜，但没想到胜得这么轻松啊！”

    “陈飞这么强了吗？

    难道，他真的达到八级元魂境，达到了殿主级别。”

    “杀了龙长瑜，但他还是只有死路一条。

    雷霆殿主和神罗殿主都杀过来了，他陈飞必死无疑。”

    ………刚才那一剑，看似轻松，但只有陈飞自己知道，那是他又进入了空间裂缝，补充了木意之后，全力一击的效果。

    否则的话，在不动用冰魂珠的情况下，陈飞想要斩杀和自己同样处在七级九重境的龙长瑜，是没那么容易的事情，至少要波折一番。

    当然，龙长瑜已死，现在陈飞要面对的是雷霆殿主和神罗殿主的联合攻击。

    这二位，可以说是目前地球上的最强者。

    二人都是八级元魂境二三重的武者，不容小觑。

    眼看二人愤怒袭来，就要到陈飞面前了。

    此刻的陈飞，依旧不慌不忙，甚至没有闪躲，而是激发神海，神魂气息，好似无形的丝线，灌入到冰魂珠内。

    “变大！”

    然后，陈飞低喝一声。

    瞬间，本来被雷霆殿主握在手中的冰魂珠，开始急速膨胀起来。

    本来只有乒乓球大小的冰魂珠，越来越大，最后竟然有大半个海流城大小，悬浮在城市上空，遮天蔽日，好似一颗巨大的寒冰太阳，散发着令人窒息的寒意。

    “这，这是什么？”

    “发生了什么？”

    “那到底是什么东西？”

    海流城众人还在惊讶，而此刻的陈飞，已经化为一道流光，钻入了冰魂珠内部。

    在纵横交错的冰道中，陈飞熟练无比的穿梭行进，迅速朝中心地带行进而去。

    雷霆殿主见状，咬牙切齿，脸上带着浓浓的恨意和杀意，“臭小子，敢骗我！”

    虽然雷霆殿主早就预备着陈飞会用假的冰魂珠来骗他，因此早就做好了各种应对手段。

    却没想到，陈飞没有用假冰魂珠，真的将冰魂珠交给了自己。

    只是，他在冰魂珠内部，封锁了一抹他自己的神魂气息，用来保持自己神魂对冰魂珠的控制。

    等到雷霆殿主发现这抹气息，陈飞已经借助这个时间差，将木玉卿救走了。

    而现在，他又借助自身对冰魂珠的掌控，直接钻入到冰魂珠内部，瞬间给雷霆殿主和神罗殿主带来巨大的麻烦。

    二人看着眼前巨大的冰球，一时面面相觑。

    “怎么办？

    要追进去吗？”

    神罗殿主问道，“这小子掌控了冰魂珠，我们若是直接进入，恐怕会吃亏。”

    雷霆殿主沉默了数秒钟，眼中透出一抹坚决之色，沉声道：“一起动手，逼他出来。”

    “好！”

    神罗殿主点头，马上下达命令。

    随即，整个海流城上的武者，全都被动员了起来，对着空中巨大的冰球，不断的发起一次次的攻击。

    虽然这些攻势，落到冰魂珠上，大半都被挡了下来，小半没有被挡住了，也几乎造不成什么伤害。

    但，雷霆殿主还是命令大家，不断的发起攻击。

    “维持冰魂珠的运转和如此形态，是需要消耗神魂气息的。

    我不相信，那小子的神魂气息是无限的。”

    雷霆殿主出声道。

    此刻，躲在冰魂珠内的陈飞，感受到了冰魂珠的颤抖，缓缓放出神魂气息，探查了一番，了解了外界的情况。

    顿时，他也不禁叹息一声，“不愧是活了这么多年的老狐狸，果然没那么简单。”

    本来，陈飞是想引诱二人追入冰魂珠内部，然后自己利用对冰魂珠的掌控，击杀二人。

    但没想到雷霆殿主和神罗殿主如此小心谨慎，没有贸然追入冰魂珠内部，反而在外发动攻击，和陈飞进行消耗战。

    

