    庞大的金红神龙腾跃于空，身姿矫捷地盘旋一周之后，龙首猛地一转对着地面。

    龙口一张，顿时便有无尽的能量倾泻下来，地上蜿蜒堆积的黄沙应声而散。

    媚拉处于畏惧而本能地抬起手臂护在面前，然而神龙的攻击却没有半点落在她的身上。

    数之不尽的砂砾如同遭遇龙卷风侵袭，不断朝着四周快速扩散, 沙堆高度急速下降，媚拉身躯摇晃着向下降落。

    少顷，距离两人方才所在处数百米外，终于露出一个洞口。

    见状，洪非停下动作，飞向地面重新化身成人, 带着媚拉直接瞬移来到洞口。

    站稳之后，媚拉转头看着洪非，眼中异彩流转。

    “你居然不是人？”

    洪非眉头一皱：“你才不是人。”

    “我本来也不是。倒是你, 之前我还真以为你是陆地人，不过现在我感觉合理多了。”

    “嗯？”

    “普通的陆地人不可能那么强大，除非他们学习了魔法，又或者戴上一些特殊的武器装备。”

    “呵，你们这些海底人对陆地人偏见还真不少。”

    “我不觉得我们有什么偏见，陆地人往海里排放污水，把堆积得像山一样的垃圾也往海里倾倒，冰盖也在融化，这些不都是因为陆地人吗？”

    洪非扬起眉头：“所以呢，你们做了什么？”

    媚拉骄傲地扬起下巴：“我们用自己的科技解决很多飘到我们国度的垃圾，但是我们的力量并不足以净化整个海洋环境，况且这么多年来陆地人的行为越来越过火，要是继续这样下去的话，迟早有一天会有人因为受不了污染而爆发战争。。”

    洪非微微点头：“我赞同。”

    媚拉愕然：“你赞同？”

    “当然，我很赞同。人必须为自己的所作所为付出代价。”

    媚拉再度审视洪非，而后一边点头一边说道：“现在我确定你不是陆地人了。但我刚才说的都是真的, 现在所有海洋国度都有关于战争的呼声，而且这样的趋势越来越强，亚特兰蒂斯的奥姆王一直都非常赞成和陆地人开始战争。这不是玩笑话。”说道最后，媚拉难免忧心忡忡。

    洪非却道：“我说过了，我也很赞成你们跟陆地人打一架，理由充分，条件充足，为什么不打？”

    媚拉白眼：“我怀疑你根本不动战争，那会死很多人！不管是陆地人还是我们。”

    洪非笑了：“战争当然会有牺牲，但如果你们想要争取点什么，就不可能一直什么都不做。虽然很多陆地人一只叫嚣着海洋环保，但这实际上只是一个口号罢了，他们在利益面前可不会在乎什么海洋生态，有人还公然以投票通过的方式往海洋里排放核废水呢，这你们都能忍，难道那么多年人类都没发现你们，换做是我，他们早死绝了。”

    媚拉先是听得愤怒咬牙，最后又不禁泄气：“我们不能随便开启战争，那对我们太不利了。”

    “一直忍耐下去就对你们很有利？”

    “我们会找到办法的。”

    “除了战争，没有任何办法能够解决这个问题。”

    “你真是像极了泽贝尔的那些激进派。”

    “那是因为我清楚地知道不管我需要得到什么，总是必须付出一些什么。现在的牺牲是为了自己的后代不再牺牲，今天的战争是为了自己的后代不必参与战争。这难道不合理？”

    媚拉张了张口，才发现自己难以反驳。

    洪非对她笑了笑，旋即话锋陡然一转：“入口找到了，下去吧。”

    媚拉还在沉思，洪非一把将她推了下去，顿时激起一片尖叫声。

    洪非紧随其中飞身而下。

    螺旋状的通道里媚拉如同滑沙一样快速坠落，最后在惯性作用下直接冲下一道深不见底的裂缝。

    洪非隔空探手将她抓了回来扔到后方破旧大殿中，而后自己悠悠地飞落在她身边，动作姿态看起来潇洒极了。

    媚拉抬头转眼，没好气地道：“你明明可以带我一起飞！”

    “入口太小，两个人会很挤。”洪非随口应着，眼神却在这处亮堂堂的空间里来回扫视。

    看得出来，这是一座古老的遗迹，地上黄灰都已经积了厚厚一大层。

    媚拉起身拍打着身上的尘埃，烟尘中不断咳嗽扇风，好一会儿才恢复过来。

    而后，当她开始观察这处地方的时候，很快便惊喜地叫喊起来：“天呐，这是军械大厅！我在古老的壁画上见过这個地方！它是当年统一的亚特兰蒂斯最巅峰的兵器铸造所！”

    洪非此时来到一块巨石旁，石头上有黄金三叉戟形状的凹槽。

    媚拉快步上前，看到这块石头后顿时又道：“就是它！和记载中的黄金三叉戟一模一样，看来传说是真的，我们找到了！”

    “只是找到一个模具而已，有什么可高兴的？”

    “这已经是过去数千年都没有的惊人发现了！找到它就代表我们能找到更多的相关线索！”

    媚拉起身，很快锁定视线，一路小跑着来到一座圆形台柱旁。

    望着上边完好精细的齿轮，媚拉左右摸来摸去，最后眉头紧皱：“我想这里应该需要一把钥匙才能真正打开。”

    洪非二话不说，直接从她背后向这座台子打入能量。

    对能量的精细控制让他很快找到了关键，一道道能量随着缺口细腻地涌入之后，整座台子瞬间亮起，数千年没有移动过的齿轮恢复运转，隆隆声响震动不停。

    媚拉惊讶地直起身子快步退到洪非身边。

    谷鞍

    不多时，圆台光芒充盈，一个虚幻的身影在上方浮现。

    这是一个头戴王冠、身着锦袍、手持三叉戟的老人。

    洪非和媚拉等待着这个虚影说话。

    但对方出现后却一声不吭。

    两人不禁皱起眉头。

    “这是什么意思？”媚拉不解地道。

    洪非摇头。

    但他认为这极有可能是一桩种族歧视案件。

    媚拉小声道：“我认识他，亚特兰王，亚特兰蒂斯的第一任统治者，也是黄金三叉戟迄今为止唯一的主人，随着亚特兰蒂斯陷入海洋之后，亚特兰王便带着黄金三叉戟自我封印，此后便再也没有了他们的消息。”

    洪非评价道：“背后肯定还有一些我们不知道的秘密，否则这个逻辑有点儿牵强。”

    媚拉用手肘碰了碰洪非，“你可以对他尊重一点，他还看着你呢。”

    “他活着也打不过我，我还有必要对一个死鬼虚情假意？”洪非再度展现了自己坦诚耿直的一面。

    话音刚落，媚拉还来不及说话。

    整座军械大厅突然猛烈摇晃起来，圆台上的虚影终于开口了。

    “你不是亚斯兰蒂斯后裔，没有资格获得黄金三叉戟的线索。”

    洪非正要怼回去，媚拉抢先一步：“他不是，我是，我是王族。”

    “我感受到了你的气息，但你同样没有资格得到……”

    轰！

    金光乍破，龙爪瞬间将这个虚影连同圆台一起砸成碎片，整个军械大厅的地面都随着炸开一道道或大或小的裂缝。

    媚拉直接呆愣当场。

    洪非挥了挥手，龙爪化光消失。

    他轻飘飘地说道：“看来我只猜对了一半，这不仅是一桩种族歧视案件，更是一桩性别歧视案件。”

    媚拉震惊地回头。

    洪非却伸手从裂开的地面下摄来一只瓶子，捏碎后留下瓶底并取出内里的地图。

    见状，媚拉刚到嘴边的话又强行吞了回去。

    打开地图，媚拉凑了上来。

    洪非瞥了一眼，把从维科那里得到的皮卷也去了出来。

    两者合一之际，绰绰金光升起，最后它们彼此紧贴着漂浮在半空，于图卷上方投射出地球的虚拟光影，其中，位于欧洲的某个位置金光闪烁。

    两人对视一眼，洪非再次拍上媚拉肩头，空间波动，刹那消失。

    意大利，西西里岛。

    时值正午，阳光明媚。

    商业区塞满了游客，人们三五成群地穿梭在这片极具风情的土地上。

    洪非和媚拉一前一后从巷子里走了出来。

    媚拉拍着脑袋说道：“下次你再这样做的时候能不能提前跟我说一声，这种突如其来的感觉实在是太难受了，我晕得感觉自己都快要吐出来了。”

    洪非头也不回地道：“这证明你太弱了。”

    媚拉没好气地哼了一声。

    两人如同游客一样混入人群朝岸边走去。

    一路上媚拉都两侧商店或小贩所售卖的东西很感兴趣。

    但洪非根本没有停下脚步跟她逛街的意思，任凭媚拉如何喊叫，他都始终充耳不闻。

    于是，媚拉像个受气包一样撅着嘴不情不愿跟在他身后。

    不多时，两人来到岸边。

    眺望远海，媚拉道：“应该就是这里了，但那个星球投影上的位置太宽泛，而我们又没有获得亚特兰王更清晰的进一步指导，恐怕不好寻找。”

    洪非没说话，他在回忆剧情。

    他隐约记得，确切的位置是通过某个雕像，再结合瓶底的纹路最终观察并确定的几座岛屿。

    但这么做似乎有点儿傻，洪非把瓶子都给捏碎了。

    所以他把瓶底拿出来抛到空中，调整位置与雕像所在处相合，能量激发扩张，一副完整的大地图直接呈现出来，其中的三叉戟纹路在阳光照射下闪耀金光。

    媚拉惊喜上前。

    洪非握住她的手腕直接瞬移，空气里传出短促的尖叫。

