
　　火车上的科普教育毕竟是临时的，并且很多知识的深入了解也需要特殊的环境，名为欧文的男子也就只能简单科普，在到达王都之后还有更为系统的教育在等待着穆兰。

　　当然，除了一些基础知识的初步了解，穆兰也一定程度上明白了神秘世界的现状，至少是从欧文口中听来的现状。

　　可以说各种神秘元素的在整个世界范围内都处于增长趋势，同时里世界的影响也比以前大了许多，其中一战争等爆发大规模强烈负面的情况的影响尤大，上一次战争中迪尔迦帝国和巴斯曼联合王国之间的南北大陆主战场，甚至产生了某种极为不好的可怕影响，是促使了这场战争的结束直接因素之一。

　　不过这种增长并非一蹴而就的，在相当一段时间内，掌握神秘力量的存在都是极少数，就连瓦伦丁这种重要城市都还没有直接设立相应机关，哪怕是圣堂也是如此。

　　大约在火车出发后三个小时，欧文便起身离开了，他有自己单独的包厢，是的，这个火车包厢只是穆兰和哆莉等人坐的，欧文自己休息有个单人间，理由也很简单，他的存在会让大家觉得紧张，而且这个包厢只有四张床。

　　在解答完穆兰的一些问题，并表示其余的事情不便深入之后，欧文就去了自己的包厢，而且据说离他们的包厢还有些远。

　　火车出行对于穆兰来说并不新鲜，但长达一昼夜之久的车程就有些久了，穆兰看着沿途的风景，很快就觉得困倦了，他看了一眼对面依然津津有味看着窗外的哆莉和两个少年，打了声招呼就脱掉外套躺下了。

　　等到穆兰醒过来的时候天早已经黑了，车厢内亮着灯光，但并不刺眼，穆兰眯着眼看了看周围，能看到对面的上铺上少男少女躺在一张床上，可能是其中一个人不敢从自己这边上去，而哆莉依然津津有味地看着窗外。

　　“多莉，外头有这么好看吗？”

　　哆莉转头看了一眼穆兰，一句话也没说就继续转头去看窗外，实际上之前穆兰想和哆莉聊聊天的时候也是这个样子。

　　在穆兰自觉无趣的时候，哆莉却开口说话了。

　　“火车真是个神奇的东西，能跑这么快这么久都不知疲倦，只要坐在车内看着窗外，就能看到这么多大地上的景物，我以前都不认为能看到这么远。”

　　“看来你很少坐火车。”

　　穆兰坐起身来，活动了一下手臂开始在脚边的行李箱内鼓捣起来。

　　“这是我第一次坐火车，我以前总是住在离海很近的地方，最多是坐船。”

　　穆兰已经抬起头来，从行李箱中取出一个油纸包，然后将之打开，一股淡淡的酥香味就传了出来。

　　“吃点吧，家里人做的，我参加过伯爵家的宴会，但他们家宴会上的饼干都比不上这个。”

　　说着穆兰就已经率先拿起一块饼干“咔嚓”一口咬了下去，哆莉看着穆兰一连吃了好几块，犹豫了一下也伸手拿了一块。

　　“咔嚓~”

　　这小饼干入嘴酥脆口感香甜且不粘牙。

　　“真好吃。”

　　“不用客气，多吃点，这些足够我们四个人当一顿饭了。”

　　哆莉也真的不客气了，一连吃了好几块，在咀嚼的时候也在看着窗外，但却忽然又问了一句。

　　“我知道伯爵庄园那次事件，那次真的很危险，我相信你肯定也清楚这一点，可你为什么要做到那种程度，他们那样的人纵然死了，很快就会有同类人补上。”

　　穆兰嘴边的饼干停下了。

　　“我也说不清，也许是我受的教育告诉我不能袖手旁观，也是我判断局势并非糟糕到不可控，更或许是我想表现自我？谁知道呢，再让我选一次，说不定就直接跑了。”

　　穆兰将饼干放入口中，却发现哆莉正在盯着他。

　　“或许你还会这么选的，欧文说你一个真正用勇气的人，从你现在还正常坐在这里就是证明。”

　　“嗯？”

　　穆兰皱起眉头，哆莉似乎话里有话。

　　“你的那个教士好朋友，他的状况就并没有你这么好，其实在圣堂上头派人过来的时候就第一时间将他保护了起来，在里世界几乎零距离直面古妖这样的东西，没有超强的意志，会对精神乃至肉体产生极大的刺激，疯狂甚至异化......”

　　“那艾文没事吧？”

　　“他好歹也是有圣力在的，圣堂也会全力医治他，问题肯定不会太大，但你却真的一点事都没有。”

　　穆兰吃着饼干没有说话，他在想的并不是自己的意志有多坚强，而是想着是否和他的特殊来历有关。

　　“正如欧文所说，神秘事物的侵袭正在加重，说到底还是因为贪婪，迪尔迦和巴斯曼边界战场，出现了一个新的漩涡，虽然规模不可相提并论，但本质和海上的那个是一样的，两国双方似乎都在战争中使用了圣物，数十万士兵的灵魂啊，产生了这样的灾难......”

　　穆兰心中一惊，欧文只说发生了可怕的事情，却没想到是形成了新的漩涡，在反应过来之后，惊愕就化为了愤怒，穆兰的手已经捏紧了拳头。

　　作为退役军人，穆兰虽然在同样残酷的西线战场，但对此却同样愤慨，他不担心哆莉会骗他，因为没必要，而且这真相对以后的他来说应该并不难获得。天籁小说网

　　可惜也只能无能狂怒。

　　“海上的大漩涡，会不会也是一次类似的意外献祭所导致的呢？”

　　穆兰低声问了一句，毫无疑问，新漩涡的形成肯定是因为意外发生了类似献祭的事情，毕竟欧文说那些邪教徒和恶人如果利用圣物，最常用的就是献祭。

　　“谁知道呢，那个大漩涡存在很久很久了......你见过海妖吧？”

　　“我听过海妖的歌声，但说见的话，我不知道当初开枪打中的算不算海妖。”

　　哆莉笑了，将口中咀嚼的饼干咽下。

　　“那个还不算是，海妖的歌声非常优美，也拥有出众的美貌，可海妖却异常凶残，它们会制造海难，偶尔也会上岸觅食，但就是这么可怕的存在，也有人类崇拜它，甚至愿意以献祭的方式提高海妖的出生率......”

　　“还有更多的人以各种不同的目的做着类似献祭的事情，有时候即便没有类似圣物的存在，也会产生影响。”

　　穆兰很自然地想到了明显就是个野路子的杀人狂。

　　“即便是有圣堂的压制，这种危险化的情况却依然见不到减缓的迹象，希望各大国这次之后真的清醒了吧。”

　　“人类真是复杂，有的人不可救药，有的人却纯真善良，还能创造出如今这样丰富灿烂的文明。”

　　说着哆莉又拿了一块饼干往嘴里塞，然后发现穆兰直勾勾地在看着她。

　　“怎，怎么了？”

　　“多莉，你几岁了？怎么说话和看破世间老人一样？”

　　哆莉一下捂住了嘴，低头看了看这饼干，然后忽然恼羞成怒地来一句。

　　“是哆~莉，请给我记住，琼斯特先生！”

　　“好的多莉，我尽量。”

　　上铺传来忍笑的声音，穆兰笑着招呼一声。

　　“来吃点吧，上车之后你们还没吃过东西吧，这个饼干很好吃的。”

　　两少年这次没有犹豫，全都从铺位上下来，拿起饼干就吃了起来，这一吃就收不住嘴了。

　　而穆兰却没有再吃，靠着铺位的墙面看着车窗外的夜景，虽然不如二十世纪那般很多地方灯火通明，但远方如果有聚居的村路或者城镇还是很容易在夜色中看到的。

　　话题有些沉重，不过天塌下来有高个子顶着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第三十九章 沉重的话题免费阅读。https://xs.23sk.com 