    北极圈以外的冬天，此时是冰雪覆盖的永夜。

    《诸神的黄昏》里说，诸神与巨人怪物们最终决战，巨狼芬尼克吞噬了太阳，于是光明消逝，黑暗降临。诸神的黄昏，世界的末日，是冰封的寒冬，漫天的风雪，无尽的长夜。

    如果这真的是世界末日，为何美得这样惊心动魄？

    冰蓝色的星空下，是一望无垠的白雪世界，风从耳边呼啸而过，恍惚间觉得，这真的是世界尽头。

    不远处是围着篝火的人群，欢声笑语不断，一对对人影依偎。李乔收回目光，嘴边浮现一丝若有若无的笑――大概每个人心中都有一个拉普兰德，童话般的浪漫，只是若一个人前往，则是寂寞至极的事情。

    不过，他并不算孤单，至少还有个人陪。

    视线重新在人群中巡回，却没找到那个熟悉的身影，李乔微微蹙眉，往驻地的木屋里走去。

    “你在做什么？”李乔看着背对着他、正蹲在地上摆弄什么的喜欢。

    被逮个正着的小人儿猛地站起身，一副受到惊吓的样子，“你什么时候来的？”

    一旁的雪橇犬也同仇敌忾地对李乔低吼，威风凛凛地向前蹿出来。

    “小毛乖。”喜欢拉拉铁链，用极不相称的名字哄着，大概是她自己帮狗起的名字。

    李乔忍不住叹了口气，她穿着鼓鼓的红色滑雪服，更像一个娃娃，手上牵的雪橇犬让她看起来派头十足。

    “你身后是什么？”他挑眉问道，疑惑于她遮遮掩掩的样子。

    “等一下再给你看好不好？”她十分为难。

    “不好。”干脆地拒绝她，他又向前逼近一步。

    “喂――”抗议声中，她整个人都被他轻松地抱起，放在一边。

    视线往下移，他怔住。

    “这是什么？”忽然间，李乔的喉咙有些干涩。

    “蛋糕，”喜欢有些尴尬，吞吞吐吐地回答，“用雪堆的生日蛋糕，我本来还想再弄好看点的。”

    堆了三层，边缘甚至细心地弄出了花纹。

    “谢谢你的‘雪糕’，”李乔轻轻一笑，低头解开她的手套，“冷不冷？”

    她的手果然是冰的，在雪地里刨弄这么久，再厚的手套也不管用。

    喜欢摇头，爱极了他掌心的温度，忍不住摩挲他宽厚的大手。

    “不过只有一根蜡烛。”她从口袋里掏出蜡烛，献宝似的在他眼前晃了晃，“我问木屋里那个猎人叔叔借来的。”

    风有点大，喜欢戴上手套围住蜡烛，“你来点啊，我护住。”

    微弱的火光在她手中燃起，摇曳生姿，映红了她姣美的笑颜，水眸深处，眼波流转，却又如此清澈。

    李乔不禁发怔――她就如这冰原上的白雪，晶莹剔透，不带一丝尘垢，美好得让人几乎不敢直视。

    “许愿啊。”喜欢忐忑地望着眼前失神的男人，冰蓝的夜色笼罩着他的脸，居然有种哀伤的味道，她忽然有些心慌。

    烛火熄灭的那一秒，眼前微微一暗，李乔只是沉默着不说话。

