    第28章 小镇风云（上）

    在赶路的过程中，江离也发现他们这个小队，虽然明面上只有菊斗罗和他与胡列娜三个人，但背地里一直有鬼斗罗在后面跟随着保护他们。

    对此，江离也没有点破，而是继续装作不知道的样子。因为他心里也明白，如果不是鬼斗罗故意放出气息就让他知道自己的存在，那么就凭他现在的实力想要找出鬼斗罗简直难如登天。

    就这样，四人往北一直走了两天。江离都不知道自己走了几百公里了，只知道他们是从斗罗大陆的东边跑到了西边，这之间的跨越足足有八九百公里。

    实际上，按照他们平时的速度这八九百公里只需要一天就能完成了，只不过路上江离和胡列娜两人都需要调整状态和休息，这就耽误了不少时间。

    走了这么远，江离他们早就离开了森林的范围，来到了一片地势较为平缓的平原上。

    这里江离也不知道是属于哪个帝国的范围，只知道附近没有什么大城市，但却分布着许多小村庄和城镇，并且城镇里边还有不少的商人，看上去也是一副欣欣向荣的样子。

    三人来到一个不大不小的镇子里，准备在这里休息一晚上明日再启程了。

    这个镇子比江离想象中还要大，规模至少有六七百户人家，街道上是各种各样的商店，商品琳琅满目，各色各样的东西都有。

    “还真是热闹。”江离忍不住说道。

    “比武魂城热闹多了。”胡列娜补充道。

    “好啦，我们就在前面的旅馆休息一晚上吧。”这时，走在前面的菊斗罗突然开口道，两人看过去，只见他的手正指着不远处的一家装修华丽的旅馆。

    “好啊好啊，菊叔你请客吧？”江离笑着问道。

    菊斗罗笑道：“我不请难道还你请啊，臭小子。”

    三人来到旅馆里，菊斗罗给他们开了一间包房，在二楼最左边的位置，这里最不显眼，是一个不错的位置。

    值得一提的是，入门的时候门口的小二显然对他们身上的服饰感到很奇怪。两个小孩子穿着统一的帅气的黑色制服，那个看上去不男不女的大人穿着一身金色的铠甲，怎么看上去都有些说不出来的奇怪。

    不过顾客就是爸爸，小二自然也不会多说什么，马上就带着他们进入包间了。

    刚坐下来，胡列娜就指了指那多出来的一个碗，说道：“据说我们要的碗多了吧，我们就三个人。”

    “没有多。”

    鬼斗罗淡淡的声音传来，随后黑影一闪，空出来的椅子上就出现了他的身影。

    “啊，鬼叔叔你也在啊？”胡列娜惊讶的说。

    江离笑道：“鬼长老一直都在。”

    坐在对面的鬼斗罗没有吭声，只是点点头，算是默认了。

    “啊，是吗？我怎么不知道。”胡列娜眨了眨眼睛，一脸的好奇。

    “你走那么前，鬼长老在后面你当然看不见。”江离道。

    “那我下次走慢点，嘻嘻。”胡列娜咧嘴笑道。

    四人围坐在一起，但除了江离和胡列娜他们两个孩子在叽叽喳喳外，菊斗罗和鬼斗罗都是一声不吭。

    鬼斗罗从始至终都是冷着脸不说话，低着头不知道在想着什么。而菊斗罗虽然也是不说话，不过却是嘴角扬笑的，饶有兴趣的看着江离和胡列娜两个孩子交谈。

    就在这时，包间的房门突然被推开，一个服务员拿着菜单满脸笑意的走了过来。

    不过看到包间里的人后，服务员的脸色瞬间就僵硬了。他先是眼神怪异的打量了一下鬼斗罗和菊斗罗身上穿着的铠甲，随后把菜单扔到桌子上就走了，从始至终一句话也没有说，好似在避瘟神一样。

    “这什么服务态度。”胡列娜不满的说，她发现现在安安稳稳的吃个饭越来越难了。

    “点菜吧，点菜吧。”江离轻叹一声，这也没办法，谁叫菊斗罗鬼斗罗两个人穿着这么显眼的铠甲在身上呢。

    “哼，什么破地方。”胡列娜小声的嘟囔几句，右手抓起桌子上的菜单翻起来看。

    而菊斗罗脸色也有些难看，但一个封号斗罗的气量，就这点东西还不足以让他发作，顶多是心中有些不爽而已。

    而鬼斗罗依旧是没有任何变化，脸色还是那么平静和冷清，仿佛置身于事外一样。

    虽然服务态度不咋样，但有一说一这家旅馆的菜品还是非常多样的，至少要比上前在武魂城里吃的好。

    胡列娜拿红笔在菜单上勾了勾几个看起来挺不错的菜，随后便把菜单传给了江离。

    江离显然对点菜没有多大兴趣，只是随便勾了几个就递给了菊斗罗。

    菊斗罗粗略的看了一眼，勾都不勾就甩给鬼斗罗了。

    而鬼斗罗看都不看，直接把菜单合上又推给了胡列娜。

    这么一番操作下来，菜单又回到了胡列娜手里。

    “呃，师弟我们去点菜吧。”

    胡列娜拿着菜单有谁尴尬的说。

    “好。”

    江离随即点点头，他早就受不了这包间里那诡异的气氛了。

    两人从椅子上站起来，打开门，拿着菜单就溜出去了。

    虽然只是过了几分钟，但外边的世界已经是发生了翻天覆地的变化。

    原本冷清的一楼已经是坐满了人，二楼的包间也全部都锁上了门，耳边到处是小二和顾客的叫声。

    “真热闹，要来晚点可能就没位置了。”江离说道。

    胡列娜撅了撅嘴，“就这种服务态度还有人来，真不知道他们是怎么想的。”

    而江离摇头笑了笑，和胡列娜并肩来到了小二点菜的柜台处。

    “2楼201包厢。”

    江离把菜单递给了小二。

    “好勒，客官。”小二连忙应答一声，双手接过菜单，飞速的在本子上把他们点的菜点记了下来。

    “客官，好了。”小二把菜单还了回去。

    胡列娜接过菜单，嘟囔着说道：“看来不是所有人态度都那么差嘛。”

    那小二也不知道胡列娜在说啥，不过顾客就是爸爸，他也只能笑着点点头：“是啊是啊。”

    (本章完)

