    李瑕见过史俊之后，隐隐觉得入仕与其他事情不同，不是埋头苦干就行的，还需要打点、了解。

    当时在临安若是与贾似道多聊几句，史俊问的那些事如四川安抚制置使的人选或许会有回答。

    但再转念一想，上官的赏识也不是几句话就能巴结来的，也不因此而困扰。

    他与韩承绪回到驿馆，正见高长寿从外面回来。

    “非瑜也回来了。”高长寿笑了笑，道：“我有话想与你说。”

    “去翠屏山上说吧。”李瑕道：“顺便看看地势。”

    “陪你看看地势也好，战事一起，叙州首当其冲。”

    他们又带上高明月、韩巧儿、刘金锁、韩祈安，出了城，往城西的翠屏山而去。

    韩巧儿很开心，她难得过了一段安稳日子，今日只觉得出门游玩一般，一路上牵着高明月的手，不时转头四顾，因蜀地的风景而雀跃。

    “好多竹子啊，刚才爹爹在驿馆与人闲聊，说是这山四季常青，因此叫翠屏山……”

    高明月没说话，有些闷闷的，不知在想什么。

    登上山顶，只见座高楼，上书“三江一览楼”几个大字，附近还有瞭台、烽火台。

    李瑕亮了身份，进到了三江一览楼。

    凭栏而望，李瑕、高长寿都没开口说话。

    韩祈安见他们沉默，扶着栏杆，吟了一首诗。

    “画船冲雨入戎州，缥缈山横杜若洲。

    须信时平边堠静，传烽夜夜到西楼。”

    “好诗！”刘金锁大呼一声。

    若林子在，大概会骂他“不懂诗就闭嘴”，此时缺了这一声叱骂，刘金锁总觉少了些什么。

    韩祈安道：“陆放翁的《叙州》，他曾任嘉州通判，想必是当时所作。”

    刘金锁“哦”了一声，因听不懂这些，后悔自己多嘴，只觉还是林子在有意思。

    韩祈安本就不是说给刘金锁听的，说话间已转向李瑕，道：“只听放翁此句，便可知叙州之地形，阿郎请看……”

    他抬手向西南一指，道：“这是金沙江。”

    再向西北一指，道：“这是岷江。”

    李瑕顺着他的手望去，只见两江大江就在叙州城东汇合，又奔腾向东，极是壮阔。

    近日一直在船上看江，但登高远眺，他还是被再次震憾到，深感自身渺小。

    “哪条是长江干流？金沙江？”

    “这一段只叫金沙江，而非长江。”韩祈安道，“金沙江、岷江，汇流于此，由叙州南下直至入海奔腾一万里，聚‘金沙、岷江’水势，方称长江。”

    说到此里，他指向叙州城，又道：“故而，叙州称‘万里长江第一城’。”

    “原来如此。”

    “阿郎再看，岷江从西北来、金沙江从西南来，叙州城就夹在两江之间。地势如何？”

    李瑕点点头，良久无言。

    他已看出来，叙州城不仅处在两江的三角洲，还有翠屏山将它西面也保护起来。

    以青翠之山势为屏障，故曰“翠屏”，故人起名之讲究可见一斑。

    叙州城防之利也就此一目了然，三角之地，双面临江、一面临山，易守难攻。

    李瑕道：“亲眼所见，方知陆放翁一诗，将叙州地势述尽。”

    “还有此城的气魄，长江龙首，西南半壁古戎州。”韩祈安又道：“所谓‘怀拥金岷浪催吴楚、雄踞巴蜀势控滇黔’是也。”

    “大好河山。”李瑕道。

    高长寿亦道：“大好河山。”

    他们开口说话，韩祈安等人已往边上站了一点，并不插嘴。

    高长寿抬手向西南一指，道：“非瑜可知金沙江因何得名？”

    “不知。”

    “因江中涌出金沙，遂称金沙江。所谓‘黄金生于丽水’，金沙江本名丽水，长江之上游也。”

    高长寿说着，又道：“蒙军从大理出发，可顺金沙江而下，过叙州、泸州，直捣重庆府。”

    “是啊。”

    “但大理百姓，未必愿随蒙军出征。且，兀良合台一走，大理国空虚。”

    李瑕沉吟道：“慕儒要走了？”

    “是，我要溯金沙江而上，逶迤一千六百里，回剑川城。”

    “丽江？”李瑕去过丽江，知丽江在唐代称为“剑川节度”，。

    “是，丽江畔，剑川城。我还有一支旧部替藏于彼，妻小也在。”高长寿道，“我想去联络义军，再见见堂兄。”

    李瑕道：“说实话，我依旧不看好你复国。”

    “复国自是艰苦，亡国人不得不做而已。”

    李瑕难得皱了皱眉，斟酌着用词，道：“若让我替你规划，等以后不用再担心宋廷会将你交给蒙古时，你再出面做事不迟……比如投宋，谋一任云南安抚制置使。”

    他其实想说的是等自己有势力了，但一介小小县尉，确实还没有招揽别人的资格。

    果不其然，高长寿摆手笑了笑。

    “当时我投奔吕文德，他嘴上说得好听，却只问如何再从西南买马，其余无半点支持，又诓我北上送死。幸而遇到你，这次北上并非全无收获。

    我们得到了兀良合台在西南的兵力布置，他也许很快会带大军离开，我可趁机起兵，若顺利，将与你前后合击兀良合台，你我再次并肩对敌。”

    “我不看好。”李瑕道：“兀良合台不重要，蒙古换谁坐镇大理都一样。重要的是段兴智知蒙古势大，铁了心当蒙古国的云南总管，你斗不过他。”

    高长寿摇了摇头，道：“你心志坚定，为何却劝我放弃？”

    “段兴智有蒙古支持，你却赤手空拳亳无倚仗，绝无成功可能。谁会支持你复国？若支持你，也只能支持你还镇云南。那，你此生最多也只能成为一个云南制置使或总管。”

    李瑕说到这里，总结了一句，道：“复国毫无希望，早点想明白吧，立志的方向对了，努力才有用。”

    高长寿默然了一会，道：“我知你有大抱负。但，我也是。”

    李瑕没说话，意思却很明显。

    他不贬低高长寿，但却极自信。

    高长寿笑了笑，道：“这段时日，我在你身上学到很多，我想回去试试。”

    “也好。我只给你建议，选择该由你做。”李瑕道，“你保重就行。”

    他把想说的说了，不再多劝，但转头看了一眼高明月。

    她正立在栏杆边，依旧沉静。

    “放心吧，我在北面尚且不死，回到故国，能否成事不提，总不会有性命之忧。”高长寿道。

    他说着，留意到李瑕的目光，似有还想说些别的。

    但最后，高长寿只是道：“方才我已联络好了愿意西行的商船，明日启程，此一别……也无妨，若我召集义军，很快就能再见。”

    “好。”

    ……

    一行人转回驿馆。

    到城门时，只见有几个苗人正扛着麻袋入城，其中还有个苗族姑娘穿得十分鲜艳。

    李瑕想了想，让其他人先回去，自称要去办些事。

    这天，李瑕直到傍晚才回来。

    刘金锁见他回来，不由大笑道：“小郎君见到漂亮小娘子，一路跟着去看了？该带上我一起啊！”

    旁人却只觉不合时宜，懒得理他。

    他们已多了些离别前的低沉气氛，吃过饭，各自回屋歇下。

    高明月与韩巧儿一屋，两人拉着手低声说话，仿佛永远说不完。

    忽听敲门声响起。

    不等她们问，李瑕的声音已传过来。

    “是我。”

    韩巧儿忙跑去开了门，喜道：“李哥哥，你怎么来啦？”

    李瑕道：“给你买了好吃的，你去找韩老拿吧。”

    “好。李哥哥劝劝高姐姐，让他们不要走好不好？”

    “嗯，去吧。”

    韩巧儿很乖巧，直接就跑开了。

    高明月独自坐在那，显得有些慌。

    “我不进来。”李瑕道，“站门口和你聊几句吧。”

    “嗯……”

