    

    
                第920章

    
                他们知道，这是因为骆金源害怕唐家追责连累自己，至于谁是谁非，一点也不重要。

    
                这个社会，拼的是背景和实力，而不是看表面的对错。

    
                房门被人敲响，骆金源过去开了门，见门口站着两名穿黑西装的男子，手里还提着一堆东西。

    
                “你们是？”骆金源问。

    
                “请问这里是骆黛纯小姐的家吗？闫佳妮小姐在不在这里？”一人问。

    
                “在，你们......”

    
                “哦，我们是唐总派来的。这是唐总特意交代，送给闫佳妮小姐的礼物，还有这张支票，上面是一千万的数额，用来补偿对闫佳妮小姐造成的伤害和困扰。”那人说道。

    
                骆金源听的人都傻了，送礼物，送支票，这是要干啥？

    
                闫佳妮走了过来，同样很是疑惑的问：“你们说的唐总是......”

    
                “唐迪飞的父亲唐东耀。”那人回答道。

    
                屋子里几人都不吭声理论，他们满脑子浆糊，按道理来说，这种时候唐东耀如果派人找茬，把他们家放火烧了都不稀奇，怎么会派人来补偿呢？

    
                “另外唐总让我们代替唐迪飞向您说声抱歉，今后他会好好管教，不再出现这样的事情，请您谅解。”两人说着，对闫佳妮深深的鞠躬，态度客气让人说不出话来。

    
                “因为我们联系不上江先生，所以如果您之后见到了他，还请帮忙向江先生说声抱歉。唐总自知有错，等下次见面的时候，再当面和江志浩赔个不是。”

    
                一连串的话语，像炸弹一样把这一家人炸的够呛。

    
                直到两名黑西装放下东西离开，他们半天都没回过神来。

    
                最后还是骆黛纯第一个反应过来，问：“姐，那个江志浩，到底是什么人啊？他竟然没被唐家的人抓走，唐东耀还专门派人来道歉？我不会是在做梦吧？”

    
                骆金源更是拿起那张支票看了又看，最后惊喜的道：“这支票是真的，可以立刻去银行兑换！这下发财了！”

    
                “爸，这是人家唐总给表姐的补偿，又不是给你的。”骆黛纯从他手里把支票抢了过来。

    
                骆金源尴尬的笑了笑，没好意思说话，只是眼里的贪婪之色，却极其浓郁。

    
                一千万的现金支票，对他来说无疑是一笔巨款，顶的上全部家当了。

    
                只是想想自己刚才对骆黛纯和闫佳妮的态度，他实在不好意思要这笔钱。

    
                骆黛纯把支票塞进闫佳妮的口袋，然后道：“姐，江志浩之前不是给过你联系方式吗，要不然你打电话问问他情况？我觉得，唐家有这样的态度，肯定和他有关。难怪这家伙敢打唐迪飞，原来是有来头的。”

    
                闫佳妮沉默不语，过了会，她掏出手机，拨出去一个号码。

    
                然而电话响了很久，却始终没有人接。

    
                闫佳妮心中无比失落，她知道，自己可能错过了人生中最重要的一个男人。

