    张昌宗带着女儿规矩的行礼：“见过岳母大人。”

    “宝宁拜见外祖母。”

    对上宝宁，太平公主怒气才稍减了些，脸色缓和了几分：“我的小宝贝，快过来，让外祖母瞧瞧。”

    “哎。”

    宝宁应了一声，主动走到太平公主身边，与她同坐一张榻上，笑眯眯地依着她，陪她说话。薛崇秀看看陪坐着的薛崇胤夫妇，又看看可怜巴巴跪着的薛崇简，低声问道：“这是怎么了？”

    太平公主对长子严格，对次子却不免像许多母亲似的有些溺爱，养的薛崇简吃喝玩乐样样在行，读书做事却没个样子。薛崇胤没好气的哼了一声，道：“还能如何？不过又是不肯好好用心学习，整天只想着贪玩，又被母亲骂了呗。”

    “阿姐！”

    薛崇简可怜兮兮地喊了一声，结果他姐连个眼神都懒得给他，反而与长嫂薛氏聊起了女儿经——

    张昌宗因为接连守孝，要跟老婆分房睡，不能生小孩儿，薛崇胤没这个顾虑，后来者居上，生了一个儿子后，目前刚生完二胎不久，是个小女孩儿，儿女双全，人生赢家。

    薛崇简见母亲、长姐都不理他，悄悄、悄悄地挪动跪地生疼的膝盖，慢慢地往张昌宗这边挪，嘴上悄悄地弄出声响：“姐夫！好姐夫！”

    张昌宗坐着，似笑非笑的扫他一眼，见他望过来，薛崇简脸上立即露出个谄媚的笑容来，讨好的叫着：“姐夫，许久未见，待国丧期过后，姐夫该出孝，可以玩乐了吧？”

    张昌宗不置可否，只道：“怕是不成，先师之孝，严格说来还差几个月才满三年。”

    薛崇简讶然：“姐夫要守足三年吗？不是只需要二十七个月就行了吗？”

    张昌宗不说话了。薛崇简却孜孜不倦的想说服他：“陛下已经下制书令姐夫夺情起复，姐夫还要继续守吗……哎哟！”

    却是那边太平公主听不下去了，直接扔茶碗砸人，不巧正好砸到薛崇简脑袋，砸得他立即痛叫一声，捂着脑袋，不敢置信的望着他娘：“阿娘，您想谋杀亲子吗？儿子到底是不是您亲生的？你竟这么舍得？”

    太平公主大怒：“住嘴！你若不是本宫亲生的，本宫早就弄死你了，还有闲暇跟你在这里掰扯！往日原想着你自幼没有父亲教导，便对你宽纵些，看你与三郎他们厮混玩乐也不禁你，不想你与大郎一般过得辛苦，不意竟把你养成个一无是处的纨绔，此事本是我错，从今日起我便好好地管管你！”

    太平公主这些年城府越发深重起来，威严日盛，往常只见她冷凝之色，鲜少见她动怒，这一动怒，不止薛崇胤夫妇吓了一跳，薛崇秀也连忙坐过去，轻抚母亲胸口，轻言安慰她：“母亲且莫动气，这么些人在着，二郎纵便不听话，也自幼我与阿兄管教，无须母亲动气，若是伤了身子，岂不是叫我们难过吗？”

    太平公主呼哧呼哧喘气，一副激动不已的样子，弄得张昌宗也吓了一跳，看薛崇简还有些悻悻之色，伸手拍了他脑袋一下，严肃道：“看你说的什么胡话，这是为人子应当说的吗？岳母大人是疼你才管你，若不是疼你，你看谁理你？”

    薛崇简扁扁嘴，伏身请罪：“儿子说错话了，请母亲责罚。”

    太平公主什么人，哪里会容许他这般敷衍的样子，冷笑道：“不敢当你薛二郎的请罪，你薛二郎是什么人，长安城里纨绔们的头领，本宫这等镇国长公主是管不住你了，对吧？”

    薛崇简伏在地上，嘟哝：“不敢，母亲镇国长公主的头衔，天下皆知，哪里会管不住儿子的！只要母亲一声号令，让往东儿子绝不敢往西，让打狗绝不会去撵鸡，是吧？姐夫！”

    竟然还歪头朝张昌宗挤眉弄眼！

    这样子，看得张昌宗眼角直抽，这个傻小子！果然，他姐也看不下去了，果断的起身，手里的团扇想也不想的就抽他脑袋上，斥责：“学你姐夫也只学到皮毛，不曾学到他精明的傻小子，还是不要做这等怪样子来败坏你姐夫的形象和名誉了！”

    薛崇秀下手挺重的，直接抽得薛崇简跳起来怒问：“阿姐，我还是不是你亲弟弟了？这么重，要打死人吗？”

    薛崇秀冷笑：“我看就是打得少了，不然，也不至于这么大的人还来气人。”

    说着，伸手又要继续打，薛崇简哪里会肯，拧身就想逃，张昌宗早就虎视眈眈地等在一旁，见状直接伸手制住他，任由他姐一下又一下的落在他身上，啧啧，薛崇秀可不是那等手无缚鸡之力的弱女子，看她打的样子，肯定没省力，薛崇简是真疼。

    薛崇简除了小时候被抓去牢里挨饿受苦，长这么大从没受过苦，更没人舍得摸他一下，这下被他姐一抽，疼得嗷嗷叫，结果他哥、他娘还在冷眼旁观不说，甚至他娘还没人性的喝彩，直呼打得好。

    打得他简直要怀疑人生：“阿姐，阿姐，难道小弟不再是你最疼爱的弟弟了吗？”

    薛崇秀冷笑：“我最疼爱的弟弟绝不会混不吝的气母亲，胆敢这么做的，就要有打死不论的觉悟。”

    “唉哟……姐夫，好姐夫，快放手，要出人命了！”

    见求薛崇秀不行，薛崇简又赶紧去求抓着他的张昌宗，张昌宗笑眯眯地道：“在我家，大事听你姐夫我的，小事听你姐的，像是教训弟弟这等小事，姐夫我一贯听你姐的。再者，我在家里都舍不得让她生半点气，你居然敢把她气得动手打人……啧啧，少年，你就乖乖受着，等你姐气消了，我自然就会放开你！”

    薛崇简一听，简直生无可恋了，却因为被张昌宗制着避让不开，只得奋力的佝偻着身子，避免被打到头脸，惨叫：“啊，好疼！阿姐，要出人命了！姐夫，你们一家子就欺负小弟吧！啊，宝宁，快救救小舅舅，小舅舅带你去东市买礼物酬谢你！”

    宝宁严正的拒绝：“不要！小舅舅不听话，让外祖母和阿娘生气，理应领罚！小舅舅也是，乖乖认错、道歉，努力改正不就好了吗？怎地一直胡搅蛮缠的连个错也不认？想来是并不认为自己错，且无改正之心，是该教训了！”

    薛崇简被一个小孩子说得哑口无言。

    他姐一扇子抽到他肩上，冷笑：“宝宁一个小孩子都看得分明的东西，你一个大人了，难道还以为能糊弄谁？薛崇简，你真是越长越能耐了！”

    薛崇简嗫喏：“阿姐，我不是……”

    薛崇秀直接拒绝：“你不要跟我说，你去跟母亲说。”

    太平公主冷笑道：“不用跟本宫说，本宫竟不知往日对他宽纵，竟纵出这么一个逆子来！薛崇简，我今日便告诉你，你听也罢，不听也罢，亲是必须要成的，门你也是不许出的，若敢违抗，我叫人打断你的狗腿，便是扛也要把你扛去娶亲。”

    薛崇简老大的不乐意，梗着脖子回嘴道：“为何大哥就能拖老大年纪才成亲，而我却年未弱冠就要娶亲，母亲偏疼大哥就偏疼，何以如此错待儿子？”

    这话一出，在场之人齐齐变了脸色！

