    陈风航母的周围，满是载具的残骸和泰坦巨人以及湾鳄鱼人王的碎肉和血迹。

    整片海面上，杂乱不堪。

    当然，这片海面虽然比较杂乱，宝贝可是不少。

    泰坦巨人和湾鳄鱼人王虽然被收为宠物，但是这种不是卡牌召唤出的宠物，也不知道会不会掉落宝箱。

    其次，是被击沉的多艘载具上的物资、武器、载具之心，以及上面人死后的掉落。

    一大推的东西等着去整理归纳。

    现在成功击败龟田小次郎等人，自然是收获的时间了。

    陈风让吉娜几个鱼人去收拾，自己也终于能闲了下来。

    打开世界排行榜。

    上面龟田小次郎和关谷香奈子的名字已经消失，十有八九已经死亡了，如此，陈风便放心了。

    安心等待着吉娜她们收拾完毕。

    “恭喜陈风小哥！佳人终于得救！”

    卢修培带着王伟、胡军以及赵小龙，来到了陈风的航母上，很是热情的说道。

    卢修培以及赵小龙脸上的笑容很是真切，但是胡军和王伟脸上的笑容看上去多少有些僵硬。

    二人一开始见到陈风的时候还想故意找茬，可当他们见识到陈风利用自身技能造出剑刃风暴击杀5级泰坦巨人，以及陈风航母上的船载道具和堡垒的面积之后，他们才发现，当时的行为到底有多可笑。

    后来，二人也主动帮助陈风，希望能够让陈风淡忘这件事。

    陈风看着几人，脸上并没有什么表情。

    只是冲着卢修培点头说道：“谢谢卢先生了，这次也幸好有你们的帮忙，不然龟田小次郎有对方官方的帮助，我还不一定能够对付呢！”

    陈风这话，很明显的是给卢修培一个面子，其实有没有华夏官方的帮忙，对陈风来说影响不大，航母上攻防一体，无人战斗机还没使用呢，对付敌人，手到擒来。

    陈风的目光只在卢修培身上停留，至于他旁边的王伟胡军两人，陈风也不准备和他们有什么交集，这次他们主动帮忙，虽说没什么大用，但也不能伸手去打笑脸人，陈风便淡忘之前和两人发生的矛盾了。

    “陈风小哥客气了！大家都是华夏成员，这点忙不算什么！”卢修培苦笑，他当然知道陈风这话是给他面子，接着说道，“陈风，既然龟田和太阳国官方已经解决了，那接下来我们怎么办？”

    “接下来？等我的手下打扫完战场，我们再商量吧！”陈风挥了挥手，示意这些事等会商量。

    卢修培也点点头，表示同意，大家也都各自回到自己的载具，调整休息去了。

    泰坦秘境还有两天就结束了，还有一次5级泰坦巨人攻击以及一个6级泰坦巨人，如何收益最大化和安全的回到原始海域，这是一个值得思考的问题，陈风觉得，还是要从长计议。

    战斗结束，陈风等人没了动静，但是那些围观的，还有一直在世界聊天里看文字直播的，一时半会可是无法平静。

    周围围观的，此刻已经有了七八艘载具，这可能是泰坦秘境中仅存的人类玩家了，他们还是相隔较远的距离。

    看着战斗后的痕迹，久久不敢靠近，不知道是被这血腥的一幕给吓到了，还是被陈风的强力手段给震惊了。

    只是有不少人，不停的将眼前的一幕截图，发送在世界聊天，供大家评析。

    世界聊天。

    “战斗落幕！龟田小次郎和太阳国官方惨败！全军覆灭！龟田和香奈子从排行榜消失，死亡实锤！现场残骸.JPG”

    “龟田小次郎也死了！敢跟陈风作对的，看来没一个能活下来的！”

    “龟田小次郎的名字已经从世界排行榜上消失了，有没有可能是他自己下榜，只是诈死呢？！”

    “诈死？不可能！他们的堡垒和战舰都炸成那个死样了？里面的人也没出去，不可能存活的！肯定死了！”

    “呼~太解气了！说好的只靠人力和宠物战斗，居然使用载具，死了也是活该，陈风大佬真的是太强了！”

    “没错！这种卑鄙的龟田，约定也是他提的，他却先毁约，真是活该！”

    “哎~陈风大佬这么强，什么时候我才能抱上他的大腿啊！还有两天第二天灾就要结束，第三天灾我可怎么办啊！？”

    “卧槽！楼上不说我都快忘了！还有两天第二天灾就要结束了！我的载具还只是19级！升不到20级就要被抹杀！哈哈！我还有两天就要死啦！~”

    “你们秘境外的还有两天才死，我们里面的才恐怖好不好！还有一次5级泰坦巨人要袭击，甚至还有一个6级的泰坦巨人！我们还不知道怎么熬呢！”

    “里面的简单啊！陈风大佬不就在你们面前嘛？！找机会抱大腿去啊！”

    “呜呜~说的对！泰坦秘境最后两天想要活命，就必须抱紧陈风大佬！”

    ……

    （在线人数7.5亿）

    陈风此刻正抱着周灵睿好生安抚，这次她险些命丧黄泉，一见到陈风，心理防线立刻崩溃。

    现在战斗结束，周灵睿说什么都要粘着陈风，不想离开。

    陈风也乐的如此，两人互诉衷肠，缠绵了许久，只有吉娜等人在辛勤的忙碌着。

    两小时后，时间到了中午，炽热的阳光洒满海面，无数的死尸被晒的发出恶臭，很是难闻。

    此刻，吉娜等人也终于打扫完毕，在航母上堆放了一堆的战利品。

    其中不乏有大量的物资、船载武器、各品质道具等等，将两百多米长的甲板占了一半。

    对于陈风打扫战场，卢修培以及马小婷都没有过问，这一点他们很有自知之明，这次战斗，他们只是辅助，功劳可全是陈风的，得到的战利品如何分配，当然也是陈风说了算。

    对此，陈风很满意他们的态度，当然，陈风也不会让别人什么收获都没有。

    等到陈风自己清点一遍之后，可以用一些他认为不稀有的东西分配给他们。

    拖着不愿意离开自己半步的周灵睿，陈风笑眯眯的清点起了甲板上的物品。

    可是还没开始清点，眼前吉娜的一句话，让陈风皱紧了眉头。

    吉娜俯在陈风的耳边小声说道：“主人！敌人的几艘载具我都进去过了，虽然得到了不少收获，但是有一个问题，我并没有在里面找到龟田小次郎的尸体！”

