    何长老闻言，微微点头，不禁将目光转向了苏陌凉，仔细的上下打量了她一眼，许是没看出她身上任何的灵力和精神力，顿时皱起了眉头。

    “王爷，我教了那么多弟子，还从来没见过这么糟糕的体质，这女儿真是一点天赋都没有啊。”何长老看到王爷的面子上，勉强答应指点陆璃音，却怎么也没想到，会有人废柴到这种地步。

    平南王听出他口气的嫌弃，面上有些尴尬，尽量笑着解释，“何长老，音儿她对药材比较敏感，要是肯教她，假以时日，她肯定会--”

    然而平南王的话还没说完，不远处便是插来一道略含讽刺的声音，“呵呵，王爷，不懂炼丹，不知道炼丹的规矩。光是熟悉药材，并不能成为修炼精神力的标准。要想炼丹，必须得有过人的精神天赋才行，清音郡主别说精神天赋了，就连最基础的精神力都没有，就算何长老手把手的教她，也不过是白费精神而已。”

    这时候，只见冷絮月和冷絮晴从远处慢悠悠的走了过来。

    冷絮月是炼丹公会副会长的徒弟，又因为她天赋过人，是炼丹公会重点培养的精英弟子，所以在炼丹公会颇有地位，如今在她的地盘，她自然有些目中无人，看到平南王带着一个废物来公会走后门，忍不住多说了两句。

    平南王因为她对陆璃音下狠手的事儿，本就生气，现在听到这番话，面色更是阴沉得可怕，愤怒的哼道，“冷家的女儿这么没规矩吗，看到本王连礼数都没有了！”

    冷絮月闻言，勾唇一笑，并未计较这么多，而后朝着他微微福身，“臣女见过王爷。”

    冷絮晴不大服气，板着脸，敷衍了事的行了个礼。

    王爷见此，怒哼一声，碍于何长老在此，不好发难，只有忍下怒火，不再看她们。

    而何长老看到冷絮月，老脸竟是带了几分讨好的笑意，顺着她的话，微微点头，“絮月丫头说得不错，这炼丹，必须要有精神天赋才行，不然，不管怎么教导，都成不了气候。”

    看得出来，这位何长老有些巴结冷絮月。

    不过，也能想得通，何长老如今不过是名初期丹宗，而冷絮月小小年纪就达到了中期丹皇，再过两年，怕是就要赶超他了。

    更何况，冷絮月又是副会长的弟子，前途不可限量，搞不好，还能继承她师父的衣钵，成为这炼丹公会的副会长。

    这样的天才，他自然是要拉好关系的。

    平南王听到这话，有些生气，蹙眉反问道，“何长老，昨天可是亲口答应本王要收音儿为徒的，现在是打算反悔的意思吗？”

    冷絮月不等何长老开口，便是故作惊讶的反问道，“何长老，竟然私下答应过这种事儿。世人都知道，要想进入炼丹公会，必须经过严格的考核才行，这样做，不是会引起其他弟子的不满吗？要是让我师父知道了，怕是不好交代吧！”

    何长老听到她把副会长都搬了出来，顿时吓得脸色发白。

    她师父庞建元可是非常厉害的人物，庞大师要是追究起来，他的下场肯定会很惨。

    许是想清楚了，他才冲着平南王，抱歉的开口，“王爷，不是我不帮忙，主要是清音郡主的天赋实在太差了，我无能为力啊。”

    眼前这个清音郡主，根本就是一个废物，他除非疯了，才会为了一个废物，去得罪冷絮月这个炼丹天才和位高权重的庞大师。

    “——”平南王没料到他真的出尔反尔，当场气得面色铁青，想要发火，却被苏陌凉一口打断。

    “爹，算了吧，我没有任何底子，就这样进入炼丹公会，的确落人话柄，别人说我倒没有关系，要是说您仗势欺人，那就不太好了。”苏陌凉识大体的出声劝说。

    这炼丹公会，她本就没打算进，更何况刚才空间里的真君老人说眼前这位何长老只是名初期丹宗。

    如今她都已经是名中期丹宗了，这长老连她的实力都不如，怎么可能成为她的师父。

    想当初，就连御虚天尊让她拜师，她都拒绝了，更何况是这种连她都瞧不上的人。

    可笑的是，这位何长老还端着好大一副架子，各种嫌弃她。

    殊不知，苏陌凉对他压根不屑。

    平南王听到苏陌凉这话，看到周围投来异样的目光，面子有些挂不住，只有就此作罢，“哼，这炼丹公会，我们还不稀罕进呢，音儿，我们走！”

    说着，平南王便是生气的拂袖离去。

    冷絮晴看到平南王和陆璃音灰头土脸的离开，望着他们狼狈的背影，噗嗤一声，笑了出来，“哈哈哈，真是搞笑，那平南王和陆璃音也太没有自知之明了，居然还妄想加入炼丹公会，简直是痴人说梦，惹人笑话啊。”

    冷絮月嘴角轻扬，斜起一抹讽刺的弧度，“平南王当然也想自己的女儿有出息，看来是修炼灵力无门，只有从修炼精神力入手了。”

    “哈哈哈，修炼精神力哪是那么容易的事儿，我看啊，八成是晏凌宇因为喜欢，而拒绝了跟陆璃音的婚事儿，她受了刺激，也想要学习炼丹，企图跟一比高下啊，真是自不量力，笑死我了，哈哈哈——”冷絮晴想到这种可能，笑得花枝乱颤。

    冷絮月闻言，也是失笑着摇摇头，嘴上虽然没说什么，可心里却有了优越感。

    一个废物，还想跟她比炼丹，绝对是她这辈子听过最好笑的笑话。

    平南王回到王府，发了很大的火，苏陌凉倒是毫不在意的安慰了几句，便是回房间修炼去了。

    不过，平南王还是不消停，虽然打消了送她去炼丹公会的念头，但又想了别的法子，给她招了个暗卫。

    据说这位暗卫武艺高强，灵力达到了后天君灵师，有他的保护，平南王和王妃才能彻底放心。

    如今，看到跪在自己面前的男子，苏陌凉一阵抚额，头疼不已。

    她做事情，一向不喜欢有人跟在身边，更何况她这次是隐瞒身份，混迹在这么凶险的地方，一言一行都要特别的小心，要是有人在暗处监视着，她总是不放心的。

    只是，平南王的好意，她没办法拒绝，只有无奈的叹了口气，询问道，“叫什么名字？”