
　　惠星挑了挑眉，轻声笑笑：“他不揽着女人，还能揽着男人。”

　　“……”冯茵扯了扯唇角，看着她云淡风轻，没再多说沈听风的事儿，握紧了方向盘，拐进小区。

　　下车时，冯茵给她一个本子：“这是你一部剧的本子，听说之前和你有过节那个陈思思也盯着这个剧本，”

　　“回去好好睡一觉。”冯茵看着她，笑了笑又说。

　　惠星接下剧本进了小区，转身沿着草坪往小区走。

　　前面光线昏暗，黑得朦胧，树枝被吹的摇曳，影子在张牙舞爪。

　　惠星停下脚步深吸口气，快速进了小区，人影很快消失在视野里，留下一阵寂寞的风。

　　小区外大道又长又宽，路边的树荫下停着一辆黑色轿车，沈听风晚上跟着傅砚参加一个饭局，那人是客户，应酬难免喝点酒，他就把人送了回来。

　　对方给的地址是这里，那人离开后他忍不住在门口停了会儿，没想到会看到她。

　　沈听风望着女人消失的方向，慢慢靠向座椅，手指扯开领口，点了根烟，有些疲惫地闭了闭眼睛。

　　一边吸着烟，一边回想她刚刚的身形，瘦得跟什么似的，好像一阵风，她那身子就开始摇摇欲坠。

　　烟抽完他一个人又待了会，这一待，不知不觉到了深夜。心里烦躁到了极致，拧着眉头掐了烟开车回去，路上给杜元拨了通电话，约在了老地方。

　　杜元最近神神秘秘谈了一个女朋友，心情看着不错，一进门就嬉皮笑脸看着他调侃：“啧，这不是沈总么，深更半夜的……爷可跟你不一样，爷是有女人的人。”

　　沈听风哼笑着开了瓶酒：“认真的？”

　　“那不然，这回不一样了，这回栽了，找了个母老虎。”杜元叹了一口气，往沙发上靠，含笑盯着他，“你怎么回事啊？大半夜的把我叫出来，有屁快放。”

　　沈听风舔了舔唇，仰头灌了半瓶啤酒，又不急不慢的吸了口烟，才开口，声音平静：“我看到她了。”

　　闻言，杜元一怔，看着他好一会儿才说：“这都多久了？也该冷静好了。”

　　沈听风半垂着眸子，盯着手指上的烟，自嘲的笑笑。

　　“多大点事儿，你要是真想人家还要什么脸。”

　　“我……”沈听风拿开嘴里的烟，磕着烟灰，自嘲笑笑，“早就没有脸了。”

　　杜元：“那不挺好，不要脸的事做多了，那不就得心应手了。”

　　沈听风笑了笑。

　　“人啊，就是贱。”杜元，“喜欢你的，你不喜欢，不喜欢你的，你偏偏贴上去，你说你贱不贱。”

　　沈听风抬手把烟放进嘴里，默默地吸了一口又捏在手里，拧着眉头没搭话。

　　“这是要搁在我身上，我就放弃了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，明天哥们带你去个地方，那儿的美女穿得不多还主动。”

　　沈听风笑：“我看你是皮痒了。”

　　“哥们还不是为了你，上刀山下火海的，你说一声。”杜元开了酒正要往嘴边送，就瞧见沈听风站了起来，“这就走了？我才刚来。”

　　“回了。”沈听风掐了烟，往门外走，叮嘱他账单已经结了，人影很快消失在门口。

　　后来他让听韵帮他下载微博，注册账号关注了惠星，不知道从哪找了渠道知道了惠星的行程，那晚后，她又接了一个广告，很快离开了嘉州，回来是三天后的一个傍晚，刚下飞机又赶去酒店。

　　冯茵约了下部戏的制片人吃饭，刚下飞机又喝了几杯酒，惠星头开始疼，起身去了一趟卫生间。

　　擦干手上水出来时碰到一个熟悉的人影，男生一身服务员套装，端着托盘进了一个包厢。

　　没多会蒋叙离开那个包厢，轻轻带上门，抬眼时无意中两人目光碰撞，他显得狼狈，立刻低下头，转身要下楼，惠星开口叫住他：“怎么在这里做服务员了？”

　　蒋叙停下脚步，低垂着头，额头前的碎发丝遮住视线，身形又瘦又高，一米八的个子，看着也就一百二十斤左右，露在视线里的手臂青筋暴起，像是长期营养不良。

　　这半年蒋叙那个组合挺火的，上综艺，拍剧，举办演唱会，几个人中就是不见他的身影。

　　后来听说，他合约到期，公司没有再续约。

　　男生依旧没抬头，声音很平静：“没再续约，就过来上班了。”

　　惠星盯着他手上托盘，还捏着客人给我一百块小费。

　　他皮肤很白，白的晃眼。

　　惠星移开目光：“远离那个圈子也好，不是什么干净的地方。”

　　“你喝酒了。”蒋叙抬起头看着她，“你一个人么？”

　　惠星轻轻莞尔：“怎么？要送姐姐回家？”

　　蒋叙看了眼她的脸，匆匆偏开：“你这样一个人在外面喝酒不安全。”

　　“还没醉。”惠星笑了笑，低头摸了支细长的女士香烟放进嘴里，拢着手低垂着眉眼点上火。

　　蒋叙目光局促的从女人红唇上扫过。却突然不敢落定在她脸上。

　　这时身后有人突然呵斥了一句，他有点窘迫，跟着那人离开。

　　大概是他领导，一边训着话说偷懒，一边冷着脸往楼下走，而男生始终低着头，一声不吭。

　　惠星收回目光，慢慢吐出烟雾，察觉到自己出来有一会儿了，掐了剩下半支烟回到包厢。

　　几人还在聊，兴致不错，折腾到夜里十二点才散场。

　　冯茵去开车，惠星站在路灯下，身后一堆人从酒店里走出来，一边走，一边谈笑风生。

　　“小沈啊，听你二舅说你还单着呢。”有个老者笑着和蔼，“我有个侄女年纪跟你年纪相仿，下次介绍你们认识认识。”

　　“抱歉。”男人的声音带着淡淡的笑意，惠星忍不住抬了抬头。一群人里，男人背脊挺拔，高出其他人一些，穿着正式，看着谦逊有礼，收敛了他本身的痞气。

　　惠星偏开眸子他却不经意间朝着门口看，似乎也意外了一会儿，安静了几秒，他笑着说：“我有喜欢的人。”

　　“是吗？”老人不信，“怎么没听你二舅说过。”

　　“是的。”沈听风目光盯着女人背影，看着她弯身上了车，语气里依旧带着浅淡的笑意，“如果有幸，下次我把她介绍给您认识。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷了野玫瑰更新，第65章偷玫瑰45免费阅读。https://xs.23sk.com 