    他们心里也是轻松了许多，觉得这个思路正确无比，第二场防守守不住也无所谓，第三场进攻的时候再次拿下胜利就行！

    “第一场天阵宗获胜，第二场现在开始，由司马逸这边先布置阵法！”

    洛星流宣布之后，林逸很随便的布置了一个阵法，让常宗主他们去改变，完了就是一脚踹停，简单粗暴之极。

    围观众们都不想看林逸的比试了，这特么有什么意思啊？我们大老远过来就是看你踹踹踹的么？能不能退票？

    常宗主两人并不在意，第二场的失利本就在他们预计之中，没什么大不了的，第三场才是重头戏！

    两人绞尽脑汁，爆发出最强的实力，终于布置出一个他们俩都超级满意的阵法，这次林逸没有让施恬采单独出手了，而是跟着一起进了阵法。

    “你先来说说你对这个阵法的改装思路，我们来研究研究。”

    林逸没直接动手，而是准备听听施恬采的想法。

    比试的结果已经注定，顺手来指导施恬采才是正事。

    施恬采明白林逸的意思，马上开始对这个阵法进行剖析：“……这里加一枚阵旗，将阵纹进行细微的导流，形成一个半独立的新回路，在激发之后，会和那边产生联动……”

    林逸连连点头，对施恬采的想法表示肯定，这思路还是很清晰的，而且很合理，不愧天才之名。

    只是还稍显稚嫩，有不小的进步空间。

    等施恬采说完之后，林逸开始指点：“你的想法很好，这里的改造也会很成功，但若是此处再稍作修改，辐射到那处，你觉得如何？”

    施恬采眼神一亮：“威力会增加一成，而隐匿性同样会增强少许，师父果然妙手！只是如此一来，那边似乎会有所影响！”

    “确实如此，所以在这里也要做相应的修改，如此一来，就能将影响削弱……”

    林逸和施恬采边说边做，开始更改阵法，想要修改一个完善的阵法，首先就要有通盘的考量，牵一发而动全身，稍有疏忽，就会功亏一篑。

    因为完善的阵法环环相扣，一步错则步步错，时间紧迫的情况下，没有任何重来的机会。

    林逸坐镇，自然不会有出错的可能，现场教学指导之下，施恬采成功完成了对这个阵法的深度改造，虽然还是原本的阵法根基，但实际的威力和效果已经完全不同了。

    脱胎换骨！

    时间差不多的时候，林逸和施恬采轻松愉快的小声交谈着从阵中出来，一点紧张的情绪都没有，似乎并不在意这一场的胜负。

    反倒是洛星流特意提了一嘴：“第二轮第三场，也是这次宗师战的赛点了，若是司马宗师一方继续获胜，第三轮的比试就没必要进行了。”

    “这一点，请天阵宗常宗主这方要特别注意，只有获胜，才有进入第三轮的机会，若是常宗主准备好了，那就请开始吧！”

    常宗主和那个长老对视一眼，从对方的瞳孔中看到了自己面上的凝重。

    不用洛星流提醒，其实他们也都明白这一场的重要性，但林逸亲自出手，却又令他们有些心中没底。

    这一次，还能和第一场那样顺利么？

    檀香燃起，计时开始！

    两人迅速进入阵法之中，基础是他们打下的，入阵后首先就是习惯性的找熟悉的阵法节点，结果阵法中风云变幻。

    一阵电闪雷鸣，强烈的危机感令常宗主和长老各自狼狈闪避逃窜，瞬息间就分散开了，这还不是重点，重点是他们完全找不到一丝一毫熟悉的阵法痕迹！

    修改的阵法？这特么明明就是一个新的阵法啊！

    常宗主悲愤莫名，觉得又被林逸给坑了，只是这时候没空理论，全力以赴的应对都有些难以应付，根本无法分心。

    至于失散的长老，他一时也顾不上了，只能在心中默祝不会在阵中完蛋！

    研究阵法加以破解？只能想想而已！

    常宗主疲于应付阵法中各种刁钻古怪的攻击，并悲哀的发现迷失在了阵法之中，根本无法判断身处何方。

    突然间，阵法停止了运转，一切归于平静，长老也在不远处现出身形，看着狼狈无比，面上还有无法掩饰的茫然之色。

    这是……？

    败了！

    常宗主浑身一激灵，终于回过神来，他们没有破解阵法，而阵法停止了，只会是因为时限已经到了。

    所以这场比试，他们输了！

    宗师战，他们输了！

    “一炷香时间已经结束，常宗主，很不好意思，你们没有能在时限之内破阵而出，第二轮第三场，司马宗师这边得一分，以二比一的比分拿下第二轮！”

    “因为总比分是二比零，所以第三轮已经没有了继续比试的意义！本座宣布，此次的宗师战，是司马宗师一方获胜！”

    “按照规则，常宗主一方的两位宗师，将失去宗师称号，并从此失去考核的资格！”

    常宗主面容扭曲，这不是他想要的结果！

    他给林逸下战书，是有十足的把握能获取宗师战胜利，将林逸彻底打落尘埃！

    现在是怎么回事？到底是哪里出了问题？剧情不应该是这样发展的才对啊！

    “我不服！司马逸和施恬采作弊！”

    常宗主暴怒嘶吼，再也顾不上什么面子风度了：“这个阵法，已经不是我们原先布置的阵法了！他们根本就是重新布置了一个阵法！”

    “他们的做法，超出了比试的范围，重新布置的阵法，怎么能算是改造的阵法？洛堂主，你作为公证人，难道要眼睁睁看着这种不公发生？”

    洛星流面色不变，淡然微笑道：“常宗主此言差矣！司马宗师改造阵法是当着众人的面进行的，你也没有提出异议，现在失败了却这么说，你让本座怎么判？”

    “你的心情本座可以理解，但事已至此，还是请常宗主不要无理取闹了，大家都看着呢，输人又输阵，那就太难看了啊！”

    若是洛星流声色俱厉的呵斥，常宗主或许还要硬怼一番，可洛星流这么平心静气的讲道理，边上的人也都开始露出鄙夷的神色。

