    “美国、在法国还有俄罗斯的船台上，一共有6艘超级巨兽正在建造，而这六艘无畏型战舰，海洋的王者，他们都属于同一级！这也是俄罗斯海军有史以来建造规模最大花费也最大的海军主力舰计划，我们叫他博罗季诺级战列舰，用来纪念当年在对抗拿破仑入侵的战争中战死在博罗季诺战役中的将士们。”俄国海军部，罗兹德文斯基这样介绍道。

    “该级一共有6艘战舰，首舰为博罗季诺号，二号舰为苏沃诺夫公爵号、三号舰为亚历山大三世号、四号舰为鹰号、五号舰为光荣号、六号舰为列特维赞号。这六艘战舰中的前两艘在美国建造。三号舰和四号舰在法国地中海船厂建造，最后两艘在我国的波罗的海造船厂建造，完成后，这六艘主力舰将成为我国海军主力舰队的中坚力量！”

    “该型战舰的排水量为1万8千吨，船体长145米，宽度为24.5米，吃水深度为8.2米。由16台贝尔维锅炉提供动力，由3台蒸汽机驱动3个螺旋桨航行，总输出达到2万马力。正常最大航行速度为19.5节，过载情况下预计可以跑出20.5节左右。装甲带最后地方为11寸，然后向上和向下逐渐削减，其中9寸以上厚度的装甲带高度为3米，上部装甲带为6寸，炮塔正面装甲为12寸。侧面装甲为7寸，后部装甲为150mm。炮座装甲最厚处10寸，最薄处6寸。指挥塔装甲厚度为10寸。炮廊装甲厚度为6寸。所有6寸以上火炮都处于炮廊装甲的保护中。水平装甲厚度在1.5寸到2.5寸之间。”

    “这艘战舰拥有相当强大的武备系统，它最强大的武器被安放在沿中轴布置的4座双联装炮塔之中，我们选择的主炮是法国研制的1897式12寸45l主炮。炮重56吨，可以把400千克重的炮弹以700米每秒的速度打出。理论射速45秒一发。每门火炮平均备弹量是80发。、所用的副炮是俄国海军1892年式6寸45l加农炮，弹重40kg，射速为每分钟6发。每门火炮备弹量为180发。该舰一共装备了12门，分别放置在船舷侧面的12个炮廊中。此外还有大量的75mm速射炮，这个只有炮盾防护，一般是10到14门之间。除此之外。我们的战舰上还有4个18寸鱼雷发射管和16发18寸鱼雷。”

    “为了充分发挥这艘战舰的威力，我们装备了4米的测距仪，并且安装了法国人提供的火控系统。根据法国人的测试，这套系统可以在8到10km处获得还算可以的命中。当然，这一切都是测试，具体效果如何。还要经过实战的考验。现在大家还有什么问题可以提问，我将尽量予以解答。”罗兹德文斯基最后说道。

    “这些战舰的工程进度如何？我们什么时候可以拿到所有的6艘主力舰？据说美国人为我们的建造的两艘战舰已经完工了，我们什么时候可以派人去接舰？”马卡诺夫关切的问道，6艘无畏型战舰是马卡诺夫与华夏舰队叫板的根本力量！所以，海军上下没有人比他更关心这些战舰的进度了。

    “美国人为我们建造的两艘战舰确实已经完工，我们随时可以去接船。法国人建造的两艘战舰已经进入了收尾阶段，预计再过3个月，也就是1904年的2月份将彻底完工。但是我们却无法为这4艘战舰配上足够多的军官和有经验的水兵。每一艘战舰需要950名官兵。其中军官的数量为87人，再加上随舰参加海试的技术人员。我们需要4000多名甚至5000人。而且其中还有数百名军官和相关的技术人员，这对于我们现在的海军来说是个很大的压力。”罗兹德文斯基字斟句酌的说道。

    “该死的，难道说我们手中有足够先进的战舰却没有足够的人手吗？”马卡诺夫低声咒骂道。华俄战争中的海战给帝国造成的损失不仅仅是一艘艘价值不菲的巡洋舰和战列舰被打沉在了海底，更大的损失在于损失了上千名经过严格训练的军官和近万名的海军士兵！虽然这些军官也许并不十分优秀，也许有各种不良嗜好和各种违法行为，但是毕竟是俄国海军辛辛苦苦培养出来的！他们至少接受了严格的训练！至少懂得一些最基本的操作规程！而现在呢，这些人伴随着战舰的沉没而永远的损失了！以至于现在的俄国海军都很难找到足够的人手去接受战舰。

    “中将阁下，您应该知道，华俄战争不过才过去了不到4年，我们的人员断档问题还是很严重的，而且因为这次要去遥远的远东和强大的帝国舰队交战，所以贵族子弟们不愿意参加海军，在他们看来海军已经不再有足够的吸引力了。我们的招生工作也十分缓慢。”罗兹德文斯基略带难堪的说道。

    “既然贵族们想要逃避他们的责任，那么海军完全可以从普通民众中招手学员，我们甚至可以雇佣外籍人员，无论是法国人还是美国人，如果他们想经历这场人类历史迄今为止规模最大，现代化程度最高的海上交战的话，我们就可以给他们机会，我们既然已经可以花费上千万英镑采购战舰，为何就不能再多花几十万英镑来获取足够优秀的专业人士呢？希望海军部能认真考虑一下我的建议。”马卡诺夫十分激动的说道。

    “我想知道，在我国建造的两艘博罗季诺级战列舰的工程进度如何了？最晚什么时候可以完工呢？”一旁的福克山将军问道。

    “该死的，你怎么哪壶不开提哪壶啊！”罗兹德文斯基心中骂道。如果说美国和法国那两艘船仅仅是缺乏足够的人员的话，那自造军舰可就不仅仅是船员不够了，就连工人都不够啊！不是说俄国船厂没有那么多的工人，而是说熟练的技术工人实在太少！而且更重要的是，大量的工人现在居然在闹罢工！一方面要求提高工资和待遇，一方面还要求10小时工作制！现在俄国的国库中为了备战穷的叮当响，财政大臣为了维持皇室的贵族们的生活水平不降低，还要准备战争已经恨不得一个卢布掰成两半用了！哪还有那么多钱去给那些灰色牲口？

    “战舰正在加紧施工中，目前五号舰已经准备下水，预计五号舰将在1904年年底完成建造。至于六号舰吗？因为劳动力和技工的缺乏，现在进展缓慢，阁下应该知道，俄国各大造船厂还在完成别的巡洋舰和轻型辅助战舰，所以人手有些不够用。”罗兹德文斯基字斟句酌的说道。

    “那就是说，如果按照这个速度进行的话，所有6艘战舰的服役时间将拖到1905年？而我们开战的时间恐怕要到1905年年底或者1906年？时间并不在我们这边，预计在1905年的时候，华夏共和国自造的两艘快速战列舰就可以服役，我们的快速舰队优势将被削弱，而且欧洲的局势已经逐渐紧张，如果主力舰队在远东有一个闪失的话，恐怕波罗的海将成为德国人的内海！”马卡诺夫满面愁容的说道。

    “抱歉将军，现实情况就是这样，我们最快也只能在1905年年末作为相关的准备，然后寻找合适的机会和华夏海军开战。”罗兹德文斯基想了想说道。

    “如果是这样的话，我建议其它舰队在服役后迅速前往远东，保持对华夏海军的震慑，那两艘慢的如同蜗牛一般的战舰如果可以，我希望在完成主体工程和主要部件安装后，也可以伴随舰队前往运动。双方开始的较量将会是快速舰队的较量，我们还有时间完成这两艘战舰的扫尾工作。”马卡诺夫有些急切的说道。

    华夏海军等得起，俄国海军可等不起。世界局势瞬息万变，自己带领主力舰队走后，波罗的海立即变得空无一物，黑海舰队虽然还有些旧货，但是先别说这些旧货根本无法对付德国的新锐战舰，就算可以对付，土耳其人也不会让黑海舰队通过达达尼尔海峡的！除了波罗的海方向，在巴尔干半岛以及波斯和俄国的边境上，土耳其以及波斯也变的十分的不安分，他们都在等，等着俄**力被调往远东后他们再趁机发难！巴尔干半岛一旦重新落到土耳其或者奥匈手中，俄国可就真的变成了一个世界岛！在战时与英法的联系将全面中断！而这对于实力薄弱的俄国人来说无疑是个噩耗！

    “战争只能在1905年开始，我们不能等，现在的环境对俄国很不好，英国人还没有最终对俄国表示和解，法国人一心想着让帝国的注意力重新转回欧洲，所以对远东的战事并不关心，我们必须用实际行动证明俄**队的价值，只有这样，英国人才会拉拢我们，德国人才会忌惮我们！我们才能保住在巴尔干方向与英法两国之间的通道。”马卡诺夫沉思片刻后，斩钉截铁般的说道。

    感谢书友空晨兄送的vip阅读包，感谢书友山青盈的打赏~~~。(未完待续。。)