    作为死神，安平对于死亡很熟悉，但是被人吞进肚子里面还是这么多年的第一次体验，不由得心下大奇。“难道这个世界里还有能够威胁到主神的东西？”

    而欧诺弥亚证明了他的想法：“提拉特弥斯！你违反了圣城的约定！你在这里养了一个能够威胁到诸神存在的隐患！”

    欧诺弥亚怒不可遏，提拉特弥斯却也不回答，而是停了下来，略显悠闲地随着所有的一切越来越快速地移动有恃无恐起来。“不，这不是我养的东西，而是垃圾里面自然成长起来的一段代码。”

    “当年在制造烈日和最初版本的守卫者的时候，除了一些身体的残片已经被改的太多，没办法使用了我扔到这一河垃圾当中之外，还有一些没有什么用处的意识残片完全销毁了有些可惜，但是用又用不上，我就随手也扔到了这里。我知道他们会自己发展变化，慢慢形成自己的意识，所以，我后来又扔进来一些限制片段，防止他们壮大后能够跨越河界，威胁到主体空间稳定性。但是具体后面发展成什么样子，我也没有把握说明白。哦，对了，当年的一些代码，还是从你的原始法典中摘录出来的。”

    滔天的巨浪已经化作无数翻滚的洪流，卷着零零碎碎的碎片咆哮着涌向一个特定的方向，天空和脚下分不出哪里是向上哪里向下，而参差的山峰已经近在眼前。

    安平明白，那些山峰也并不是山峰，而是怪物的牙齿。欧诺弥亚正在凝神所有看着越来越近的山峰，并不理会提拉特弥斯。

    “反正有你在，他们再怎么发展变化，也逃不出你的手掌心，所以，又有什么可担心的呢？不过我倒是惊讶你这么多年竟然没有注意到这里？哦，对了，你只是把这里封闭起来。乱七八糟的地方，看起来就让人心烦。”

    激流中，欧诺弥亚衣角都未动，显然不受影响，安平和伊莲娜略略能够稳住身形，也很快适应了这里的规则，然后也不受影响。但是激流当中，开始出现一根根半透明的光柱！激流中夹杂着大大小小的各色生物碎块，一碰到这些光柱，立刻会被分解成更小的碎块，或者干脆炸成一片片微粒，闪烁着落在激流中消失无踪。

    “这是这怪物的消化方式！”

    伊莲娜对安平说。提拉特弥斯对欧诺弥亚看起来蛮有信心，但是安平和伊莲娜却心下有些忐忑。在这个世界，他们的意识归根结底都是代码，如果真的在这里受损了，那十有八九他们的本体就会被改变！

    “哼，”欧诺弥亚冷冷哼了一声。他突然向前踏出一步，无数道手指般粗细的白色锁链透体而出，迅速向着上下左右四个方向激射而出。这些光链虽然受到激流的阻力，速度慢了一些，但是却看上去坚韧非常，从远处看去细若游丝，向着那些大大小小的山峰钉了进去！

    紧接着，欧诺弥亚抬起左手，缓缓向前推出，众人身后激流而来的滔天巨浪像是遇到了某一个时空不连续的断面，被凝固在了一面看不见的墙上。

    如此一来，欧诺弥亚身上的压力顿时一轻。

    但是他的身体却又向前迈了半步，作势要发力一般微微将膝盖起来。

    “你这是要做什么？撕裂这里的空间么？这样是可以撕裂饕餮，但是虚拟空间可能会出现不连续地带！”提拉特弥斯警告道。

    欧诺弥亚依旧不理会提拉特弥斯，猛然又是一推，众人前面的地带有被撕裂出来一方看不见的墙，墙那边的景象如同身后那面墙一样，也在迅速凝固！

    “所有的秩序都是时间的孩子，而时间不过是我手中的一个参数，当我拨动时间的转盘，那么一切秩序就会按照我的意志来重新组合，提拉特弥斯，难道这个道理你不懂么？”欧诺弥亚指尖闪动着一个个立方体，他手指拨动，这些立方体便被拉大到一人大小。

    “这是……弥勒陶洛斯的神力？”提拉特弥斯看到欧诺弥亚指尖的立方体，这才神色变得警戒起来。“弥勒陶洛斯难道已经被你们给毁灭了？”

    “他已经跟你一样，堕落了。”

    欧诺弥亚说者，将手指伸进了立方体之中，而立方体这时候才投射出来大家看到的冥河中的景象！

    原来欧诺弥亚在众人周围建立了一个独立的空间，这个空间里面的流速是正常的，而空间外面的时间已经几乎陷于停滞了！

    欧诺弥亚面前的立方体中，清晰地展示出一个怪兽的全貌，这怪物看上去像是一只身在虚空的海葵，触手中央是一层层看上去十分锋利的牙齿，海葵巨嘴中央有一个极为明亮的光点，光点之中散射出来很多明亮的线条，钉在海葵的牙齿之上。

    提拉特弥斯手速极快，完全不等欧诺弥亚的下一步动作，十指相对然后层层削动，每动作一下，立方体中的一块景象便会渐渐消失，这里四人都是神级人物，自然明白这种消失那块消失的空间是在脱离欧诺弥亚掌控！

    欧诺弥亚眉头开始紧促起来，他无暇直接攻击提拉特弥斯，但是提拉特弥斯此时也不能让他完全将饕餮给拆了，两人实际上是拿立方体，也就是这里叠套在一起三重空间在角力！

    “如果破除你日渐增长的控制欲也是堕落的话，那么我不介意成为你的敌人！”

    提拉特弥斯一边在切断欧诺弥亚对空间的控制，一边用手指划出一个个绿色的符文，随意扔到虚空中去，他每扔出一个符文，立方体中明亮的光线便会被截断一根。但是看起来这种操作很耗费神力，每这么做一次，他的脸色就会灰白一分。

    “他的神力已经在你的手中，我不知道其他诸神会怎么看待这件事，在我的眼中，这是对陛下的亵渎！”

    安平和伊莲娜想做些什么，毕竟他们已经跟从了提拉特弥斯，是堕落神联盟的一个成员，但是当前这情况却是他们根本没接触过的领域。虽然伊莲娜模仿提拉特弥斯改造了圣殿骑士，但是那仅仅是在身体对于造物的改动，目前提拉特弥斯对于位面方面的操作根本是与造物完全不同的一个领域，伊莲娜怎么能帮得上忙？

    片刻间，安平和伊莲娜都明白了一件事情，在创造力上，没有人能够超过提拉特弥斯，否则，欧诺弥亚也不会将他只是关起来而不是直接杀死。如果将他毁灭了，恐怕圣城也就会从此失去生机。

    从生与死的意义上来看，提拉特弥斯是这里的生命之神，也是这里的死亡之神。

