    “你倒是挺狂。”陈炫一声淡笑，“你张口闭口天虚公子，不知道那天虚公子是你什么人，要你在这里狐假虎威狗仗人势？”陈炫言语之中也毫不将他放在眼底。

    那男子一听，狭长的双眼之中顿时闪过阴冷之意，“什么人？本座的名讳说出来就可以吓死你！吾乃是天虚公子座下七大护法之一，青空是也！”

    “七大护法？七条大狗吧？”陈炫笑了起来，“说来说去，你不就是那天虚公子的一条狗？当狗的东西也配在我面前叫嚣，我也给你个机会，马上跪地自裁，不然等待你的就不是死那么简单！”

    那青空听了却是并不动怒，只是眼中寒芒更甚了，“本座早就料到你这低级地区的下贱之人，定是个孤陋寡闻之辈，没有听过我们恐怖的名头，无妨，我会用我强大的实力，让你知道，你不过是个夜郎自大，坐井观天之人！”

    这个时候那秋水，却是突然朝着青空说道，“此人既然有些名头，想必实力也有过人之处，你还是小心为妙。”

    青空一声淡笑，“无妨，这等宵小之辈，本座定能手到擒来。”

    说着，他舒展手臂，当即是朝着陈炫一掌拍了过来，仿佛拍苍蝇一般，要将陈炫直接拍飞。

    陈炫也是一声冷笑，毫不示弱，同样是一巴掌对准他的手臂就反拍了过去，居然是和这个人的招式一模一样！

    轰隆！

    两人的手掌很快碰撞到了一起。

    一个人影顿时一声惨叫，倒飞而出，撞在那竹林之中，轰断了数百根巨竹！

    众人抬眼一看，那人影正是那青空！

    这一下，众人顿时哈哈大笑，一个个仿佛看傻逼一样看着那青空。

    这人一上来就大言不惭，你们都是低级地区的贱民，他很高级，很厉害，丝毫不将陈炫放在眼底，要一掌将陈炫拍飞。

    结果呢？却是他自己被陈炫打的惨叫，打的倒飞而出！

    青空狼狈的从地面爬了起来，也是面色阴沉了起来。

    “贱民！想不到你还真的有几分实力，很好，你值得我使出三分功力了！”

    他的声音一如既往的平静，似乎刚刚那被拍飞的人根本不是他。

    “还要来吗？这一次可就不是拍飞那么简单了。”陈炫冷笑。

    青空仿佛充耳不闻，只是眼中的神色更冷了，仿佛要冰冻一切。

    “你当诛！”他突然一声暴喝，手中翻出了一柄漆黑的水剑朝着陈炫一剑刺来！

    他这一剑刺出，威力非凡，那水剑居然是立刻绞碎了虚空，在半空之中形成了一道道空间裂缝的风暴，漆黑水剑携裹着空间风暴的绞杀之力，朝着陈炫电射而来。

    而且随着这青空的一剑刺出，他身体的四周也是立刻闪现出了数百道和他手中长剑一模一样的剑影，每一道剑影都刺破了空间，搅动着空间的风暴，仿佛要将一切都碾碎！

    “这一剑本座曾经用之斩杀过同阶高手，你能够死在这剑之下，也算是你的荣幸。”青空冰冷的笑了起来，看向陈炫的眼神充满了一种猫捉老鼠的戏谑。

    陈炫根本没有回答他的话，从空间戒指中随意抽出了一柄长剑，对准青空的剑影，也是一剑劈了下去！

    “用剑？”

    众人均是一愣，陈炫背后一直背着一柄漆黑的长枪，谁都看得出来，他似乎最擅长的应该是枪，但是现在面对那青空的攻击，他却是抽出了一柄长剑来。

    而且，这长剑看上去十分的普通。

    这岂不是用自己的弱项来对付别人的长项？

    “你找死，那就不要怪我！”青空眼中的冷芒更甚了，看着陈炫就好像在看一个死人，似乎陈炫已经是被他这一剑斩杀了一般！

    “这一次只怕就算是秦飞，也讨不了好吧。”

    众人心中难免生出了这样的想法来。

    不因为别的原因，只因为这个男子实在是太强了，来自魔物大陆最强大的大陆北方，修为又是法王境界中期，还是一个天才人物，而陈炫呢，仅仅只是龙象境界巅峰而已，虽然不是一般的龙象境界巅峰，但是这次肯定还是要吃个小亏。

    他们当然不会像那青空一样，认为陈炫肯定会死，但是却认为陈炫应该会吃亏，毕竟陈炫表现的太随意了。

    他们分明感觉到陈炫的那一剑，简直是没有任何的神通，根本就是平平凡凡的劈上去一般，这样的一招，和青空那威力巨大的神通，怎么比？

    “唉，若是秦飞和他好好打，或许还有机会击败他的，但是这样托大，恐怕讨不了好。”

    有人叹息了一声，心中紧张的不行。

    很快，这两人的剑影就碰到了一起。

    出乎意料的，这一次结果很快就出来了。

    “噗！”

    鲜血迸溅，谁也没有想到，居然是青空整个人被陈炫一剑力劈，当场化为两半！

    陈炫的那一剑虽然普通，但是快，太快了，比闪电还快，众人只感到眼前一花，那普通之极的一剑，已经是劈开了青空的剑影，暴起到了他的面前。

    青空根本来不及反应，那潇洒俊逸的身形，直接就被劈开了！

    这一刻，所有人都是头皮发炸，一个个目露出难以置信之色，“怎么会如此？刚刚那一剑如此普通，威力怎么会强大如斯？”

    他们一万个不理解。

    他们不理解，其实也很正常，陈炫是何等人物？刚刚的那一剑，看上去虽然普通，实际上却并不普通，陈炫那一剑劈出，却是从那青空无数剑影，无数空间风暴之中，巧妙的找寻到了一个空隙，反而是借助了那青空制造出来的空间风暴的力量，加速了长剑的力量。

    在对方招式打过来的一瞬间，找出这无数空间风暴之中的一条空隙，这种眼力，就算是圣人也做不到，但是陈炫做到了！

    而他的这一剑，之所以随随便便的打出来，就有如此威力，威力的来源却是大部分都来自青空自己制造的空间风暴！

    他的这个神通看上去强大无比，利用空间风暴来攻击别人，但是在陈炫的眼中却是错漏百出，属于一种不入流的可笑功法！

