    “王生，台湾精诚科技在今天已经宣布破产，因为得到消息早，我们公司在精诚科技破产案中小赚了一笔，这是您的红包！”

    李家祥有些崇拜的说道。

    精诚科技的事情他也做过调查，果真如同王钟所说，因为精诚科技董事长的固执，没有听从王钟的建议，导致因为资金链的断裂，导致精诚科技的全面崩盘！

    当然，精诚科技的破产还有其他原因，但是这也验证了王钟风水的准确毒辣！

    对这样一位有神奇能力，关键时刻可以救自己与倒悬的人，李家祥真不敢轻视！

    “恩！”

    王钟也没和李家祥客气，看也没看，就将红包随手给了玛丽。

    。。。

    李宏达用手捂着自己的腮帮子，这两天他感觉自己的血压不断的上升，口腔也有些溃疡，离讲座开始只有两天的时间了！

    但是始终没有找到一块称心如愿的场地！

    不是面积不够，就是风水不好，要么就是已经提前出租！

    可以说

    每天睁眼，李宏达都是抱着希望出门！

    每天闭眼，李宏达都是抱着失望入睡！

    李宏达也曾经抱怨过王钟的不近人情，到后来，他连抱怨的时间和力气都没有了！

    “李师傅，这块地怎么样？”

    李宏达看着眼前的会所，一脸期望问道。

    “前方朱雀不够翱翔！不行！”

    李师傅毫不犹豫的否定道。

    李宏宽李师傅是狮子城有名的风水师，为了避免因为风水问题被王钟再度否定，李宏达利用私人关系，以高价请李宏宽出山。

    请风水师为风水师讲座寻找会场！

    这也是第一次！

    李宏宽内心也曾经抱怨不满意过，但是看了王钟的案例之后，这些抱怨和不满都消失了！

    剩下的只有崇拜！

    李宏宽在私底下甚至和友人说，王钟的堪舆水平不在赖布衣，杨救贫之下！

    是中国百年来最有机会成就地理宗师的人！

    为这样一位地理宗师寻找会场，在李宏宽看来那是一种荣耀！

    “这块地呢？”

    李宏达指着图纸上的会场，一脸期冀的问道。

    “白虎昂头，青龙断脚，不可取！”

    李宏宽看了一眼，没有任何犹豫的否定道。

    “这一块地呢？”

    “背后玄武无力，不可取！”

    “这里呢？”

    “四象俱全，合乎形法！”

    就在李宏达长松一口气的时候，李宏宽下面的一句话将他从天堂打入了地狱！

    “但是山星下水，龙神上山！”

    “不符合理气法则，不可取！”

    李宏达呆呆的看着李宏宽，他的眼眉一跳一跳的，眼睛中仿佛有火焰在不停的燃烧。

    “李师傅，交通费很贵的，你知不知道我们的住宿，吃饭，交通费加起来已经是一个很大的数字了！”

    “不合理就是不合理！”

    李宏宽看着暴怒的李宏达，他并没有退却，反而据理力争道。

    李宏达见李宏宽不被自己的气势所摄，又改变策略道。

    “李师傅，这块地已经很好了，只要你点头，我就给你包一个大大的红包！”

    李宏宽看着脸上带着哀求神色的李宏达，心不由的一软，但是想到此地的风水问题，李宏宽的眼睛又变的清明起来！

    “不可以！”

    李宏宽没有任何犹豫的说道。

    两天后，李宏达再次出现在酒店，王钟知道，肯定是李宏达找到了合适的会场！

    李宏达有些抱怨，又有些卖功的说道：

    “王师傅，你不知道，狮子城大点的会场都被租出去了，没有租出去的要么格局太差，要么风水不好。废了好几天功夫，我总算找到了一个适合的场地！”

    “辛苦了，李先生！”

    王钟亲自为李宏达端了一杯咖啡，笑着说道。

    “希望你能够理解，一个不好的风水，对我的讲学会产生很坏的影响！”

    “理解，理解！”

    李宏达有些受宠若惊的说道。

    “毕竟我是做风水的，若是讲学在选在一个风水很差的地方，那会成为行内笑话的！”

    王钟担心李宏达心中有芥蒂，仔细解释道。

    “若真是这样，不仅对我不好，对李先生也不好的！”

    “恩，王生，你说的对，是我短视了！”

    李宏达想了一下，感觉王钟说的很有道理，心悦诚服的说道。

    李宏达新找的会所，虽然气势上不如议政厅，规模也要小一些，但是风水格局却出奇的好，后有靠山，前有秀水，左右更有龙虎拱卫。

    是一个标准的四象俱全的风水格局！

    整栋大楼坐西向东，也符合理气的旺山旺向！

    “可以！”

    王钟满意的点了点头。

    见王钟满意，李宏达紧提着的心这才放下。

    “王生，因为突然更改时间，我担心会流失一部分听众！”

    李宏达有些担心的说道。

    “这个事情不用担心，风水好了，听众不仅不会减少，还会增加，你提前准备一些凳子，我担心听众太多，这里坐不下！”

    王钟看了一下会议厅，横20竖着50，阶梯型布置，即使在最后一排，也能够看到讲台上的情况。

    “这是一千人的会场！”

    李宏达有些难以置信的说道。

    “怎么可能不够用！”

    “我这人最爱赌，邵六叔，邹大亨都在我这里吃过亏，李先生也想赌一把？”

    王钟笑眯眯的说道。

    李家祥有心和王钟对赌一局，可想到王钟的事迹，心中不由的又暗暗打鼓，想了半天，也没有勇气和王钟对赌！

    “今天我们大讲堂十分有幸的请到了著名的堪舆风水专家王钟王先生做客新加坡大讲堂，王先生是著名的堪舆学家，易经学者，其独创的现代风水学在欧美，日韩等地区引起了强烈的反响！”

    “王钟王先生是日本东京帝国大学，日本早稻田大学，美国麻省理工大学，英国剑桥大学，苏格兰爱丁堡大学的特约客座教授，其风水理论得到全世界建筑界的专家学者高度认可！”

    “李超人，杨成，里根总统，辰龙，金堂等巨富名人政要都是他的忠实客户！”

    “下面让我们以热烈的掌声，欢迎王钟王先生！”

    主持人声音激动的说道。

    现场的气氛也被主持人的热场，彻底带动了起来。王钟出场的时候，现场爆发出热烈的掌声。

    王钟微笑着和观众们点头示意。

    “大家好，我叫王钟，很荣幸在这里和大家分享风水！”

    王钟见掌声落下，笑着说道。

    王钟看了一下讲堂，发现不仅原定的1000个位子全部售光，就连走道上也坐满了听众，后面的看不到讲台，索性就站在过道里，看人头少说也有1300多人！

    “今天来的人可够多的！”

    “这样验证了风水的神奇！有的观众知道，本来讲座时间是定在五天前的，讲座的地点是在议政厅！可为什么临时更改了时间和地点呢？不是我王钟耍大牌，而是那个地方的风水真的很糟糕，所以当时我就和李宏达先生商量，临时更换了场地！”

    “现在这个会所，背有靠山，前有秀水，左右青龙白虎俱全，是一个难得的风水宝地，五天前报名的观众只有600人，而今天到场的观众足足有1300人，这也印证了风水的神奇！”

    王钟一脸的兴奋，笑着说道。

    现场观众也被王钟情绪调动起来，爆发出潮水一般的掌声。

    “各位朋友，很高兴来到美丽的狮子城，和大家共同分享中国传统堪舆学——风水！由于历史的原因，中国人过去远渡重洋，前往东南亚一带繁衍生息，久而久之东南亚成为汉文化圈南部重要的覆盖区域，华人也成为这一区域，中国文化包括风水文化的主要传播者。由于这一区域的传播者和主要信奉者是华人，所以这里的风水体系和中国本土的风水体系相去不远。

    在新加坡，风水广为重视，一方面反映了新家泽人对美好生活空间的向往，另一方面反映了新加坡人比中国人更强的趋吉避凶的文化心理。风水和许多传统文化观念一起，像护身法宝一样，伴随着新加坡华人度过了尽心磨难的创业年代，所以新加坡人对风水有一种特别的信赖和情感。

    一位新加坡建筑师的亲身经历也许有助于我们了解风水在新加坡的地位。尹卡林李普在上世纪60年代从英国回国时，是一位血气方刚的建筑师。他一回到新加坡就接到一座大住宅的设计任务。“委托人的家庭，包括其岳母在内，在我第一次向他们介绍我的设计图纸时，都满怀高兴的表示了赞同，但是一周后，委托人领来了一位老者，据介绍是为风水大师，会面还未结束，有关这些房子的原设计计划已经告吹。”建筑师无奈，只好根据委托人的要求依风水大师的意见对原图进行了修改：“最初设想面对进门过道的楼梯，被用墙遮蔽起来。前门微倾，以求交上好运。贮藏室被移到了新的位置，与消防器材相隔不远，为的是使这座房宅不遭厄运。”这一事件仅是这位年轻建筑师回到新加坡之后所面临的一连串文化冲击波的开始。

    这位年轻建筑师不得不面对这种文化冲击，开始对风水做认真研究。特别是研究风水对建筑物和内部设计的影响。为研究风水中“气与住宅的关系。她还进行了实验研究。使用一个装水的箱子和一个电动的马达，利用水波从不同的方位激发气流，反复实践的结果得出了如下结论：

    如果一个房子门前没有什么障碍的话，气大半由主门进入房间。

    如果主门前安置有路灯，灯柱之类的障碍物，就会扰乱气场的流动，引起不平衡。

    如果在一个房子的一侧，存在一个障碍物，就可在房子的另一侧也放置一个障碍物，通过保持平衡来保持抵消不良后果。

    主门的方位会影响到气流的进入。

    建筑师把实验结果引入他设计的建筑中，并写了一本书叫做《风水术》，主要讲建筑设计和室内布局如何参考风水的经验。在此之后，她的建筑设计才真正融入新加坡文化中，成为广受欢迎和有前途的建筑师。

    位于新加坡特洛布兰奇东道的观音堂庙，是中国式建筑和良好风水结合的典范。寺庙建于1886年，地高临海，前可收低地之阳，后面与左右两侧三面环山，呈“坐山望海之势”。

    在新加坡，很多宾馆和高层建筑都是按照当地或者来自香江和宝岛地区的风水家的意见设计的，风水家一个建议500元到5000元不等。据称，新加坡闻名遐迩的海德饭店经理，就曾雇佣过著名的风水家来对该饭店的门庭，喷泉和问询台进行改造。

    可见，新加坡是个风水盛行的国家，风水已经成为一种广泛的民俗文化形式！”

    王钟站在讲台上，笑着说道。

    “应广大风水爱好者的要求，今天，在这里，我要和大家分享九宫风水！”

    “说到九星风水，咱们不得不说提下九星的来历。九星来自中国古代的天文学，北方有北斗七星，其中一白贪狼星，二黑巨门星，三碧禄存星，四绿文曲星。五黄廉贞星，六白武曲星，七赤破军星，这七个星宿称为北斗七星，实际上在北斗七星的勺子武曲和破军的旁边还有两颗不为人注意的星宿，左辅星，右弼星，这两颗星加上北斗七星就是九星。北斗七星是围绕着北极星顺时针旋转的，北斗星居大地的正北。洛书九宫数和八卦位就是按北斗七星围绕北极旋转而确定的。”

    “九星之中，一白，六白，八白为上吉，四绿，九紫为半吉半凶，二黑，三碧，五黄，七赤都是凶星，各星的吉凶都以大运为主，得运者吉，失运者凶，一，六，八三吉得运，吉上加吉，失运亦见凶相，一白，魁首文章之星，二黑病符之星，三碧好勇斗狠之星，四绿文曲之星，五黄，戊己大煞，孤独之星。六白，司权威之星，七赤，肃杀剑锋之星；八白，小口之星，司职财帛；九紫后天火星！”

