    

    
                第3807章

    
                一瞬间，六人分开了方向跑，周元算了一下，现如今由于实力压制，超九品修士在前面，龙脉之力算法有点不稳定。

    
                经过几番消耗之后，周元发现公海深处才是自己的一片生机，对于自己的结局如何，龙脉之力没有任何提示，好像被遮住了一般，周元只能往公海逃。

    
                等于是说把刚刚到路又走了一遍，周元等人从夹缝中逃出，幸运的是，那位超九品修士站在了离开公海的方向，所以周元此举并没有吸引超九品真人的注意。

    
                比较公海是魔门修士的老巢，他也不怕周元往里面跑就找不到他，超九品真人略微一犹豫，就下定了决心，先把另外五个杂毛给处理掉，至于周元，也被一个人给盯上了。

    
                还好这个人不是什么大人物，看上去也只是个小厮罢了，跟班而已，周元岂会怕他？

    
                这位长相阴邪的男子，如牛皮糖一般跟着周元，放也不放开，周元看其修为也是九品，当下放下心来，左弯右绕想把这个阴邪男子带离超九品真人的神识范畴。

    
                一次绝不能在这里动手，超九品真人的神识可以波及方圆上千里的地方，一旦有法力波动，周元就算打赢了此人也难逃一死。

    
                所以周元先是直线往南跑了一千海里，自爱往西跑了一千海里，再往西南跑了五百海里，周元估摸着，此时的超九品真人已经感受不到此地的灵力波动，就停了下来。

    
                先解决这个尾巴吧，周元心里是这样想，嘴上却说道：“道友何必苦苦相逼，吾此处有二千下品灵石，只要道友掉头，这两千下品灵石就是你的。”

    
                “你回去可以交差说吾被妖兽给吃了，岂不是可以在你我之间免了一场争斗？又可以二千下品灵石，岂不美哉？”周元边说边掏灵石，装作屈服于他的样子。

    
                阴邪男子却得意笑道：“怎么不跑了？跑不动了？灵气用尽了？你们这些人类修士果然孱弱，还想贿赂于我，哼哼，解决了你，身上的东西全是我的。”

    
                周元道：“莫要让贪心蒙蔽了双眼，吾愿意退一步，为何你却苦苦相逼呢？”说此话的时候，周元故意叹了口气，手上却开始掐诀。

    
                “冰魄剑！”

    
                周元掏出了玄级初阶的灵剑，在法诀的加持之下，居然突破了玄级中阶，让阴邪男子眼中直放光：“追你还真追对了，果然是个送财童子。”

    
                “哼哼，你就这么自信，能吃下吾？”周元一剑看了上去，可黑气似乎有卸力的功能，周元的灵剑怎么也看不中阴邪男子。

    
                黑气缭绕之下的阴邪男子非常得意道：“哈哈，受死吧！”说着，露出了黑袍下的狰狞身体，整个手臂都被换上了狼臂。

    
                恶心的爪子配合上雄壮毛臂，让人看得心里发凉，直冲周元而来，虽然不能徒手抓着灵器，但虎虎生风的样子，让周元有点胆寒。

