    第180章侯爷他被心机外室美人钓了70

    “哎呀，我哥这人你们也不是不知道，没什么兴趣的，你们跟我说啊……”

    他插科打诨。

    那些人表情讪讪，拉着谢曲言东问西问，都被他搪塞了过去。

    章暖雁站在远处，心中警铃大作。

    这些人若想给谢洵介绍未婚妻，那她怎么办？

    别以为她不知道，这些人就是瞧不起她，觉得她碍事。

    章暖雁心烦意乱，眸色愈发阴沉可怖。

    酒席之上，觥筹交错。

    “谢洵哥哥，我敬你。”章暖雁端着酒起身，贤良淑德，那一身红衣和谢洵相映，宛若新婚璧人。

    然而，谢洵毫无反应，眼睫也没动一下，靠着椅背，倨傲矜贵。

    “洵哥儿。”刘珠越看他们两个越欢喜，这不是天生一对吗！

    咳嗽了一声：“你妹妹给你敬酒呢。”

    她刻意咬重了妹妹二字，提醒章暖雁的身份。

    “我怎么不知道母亲什么时候又生了个女儿？”

    刘珠僵住。

    章暖雁脸色微白。

    谢曲言赶紧打圆场，接过了章暖雁手中的酒：“妹妹好啊，我喝我喝！”

    “谢谢曲言哥。”章暖雁声若蚊蝇，惹人心疼。

    谢曲言向来是怜香惜玉的主，觉得谢洵也有点过分了，不管怎么样也没必要在大庭广众之下给章暖雁难堪。

    不过谢洵一直这样，没有特殊，指望着他迁就谁，也是天方夜谭。

    那些旁支心思还没消，都说给谢洵相看个未婚妻，章暖雁隐隐以女主人的身份自居，贤良的替谢洵拒绝了。

    那些人面上没说什么，心底暗骂，不过是个贫民女被刘珠收养了，有什么了不起？

    酒过三巡，谢洵也有了三分醉意。

    听着喧嚣热闹的声音，只觉得他们吵闹，远不如褚玉居来的清闲。

    想到什么，取出还收在身上的剪纸，随意翻看。

    红色剪纸，人影温柔。

    “不是吧谢洵，你居然还看这种小玩意，谁给你的？”

    谢曲言喝多了，摇摇晃晃的走过来，模糊看出是个女子轮廓，吹了声口哨：“又是哪家小娘子？”

    谁给的不重要，谢洵会收才是奇迹。

    谢曲言这句话将章暖雁的目光也吸引了过来，陡然凝住，认出了上面的人是谁。

    谢洵将剪纸收入衣袖。

    “我看你醉得不轻。”

    章暖雁微微笑了一下，主动道。

    “这是孟姑娘送给谢洵哥哥的吧？一看就知道，也只有孟姑娘会做这种小玩意，其他大家闺秀还不会呢，真厉害。”

    一提到孟棠安，刘珠就想起自己那些抄到吐的佛经，冷笑。

    “可不是吗？只有她会弄这种不值钱的东西，还真是把低贱刻到了骨子里，哪个贵女有她这样小家子气？要我说，奴婢就是奴婢，一辈子都只配伺候人！”

    酒盏扣在了桌上，发出不轻不重的一声响，偏生令人心底发寒，不怒而威。

    刘珠噤声，脸色难堪。

    谢洵淡淡起身：“这么说，我喜欢这种东西，也是低贱？”

    “这怎么能相提并论？！”

    “谢洵哥哥，娘她不是这个意思。”

    “慎言。”

    话音落下，他转身离席。

    就算谢洵确实对这些小玩意不感兴趣，也容不得别人这么说孟棠安。

    谢曲言追了出去，还拎着两坛酒：“宴上太吵了，哥，咱俩独酌吧！”

    “那不叫独酌。”

    “不用这么讲究，干就得了。”

    不知怎地，谢洵今日心情不大好，也就顺手推舟，默许了谢曲言的话，喝到一半，觉得味道不大对。

    “这是什么酒？”

    “哦，我把树下埋着的那两坛百年清酿挖出来了，不喝白不喝。”

    怪不得劲这么大，谢洵嗤了声，一口将烈酒饮尽。

    喝到了最后，也有七八分醉意，头疼的厉害，谢洵眯着眸，看着夜空，忽然起身。

    “去哪啊？”谢曲言滚到地上，模糊看到谢洵走远。

    “褚玉居。”

    寒风呼啸，大雪纷飞，几乎冷到骨子里，谢洵踏出徐北侯府，红衣慵懒凌厉，并未注意到剪纸飘飘摇摇随风起……

    红色纸影在空中打着转，飘落到一个人脚旁，被捡了起来。

    褚玉居，冷清素净，不见半点红色，下人个个无精打采，叹着气，陡然震惊出声。

    谢洵打量了两眼庭院：“东西怎么都撤下了？”

    查秋内心惊骇，今儿可是大年三十！

    谢洵不留在徐北侯府，反倒是来了褚玉居，这要传出去，孟棠安可是要被戳脊梁骨的，就连谢洵也得被说上一句耽于美色！

    她心中都清楚，也知道谢洵不可能来，现在……

    她不敢深想，面对谢洵的问话，自然也不敢说是因为孟棠安一个不开心，就都撕了，战战兢兢的答话。

    “姑娘、姑娘觉得这些东西还不够好，想再改改。”

    谢洵听着，心想只怕是依孟棠安的脾气，那些剪纸红绸都已经扔了。

    “人呢？”

    “姑娘已经歇下了。”

    …

    “皇帝，你大了，哀家管不了你……只求你一件事。”

    “什么？”

    “别动谢洵。”

    这句话落下后，寝殿久久寂静。

    “在母亲心中，儿子就是这样的人吗？”燕帝眸色沉沉。

    “你都做了什么，你自己心里清楚。”太后长长叹了口气，“我只是个妇人，百年之后，盼着洵哥儿娶妻，平平安安过一生。”

    “那谢洵岂是普通人？！留着他后患无穷！”

    “你当年也是这么跟我说的。”

    提及当年，燕帝舌尖发涩，可他不后悔。

    他只是想坐稳这个皇位，他有什么错！

    “朕是你亲生儿子，难道你要因为那件事，和朕死生不复相见？”

    “步华是你亲妹妹！！”太后咳的撕心裂肺，几乎咳出血来，“你怎么能……怎么能……”

    “我做这一切都为了北燕！妇人之仁，成不了大事！”燕帝低吼。

    “所以你就把她送到了南凉和亲，你知道那皇帝当初多大吗？整整六十一岁！步华当初多大？她才十六岁！”

    太后已经不敢回想，那日女儿在她面前哭成什么样子：“南凉皇帝荒淫，那么多妙龄女子都死在了后宫……”

    “你可曾知道，当初步华她已经——！”

    (本章完)

