    只见苍涯行客刀剑谁气一沉，挥袖翻舞间，震碎后背包裹着刀剑的纱，现出刀剑真相。

    远处悬崖上，子华惊道:“仁剑。”

    离原道人亦道:“那柄戒刀，应是道门道牒所化，由道传东王太一传于道佑靖玄黄。”

    刀剑谁轻拍刀剑，霎时，仁剑纵天起，戒刀当空飞。刀剑相击，迸发耀眼白光。

    待白光散去，不见刀剑，却见一人，好似从虚幻中走出，头戴紫金冠，身披大青袍，手执戒尺背负身后，不苟言笑。

    威严，威严！

    以刀为躯，以剑为灵，只见此人飘然降下，口中吟道:

    “试玉要烧三日满，辨材须待七年期。

    经史释义百遍见，跬步深积千里始。”

    戒尺轻敲，一双眼觑遍寰宇，见悬崖上众人，见远处高峰上隐藏的人，见眼下仰山水、夜天玄女，见刀剑谁、别云衣。

    他朗声道:“儒门大司冠月关山，拜候诸位。”

    仰山水琴弦一动，音波荡漾开来，穿透其身，已明缘由:刀剑之中寄存有月关山些许灵识，灵识显化，借刀剑短暂再现。

    悬崖上，众人沸腾，月关山果然再现，群雄各种心思。

    子华道:“儒门仁剑，至圣之物，岂容流落于外，落在来历不明之人的手中。离原兄，你以为如何？”

    离原道人沉思:此事本该传讯道传，奈何道传应神儒子川之邀，前往归一谷，商议大事，无暇知悉。嗯……道牒于道门意义重大，须慎重处理，理清个中缘由。

    他道:“道牒事大，但须谨慎。吾欲查清此人与道佑之关系，不是什么人，都有资格持有道牒。”

    子华、离原对视一眼，已明各自盘算。

    子华又道:“禅师，三教向来亲近，此事亦关乎佛门未来佛，不知佛门如何抉择？”

    明觉禅师单手礼佛，念一声佛号阿弥陀佛，慢声道:“武林中无人知刀剑谁之来历、目的，确实该调查一番。”

    此言一出，三人齐齐点头，明悟在心。

    与此同时，随波逐流落霞阁，仰山水琴声再传道:“诸位，月关山已现，尔等若无事，请散去，莫再窥探落霞阁。”

    三教散离，阴阳家、墨家也一一离去，仍有一些江湖散人逗留。

    “冥顽不灵也。”

    语落，瞬息琴声大作，悬崖上散人闻之，忽感天地昏暗，胸口剖开，有雷云涌，直劈心脏。

    “砰……”

    宛若心脏遭击，一众散人忽然自琴音幻境中清醒过来，神疲力乏，险险倒地不起，忙急急退去。

    远处高峰上，一人隐于云雾中，幻灭真功，虚虚幻幻，在琴音抵达前，身化幻灭而去。

    神秘人行走荒野，暗自盘算:轩辕皇隐而不现，圣姑孤掌难鸣，定周山甲子风云录，各榜单三教独大，是时候拉拢诸子百家，再启百城大战，共分天下……

    可谓一计数用。

    分离正道三教与诸子百家，使之互相征战，削弱双方实力。

    百城大战，引天下动荡，趁乱取利。

    逼出轩辕皇。明面的轩辕皇不可怕，躲在暗中的轩辕皇，才是真正的变数、不安。

    随波逐流落霞阁，伏羲传琴仰山水环顾四望，众人皆散去，他琴弦一按，落霞阁周遭顿生烟霞，迷糊视线。

    不过片刻，整座落霞阁浮岛，顿时被笼罩在烟霞中，眼不可见，声不可传。

    仰山水道：“闲人已去，尔等可做好承接伏羲天音的准备？”

    月关山、别云衣、月曦互看一眼，微微点头。

    月曦突然道：“吾等早有准备，但圣者，此事应与刀剑谁无关，还请将其驱逐。”

    “嗯……”仰山水看了看月关山，又看了看刀剑谁，眼神深邃，随即道：“哈，是吾疏忽了，刀剑谁，还请你先退出落霞阁吧。”

    刀剑谁朝月曦望去，她的脸上蒙着层纱，隐约能见她弯起的嘴角，那是一种女人得志的笑。

    一首打油诗，得罪了小女子，东王前辈会不会背后捅吾一刀。

    悔不该当初图嘴快。

    他笑道:“非怪圣者，是吾逾越了，抱歉，稍后便退出落霞阁。圣者，吾观你天灵暗淡，周身散发微弱鬼气，不知是何缘故？”

    他自来到落霞阁，便注意到仰山水周身有异，真元波动不平，显然经历一场大战。

    仰山水道:“一着不慎，被鬼气入体。十天前，吾离了定周山，半路却遇琴死鬼阎罗……”

    他一一道来，略去苍生剑之事，又道:“鬼阎罗意外复生，已寻吾一次，他日定会再来。吾时日无多，倒是不担忧。

    反而尔等，承接伏羲天音，恐遭他厌恶袭击。鬼阎罗集合鬼道与琴道，独创琴死之道，已臻至大成，尔等尚不及也，有生命之危。生死再前，可有退出者？”

    月关山摇头道:“伏羲天音，琴道巅峰，若因未来生死危机而错过，岂不可惜！”

    别云衣、月曦齐道:“是极。”

    明了缘由，刀剑谁欲退，忽的迅猛一指，点向仰山水识海，仰山水躲避不及。

    刀剑谁渡去一道气，顺势化去其体内残余鬼气，笑道:“那日定周山，闻圣者大音希声、大雅无曲，心情愉悦，道行有进，多谢圣者。诸位，请。”

    仰山水感应着识海中的那道气，紧皱的眉头松开，笑道:“多谢，请。”

    苍涯行客刀剑谁飘飘而去，出了随波逐流落霞阁，行走荒野，细思鬼阎罗之事:鬼阎罗，这种时候突然复生，袭击仰山水，不寻常，十分不寻常。嗯……对付鬼物，还是找捉鬼的行家来处理吧。

    只见他纵身一跃，飞至九天上，惊见一道巨大飞兽浮在眼前。

    “小兽儿，为吾捎去一封信，带出一个人。”

    遮天巨兽点头，飞驰而去。

    刀剑谁见巨兽远去，降下身影。

    遥遥远处，九天上，再见一道如魔神般的巨兽，振翅一挥，片刻已至刀剑谁立足之处。

    巨兽硕大的头颅上，燃烧着一团火焰，风吹不熄，寒冻不熄，偶尔浮现出似人似兽的面孔。

    “小家伙，便是你，在忽悠这几个傻大兽吗？”

    火焰穿透云海，看向人间大地。

    大地上，苍涯行客刀剑谁刚落地，忽见光华一闪，肃然起阵。

    他顿感一股气浪压下，周身沉重，压的双脚下陷。

    刀剑谁喝道:“是谁？”

    声震方圆，赫见三教齐至。

    离原道人道:“无量天尊。”

    明觉禅师道:“无量寿佛。”

    儒门子华道:“无量贤圣。”

    三人运真元，阵法威力再增，困锁刀剑谁。

    刀剑谁面不改色，笑中藏厉，道:“原是三教高层，拦住区区，不知何故？”

    子华道:“仁剑由神儒子川赐予月关山，你是从何而来？”

    离原道人亦道:“道门道牒不可落在他人手，请细说你之来历？以及与道佑靖玄黄之关系？”

    刀剑谁看向明觉禅师，唯禅师不语，他道:“大师又有何见教，不妨一并说来。”

    明觉禅师道:“阿弥陀佛，三教同气连枝，事关儒道，佛门岂可置身事外。”

    刀剑谁摇头，好个禅师，佛心不纯，明着为成全儒道情谊，实则憋了坏心。

    儒道平白欠下一份情。

    “无可奉告啊。”

    “哦……真乃不识时务也，那就休怪吾等无礼了。”

    荒野之上战端开，三教合战苍涯行客刀剑谁。而在九天上，巨兽悬空，额首一道火焰冷冷凝视人间。

    “呵，卑劣的人类，只会自相残杀、内斗，杀吧，杀吧，这一回，换本大爷做渔翁。”

    夜空下的天山，风冷，雪寒。入目雪景，衬托月下亘古的白。空寂无声，倒映山巅永恒的静。

    今时今夜半山腰，忽有三道脱俗仙姿，凌空飘来，扰了寂静，乱了雪白。

    神儒子川道:“执笔写春秋，落笔难成书。胸中笔墨尽，笔断不成儒。”

    东王太一道:“牵牛至函谷，青牛驮君消。太极阴阳变，哪朝能成道？”

    阿苦尊者道:“如来布释卷，释解天下魔。西煌传灵鹫，点灯可成佛？”

    三人各站一道峰角。

    神儒子川道:“吾徒月关山留有讯息，未来武林将有大劫，需吾等三元合一，方能应对。”

    东王太一道:“先前你曾说，关山贤侄修改了三三归元法，具体效果如何？”

    “根据功法所示，乃三身合一，三灵合一，三元合一，战力至少十倍以上提升。”

    神儒子川细说功法，三日后，东王太一、阿苦尊者简单修炼完毕。

    子川道:“两位好友，三元合一来。”

    三人同运功法，身躯合一，灵识合一，元神合一，三元归一。

    天山上空，突然响起道道青雷，电光隐现。

    三人渐渐消散合一，陡然，一道天地不存之人，于白夜青雷下，终焉诞生。

    朗朗夜空，伴随雷声阵阵，只听一人低吟:

    “三教渊深一掌盖，百家暗流身周山。

    苦海翻波伏劫起，自在唯心驻六天。”

    附:猜猜火焰是谁？

    提示:妖族。

