    “大胆淫贼，上回叫你侥幸逃脱，这次，我一定要替阿芫讨一个公道！”

    沈昭慕看厉北宴这情形，跑是跑不了了，事已至此，他便拔剑出鞘，发带轻轻飞扬，端的是俊秀清雅，世无双的风姿卓越g。

    池芫想，光看脸，她可以稍微原谅下他，当然，也就一下下。

    “看来，你们是不打算讲理了。”

    见眼前这位江南沈家少主，一副要和他讨“夺妻之仇”的架势，厉北宴弹了弹衣襟，无奈地掏了掏耳朵，然后从腰间抽出他的长刀，以指腹擦拭上面的“灰尘”。

    吹了一口气，一副开打之前做热身运动的模样。

    池芫：他戏好多，能不能快进这段。

    系统：咱想什么呢，这是沉浸式剧情，直播的！

    池芫：啊，好无聊，我也想开打。

    系统：不，你就站着，美美地站着就好，让你的舔狗一号和二号还有n号打就好了。

    池芫：讲个心酸的故事，这里头没有一个是真的舔狗。

    师兄们只是护着师妹，对她这张脸大概是看多了，无动于衷了。

    男主……要不是某教主的命令，他心里只记挂着女主那个青梅竹马的红颜知己，也不会接近她。

    至于正牌未婚夫——

    没什么好说的，不要了，扬了吧。

    他才是她最大的黑粉！

    “江南沈家的少主，听闻你师承你父沈南泰的七重剑法，正好，领教下。”

    厉北宴可是去年一战成名的英雄榜第一，他的武功，在座的，说实话，也就武痴大师兄，不稀得参加的这位，可以一战了。

    沈昭慕可是靠颜值胜过打成平手的岳家少主，才坐上第二宝座的。

    邝奇文不知从哪掏出笔杆子来，摇着头，在白纸上快速写着。

    “这一战，哪怕既知结局，也还是钦佩沈少主不畏强者的这份气魄。”

    池芫凑过来，看着那密密麻麻的小字，不禁嘴角抽了下，连那边沈昭慕和厉北宴交上手了，她都没兴趣看。

    只问邝奇文，“二师兄，你不是不喜欢沈昭慕么？”

    她语气天真，带着几分好奇。

    邝奇文用看傻子的眼神，怜爱地看了她一秒，便收回。

    继续书写，四师弟说得对，他有写书的天赋，不能埋汰了。

    “不喜欢归不喜欢，但他肯为你挑战厉北宴，算是个汉子。”

    汉子……

    就他？

    一副茶味四溢的小绿茶？

    好茶还差不多。

    她不以为然地撇了下唇角。

    “谁输谁赢，不好说了。”

    毕竟，沈昭慕是隐藏的boss。

    不对，既然是隐藏的，那他肯定又输了。

    “都别动，放我离开，不然——”

    池芫还没和邝奇文唠过瘾呢，那边忽然就大局已定。

    厉北宴的刀架在沈昭慕脖子上，将他控制在身前，做为人质。

    他咧嘴笑得很是光明磊落，“我也不想和诸位做敌人，但可惜，你们对我误解颇深，我还有事，不能在贵府耽搁，只好将你们的准姑爷给挟持换我离开了？”

    沈昭慕抿着唇，秀气的脸上满是宁死不屈的神色。

    他对立即束手无策的大师兄道，“大师兄，你们不必管我，若以我性命能换这淫贼一命，我死不足惜。”

    沈家那些“保镖”小哥，立即呼道，“少主，不可！”

    “古大侠，都说你的刀才是这江湖上第一刀，我自知未必是你和其他二位大侠的对手，不过我魔教行事也讲情理，你放我走，我留沈家少主的命，这买卖划算吧？”

    “买卖？”

    生意人江桦挑动了下眉梢，看着厉北宴，笑笑不发表看法。

    这时，一柄剑劈空而来，厉北宴拽着沈昭慕往一侧一偏，但还是被削去一缕鬓发。

    他摸了下被剑锋带起的风刮得红了的脸颊，笑意微冷。

    秦琅手一抬，那飞出去的剑，又转了个弯，回到他手中，牢牢地握着。

    池芫没忍住，拍了下手。

    三师兄帅啊。

    她就喜欢看剑客出招。

    系统：定语大胆地加，你就是想看一些，帅气的剑客出漂亮的招。

    沈家的这些侍从见状，立时愤懑地指着秦琅，“你！”

    “三师弟！”

    就连大师兄也不赞同地看着刚刚出剑的秦琅，眼里带着警告。

    “莫要伤着沈公子。”

    那不仅是小师妹的未婚夫，更是世家江南沈家的少主。

    要是沈家少主在盟主府出了闪失，沈家可不会罢休。

    秦琅表情冷峻，一副不为所动的样子。

    “他自己说的，他死不足惜。”

    他一本正经地将沈昭慕的“茶言茶语”当真不说，还打算，践行沈昭慕这话，成全他。

    沈昭慕唇微微抿了下，他眼角余光扫了下蠢蠢欲动想要救下他的斩一，给了个制止的眼神。

    这出戏，还真是热闹。

    厉北宴这家伙，给了他机会，怎么就不好好把握住，废什么话，直接带着他出盟主府便是。

    真是，容易死于话多。

    池芫咳了声，想笑，但不能。

    果然，就要用一根筋的钢铁直男来对付绿茶。

    “沈公子，你没事吧？”

    但她面上只能装作关切的样子，绞着帕子，殷切担心地望着沈昭慕。

    没事吃上一刀吧。

    系统：别这样，宝，他要是死了，你白忙活了。

    池芫：我就是过个心里话的瘾。

    别提醒她，不会追妻火葬场的碎片片不算好的碎片片。

    “阿芫，我没事，你不必管我。”沈昭慕垂下眼睫，“是我学武不精，未能替你报仇，若是今日……我死在此地，还望你能多记得我些时日，莫要太快忘了我。”

    池芫：yue。

    她深呼吸了下，看向三师兄秦琅，眼神坚定——

    师兄，要不你送他一程吧。

    我忍不了了。

    沈昭慕自己醒来都接受不了这段吧，那还等什么，成全他！

    秦琅却犹豫了。

    他看着池芫这“眼里含泪带着祈求”的眼神，不忍地别过了视线。

    他的小师妹，从小便是想要天上的星星，他摘不了，也会想法子满足她的心愿，给她弄一堆萤火虫观赏。

    想着，他便缓缓，放下了手里的剑。

    池芫：“……”

    不是，三师兄，你是不是和我没有默契？

    你再试试啊！

    你作为我毒唯的决心呢！

    不够坚定。

    “怎么样，你们放我走，我就放了……”

    厉北宴嘴角笑意一勾，刚要嘚瑟，话还没说完呢，就感觉后脑勺一疼，人软倒了下去。

    他身后，五伯举起的扫帚还没来得及放下呢。

    沈昭慕及时避开了刀锋不说，还不忘出脚将这把刀踢远些……

    免得晕倒在地撒手落了刀的厉北宴，被他自己的刀砍死。

    他眸地暗光一闪，方才，就连他都没察觉有人靠近，这藏书阁里，没想到还藏着这样一位高人。

    看来，他没有亲自夜探，是明智之举。

    五伯将手臂上的披风，丢厉北宴身上，直接将他的脸都给盖上了。

    看着，像是裹尸的仪式。

    池芫嘴角扯了扯。

    男主会不会也死于话多呢？

    她就说了这段可以快进的嘛，这下好了，沈昭慕是差点赔了自己还折了手下兵。。。

