    第217章 墨寒参上！逃跑大作战

    雨果死死地压制在雪沁的身上，由于双臂被交并着摁在地上，雪沁也动弹不得，双腿本就被黑魔法波及了一点致使短暂麻痹，现在还被雨果压着，更是无法继续行动。

    “咳咳！”

    雪沁不甘心地咬紧着牙关，她从来没有想到竟然会有一天被这样压制。

    眼前，黑巫师的目标是她的同学，而她非但做不出来任何能阻止黑巫师的方法，反而沦落他手，被胁迫着，“交出”那个纽扣。

    她的双手不断地晃动着，双腿也逐渐晃动了起来，努力摆脱着雨果的控制，但奈何力气本来就小，刚刚又被黑魔法洗礼过，使不上什么力气，只能一边扭动着身躯，一边思考着如何阻止雨果拿走自己口袋里的纽扣。

    但根本就没有任何方法，任何的举动都是徒劳的，只能眼睁睁地看着，雨果的左手缓缓伸进自己衣服的口袋里，拿走那个「定讯纽扣」。

    “咳咳！”

    雪沁再一次不甘心的咬紧了牙关，扭过头，不愿意去看雨果的脸。

    “砰”～

    瞬间，距离这里几米之外的地面瞬间裂开了一般，雪沁突然睁开了眼睛，望着那边，一个咖色的人影正朝着这边快速地跑来。

    “到此为止了！！黑衣巫师！！！”

    巨大的吼声瞬间朝着这边袭卷了过来，雪沁一下子睁大了眼睛，那是墨寒！

    “嗯？”

    雨果扭过头，还想看看到底是谁来了。

    “砰”！！

    墨寒几乎一脚瞬间踩碎了地面上的一块石头，飞速地朝着雨果那边快速冲了过去，那速度甚至比之前任何一次跑步都要快！

    “墨寒同学？！”

    雪沁惊叫了出来。

    “旅人墨寒？！”

    雨果几乎也是惊叫了出来，愣是没想到这家伙竟然送上门来了！

    “咡倆！！”

    墨寒瞬间原地跳开，瞬间朝着雨果那边径直地，狠狠地上去踢了一脚。

    “砰”！！

    雨果瞬间伸出右胳膊抵挡，迫使墨寒的右脚狠狠地踹在了他的右胳膊上面，一阵强烈的麻痛感迅速传来，遍及雨果整个身子，一股强烈的冲击力朝着他快速袭来，他感觉自己面前有一阵强裂的冲击力在冲击着他，这股冲击力强到他完全无法抵抗。

    身体正在逐渐不受控制一般地挪动，紧接着他咬紧了牙关，他怎么也不会想到，墨寒会有这样大的力气。

    “咳咳！！”

    雨果咬紧了牙关。

    “咡啊！！”

    墨寒一瞬间加大了力度，一股强烈的冲力瞬间朝着雨果快速袭去，强烈的冲击力扑面而来，雨果全身上下的麻痛感也愈发加深，根本就抵挡不住的样子！

    “砰”～

    瞬间，雨果整个人朝着左边狠狠地飞了出去，完全抵挡不住墨寒那用力的一脚，整个人直接朝着左边如同射出去的利箭一般，直接狠狠地飞了过去！

    “当”～

    一击重击，瞬间撞在了旁边的巨石上面，整个后背直接贴着巨石撞了上去，紧接着巨石抵挡不住着突如其来的猛烈撞击，瞬间整块巨石炸裂了开来！

    “啊！”

    雨果当即惨叫了出来！

    “唰”～

    强烈的气流瞬间袭卷了周围的一切，甚至将周围的花草一瞬间全部斩断，只留下只剩下半截的草根，气流在大树上留下了几道劈痕，弄得整棵大树都在摇摇欲坠。

    碎石漫天飞舞着，几片碎屑在墨寒的眼边舞动着幼小的身躯，划过那闪烁着寒光的鸢色瞳仁，在空中如同慢镜头一般旋转着，墨寒周边的咖发微微晃动，鸢色的瞳仁死死地盯着那边的雨果，墨寒咬紧了牙关。

    “歘”～

    墨寒一下子将雪沁抱起，紧接着慌忙向后一跳，免得那些碎屑波及到他们，尽量远离了那个碎石漫天飞的场地。

    “墨寒同学？！”

    似乎此时此刻，雪沁还在惊愕着眼前的景象，墨寒他，竟然一脚踹飞了雨果？！

    “你没事吧？”

    望了望怀中的雪沁，墨寒缓缓将她放在了地上，周围的气流也不怎么刮动了，墨寒这也才放心的将她放在地上，雪沁虽然双腿使不上力气，但是还能勉强站的起来，只是使不出来力气了。

    “没事……”

    雪沁轻声回答着，她大概还在沉浸于刚刚那一刻，那个不可思议的场面。

    “这家伙……”墨寒咬了咬嘴唇，紧接着望着眼前的雨果，这种物理攻击其实对他的伤害不是很大，能撞碎一块石头的力度罢了。

    反倒观雨果那边，他愣是颤颤巍巍地站了起来，接着缓缓扶着一旁的大树，虽然伤害不大，但是需要缓和一下，这一脚踹得有点狠，这让雨果感觉，自己的骨头没断真的是万幸。

    实际上有点高看墨寒了，墨寒还是无法踹断他的骨头的，他没有那么夸张的实力。

    “旅人墨寒！力气好大啊！”

    雨果恶狠狠地看向了墨寒那边，手中还没有拿到那个纽扣，就已经被墨寒给踹飞了。

    不过事到如今，那个纽扣有没有拿到也已经不重要了，毕竟，墨寒就已经出现在他的面前了。

    “库伦都尝试过被打晕的，啊不是，被撞晕的滋味！要不你也试试？！！”

    墨寒恶狠狠地说着，当然，实际上他只是给自己壮胆，因为他知道，阿布不在他身边，他没用办法和雨果对战，而且就算有，他也不觉得能打赢雨果，雨果可不是库伦啊，雨果可是在库伦之上的存在！

    “有那个能力的话你就试试看啊！”

    雨果也恶狠狠地大喊着，身后，黑羽伯爵再次现身。

    “额……”

    墨寒缓缓咽了口水，没有宠物的打斗，该怎么打呢？

    “说起来你这家伙真是过分了啊！雨果！”

    墨寒一边说着，一边看了看一边的雪沁，确认她没事之后，接着又看了看那边的雨果。

    “连学生都下得去手！你想干什么？！！”

    墨寒咬着牙关说着，他愣是没想到雨果竟然会对雪沁做出那种事？！压制住她到底是为了什么？！

    “我不过是想找到纽扣来定位你的位置而已。”雨果淡淡的解释着。

    墨寒扭头看了一眼雪沁，她缓缓从口袋里拿出来那个纽扣，看样子雨果说的没错，墨寒他还真没想到这家伙为了一个纽扣那样做啊！

    “不过既然现在你都已经来了！我也就不需要那个纽扣了！来吧，旅人墨寒！”

    雨果大声喊着，身后，黑羽伯爵缓缓飞了起来，飞到了高空之中。

    “拿出你的宠物，和我对打吧！”

    雨果指向了那边的墨寒。

    虽说任务是抓他回去，不过最合适的方法还是先打败他再带回去比较好，免得他有余力反抗。

    “诶诶～”

    墨寒轻轻唏嘘了两声，接着看向了一旁的雪沁，他大概，有想法了……

    (本章完)

