    “海鱼肉做的咸鱼最大的优点乃刺儿少，河鱼吃鲜，不适合。茄子蒜放少了不好吃，有人不喜食蒜，要多加酱……”

    李隆基吃得很香，边吃边点评，满汉全席他吃得, 现在的也没问题。

    “大饼子是烙的，不是贴的，贴的有一层微煳的。”

    青黛小丫头看饼子，发现制作工艺不好，提意见。

    “对，不是一锅出, 应该是炖干的咸鱼大铁锅旁边贴饼子。”灼灼小丫头补充。

    “不过咸鱼里面有肥的, 这个属于最好的处理方式, 不然大饼子吸收起来差。”

    归藏不能落后，他说消化的问题。

    没有油水和蔬菜，吃玉米面，吸收的少，最后又都浪费了。

    人在少油水并且喝水也不多的情况下，对主食的吸收利用率降低。

    大家说的一律本地话，附近的百姓听着，记下来，回头跟别人吹牛逼用。

    他们对饭菜已经很满足了，大唐北方没有大棚蔬菜的时候，也就是大萝卜、白菜、干菜、腌菜。

    李易的时候多了土豆、胡萝卜、地瓜。

    孩子把大白菜心和酸菜心、大萝卜、胡萝卜当水果吃，冻梨都是奢侈品。

    关键整天吃，吃不腻味，自己炼的荤油炒菜，炼完油的油渣跟酸菜一起包顿饺子，幸福感满满。

    现在这边玛雅都护府的百姓就感觉好幸福，昨天吃的是田间地头的野菜汤，今天黄瓜汤, 额外加了酱茄条。

    吃饱后聊聊天，又去下地干活，眼睛亮亮的，对以后的日子充满了希冀。

    李隆基慢慢吃，吃得很香，二王子又纳闷了。

    “陛下，你能吃下去？”

    他进行对比，在‘家’的时候，菜那么多，现在这个怎么咽得下去？

    “回想起来，朕此生吃得最好的一顿饭是长寿面啊！过生日时候吃的。要感谢易弟，让朕心中无遗憾。”

    李隆基看向远方的田，像回答二王子，又似自言自语。

    李易吧嗒吧嗒嘴儿，对永穆公主和小兰说：“下午还要继续看，估计晚上要在这边留宿，回去的路过远。

    我叫人送来东西，给你们做红烧肉啊？辛苦一下羽林飞骑的兄弟们, 他们需要抬着整个大灶。”

    “不辛苦, 兄弟们需要锻炼，八个人抬，前后各四，给他们带一份就行。”

    郭子仪一听，没问题，耐火砖的灶，加上大锅和柴火，行进时对技巧要求很高。

    加起来六百多斤，八个人扛，一人分八十余斤，多吗？

    说多的话，放下，咱们来個二十五公斤负重越野行军，海拔四千五百米，五天五夜一百八十公里。

    八个人抬，不代表就那八个人，还有人可以随时接替轮换的。

    你们不给李东主抬，回头李东主带你们玩儿，你们后悔不？如过再回到从前……

    于是晚饭的时候李易后悔了，他中午只考虑到给永穆公主和小兰及几个孩子做红烧肉的问题。

    实际上抬来了六个灶，他用铁锹炒啊炒，快到吃饭的时候胳膊都抬不起来了，比讲一晚上故事还累。

    “哎呦！轻点，爽啊！”在吃饭前的半个小时，李易接受美女们的按摩服务。

    永穆公主的女子护卫队，给他按肌肉，他像要被屠宰的猪似的叫唤。

    吃饭时他的手和胳膊哆嗦着：“其实是太快了，慢一点没有事儿的，做红烧肉的前面翻炒时间比较赶。”

    他不承认自己的身体状态不行，倔强地找理由。

    抬灶的人每一刻钟轮换一次，锅大，不是一人分担八十斤，而是一百多斤。

    其实不重，问问挑山工一次平均挑多少？怎么上的山？

    现在平地，羽林飞骑若不是为了保存体力应对危险，速度可以飙起来。

    等到了地方，灶火不熄，又加了饭豆和土豆，一锅变成二百多斤的菜重，只是不扛了。

    “我一今天做了一千二百多斤的菜，吃完饭你们再给我按按，不然明天我就完了。”

    李易快哭了，他知道恢复的这个按摩有多爽，今天不这样干，明天开始，五天内，就一直酸疼，动不了的那种。

    只有六个人心疼他，永穆公主、小兰、三个徒弟和小丫头。

    其他人冷血，甚至有人笑，老头子们的笑是含蓄的，他们怕。

    羽林飞骑的笑是没心没肺的，李易一个个的全记住了。

    头一次吃到猪肉红烧肉的百姓们同样笑，开心的笑。

    其实就两口猪，割阉后的猪，没指望它们过来传宗接代，就是养肥了杀吃肉。

    从出来之前就开始养，一直养到现在，再养就不划算了。

    人家没被阉的公猪依旧快活，未被劁的母猪有的下了十八只小猪崽儿，有的十只，平均十三只。

    这样的公猪和母猪活得滋润，没人杀，整天吃好的。

    “李易哥哥，是不是很疼很疼？”小丫头眼中有着泪水。

    “没有被蛇咬了疼，是酸溜溜的，就像你不小心碰到别的东西，磕青了，那种疼。”

    李易连忙解释，让人家小丫头吃个好饭。

    “是那样啊？有呢！我腿这个地方撞到了，我就揉，揉着疼，还想揉。”

    小丫头想到了自己的情况，觉得没问题，那个疼上瘾，总要去揉。

    “吃豆子。”李易把饭豆芸豆里的一个豆子挤出来，放到小丫头的碟子中。

    “嗯嗯！”小丫头开心。

    更开心的是这里一起吃饭的百姓，他们没吃过红烧肉，更不用说大米饭和白面馒头。

    要不是过来的时候就在墨西哥那里种了水稻和麦子，他们真吃不上，大米白面只能大唐人吃。

    这边的河边也大面积种了水稻，水车一直提供水，水稻不怕水多。

    一亩亩的水田，除了最后要收获的时候外，都得泡在水里。

    但这个水是流水，每一亩必须有放水的地方和进水的地方。

    然后里面有蝌蚪、蚊子、苍蝇、蜻蜓的幼虫，还有说几亿年前流传下来的甲克虫。

    偶尔会遇到淤泥、水蛇、水蛭、水耗子……

    红烧肉炖菜，带着汁浇到大米饭上，又给了大馒头、虾油小菜、腐乳。

    好多百姓都不想吃了，想带回家，知道不允许带走，慢慢吃，反正都是晚上。

    吃哪一个吃一口，保证细细品味，然后再咽下去。

