
　　苏定方看了看李佑之后，微微的躬身道：“陛下...让末将私藏突厥宝物的人就是齐王殿下...!”

　　“啊...！”

　　全场一片哗然，李治更是被惊讶的无话可说，武则天这个时候则是欣喜的喊道：“李佑，你还有何话可说，这次可不是胡人诬蔑，这次指证你的可是大唐将军。”

　　李佑看着欣喜的武则天也是露出了痛恨的表情，不过，李佑却已经不知道该说什么了。

　　“陛下...臣妾请旨，搜查敦化坊，一定可以将李佑私藏的龙袍给找出来...！”武则天兴奋的一个起身。

　　“虎贲卫...！”就在此时，李佑一声大吼。

　　“不好...！”武则天连忙对着李治喊道：“陛下，齐王想要狗急跳墙...!”

　　李治则是露出了慌张的表情：“朕就说过，不要逼迫的太过了，现在怎么办呀，李佑造反了，我们拿什么和对方斗？”

　　看着慌张的李治，一边的武则天露出了鄙视的表情，对于这样的皇帝，武则天是要多讨厌就有多讨厌，不过，现在可不是发怒的时候，就在大量的虎贲卫冲进了殿中的时候。

　　武则天也是高声一呼：“内卫...！”

　　一群太监，宫女拿着弓弩从另外一边走了出来，直接将手中的弓弩对准了下面冲进来的虎贲卫，一时之间，整个大殿之中剑拔弩张了起来。

　　长孙无忌带着百官退到了一边。

　　李佑看着武则天大声责问道：“武媚娘，你居然敢在宫中私设内卫，你想要造反...？”

　　“哈哈...！”武则天笑了起来：“齐王，你才是造反的人，你还敢说本宫...！”随后武则天就看着李治道：“陛下，齐王李佑有造反之嫌，请陛下下旨斩杀李佑。”

　　武则天不想自己出手杀李佑，她想要借李治的手杀李佑，只有这样，才会避免以后的麻烦。

　　可是让武则天没有想到的时候，忽然，李治突然冲向了李佑的面前，跟着一把抱住了李佑，随后大批的虎贲卫直接将李佑和李治用盾牌保护了起来。

　　“陛下...你在做什么？”武则天直接傻眼了。

　　跟着就见胡人索元礼，刚刚还指认李佑的苏定方也是相继的来到了李佑的身边。

　　武则天看着眼前的这一幕，有些不知所措了起来：“你们这是做什么...到底在做什么？”

　　“武媚娘...你的野心太大了，陛下也太仁慈了，所以本王只好让陛下和百官一起陪着演场戏，这样就可以将你给揭穿。”

　　“妖妇...！”李佑还没有说完，褚遂良就直接吼骂道：“你居然敢在宫中，私设内卫，还敢自称二圣，你想要窃取大唐江山，你做梦，老臣死也不会让你得逞的。”

　　“你们...你们...！”武则天一时气急。

　　这个时间就见胡人索元礼跪了下来喊道：“陛下，小民是诬蔑齐王殿下的，这些都是皇后娘娘让小民做的，小民如果不同意，皇后娘娘就要杀小民全家。

　　齐王殿下根本就没有私藏龙袍，这都是皇后娘娘的计划，只要陛下下旨让皇后娘娘去搜查敦化坊，那么皇后娘娘就可以栽赃齐王殿下。”

　　索元礼说完，一边的苏定方也是跪了下来，直接将自己的衣服给撕开，露出了全身的伤痕道：“陛下，末将一回来就直接被皇后娘娘的人给抓了，这些人对末将用了三天的刑，让末将指认齐王殿下有造反之心，并且末将也根本没有私藏什么突厥宝物，所有的突厥金银器，末将都直接送回了大唐。

　　谷</span>并且齐王殿下想要有什么企图，他也不会私藏钱财吧，齐王殿下的钱财不敢说富可敌国，也无人可比...！”

　　“你都听到了吧...。”李治看着对面的武则天有些无语ude喊道：“媚娘，朕给你的已经够多了，你到底想要什么，栽赃五哥对你有什么好处...。”

　　“呵呵...！”长孙无忌这个时候走了出来道：“她想要做什么，很简单，她想要一步一步的蚕食大唐李家的天下，一个妖妇居然如此心机，占着陛下的宠爱，就想要侵吞大唐李家的天下。23sK.com

　　妖妇你太张狂了，想要联合老臣一起对付齐王。

　　封禅泰山，你出尽了丑，挤掉了太妃，你自己来祭地，你的目的无非就是向天下人宣扬，你和皇帝平起平坐，为什么要和皇帝平起平坐，无非就是想要获得更大的权力。

　　这次回来，你就迫不急待的想要置齐王于死地，只要齐王一死，那你就是这大唐最大的权利者，你可以随意的支配陛下，更可是直接用温水煮青蛙之法，将老臣给弄死。

　　那个时候，你就是想要做皇帝也无人敢拦。

　　不过，妖妇你想得太简单了，大唐李室还没有死绝，你想要浑水摸鱼.那是做梦...!”

　　长孙无忌骂完之后，李治直接喊道：“媚娘，让你的人都放下手中的弓弩，朕饶你和他们不死，但是你们如果非要抗争到底，那么就别怪朕无情了。”

　　武则天微微的往后一退，身体不由自主的晃动了一下，她是怎么也没有想到，自己本来计划好的事情，根本早就被人已经看穿了，自己找来诬蔑和栽赃的人，其实都是李佑故意安排给自己的。

　　武则天这个时候全身都感觉到一阵恶寒，她不知道眼前的这位李佑到底是什么，为什么会这么的先知先觉。

　　只是武则天不会想到，李佑对武则天十分的关注，那是因为武则天太可怕了，也太毒了，武则天的一生谋杀了九十三人（不包括其受到株连的亲属）。其中她自己的亲人二十三人，唐宗室三十四人。

　　被屠戮的李唐宗室如下：

　　长乐王李循琦，高祖李渊第二十二子滕王李元婴之子，兄弟六人一起被陷害入狱；

　　蒋王李炜，太宗第七子蒋王李恽之子，垂拱年间被武则天所害；

　　零陵王李俊，太宗十四子曹王李明长子，与其弟黎国公李杰一起被害；

　　濮王李欣，太宗四子李泰的长子，被酷吏陷害贬为昭州刺史；

　　蜀王李璠，太宗六子蜀王李愔之子，流放成州而死；

　　舒王李元名，高祖第十八子，与其子豫章王李亶一起被丘神绩构陷被杀；

　　杞王李上金（高宗第三子）和许王李素节（高宗第四子）被武承嗣指使酷吏周兴诬告谋反，押解途中李上金自杀，李素节被人暗杀，李上金诸子被流放显州，李素节年龄大的儿子全部被杀，年龄小的长禁于雷州。

　　南安王李颖，高祖二十一子密王李元晓之子，于垂拱二年被杀，同年章怀太子李贤的两个儿子也被鞭杀。

　　李佑不会给武则天一点的机会。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九一章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 