    嗡！

    只见。

    叶长青的身后陡然虚空震荡，传出阵阵轰鸣声。

    于此同时。

    随着层层涟漪自叶长青的身后延绵而出，一团绚烂的光雾蒸腾而起。

    很快。

    又有瑞霞缭绕，彩带喷涌，无数古老的符文隐现，万道灿灿金光自光雾中迸射而出。

    一时间。

    如此异象。

    将叶长青衬托的宛若凌驾于一切的谪仙临时一般。

    儒雅淡泊。

    无形中却透发着滔天威严。

    然而。

    不止如此。

    差不多两个呼吸过后。

    吟！

    随着一道低亢的龙吟声骤然响起。

    叶长青身后的那团光雾中，竟是探出一颗颗硕大的金龙脑袋。

    每一颗金龙脑袋栩栩如生，仿佛要从光雾中挣脱出来，降临在这方世界。

    这一刻。

    叶长青几如万龙之主一般，显得愈加的威严恐怖，让人止不住地心生膜拜之意。

    就这样。

    又过了几个呼吸的时间。

    等到叶长青写下落款，这才注意到身后的异象，以及脸色苍白，满脸惊悚的赵匡义。

    “匡义，这些都是异象罢了，你不必如此担心。”

    叶长青面含温和的笑意，如此说道。

    赵匡义呆了呆，然后木讷的点了点头。

    虽然只是异象，但是如此异象，世间又有几人？

    果真如此师祖说的一般无二。

    叶先生就是一位功参造化，修为深不可测的绝世高人。

    这时。

    叶长青收回视线，又重新扫了眼他的新作。

    人人如龙！

    一飞冲天！

    说实在的。

    短短八个古字。

    乃是他为了赵匡义几人精心所作。

    毕竟赵匡义等人曾经也是自己的学生。

    现如今。

    他们都成了太玄圣地的天才弟子，将来的成就必定不可估量。

    叶长青希望他们将来无论是修道上，还是其他方面，都可以宛若蛟龙一般，一飞冲天。

    稍作沉吟。

    叶长青将书法收了起来，然后递给赵匡义。

    “匡义，我们曾经也算是师徒一场。”

    叶长青看着赵匡义，语重心长道：“这八个字，也算是我对你们的祝福吧。”

    赵匡义双手接过书法，然后深深弯腰低头。

    “叶先生，我们一定不会辜负您的期望的。”

    赵匡义缓缓抬起脑袋，眼眶不住地泛红道。

    叶长青脸上流露出一丝复杂之色，摆手笑道：“去吧，等回到太玄圣地一定要好生修炼。”

    赵匡义重重点头，然后转身径直离开。

    看着赵匡义清瘦的背影。

    叶长青不住地喃喃自语道：“年纪轻轻的，怎么还矫情起来了。”

    之后。

    叶长青回屋继续修炼起来。

    不过。

    不得不说。

    在与赵匡义交谈了一番后。

    叶长青整个人的心态发生了巨大的变化。

    之前。

    他本以为自己虽然拥有了灵根，但是修行之缓慢，使得他不得不怀疑自己还是一个废人。

    而现在不同了。

    按照赵匡义的说法，不是自己有多废，而是自己太天才了。

    只要度过这个漫长的排斥期，自己便可以修为暴涨，境界迅猛突破。

    届时，不要说金丹境，就是更高的境界也未尝不可。

    想到这里。

    叶长青只感觉自己热血沸腾，全身上下到处都充满了力量。

    就这样。

    不知不觉之中。

    转眼。

    过了五年。

    这日。

    轰隆！

    北荒冰原深处猛地传来一声震天巨响。

    而且，这声巨响正是源自魔门圣地。

    于此同时。

    随着巨响瞬间响彻整个茫茫北荒，一道刚猛至极的气波瞬间席卷延绵数十万里的冰原。

    只见。

    刚猛无匹的气波所过之处。

    延绵万里的冰山几乎在瞬间崩碎，无数强大的冰原猛兽瞬间化作一团血雾。

    这一刻。

    宛若末日降临在这片广袤无垠的北荒大地。

    然而。

    不止如此。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着一道道沉闷刺耳，慑人心魄的声音响起。

    这座被冰封了不知道多少年的冰原，竟是在顷刻间崩裂出一道道纵横交错的裂缝。

    而且，最让人感到不可思议的是。

    但凡崩裂之处，竟是不断升腾起浓烈至极，阴冷慑人的黑雾。

    一时间。

    自上而下望去。

    一片延绵数万里，纵横交错的裂缝，几如一片巨大的蜘蛛网片布满整片冰原。

    尤其以那座神秘而又古老的深渊为中心。

    又宛若一个巨大的封印法阵，覆盖在深渊周围。

    可就在今日。

    这座封印法阵被毁掉了，被封印在深渊深处的大恐怖终于要问世了。

    而在此时。

    驻守在这座深渊各处的魔门强者，纷纷从地洞中钻了出来。

    当他们感受到天地间弥漫的恐怖气息时。

    霎时间。

    每一张狰狞而又慑人的面庞上布满了万般惊喜之色。

    “如此恐怖的气息……这……这一定是帝者要问世了！”

    “哈哈，我魔门帝者问世，我族终于要重回中州了！”

    “我族承受了这么多年，不久后，必定要血洗人族，以我族泄心头之恨！”

    “各位，还是立刻后退吧。”

    “能够封印帝者的法阵乃是极为古老的法阵，威力巨大，一旦帝者破开法阵，势必要彻底毁了这里。”

    “对，赶紧退！”

    话音落下。

    魔门的诸多强者纷纷腾空而起，径直朝冰原外围掠去。

    结果。

    过了不到一炷香的时间。

    随着深渊深处猛地冲起一片磅礴黑气，方圆数万里的冰原几乎同时连带这被掀起。

    气象尤为恐怖，简直骇人听闻。

    于此同时。

    浩瀚而又狂暴的天地之力席卷翻涌，使得深渊周遭的虚空发生了扭曲，转而崩塌……

    这样。

    持续了几个呼吸。

    轰隆！

    随着一声震天巨响再次响起，一片恐怖的气浪再次席卷整片冰原。

    同时，一股亘古苍茫的的法阵气息迅速扩张开来。

    就在这时。

    浓烈磅礴的黑气中一道绝美的倩影隐现而出。

    她伫立在天地之中，周身散发着滔天的气势，恐怖的气息使得周身刚刚复原的虚空再次扭曲、崩腾。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    这道倩影才渐渐清晰起来。

    这是一名胴体女子。

    三千青丝几如碧波流淌周身，而在其周身，果露出的每一寸肌肤白皙皆如同凝脂一般。

    腰肢盈盈一握，四肢雪白颀长，几如凝脂精雕细琢而出，没有一丝瑕疵。

    美！

    简直美得不可方物！

    “尔等以身为祭，以远古时期的封印大阵，镇压本座这么多年，而今法阵以被本座强行破开，难道还想将本座镇压于此吗？”

    霎时。

    一个摄人心魄的冰冷声音，裹挟着恐怖的威势，陡然响彻整个北荒大地。

