    哐当。

    车子撞向了一旁的石头，我与爷爷身体不由自主的撞向了前窗玻璃。

    瞬间只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    车子停了下来。

    爷爷老脸阴沉的可怕，快要下出雨来。

    屋漏偏逢连夜雨，关键时刻掉链子。

    连同开车的速度，咱们就甩不掉她，更不用说跑步了。

    爷爷被撞的晕头转向。

    摸了摸脑袋，劈头盖脸的一顿臭骂：“王八犊子，刚才就已经跟你说了沟沟沟，还冲那么快，你要命了啊，你妹的……”

    呃……

    凸……

    原来我家妹大爷刚才说的是沟沟沟，我还以为是go go go呢……当时我就很好奇，我家妹大爷什么时候这么前卫了。

    搜戴斯内。

    这个乌龙简直让我怀疑狗生了。

    怎么办？

    和阴鬼大战，就算梁静茹站在我身旁，我也没有那个勇气啊。

    咱们会死吗？

    此时此刻，我踩着油门的脚都抖的厉害。

    却是发现，爷爷比我更加的不堪。

    从荷包里掏出了一根华子，含在了嘴里，握着打火机的手，抖动的频率都达到了5赫兹每秒。连同华子都点不着了。

    好不容易点燃了华子，深吸了一口，吐了一大口的烟圈。

    这才稍稍平静了一些。

    爷爷又从抽屉里拿出了两根儿白蜡烛，对着我千叮万嘱的道：“呆在车上，一会儿不管你看到了什么，都不要说话，更不要大叫。听到没？”

    小鸡啄米般的点了点头，我都已经被吓的脸色惨白，魂飞天外了，爷爷就是我的救命稻草，他说什么就是什么，就算他在说我是一个智障，废物，我也会毫不犹豫的点头。

    爷爷狠抽了两大口华子，将烟头扔了出去，表情凝重，手里拿着两根白蜡烛就下去了。

    走到那马路的中央。

    扑通……扑通……

    我激动的小心脏都快要跳出来了，目光紧盯的后面，生怕那个红衣女鬼又会突然出现，紧张的都快要窒息。

    爷爷手里拿着蜡烛，闭着眼睛，小声的嘀咕了起来。

    不知道他说的是什么，听起来有点像鸟语。

    随后手舞足蹈了起来，像是在请神，又像是在施法，看起来像模像样。

    一顿比划之后，只见他缓缓的蹲了下去。

    将那两根蜡烛摆放在马路中央，掏出了火柴盒，麻利的给点上了。

    你还别说，半夜三更，你看着车，路过深山老林的时候，忽然见到马路中央点着两根白蜡烛，就算是老司机，恐怕都会吓的浑身一颤吧。

    不是一般的诡异。

    特别还是晚上这个时候，甚至会让人误以为是鬼火。

    爷爷点了蜡烛之后，就半跪了下去，也不知道他神神叨叨的在说些什么。

    恭敬了磕了三个响头之后，又急速走了回来。

    随后，爷爷贼兮兮的对我道：“干咱们这一行的，遇上一些邪乎的事情，很正常的，但是，你要记住，不要怕，不管遇到什么，一个理儿，鬼不犯我，我不犯鬼，她若犯我，斩草除根。咯，看到我点的蜡烛了没，别看只是两根普通的蜡烛，里面可是有很多学问的，这叫指路烛，这可不是给我们指路的，而是给那些脏东西指路的，说白了，我就是给她们指一条错误的道路，把她们引开罢了。”

    这真的能行吗？

    把两根蜡烛摆在马路中央就成为了那什么指路烛？

    这么神奇的吗？

    我有些发懵的点了点头。

    虽然爷爷是纸扎师，看起来很邋遢，但是呢，确实懂一些风水神学，八卦阴阳也颇有研究。

    爷爷还是懂一些门道儿的。

    爷爷掏出了华为荣耀10手机，看了看时间，又道：“她待会儿会在这里绕两分钟，如果找不到我们，就会离开的。”

    我又是机械式的点了点头，说实话，有点儿吓傻了，六神无主。

    之前在家里发生的那些诡异事情，脑海里已经一片混乱，现在，我都不知道自己到底是不是在做梦。

    心中默默的祈祷，希望这是一个噩梦！

    真的hold不住了，在也受不了这种刺激了，小心脏受不了了。

    再这样下去，我不是精神病就是深井冰（神经病）了。

    爷爷的言外之意就是说，若是这个指路烛能够将那粽子引开，咱们就可以活路。

    那万一没有引开呢？

    岂不是今晚我们就要去见马克思了？

    目前，除了等，咱们别无他法。

    两分钟，也就是一百二十秒。

    这一百二十秒绝对比一天都还要久，此时此刻，此情此景，真的是度秒如年。

    早知道我就不画蛇添足，点那个眼睛了。

    我很想说，谁有乳沟，借我一用，让我埋在里面哭一会儿先……

    之后我和爷爷缩在车里，惊恐惧极了，时不时的看向马路中央的那对白蜡烛。

    心里默默的祈祷，千万不要再熄灭了。

    之前，正因为家里的蜡烛被我家小猫咪给整熄灭了，才出现了今晚的幺蛾子。

    若是这蜡烛再次熄灭了的话，后果不堪设想，指不定又会招惹什么妖孽的存在。

    双眼死死的盯着那蜡烛，紧张坏了。

    也许是我踩了狗屎运，又或者是我上辈子拯救了整个银河系，今晚没有起风！！！

    我们时不时的看了看周围，又看了看时间。

    还有111秒。

    90秒。

    这种感觉，就像是高中上学坐等放假的最后一节课一般，时间非常的难熬。

    好在，这期间，那个红衣女鬼并未出现。

    我想，应该是找不到我们了吧。

    内心里默默的祈祷：看不见我，看不见我，看不见我……

    63秒。

    ……

    35秒。

    ……

    8秒。

    ……

    1秒……

    终于，我们两个艰难的熬过了这两分钟。

    这一刻，爷爷整个人背靠在了座椅上，长呼了一口气。

    顿时，悬着的心也终于放了下来。目测，咱们今晚是躲过一劫了。

    内心里也暗暗庆幸，之前听了爷爷的话，没有停车，不然的话，咱们可能真的就死翘翘了。

    毕竟阴鬼的世界我不懂，和她们，或许没有道理可言。

    爷爷见没有人追来，顿时忍不住的咧嘴大笑了起来，嘿嘿的道：“嘿嘿嘿，就问你刺不刺激？惊不惊险？哈拉少不哈拉少？”

    不怕才怪呢，我可是一个正常的地球人，不是火星人！

    说实话，就差那么一丢丢我就要尿裤子了。

    脸都白了。

    别说是我了，就是老爷子之前，连同点烟的手都抖的厉害，现在却又开始在我面前装逼，我也是醉了。

    虽然很害怕，但我却还是摇头吹嘘了起来：“嗨，这有什么好怕的，怎么滴，就算是今天她弄死我了，她就不害怕我死后做鬼了，去找她报仇？到那时候，她肯定是打不过我的吧，嘿嘿嘿嘿。”

    见到危险已除，心里也就舒坦多了，强装着镇定，和爷爷吹起了牛逼。

    正所谓有其爷，必有其孙。

    爷爷意味深长笑了笑：“爷爷我啊，不装A，也不装C，就喜欢装B。没想到，你年纪轻轻就已经领悟到了爷爷的精髓，嘿嘿嘿，不错不错，有前途，更有钱途。好了，赶紧开车吧。”

    爷爷在说话的时候，双腿都是不由自主的在打颤。

    抖的厉害。

    我知道，爷爷肯定还是放心不下。

    反正，此地不宜久留。

    重新启动了车子，

    虽然保险杠被撞弯了，但是发动机还是完整的，车子还能够启动。

    刚走几步，爷爷就急忙道：“哎哎，开慢点开慢点，稳住，稳住。”

    我不以为意的笑了笑，别的不行，开车，我可是老司机，靠谱儿。

    这个还是非常有自信的：“爷爷，你就放心吧，我可是老司机……不会有事儿的。”

    谁知，下一秒，爷爷神情就激动了起来：“也不知道是哪位大神刚才把车撞向路边石头的，嗯？老……司……机……”

    呃……

    这句老司机，怼的我无言以对。

    看来爷爷对于之前的事情，已经有了心理阴影了。

    之前真不怪我，你说那种情况，谁不激动？

    虽说，爷爷说已经彻底把她甩掉了，可我心里却依旧忐忑不安，心情十分紧张。

    从行以来，第一次经历这种骇人听闻的事情，要是说出去，别人还以为我是个神经病呢。

    走了好一会儿，也没有看到那只女鬼追上来。

    爷爷的心情就放松了许多。

    看了看我，又是叮嘱道：“哎，生容易，活容易，生活不容易啊。这一路，太刺激了，小唐，以后可记住了，半夜开车，见到一个人拦车的时候，绝对不能停车，这是大忌，还有，以后晚上上山，切记千万不要随便叫对方的名字，如果被那些鬼东西听见……”

    闻言，一瞬间，我在度紧张了起来：“要是被听见了，会怎样？”

    爷爷没好气的白了我一眼，有些恐吓的道：“你说呢？”

    咯噔。

    不好，

    我可是清楚的记得，之前在山上的时候，爷爷可是叫过我的名字，好像还不止一次。

    就在刚才，爷爷都还叫我名字了。

    阿西吧……

    这一刻，我真想切腹自尽。恨不得掐着我的人中，原地去世。

    我哭丧着脸，生无可恋的道：“爷爷，之前在山上，你就叫我名字了，就在刚才，你就还叫我名字了。”

    爷爷却是不置可否的笑了笑：“怎么可能？我可是老司机，不可能犯这种低级错误的。”

