
　　王坚的脸色，一下就垮了。

　　他为什么急吼吼的就禀报，说杜启杀来的事情，就是因为不好抵挡。

　　没想到班尼路开口也是这事儿。

　　问题是，他也不知道咋办。

　　王坚身为县尉，甭管他和班尼路的关系如何，眼下的情况，他还是得回答才行，所以王坚思索一番，开口道：“郡守大人，眼下的情况，很是复杂。杜启的军队，来势汹汹。单靠我们的力量，抵挡恐怕有些难度。”

　　班尼路如今，看似是担任郡守，可实际上，他这个郡守，有名无实。

　　就是一个空架子。

　　根本没有半点的实力。

　　也就等于是盘都县的县令。

　　若非如此，他也不至于如今，也只给王坚县尉这一官职，而他这个郡守，却还兼任着盘都县的县令一职。

　　班尼路沉声道：“眼下的情况，甭管是多大的难度，都不可能放弃。一旦放弃，咱们在盘都县的基业，也就彻底毁了。”

　　顿了顿，班尼路说道：“老王，你可有解决的办法？”

　　王坚思索了一会儿，开口道：“有三个方面的思路。”

　　班尼路道：“说来听听。”

　　王坚沉声道：“第一个思路，便是靠我们自己，动员整个盘都县城内的力量，号召所有人一起来抵挡杜启。当然，要让这些人出手，就得给予好处。”

　　“为了说服他们，可以给予他们一些盐铁的经营权。”

　　“这般的情况下，这些世家大族，会心动的。”

　　王坚说道：“郡守大人，如果不给足够的利益。这些盘都县城内的大家族，不可能为我们所用，不可能全力以赴的。”

　　班尼路皱起眉头道：“盐铁经营，这可是最主要的收入来源。如果连盐铁经营权，都放了出去，对我们可是影响极大的。”

　　王坚说道：“郡守大人，这是没办法的事情。我们要考虑当下，就考虑不到长远。我们要考虑长远，就难以顾及到当下。李”

　　班尼路顿时陷入了抉择中。

　　放弃盐铁惊讶。

　　等于是放弃自己的权利。

　　这样的事情，班尼路的内心，还是有些不情愿的。

　　班尼路思考了一会儿后，暂时搁下了这一建议，问道：“老王，第二个建议呢？”

　　王坚说道：“第二个思路，向景阳郡称臣。景阳郡和咱们松阳郡接壤。景阳郡的太守，也一直想要吞并松阳郡，只是整个松阳郡，抵触他，而且各地都有自己的力量。景阳郡的太守，想要进入也不容易。”

　　“如果是向景阳郡称臣，那么景阳郡的兵力，自然会介入。”

　　“到时候，有景阳郡出面，我们也就安全了。”

　　王坚侃侃而谈，说道：“郡守大人，这是引狼入室的策略。可是，唯有如此，才能挡住杜启的大军。单靠我们的力量，肯定扛不住的。”

　　班尼路的呼吸，都有些急促。

　　眼神更是有些不喜。

　　向景阳郡称臣？

　　不可能！

　　班尼路沉声道：“老王啊，眼下的我，好歹也是松阳郡的郡守。我一郡太守的官职，焉能向松阳郡称臣求助。不妥，你的建议很不妥当。”

　　王坚却是面颊抽了抽。

　　按说班尼路看不清楚局势。

　　你自己是什么情况，心里没数吗？还说自己是松阳郡的太守。

　　谁承认了？

　　松阳郡境内各县，哪个县归顺了？

　　也就是自己嘴上说一说。

　　王坚心中虽然这么想的，但却也不敢说出来，他沉声道：“郡守大人，有所得必然有所失去。所以在当下，会失去一些，那也是极为正常的情况。”

　　顿了顿，王坚又说道：“当然，郡守大人不愿意归顺松阳郡，我们接下来，就考虑第三个思路，这一个思路最是简单。”

　　班尼路身子微微前倾，他双手摁在了案桌上，支撑着身体，问道：“第三个思路，是怎么一回事？”

　　王坚继续道：“第三个思路，便是借助外援。咱们松阳郡境内，还有扶阳山的山贼在。我听闻杜启在伏山县说，曾设下圈套，杀了扶阳山安排在伏山县的贼匪张仲景。”

　　“这就等于是和扶阳山贼为敌了。”

　　“扶阳山贼，是松阳郡境内，最为强势的贼匪，盘踞在扶阳山，兵力多达七八千人，且极为精锐善战。”

　　“我们可以请扶阳山的人出手。”

　　王坚依旧是侃侃而谈，说道：“当然这样的一个思路，又存在一个大问题。那就是要请扶阳山的人出手，势必会给予钱财。依照目前的情况，恐怕没有个十余万两银子，想要请扶阳山的山贼，近乎是不可能的。”

　　“而我们盘都县，恰恰如今日子也不好过。”

　　“虽说十万两银子，倒也是能凑出来。可是一旦凑出了十万两银子，恐怕整个盘都县也就快空了，财政会很困难的。”

　　王坚说道：“郡守大人，这就是我的第三个思路。”

　　班尼路又皱起了眉头。

　　第三个思路。

　　这也是不好办啊！

　　这样的一个思路，等于说要给对方太多的银子，偏偏，盘都县如今，财政也不景气。

　　班尼路一时间，难以决断，便开口道：“老王，你说我该如何选择？”

　　王坚说道：“单凭郡守大人安排。”

　　班尼路说道：“我就是不好选择，所以才请你给建议。说说看，你的建议是什么？”

　　王坚作为和班尼路多年的朋友，知道班尼路的心思，所以他开口道：“换做是我来选择，就选择第三个思路，和贼匪合作，利用贼匪攻打杜启，并且削弱杜启。然后，我们争取渔翁之利，最后击败杜启，也把扶阳山的山贼灭掉。”

　　“妙啊！”

　　班尼路的脸上，一下就多了喜色。

　　觉得王坚真是太聪明了。

　　第三个思路，在班尼路看来，简直是神来之笔。

　　不错！

　　不错！

　　这是真的绝佳策略。

　　班尼路吩咐道：“老王，这一事情你来安排。你立刻安排人联络扶阳山的人，就说我们，请他们出山对付杜启。我们，愿意给十万两银子。”

　　“是！”

　　王坚立刻就应下。

　　班尼路定下了策略，他执行就是。

　　至于要筹集十万两银子，甚至于，后续可能要坐收渔翁之利，那都是很遥远的事情。

　　暂时不考虑。

　　先联络上对方安插在盘都县的人，再考虑下一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1555章 三个思路免费阅读。https://xs.23sk.com 