
　　“狗大户。”

　　就在这个时候，陈凡听到郑小胖在身旁小声骂道。

　　陈凡转头看了眼郑小胖，郑小胖看到陈凡看过来也没有怂，而是笑着一昂头，貌似在说：我说的不对吗？

　　陈凡这个时候稍微一想就明白了，貌似刚才自己说的话就是在拿钱砸人了，不断的给出奖励，其实就是想要诱惑他们答应下来，全力帮自己争取收购达成。

　　虽然陈凡一开始不觉得有什么，可是这会儿一想，貌似郑小胖说的没错，怪不得先前心情怎么一下就好了，原来是因为拿钱砸人这么爽。

　　想想之前看到过的关于狗大户的新闻，陈凡印象深刻的就是某国王子随国王访问英吉利的时候，因为看到白金汉宫漂亮，就找老国王要钱，说要高价买下来。

　　想多了，陈凡收回思绪，只是冲着郑小胖不好意思笑笑，随后对谢凯说道：“按我的意思，一会儿他们出来后就告诉她们。”

　　十几分钟后，双方的会谈再次开始。

　　没等阿丽克丝说话，谢凯就把陈凡的条件提了出来，顿时打了德勤管理咨询公司的人一个措手不及。

　　之前她们在休息室里讨论了两、三个月需要的人手是多少，费用也做了一个计算，但是对于一开始说到的需要她们确保交易成功的这个要求，阿丽克丝等人都觉得还是不能接受，因为没有这个先例。

　　虽然现在米国的咨询行业确实已经有人提出了引入CPI考核的模式，收费不再是过去的比较死板固定的模式，可以弹性一点。

　　但是到目前为止，这个也只是想法，还没有哪家公司真正拿出了可以操作的制度。

　　以前米国的咨询公司收费都是在接受委托后，就会拿出一个人工费用的计划来，确定需要多少人手，在客户同意后就照此安排人手进行运作，不管结果如何，这笔人员费用都是必须支付的。

　　在项目运作成功后，客户还需要拿出一笔咨询费给公司，而这笔咨询费大多是参考人员费用给付。

　　同时还有运作项目过程中发生的餐饮、住宿等其他费用，都是拿着发票实报实销的。

　　而陈凡这次貌似就是想要KPI模式，在规定时间内完成谈判，人员安排等条件几乎是随便他们开，提前还有奖励，可最关键的一项就是谈判失败的话，就什么也得不到，甚至连基本的人工费用都没有。

　　阿丽克丝立马就出言反对，开玩笑，这个要求太苛刻了，就算他们有十足把握，说实话，这样的条件她们也不敢答应，这是开行业先河的，后果没法预料，即便有陈凡提出的5百万米元奖励她也不敢答应。

　　谈判再次陷入僵局，陈凡的条件很清楚，但是她不敢承诺。

　　听了郑小胖在一边的同声翻译，陈凡在看到谈判再次没法进行下去后，出声说道：“阿丽克丝小姐，我想你也是没有把握才不敢答应，而我对我看中的资产也是势在必得......”

　　随着陈凡的发言，郑小胖在一边就给出翻译，德勤管理咨询公司三人的目光都被吸引了过来，他们也想知道在这个时候，这个华国老板又有什么建议，是退步还是什么？

　　“......我不想耽误时间，你既然不敢承诺，那我建议你马上联系下你的老板，看他们敢不敢给我承诺，说白了，你们不敢接单我马上找其他公司联系，我不在乎多花钱，我只要最快出结果。”

　　陈凡表达了自己的意思，郑小胖在一边很也快翻译给对方听，阿丽克丝三个人又小声讨论了一会儿，这才再次表达歉意后起身回到了那个休息室里，显然这是要和总部那边的人联系了。

　　“你觉得他们会答应吗？按你的意思，他们可能是不会接受这些条件的，因为没这个先例。”

　　陈凡对谢凯说道。

　　这个时候谈话就是他和谢凯了，郑小胖对这类谈判并不熟悉，而且陈凡也不熟悉，可是他确实最重要的话事儿人，按照他的思路在提条件。

　　“很难，除非她的老板真的很有关系，否则她们绝对不会接受你的要求，但是就算接受，我估计5百万也肯定不够。”

　　谢凯苦笑道。

　　要把那么大额的资产交易压缩到一个月内完成，本身工作量就很大了，关键现在安然公司的人可能已经和多方代表在进行内似的谈判，要是没有关系，可能谈判的时间会被排在后面去，你这个限时不就是要了老命了吗？

　　“他们要是敢答应，奖励可以再加，钱我不在乎，要是真有关系通天的合作伙伴，我其实也愿意结交。”

　　陈凡笑着对谢凯说道，随后扭头对郑小胖小声说道：“反正赚的就是米国佬的钱，还点给他们，将来在赚回来，你说是不是，小胖。”

　　话说完后，陈凡忽然又想起来什么，回头对谢凯说道：“先前怎么没有听到你们对收购价格的讨论。”

　　“我们有提到啊，评估价溢价不超过一成，我已经把你的意思表达了，她们没有意见。”

　　谢凯急忙说道。

　　“那我估摸着她们会把溢价幅度提高，因为要抢在一个月内达成协议的话，我还需要付出给多的钱。”

　　陈凡貌似自言自语的说道。

　　先前阿丽克丝她们在休息室待了半个小时左右，而这次貌似时间有点长。

　　也许是德勤总部的人也在盘算是否可以拿下交易，这毕竟涉及到很多和谈判无关的人，也许这会儿德勤总部的人正在打着电话到处联系，因为随阿丽克丝来的一个随员已经出来了一次，在表达歉意后就说公司老板正在商量这个事儿。

　　这次等待的时间确实长了很多，期间阿丽克丝等人也不时出来和陈凡他们闲聊一会儿，而张全在这个时候也早已经回到了会议室，他还贴心了叫了不少餐点进来。

　　两个多小时后，当阿丽克丝再次回到会议室双方开始再次谈判的时候，阿丽克丝开头的话就让陈凡心里安定下来。

　　“你们的要求可以答应，确保谈判成功，但是这涉及两个问题需要满足。”

　　阿丽克丝说道这里，一双蓝色的眼睛就看向陈凡。

　　陈凡笑笑，很随意的说道：“请说。”

　　这会儿只要她们能够保证交易达成，多付些钱其实没什么，对于优质资产来说，根本不缺乏买家。

　　现在陈凡盯上的资产看上去没多少公司出来竞争，可是时间拖延的越久，出现新的竞争对手的可能就越大，这只会增加收购谈判的难度，甚至最后可能付出更大的代价。

　　短频快完成交易，这才是陈凡此时最想要的。

　　没有出乎陈凡的猜测，阿丽克丝开口就说出了保证交易达成的条件，收购价格的溢价和奖励的金额。

　　“按照我们的核算，要快速达成协议，需要很大的人手进行多方面的公关，才有可能在陈总要求的时间里完成交易，先前我说的两条都是至关重要的。”

　　阿丽克丝在说出条件后，又接着解释道。

　　“直接说你们研究后的条件，我觉得合适就可以马上签约。”

　　陈凡毫不客气的说道。

　　“资产溢价15%，一个月内完成交易，需要额外支付2千万米元。”

　　阿丽克丝看看陈凡，随后没有犹豫就开口报出了她们的价格。

　　陈凡听到对方的报价，虽然从不把钱当钱看，心里还真没什么意识，可是对方一下就涨了3倍，从5百万涨到2千万，这个跨度还是稍微大了点。

　　虽然十来分钟前他还在埋怨怎么这么长时间都没有结果，现在已经凌晨了，米国佬那边到是白天工作时间，可是他们已经到了该休息的时候了。

　　而且还口口声声说着不差钱的话，意思只要他们敢提条件，他就敢答应下来，不过猛的听到对方把额外奖励直接打了一个滚，还是略微犹豫起来。

　　其实问题的关键还不是奖励增加的2千多万，而是溢价的5%。

　　按照现在的情况看，这次两项资产的收购价格大概在40亿米元，这增加的5%的溢价可就是2亿米元，这个才是让陈凡犹豫的主要原因。

　　显然是看出了陈凡的犹豫，阿丽克丝这个时候忽然又说道：“有些事儿，我想和陈凡先生单独谈谈。”

　　她说完这话后，她身旁的两人就跟着站了起来，谢凯和张全也看了看陈凡，看到陈凡没有什么表示，也都跟着起身，这个时候也就郑小胖没有动，他还要给陈凡做翻译，不然真留下这一堆男女，还真不知道他们要怎么对话。

　　等四个人都离开了会议室以后，陈凡才开口对阿丽克丝说道：“你说吧。”

　　阿丽克丝看了眼陈凡和郑小胖，这才悠悠开口说道：“陈凡先生应该是因为溢价而困扰吧。”

　　郑小胖忠实的做着翻译的工作，在一边小声翻译对方的话。

　　陈凡点点头，“你们的溢价给我涨了5%，这个有点超过我的预计了。”

　　陈凡也是直言不讳，给出10%的溢价是因为他想尽快达成协议，现在他从张全那里了解到的情况，除了之前安然能源交易部门的谈判出现了溢价以外，其他已经展开的谈判都没有明确的溢价，大家都还在就价格进行扯皮。

　　对于这样的现状，陈凡当然不愿意答应增加溢价的可能。

　　“我们还有个方案，就是10%的溢价，一个月内完成，额外奖励需要达到5千万，但是合同还是按照之前说的签署。

　　需要增加的就是奖励条款，依旧是15%的溢价需要额外支付2千万米元的酬劳，溢价下降到10%额外奖励改为3千万，而多出来的那2千万米元需要由陈凡先生另外支付到我们的指定账户中去，这个不在委托条款中。”

　　阿丽克丝这会儿才开口说出了另一个方案，显然先前那个貌似只是用来堵住其他人的嘴巴的，根据谈判的结果给予适当的额外报酬。

　　对于这点，陈凡到是觉得可以接受，不过一旦签署了委托协议，万一对方给自己谈成15%的溢价怎么办？

　　白纸黑字写在那里，到时候自己可就没办法说什么了，难道毁约？

　　毁约也是要付给德勤公司咨询费的，因为人家已经把协议给你谈成了，你不接受就是你理亏，走到哪里打官司都是输。

　　“15%的溢价从委托协议里取消掉。”

　　陈凡摇摇头，还是不想留下可能出现的麻烦。

　　听了陈凡给出的条件，阿丽克丝急忙摇头，“不不不，这个不能修改，我明白陈先生的担心，但是我们德勤公司是有信用的，说了10%的溢价就是10%，在合约执行中就不会变，增加15%的溢价条款主要是为了避免一些麻烦。”

　　阿丽克丝明白陈凡的担心，之前她也觉得在合约里增加这个可能会让对方不满，但是上面确实这么要求了，具体原因她也不知道。

　　“陈总，其实总部已经和多方进行了初步协商，你要求的时间内达成协议是没有问题的，我们德勤公司的信用你是可以放心的。”

　　阿丽克丝还是继续解释道。

　　不过陈凡还是不愿意在这里做出让步，钱可以出，只要达到自己的目的，可是15%溢价这条可能就是个地雷，自己点头答应很简单，可是一旦答应了，可能就会让自己额外支付上亿米元，这是他不能接受的。

　　就算补充条款，比如增加溢价15%取消奖励，可是他也会吃大亏，少付5千万却多出2亿多米元的支出，不管怎么算账，陈凡都觉得很吃亏，所以根本不敢松口。

　　三个人的谈判似乎又再次回到先前的状态，再次陷入到僵局中。

　　而这个时候，郑小胖忽然出声说道，虽然他其实一直都在说，毕竟是陈凡临时找来的翻译。

　　“阿丽克丝小姐，贵公司是否确认可以以溢价10%拿下这个案子？”

　　郑小胖在说出一串英语后又对陈凡小声说了下自己的意思。

　　阿丽克丝随即就点头，表示她们公司确信可以说服安然方面签署协议。

　　“那我就不明白了，贵方为什么坚持要增加15%溢价这一条？既然你们确信可以在一个月内完成谈判，那么我们不妨回到时间上，溢价确定10%，我们给你们两个月时间进行谈判，达成了额外支付2千万，一个月内达成，我们额外支付3千万，当然另外的2千万我们也会直接付到你们指定的账户中去。”

　　郑小胖虚眯着一双小眼睛淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，872条件免费阅读。https://xs.23sk.com 