    对于蕾姬，方里同样已经不算陌生了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在刚刚入学的时候，方里与蕾姬便同时看中了一个委托任务。

    在那以后，方里知道了蕾姬跟自己一样，在入学考试时便获得了s级的评等，而且还被狙击科的老师们视为至宝，被同专业的同学们视为神童来对待。

    如此一来，方里与蕾姬不产生交集都不可能了。

    毕竟，强袭科与狙击科一个近战强袭，一个远战支援，本来就是在一般意义上最搭配的类型。

    而方里与蕾姬一个是强袭科的席，一个是狙击科的席，两人都是s级武侦，自然不可能没有合作的时候。

    过去，方里便接过一个长达两个月的高难度任务。

    那一次的任务是教务科的教师委托下来的。

    而被教务科的教师选中，前来执行这项委托任务的人，就是方里与蕾姬。

    因此，方里与蕾姬在那两个月里一直都在一起行动。

    可是，方里与蕾姬却算不上熟悉。

    要说为什么的话，原因很简单，就是因为蕾姬的性格根本无法让人拉近距离。

    一言蔽之，这个少女没有感情。

    至少，在这一年的时间里，武侦高中没有谁见过蕾姬的脸上有过表情。

    而且，蕾姬在没有必要的时候绝对不会开口说话，存在感亦低得吓人。

    这已经不是沉默寡言的程度，而是让人怀疑到底是不是人的程度了。

    有鉴于此，武侦高的人将蕾姬称为机器人，都说蕾姬没有感情。

    实际上，方里也从来没有见过蕾姬有感情波动。

    所以，有一段时间，方里非常的在意蕾姬。

    “如果说，我仅仅只是对死亡没有感觉的话，那蕾姬就是对任何的事物都没有感觉了吧？”

    这就是方里在意蕾姬的原因。

    再加上有过那么长时间的工作伙伴关系，方里当然不会对蕾姬感到陌生，却也因为两人没有进行过多少任务以外的对话，同样谈不上熟悉。

    “没想到，你居然认识蕾姬。”方里对着亚里亚说道：“这就是你所说的后援吗？”

    “没错。”亚里亚点了点头，将目光投至蕾姬的身上，说道：“武侦杀手毕竟是个狡猾的对手，这一次的事件也很有可能跟上一次的公车劫持事件一样，犯人用远程操控与减炸弹来制造犯罪，本人却不现身，所以，我想聘请蕾姬当我们的眼线，在我们进入舞会现场的时候对周围进行监视与观察。”

    “这倒也是。”方里颇为认同的说道：“本来我也想说有可能犯人又是躲在幕后操纵，所以应该想个办法把他揪出来，这种程度的准备也是基本的吧？”

    作为一名狙击手，蕾姬拥有着最高程度的专业知识。

    只要让蕾姬占据高处，那么，半径两公里以内的范畴应该都逃不过蕾姬的眼睛。

    有蕾姬在背后当眼线的话，对于方里和亚里亚来说，也是一件非常好的事情。

    “咔嚓…”

    在方里与亚里亚对话完毕的同时，蕾姬亦是完成了最后一步的工作，将狙击枪整备妥当了。

    紧接着，蕾姬举起了手中的狙击枪，对准前方，似乎在检查瞄准镜的功能，缓缓的移动着枪支，最后对向了方里与亚里亚。

    不得不说，被狙击科有名的s级武侦用狙击枪给对准，那是一件极为可怕的事情。

    可惜，方里与亚里亚同样是s级的武侦，对于枪口早已见怪不怪。

    “蕾姬。”亚里亚上前，以雷厉风行的态度，没有任何迟疑的对着蕾姬说道：“我想聘用你一天，4月18日，能来吗？”

    没有丝毫的拐弯抹角，亚里亚直接便是进入了正题。

    对此，蕾姬的面色却是连变都没有改变一下，只是点下了头，表示同意。

    见状，亚里亚又是说道：“那么，价钱还是跟以前一样，没问题吧？”

    显然，亚里亚已经不是第一次委托蕾姬办事了。

    要知道，委托一名s级武侦办事，那价格可不便宜。

    不过，那对于身为s级武侦，又是英国贵族的亚里亚来说，根本不算事。

    别的不说，公车劫持事件的时候，方里领取到的报酬同样是亚里亚付的。

    那个时候，方里还没有成为亚里亚的搭档，出击指示又是亚里亚委托兰豹向方里下的，相当于亚里亚在公车劫持事件时聘用了方里，委托报酬自然由亚里亚来付。

    想必，同样的事情，亚里亚真的没有少办，蕾姬看来是经常被亚里亚委托。

    面对这样的亚里亚，蕾姬还是轻轻的点了点头，连一句话都没说。

    在这样的情况下，亚里亚好像对此见怪不怪了一般，理所当然的说道：“那就这么决定了，4月18日晚上7点来找我，别迟到了。”

    留下这句话，亚里亚便是有如完成了这一次的目的一样，走向方里，对着方里说道：“好了，我们回去吧。”

    整个委托的过程，简略到令人惊讶的地步，让方里都不禁有些苦笑而起。

    这应该是只有亚里亚与蕾姬之间才会出现的状况吧？

    一个我行我素，完全以自己的步调在前进。

    一个没有情感，完全不需要进行多余说明。

    这样的两个人碰在一起，反倒让一切的事情都变得简单了起来了。

    于是，方里也没有说什么，点了点头，当即便是想跟着亚里亚一起离开。

    然而，就在这个时候，蕾姬突然开口。

    “方里同学，请你小心一下周围。”

    突如其来的话语，让亚里亚愣在那里的同时，亦是让方里讶异而起。

    转过头，方里看向了蕾姬，刚好便是与蕾姬那笔直的投来的目光对在一起，没有一丝偏移。

    旋即，蕾姬便是这么说了。

    “环绕在你周围的风开始变得剧烈了起来，你最近一定会遇上不平凡的事情。”

    说完，蕾姬便是转过头去，擦拭起手中的狙击枪，不再说话了。

    看着这一幕，亚里亚还没有反应过来，方里却是想起了白雪在离开之前跟自己说过的话。

    “里君会遇到让自己的周围产生巨大变化的事件。”(未完待续。)