    在送走了崔恒和范阳卢氏的家主以后，陶商也是直接就带领着大军，开始了进发。

    对于他们两个家族承诺的那些东西，陶商也是并没有什么太多的在意，就算是陶商不去要，难道他们还真的敢不给陶商吗？

    如今，可不是陶商想要去他们两个家族之中所要资源。而且他们两个家族，求着陶商去收下来他们家族的资源！

    如今陶商的目标，就是刘表了。

    除了刘表以外，距离陶商所占据的地盘最近的一个，就是马腾了，可是马腾所在的西凉，所在的地方有一些太过于偏僻了，对于陶商来说，基本上不会的带来什么好处。

    也是因为这个原因，陶商对于马腾所在的西凉，并没有什么想要去攻打的意思。毕竟，这里也不过是陶商的囊中之物而已，陶商要是想要动手的话，这个马腾，连逃避都是没有什么地方去逃避的。

    “主公，前方便是刘表所在了！”

    经过了漫长的行军以后，陶商也是终于带领着他麾下的大军，来到了刘表所在的地方了。

    陶商点了点头，直接带领着兵马走了上去，经过了漫长的行军，就算是大秦锐士这样的精锐士兵，也是不由得有一些疲惫了。

    当然了，对于陶商这样的体力怪物来说，除了在精神上，有一些疲惫之外，基本上没有任何的变化。

    而在这里，刘表地盘上的那些人，并没有什么太多的表示，他们早就是已经得到了陶商会过来攻打他们的消息了。

    “前方来者，可是陶商，陶子君？”

    就在陶商刚刚来到了刘表所在的地盘的时候，就是听到了一个异常响亮的声音。

    陶商也是不由得皱起来了眉头，如果要是现在就交战的话，虽然也是能够将刘表麾下的这些人马给轻松的打败，可是对于大秦锐士，也是不一定会造成什么样的伤害啊。

    “我便是陶商，尔等叫住我，所为何事？”

    陶商手中的霸王枪，也是被他提了起来，如果要是想要现在就动手的话，陶商也是不会有任何惧怕的。

    而伴随着陶商的动手，他身后的那些大秦锐士，也是直接就动了起来，一个个也是瞬间从一个疲惫的旅人，变成了杀气纵横的虎狼之师。

    这就是大秦锐士！就算是经过了漫长的行军，也是丝毫不能够掩盖他们这只军队的本性，你要打，那我就陪你打！他们大秦锐士，可是没有任何的惧怕！

    这个喊话的人，不是别人，正是那刘表。

    在知道了陶商的势力以后，刘表直接就怂了，开玩笑一样，袁绍再加上曹操，都是败在了陶商的手里面。他刘表又是能够做什么？

    凭借着一己之力去阻拦陶商？别想了，就算是他刘表拼上老命，也是根本就不可能阻拦住陶商的！

    再说了刘表对于这天下，还真的是没有什么想法，他只不是忠于汉室而已，虽然说直接投降陶商，对于他并不是什么心甘情愿的事情，可是只要能够保住性命，那也不是什么不能做的事情。

    毕竟，对于他来说，难道还有什么比生命更加重要的事情啊？别说什么为了汉室去奉献自己的生命，汉室已经亡了！哪还有什么汉室了？他也是做过一地诸侯的人，怎么可能还看不清楚这些呢？

    在听到了陶商的话，又看到了陶商麾下那些大秦锐士的动作以后，他也是不由得咽了一口唾沫。

    虽然他也不是什么没有经历过战场的人，毕竟，作为一地诸侯的他，也是已经看到过很多的战争了。

    可是，像是陶商麾下的大秦锐士一样精锐的力量，却是刘表从来都没有看到过得。

    这实在是太过于恐怖了！从来都没有跟陶商交过手的刘表，也是终于明白了，为什么陶商麾下的大秦锐士，会战无不胜了！

    这样的气势，这样的整齐，所带来的，就是无穷的压力。

    就像是现在的刘表一样。站在陶商麾下的大秦锐士的面前，他感觉就像是天空一瞬间都是变黑了，一种庞大的压力，让他呼吸都是已经不顺畅起来了。

    “陶将军。还请莫要着急动手！”

    “我是刘表，这一次却是并没有想要与陶将军作战的意思！”

    刘表也是连忙对着陶商喊道，他过来这里，可不是来跟陶商动手的，他可不是什么老糊涂了的袁家，怎么可能去想要跟如今的陶商硬碰硬呢？

    但凡有点脑子的人，都是不可能这么做的，这样做，跟送死有什么区别？

    “你又是想要如何？”

    听到了刘表的话以后，陶商也是将自己手里面的霸王枪给放低了，看着刘表这样的作态，陶商也是明白了，恐怕这个刘表，跟孙权一样，也是选择了，直接投降了。

    当然了，陶商与刘表之间，别说矛盾了，就算是交集，也是根本就没有，自然也是不可能跟孙权一样，只求一死而已。

    “陶将军，我这是准备要投降，早就已经在这里恭候陶将军多时了！”

    刘表看着陶商已经将他手里面的霸王枪给放下来了，这才是松了一口气。

    还好他根本就没有什么反抗之心，要不然的话，让他去面对这样的陶商，那还真的是一个异常艰难的事情啊！

    听到了刘表的话以后，陶商也是不由得摇了摇头，就这样就投降了吗？

    陶商也是早有预料，如今陶商的势力太过于强大，再加上他与刘表，根本就没有任何的矛盾，刘表选择投降，也不是什么不可能的事情，毕竟，不过是为了活命，为了日后的荣华富贵而已。

    刘表说完了以后，也是直接就带领着士兵，除了城池之中，直接就来到了陶商的面前。

    刘表其实根本就不愿意过来，毕竟陶商身后的那些大秦锐士，实在是太过于恐怖了。

    可是没有办法，如果要是不过来的话，无论怎么说，都是对于陶商的蔑视，如此一来的话，又是一件麻烦事！

