    　　程处默瞬间咧开了大嘴，嘿嘿笑道：“别夸大其词，这哪里是抢？我马不停蹄的将那该死的县丞绳之以法，急着回来，路上连口水都没喝，实在是饿急了，下马看到了馒头哪里还记得其他？

    　　已经跟这丫头解释过了，稍后会再还她一个的，谁知道她这么不禁逗，哭成这样，这不是故意戳我难堪嘛！”

    　　说到最后程处默也觉得尴尬了，手里的馒头往嘴里送的有些慢了。

    　　杜少清安慰女儿道：“好了好了，别哭了，这个大胡子叔叔饿了就让他先吃吧，你再去找三奶奶要一个就是了，今晚让萱萱多吃半个好了。”

    　　萱萱瞬间破涕为笑，有了馒头什么都好说，不过好像是想起了什么一样，用那小手指指着程处默小声道：“爹爹，你说错啦，那个应该叫大胡子爷爷的。”

    　　噗！虽然丫头声音小，可场中几人却听得清清楚楚，杜少清和李震瞬间笑喷，程处默正在往嘴里递馒头的手已经石化在了嘴边，眼神幽怨的看着小姑娘，这一口馒头实在是咬不下去了。

    　　“敢问程公子，今年贵庚啊？”杜少清忍着笑意开口问道。

    　　程处默瞬间脸红，憋了良久之后突然大吼道：“十八，小爷今年才十八岁好不好！不就是吃你个馒头嘛，至于这么欺负人吗？给你给你，全都给你好了。”

    　　也不管小丫头害不害怕，程处默一把将吃了一半的馒头塞进了杜萱萱怀里。

    　　杜少清哑然失笑道：“才十八岁？还不如我大呢，可是你这长得也太着急了点，你倒是把这一脸胡子刮了呀，看着都像四十岁跟我三叔一样年纪的人了，不怪我女儿会叫错。”

    　　我……程处默脸色通红，已经气得说不出话了。

    　　“你看这个大胡子叔叔多喜欢你，舍不得吃馒头都给你了呢，快点谢谢叔叔。”杜少清教导女儿道。

    　　小丫头怯生生的跟程处默说了声谢谢，然后拔腿就往外跑开了，让程处默更加尴尬了，心中发誓，以后再也不惹小孩子了，孩子话太犀利了，惹不起。

    　　次日一早，拿到了馒头秘方的李震二人就告辞而去，经历了这次风波，杜家收获不小，不仅仅拿回了祖传的宅院保住了生意，而去还除掉了一个隐患县丞，对于以后发展将会顺畅很多。

    　　可是另一边的黄生财就惨了，好端端的眼看就到手了，却半路杀出两个大官，办了自己的后台，还把自己毒打一顿，让自己成了整个落霞镇的笑柄，反观那杜家却坐收渔利，这事绝对不能忍。

    　　“杜家，杜少清？不报此仇，我黄生财誓不为人！这次老子不要馒头配方了，我就要你的命，要你一家的命，要你们去死！”在房中养伤的黄生财嘶吼着。

    　　落霞镇南边有座老虎山，因山中有虎而得名，在这里有一座土匪窝叫五虎寨，其中五个匪首自称山中五虎，很是凶恶，所以落霞镇的人都对这里忌讳异常。

    　　而这一天黄生财伤势稍好之后就独自一人一步步登上了老虎山，他要找这帮山贼土匪出手报仇。

    　　五虎寨中，黄生财讲明来意，并且一把拿出了二十两银子作为定金，旁边几人很是眼热。

    　　首领大老虎沉吟片刻开口道：“实不相瞒，如今大唐已经安定多年，我们这一行越来越受排斥，再加上这里是穷乡僻壤的偏僻之所，过往客商少的可怜，没什么油水，所以我们五虎山如今也是人口凋零，如你所见，就剩下我们五兄弟了，这点人手恐怕没有什么把握去落霞镇走一遭。”

    　　“大哥，我们……”

    　　一名小弟开口想要反驳，却被大老虎挥手拦下。

    　　黄生财也没想到竟然会这样，但是怒气在胸不得不发，“大当家的，对手不过是一个二十出头的书生，最多加上一个中年猎户，不用太多人就能够收拾了，如果是钱的问题，在下愿意再加到五十两，事成之后我再给大家五十两作为报酬，我的目的只有一个，那就是让他杜家家破人亡。

    　　至于大家出手所获钱财我分文不图。”

    　　人为财死鸟为食亡，如此巨大利益的诱惑下，不由得几个亡命之徒不动心，商量好了价钱，这伙土匪就接下了这单买卖。

    　　“老二老三，明日你们先去踩踩盘子，记住，不着急动手。”

    　　杜少清还不知道自己已经被一帮土匪给惦记上了，收回了客栈，打退了黄生财，他已经开始筹划着进一步发展了，馒头已经在镇上站住了脚，自己仅仅卖馒头是不行的，还要再把客栈开起来才行。

    　　而另一边带着馒头秘方回到长安的李震和程处默此时已经被皇帝召见过去了。

    　　按照杜少清给的秘方，皇宫御膳房一天时间就做出了馒头，而且品质很好，丝毫不差于杜少清的手艺。

    　　“没想到乡野之间还有如此见识之人，国家兴亡匹夫有责，这句话简直透彻，如果百姓人人都有如此见识，大唐何愁不兴？”李二感慨着。

    　　李震在旁边帮腔道：“陛下所言极是，那客栈掌柜的年龄跟我相仿，没有一点商贾之气，更像一个忧国忧民的书生，臣觉得他是个隐于乡野的人才，如果可以，是不是……”

    　　李二哈哈大笑：“难得难得，小震也知道为国荐贤了，很好！既然他能够不取分文就献出祖传配方，可见是个真心爱国之人，传旨，赏赐他白银千两，此外命国子监派专人前去考察，如果对方的确是个人才，准其入国子监就学，未来好为国出力。”

    　　“多谢陛下隆恩！”

    　　龙颜大悦的李二第一时间想到的是去跟爱妻长孙皇后分享喜悦，立政殿中，公主正在随侍皇后身旁，见到皇帝到来连忙行礼，之后就要告退。

    　　“还在记恨为父吗？今日难得有件喜事，就不想跟为父分享一下吗？”李二叫住了公主。

    　　皇后笑着拉住了女儿的手，转头对李二笑道：“陛下何必跟孩子计较，更何况当年本就是你的错，还不许咱这宝贝女儿晾你一晾吗？”

    　　听到妻子的劝解，李二尴尬的笑了，“好，听你的，只要女儿能够原谅我，别说晾一晾朕，就是叫朕给她当马骑都行。”

    　　一句话直接勾动了对方儿时的记忆，感动的公主热泪盈眶，哽咽的说道：“父皇，孩儿不敢记恨。”

    　　“你，你终于又肯叫父皇了？好好好，今日果真是双喜临门，传令下去，今日朕要在立政殿陪皇后和女儿共宴。”李二大喜，心中的一块石头总算落地了，自己最喜爱的女儿又回来了。

