
　　商以柔眉间一挑，从床上坐起来到打开病房门一秒钟都不需要，但是门外一个人都没有，只有一个纯白色信封。

　　微型炸弹？

　　有刁民要害她？

　　商以柔没捡，左右两边都能走人，百分之五十的概率，她朝着右手边的走廊追了出去。

　　临走时撂下一句话，“阿什么啊，你帮我捡一下。”

　　“要是这里面有什么东西能害我，我死了算工伤么？”阿什么啊颤颤巍巍给她捡起来，打开，然后松了口气，“里面只是一张纸。”

　　显然百分之五十的概率她也没赌对，追出去就只见着护士病人了，商以柔又返回来，开门回了病房。

　　阿什么啊凑了过来，“追到了吗？”

　　“你看像没追到的样子吗？”

　　阿什么啊点点头，“像。”

　　“那不就对了。”

　　商以柔指了指她手里的信封，“就是一张纸吧？没什么害人玩意儿吧？”

　　“没，就是一张纸。”

　　她突然感觉自己好像有什么被害妄想症一样，什么都往最坏的方向想。

　　她接过来信封，抽出里面的白纸看了一眼。

　　“零点，负三楼。”

　　和那天在世界树下见到的簪花小楷风格大相庭径，前者像是个性格柔和的人的字，后者像是那种不喜欢按常理出牌的人才会有的字，偏瘦金体。

　　商以柔一向认为字如其人，所以每次看到字总喜欢先分析一下字体。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是留下这么一句话，不清不楚的，很不像是副本派发的任务，而像是队友给她留的。

　　温行止是她看着离开的，那就是其他那三个队友了，但是，看哪个都不像是会有这种字的人。

　　难道，就是支线任务？

　　可是副本没提醒啊。

　　商以柔一时间没什么头绪，她大概算了一下时间，再过十几分钟就是晚饭时间，到时候又有活动时间，很多人都会出去活动。

　　她有点犹豫，要不要和华采夏沫他们碰个面，温行止的支线任务就让她获得很多信息了，其他人的支线任务要是也完成了，必然能获得的信息更多。

　　按照日记本线索推断，X可能是因为网络暴力心理压力过大而自杀，这是目前她推断出来的死因，可是如果真就这么简单，不可能第一天就让他们知道了。

　　这个副本就两个任务，第一，知道死因，第二逃出江坛医院。

　　目前看来……

　　突然，脑海里出现客服音打断了她的思路。

　　【副本提示】：“晚饭后请玩家集中讨论，今夜必须写出X的死因，写错者将接受惩罚。明日同时间点，将进行第二次死因陈述，写错者直接死亡。

　　噩梦游戏温馨提示，请不要靠近医院任何出口尝试直接离开，否则伸出门外的身体部分直接切除，并所有玩家瘫痪值增加10%，若有玩家直接离开，全员瘫痪值直升100%。”

　　突如其来的温馨提示，商以柔一下子就觉得大事不妙了，肯定有“睿智儿童”去门外试探了。

　　【副本提示】：“由于玩家【林小克】将手指伸出医院门外，全员瘫痪值＋10%。

　　玩家【商以柔】您的瘫痪值为：30%。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十七章 X死亡的前三天(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 