    之前的时候没有注意，但是经过刚才的仔细观察，李承乾这才发现陈老蔫的一条腿居然是跛的。

    “想必殿下也看到了。”

    向着李承乾露出一个苦涩的笑容，陈老蔫这才继续开口：

    “小人的这条腿就是在战场上受伤的，虽然平日里看不出什么，但在战场上怕只能是个废物了。”

    “你的腿，我能治好。”

    看了一眼系统扫描后给出的答案，李承乾向着陈老蔫开口：

    一千拒绝币就可以解决，算不上什么太大的毛病。

    “这……”

    表情变得激动，陈老蔫的呼吸也变得粗重了不少：

    “若殿下当真能治好小人的这条残腿，小人甘愿为殿下座下牛马。”

    “不必如此。”

    笑着摇了摇头，李承乾示意陈老蔫不要变现的太过激动：

    “不管你加不加入‘虎骑团’，我都会治好你的老伤，可莫要因为一时的冲动而做出决定。”

    “殿下这是哪里的话。”

    一只手拍在胸脯上，陈老蔫的表情显得很认真：

    “就算殿下治不好我的腿，只要您不嫌弃，俺老陈照样也愿意加入‘虎骑团’，咱们大唐的儿郎可没有怂包！”

    这句话倒不是吹牛，实际上若是真的惧怕战场，陈老蔫也不会在城墙上当一个老兵了：

    毕竟以老程的地位和性格，想要保他当一个普普通通的富家翁还是没有丝毫问题的。

    “既然如此，那便过去选你以后的座驾吧。”

    轻笑一下，李承乾继续开口：

    “至于你的腿，我待会儿再帮你医治。”

    “多谢殿下！”

    听到自己伤腿居然真的能够治疗，陈老蔫脸上的激动之色毫不掩饰。

    “以后叫我少爷就行。”

    “是！”

    表情认真的点了点头，陈老蔫这才扭头看向趴在一旁的众多猛虎：

    “就这只吧。”

    打量良久，陈老蔫这才从众多猛虎中挑中了一只稍微‘瘦小’了一点儿的‘二胖’。

    “既然如此，那么它以后就归你了。”

    “少爷，我回来了。”

    刚刚安排好了陈老蔫和二胖，带着一群壮汉的王大便从远处走了过来。

    “小人亚木多（席君买……），拜见殿下！”

    在靠近李承乾的时候，一众刚刚从破阵军中挑选出来的壮汉立刻满脸激动的向着李承乾行礼：

    不过让李承乾没有想到的是，席君买居然也混在了这群家伙之中。

    “殿下，俺老席的实力不比他们差多少，所以也想要争取一个加入‘虎骑团’的机会。”

    感受到李承乾的目光，席君买也不犯怵，直接露出一丝憨笑解释了起来。

    “既然如此，那便留下吧。”

    点了点头，李承乾并没有表现出不满，以老席未来的成就，想要加入‘虎骑团’当然没有任何问题。

    “想必你们已经知道此次前来的主要目的了吧？”

    看了一眼面前众人，李承乾开口询问。

    “回禀少爷，回来的路上王大哥已经向我们交代过了。”

    “那我就不多说什么了。”

    听到席君买的回答，李承乾直接指了指旁边的众多胖虎：

    “从哪里挑选一只猛虎，只要打赢，就能加入‘虎骑团’了。”

    “不过你们也不必太过紧张，在比试的过程中，它们并不会全力出手。”

    虽然有着李承乾的安慰，但是在场众人并没有放松多少：

    就算有着留手，就算这群猛虎看起来很‘无害’，但老虎终究是老虎，只有傻子才会去轻视它们。

    “哈哈哈哈，既然少爷已经发话了，那俺老席可就不客气了。”

    感受到众人脸上的谨慎之色，席君买突然发出一声大吼，接着居然朝着距离李承乾最近的‘胖虎’冲了过去。

    别看老席一副铁头莽夫的形象，但实际上这货该有的心眼可是一点儿不比其他人少：

    虽然都是‘一坨’，但是胖虎明显比其他的同类高出了一头，在老席的心中有一个很质朴的结论，大就是强！

    当然，这也是老席对自己的实力有信心，亚木多等人虽然同样明白这个道理，但他们却只会躲开胖虎。

    “吼~”

    没想到自己居然第一个被人选中，胖虎的脸上露出一个带着油腻的恼怒之色：

    难道我胖某就这么没有台面吗？

    伴随着一声怒吼，胖虎直接向着席君买扑了过去，虽然有着李承乾的交代，但它还是决定给面前的这个家伙一些教训。

    “来得好！”

    看到向着自己扑过来的胖虎，席君买不惊反喜，一声大喝之后直接捏着拳头迎了上去。

    ‘嘭~’

    拳头与虎爪的撞击声响起，胖虎身上的肥肉颤了一颤，而席君买却是练练后退好几步。

    “嗷吼~”

    见到自己占据了优势，胖虎的表情更加兴奋，再次向着席君买扑了上去。

    “怕你不成？”

    出乎众人的预料，面对胖虎的再次袭击，席君买居然依旧是没有丝毫躲避的直接扑上去。

    ‘嘭~’

    撞击声传来，席君买后退的步数更多。

    “嗷吼~”

    ‘嘭！’

    ……

    之前的画面不停循环，尽管席君买一次又一次的被胖虎击退，但是这货很快就会像一个没有感觉的机器一样再次迎上去。

    连续十几分钟的缠斗，连一旁观战的李承乾都忍不住露出惊叹之色：

    不愧是原本历史上带着一百二十人平定了吐谷浑内乱的狠人，单单这副忍耐力便不是一般人能够比拟的。

    虽然席君买的个人武力可能比其他的名将弱上一些，但是他的忍耐力却很恐怖：

    连续被殴打这么长时间，就算是薛仁贵等人也会撑不住，但老席却依旧是一副活力四射的模样。

    “嗷吼~”

    发出一声有些疲惫的低吼，胖虎的眼中闪过无奈之色：

    这特娘的是个人？

    十几分钟的高强度碰撞，连身为虎王的胖虎都有些撑不住了。

    “畜生，这就不行了？”

    看到胖虎喘着粗气的模样，席君买眼中精光一闪，接着居然再次向着胖虎扑了过去。

    ‘嘭！’

    依旧是熟悉的撞击声，但是这次后退的却是之前占尽优势的胖虎。

    “嗷吼~”

