    古寻带着焰灵姬不紧不慢的朝太子府大门走，一边走还一边和她聊天：

    “所以说你上回怎么给他传的信儿啊？让他老实点，他倒好，生怕别人不知道，闹出这么大的动静！”

    “……”焰灵姬走在古寻身旁，对此无话可说，满脸的不愉快——不是因为古寻的幸灾乐祸，而是对天泽等人的担心。

    “接下来情况会怎么样呢？”

    “不好说喽。”古寻耸耸肩道，“闹成这样，所有势力现在都已经盯死了天泽，他没的跑了。”

    “就现在的太子府里有多少乱七八糟的人都不好说。”

    焰灵姬听完心情更不好了，闷着头往前走，不再说话。

    两人越过已经垮了的正大门，走到了前庭。

    前庭的广场上，卫庄正在和无双鬼交手，两人打的叮叮当当，一连串的脆响回荡在院中。

    墨鸦和陈和都已经没了踪影，应该是趁着卫庄牵制住了无双鬼冲了进去。

    焰灵姬看了一下卫庄和无双鬼的战况——基本上无双鬼的攻击全都打不到卫庄，但是卫庄的鲨齿剑也没能破开无双鬼的横练硬功，双方就是在纠缠。

    “哼，那个卫庄整天那么喜欢摆架子，结果打起来实力也一般啊，连无双鬼都拿不下。”焰灵姬收敛了起不愉快的表情，有些幸灾乐祸的鄙视了一下卫庄。

    目前她讨厌的人排行榜上，古寻第一，陈和第二，卫庄就是第三——其中古寻的排名比较特殊，不仅仅是讨厌的第一，还有……女性不计入此排行榜，另外单排。

    卫庄被讨厌的原因自然和陈和一致，完全不拿蔡姬当人看。

    古寻搭眼看了一下，拉着她继续往前走，顺便解释道：

    “卫庄估计是第一次面对练外功的敌人，不习惯罢了，等他脑子转过来，无双鬼很快就会跟上次面对惊鲵一样了。”

    焰灵姬听到古寻这么说，撇了撇嘴，既没争辩，也没担心无双鬼的安危——之前众人在紫兰轩商讨的时候，韩非就对卫庄他们嘱咐过，此行只为救人，不对天泽等人下杀手。

    古寻和焰灵姬走的速度依旧不快，换了别人无双鬼肯定会顶着卫庄的剑气冲过来拦下来，不过焰灵姬嘛，他看了一眼就直接无视了。

    越过外庭，两人才算真正进了太子府，花园廊道，亭台楼阁，应有尽有，一派奢华之象，可比韩非的公子府要强多了。

    不过此时，府中全是百毒王的毒气，看过去一片绿油油的，不仅难看，而且妨碍视线，透过毒气依稀可见几个行动迟缓，动作僵硬的尸傀。

    古寻很不喜欢这些毒气，随手一挥，炽热的飞虹真气蔓延开来，将空气中的幽绿色尽数灼烧干净，清出了一大片的干净空间，黄昏的阳光终于可以照进太子府中，带了些许不一样的色彩。

    “嗯？”清理完毒气，古寻突然轻哼了一声。

    “怎么了？”焰灵姬扭头看向他。

    “打起来了……”古寻一笑，颇为感慨，“真是热闹啊！”

    “谁和谁打起来了？”古寻话说的有头没尾，让焰灵姬不明所以。

    “呵，我哪知道啊？”古寻摇摇头，饶有趣味的回道，“乱七八糟的，不止一处，谁知道都是谁跟谁打呀？”

    ………………

    随着卫庄，陈和等人入场，原本太子府中一触即发的紧张局势瞬间就被彻底引爆，混战即将开始。

    太子府偏殿，天泽和驱尸魔就在此地，百毒王和太子则在主殿中。

    铛！

    一声脆响回荡殿中，陈和的霹雳银枪猛然撞在天泽的蛇首锁链上，枪尖上传来的巨力将天泽击退出去十几步，抵在一根殿柱上才算止住退势，而在两人不远处，驱尸魔已经躺在地上挺尸了。

    好在微微起伏的胸膛能向别人证明他还活着。

    先前陈和和天泽刚交上手的时候，这家伙自然要帮忙，结果招魂铃还没晃荡两下，人就被陈和用枪尾顺手扫了一下，天泽也没来得及救，人就挺那了。

    “锁链的攻守转化倒是颇为灵活，不错。”陈和觉得不枉自己跑一趟，第一次面对这种用软兵器的，感觉还不错。

    “呼……呼……”天泽喘了几口气，瞥了一眼驱尸魔，确认他还活着稍微松了口气，然后赶紧将注意力收回来。

    他现在很懵逼，这个家伙是哪里冒出来的，一进来二话不说，挥枪就是干，还贼特么厉害，打了好半天才算让人有了点喘息之机。

    “你是什么人？”天泽盯着陈和问道。

    鉴于对方实力不错，而且已经问出口了，陈和决定大发慈悲的告诉他：

    “在下陈和。”

    “韩王派你来的？”天泽继续问道。

    光一个名字没啥用，他没听过陈和的名字，准确的来说他就没听说过韩王手底下有什么高手。

    “我只是来找你打一场而已。”陈和眉眼之间神色不变，一贯的冷漠，再度回答后，持枪之手一抖，再度挺枪直刺。

    天泽感觉牙直疼，你特么谁啊！？咱们认识吗？

    不过没办法，现在是人家占据主动，他只能迎敌。

    一声怒吼响起，天泽身躯一震，六道蛇首锁链一齐骤射而出，螺旋凝聚于一点，又和霹雳银枪的枪尖顶在了一起，银白色的枪芒和黑红色的真气剧烈交锋碰撞，掀起一股股罡风四散而去。

    驱尸魔的身体被风吹的翻了几个面，滚的里战场中心更远了。

    嘭！

    最后，一场真气爆炸发生在交锋中心处，将殿中的地板炸的粉碎，扬起一阵烟尘。

    等到烟销雾散，尘埃落地，殿中就只剩下持枪挺立的陈和，天泽和驱尸魔都已经不见踪影了。

    刚才天泽趁着爆炸带着驱尸魔跑了，陈和知道，也能拦下，不过没有这么做。

    他只是来切磋而已，不是死战，打到这里就够了。

    与此同时，太子府主殿中，天泽的另一个手下百毒王正守着太子。

    他的情形就要比他主子强多了，只需要面对墨鸦而已。

    而留着一抹小胡子的韩国废物太子此时就躺在地板上，墨鸦瞟了一眼太子，确认对方的生命健康没问题之后，身形一闪，就要从百毒王手底下把人捞走。

