    “杀！”老寇高声的怒吼道，在中原的时候，一直压抑着自己的性子，不能恣意的宣泄自身的热血，一举一动必须要符合汉室列侯的风范，举手抬足必须要符合皇亲国戚的身份。

    明明世系是北地将门，明明先祖是后汉开国以军功封侯的开国候，位列云台名将第五，明明从小到大学习的都是兵法战书，可终其一生只能窝在长沙郡老家，根本没有任何能表现的机会。

    从五岁算起，学了四十年的武艺，看了三十多年的兵法，可惜从未有过丝毫的展现，谁让这寇氏是一脉单传，谁让自己的母亲是桓帝的妹妹，不是报国无门，而是家族约束。

    后汉书有一个关于寇氏很神奇的记载，恂同产弟及兄子、姊子以军功封列侯者凡八人，终其身，不传于后。

    这家八个军功封侯的，全部没传下去，如果这话直接翻译应该是没有传给后人，但实际上以古代列侯的情况，只要没造反，不可能在死后就被夺爵，而且刘秀的为人在古代皇帝之中都属于上上，基本做不出来功臣尸骨未寒就夺爵这种事情。

    所以最简单明了的解释就是，这家又是一个被子嗣逼疯的家族。

    李优没弄死老寇，除了这家伙是真得病，以及寇氏家声确实不错，没有什么劣迹以外，还有一条就是长沙寇氏只有一系，将寇氏家主弄死了，那寇氏真的就成孤儿寡母了。

    李优下狠手也是看人的，没劣迹，而且也确实是情有可原，李优就算恼怒寇氏这个时间掐的真头疼，也很有原则的没有下手，当然你恶心了我，我恶心回去，也是理所当然的事情。

    至于说杀，有些事情还是得掂量掂量了，对方该死，那杀了能说过去，道义上是能站稳的，而对方不该杀，以寇氏这种只存一系的状态，那跟逼别人绝户有啥区别。

    换句话说就是，老子都绝户了，还在乎什么规则，掀桌子开干算了，能成地头蛇的家族，连命都不要的情况下，拼个血溅五步还是能做到的，反正都绝户了，还在乎啥？

    益阳长公主还活着，精神头还算旺盛，实际上益阳长公主对于李优的感官反倒挺不错，毕竟自己儿子之前是真的快完蛋了，李优不管抱着什么样的想法，强行给自己儿子灌药，至少就结果而言，确实是让自己儿子又活蹦乱跳了起来。

    本来按照历史发展，寇氏家主讳疾忌医完蛋，而作为寇氏家主母亲的益阳长公主白发人送黑发人，忧伤成疾，也紧跟着完蛋，以至于寇氏就剩寇封这么一个只有勇力，性格刚猛，但缺脑子的家伙。

    于是寇氏在短短三四年间就被亲戚朋友将家产吞并的七七八八，之后遇到刘备，刘备眼见寇封是皇室公主后裔加中兴功臣之后，本身勇力又颇为不错，人长得也挺帅，收为义子不就很符合逻辑了吗？

    不过那是之前，现在老寇没死，益阳长公主才六十岁出头，没自己儿子先走一步的打击，其实还能活不少的时间，而以这些人精的能力，就算有人觊觎这个一脉单传的家族的遗产，也未必能搞过！

    更何况出了国门之后，益阳长公主可能也真的放弃了再压制自己儿子的想法，不再以修身养性为目标，而是让寇氏家主放开手脚去做自己想做的事情。

    “哈哈哈，轻松，轻松！”老寇狂笑着拽着缰绳，右手的长枪刚猛的挥出，带着尖啸轰碎了对面的对手。

    这一刻老寇的左臂青筋都因为猛力的拖拽而从高高鼓起，脖颈也因为发力变得更为粗壮，呼吸也因为发力而变得沉重，但这些负面性的影响，并没有阻止老寇那狂热的兴奋，习武四十年，兵书翻阅三十五载，今日终能登上战场。

    “死吧！”老寇狂笑着一击将来不及闪开的贵霜士卒挑开，明明重达百多斤的贵霜士卒，普通人在云气下绝无可能单手挑起，可在这一刻老寇完成这一动作却颇为轻易。

    这一刻连寇封都有些呆滞，他从来不知道自己的父亲这么强大，再或者说自己的记忆几乎都停留在这两年窝在病榻上的父亲。

    “父亲，往右，那是一条大鱼！”寇封指着有亲卫保护的切纳斯对着自己父亲招呼道。

    “好，老夫让你见识一下，练了二十年才练成的单手操战车！”老寇狂笑着吼道，而后左臂猛地发力，原本已经有些紧皱的左臂臂铠，在这一刻骤然膨胀了三分之一，而二牛二马直接被老寇强行拽弯，而脚下的战车也靠着底盘转向器完成了这一不可思议的动作。

    狂猛的惯性差点将寇封甩飞了下去，而脚下滚动的熟铜球直接撞在寇封的腿上，那种酸爽差点让寇封惨叫。

    “爹，脚底下有什么？”寇封忍痛询问道，而后双手持枪，奋力的朝着惊惶的贵霜士卒直刺而去。

    然而很明显，老寇训练了二十年的单手操战车强行拐弯的技术，完全比不上孔老夫子，这个弯并不够完美，寇封的一丈长枪，根本够不到切纳斯，只能靠着臂力捅死几个亲卫。

    “走起！”在战车从切纳斯亲卫旁边疾驰而过，带着一片血腥和碎末飚飞的时候，老寇感受着脚下滚圆的铜球，猛地一挑，那个直径二十厘米出头的熟铜球直接落到了老寇的右手上，而后老寇就像是训练了多年一般，直接将铜球推了出去。

    足足有五十多公斤的铜球靠着惯性直接砸在了切纳斯的后脑勺，一声闷响切纳斯眼前一黑，直接扑街。

    而后更是近百架战车呼啸而过，原本在正常情况下可以从战车缝隙躲开的切纳斯等人，在切纳斯扑街这个档口，根本来不及反应，直接被大量的战车碾过。

    很快两百多辆战车从贵霜后营斜着切了一遍，在后营靠前的位置勉强停了下来，从一开始寇氏家主选择的方向就很正确，斜切的位置很大程度上避开了误伤友军，而且斜切的战线也更长，能创造更多的战绩，而结果就像他预料的那样。

    “下车，拿起武器，准备抓俘虏。记得将铜球给我捡回来！”老寇停车之后对着自家的私兵招呼道。

    而后一群训练有素，怎么看都不像是世家私兵的精锐士卒迅速下车，然后以五人一组，二十组一队的方式，迅速组成十队，然后拿着长枪，盾牌，弩机以标准的对抗队形往前推进。

    郑宝，许乾，张多三人看着被车架压过的切纳斯，面色铁青，他们费尽心力为的就是这个家伙的人头，结果不知道从什么地方冲过来这么一支战车军团，直接将贵霜的统帅给撞死了。

    “我们咋办？”郑宝看着许乾和张多说道，没有这个东西，他们根本组建不起来雇佣军团，至于说像各大世家那样凭自己的力量搞，说实话，他们这种地主豪强和那种存在时间动不动按照百年计的玩意儿比起来，底蕴实在是太差。

    “冒领的话，我是真不敢。”许乾也是胆大妄为之人，但冒功这种事情现在谁都不敢做了。

    “要不在这里等等，和对方谈谈如何？”张多也是无奈，切纳斯在有准备的情况下还是挺难缠的，但架不住被战车抄了后路，撤退的时候直接怼上了战车碾压，而且在碾压之前挨了一发铜球。

    看着那颗落在坑里面的铜球，郑宝的压力也挺大了，二十多厘米直径的铜球啊，怕不是有五十公斤吧，哪个鬼东西拿这个做武器。

    “也只能如此了，希望对方不需要雇佣证明，否则我们就得再想想别的办法了，也不知道是哪路人马，真的是凶残。”许乾叹了口气说道，而就在这个时候，寇氏的私兵也以谨慎的防御姿态和丹阳青壮汇合到了一起，双方都很谨慎的戒备着对方。

    “长沙寇氏应召来帮忙，你们是哪路的。”老寇也不冒头，就在人群里面这么招呼道。

    “我们是丹阳兵。”郑宝盯着这群训练有素，一看就是正规军，而且十有八九还是双天赋的精锐谨慎的回答道。

    “这些士卒是双天赋吧。”许乾感受着对面隐隐传来的压力，给自家的战友传音道。

    “寇氏是哪路神仙？”张多根本对不上人，寇氏在荆襄的圈子里面就是个外来户，而且寇氏人丁单薄，也没啥存在感，故而张多这种地主豪强根本不知道有这路人，可对方的私兵是双天赋，这可不是闹着玩的，非官方的双天赋，这不是神仙是什么！

    “大概是被李尚书喂了一路药的那家。”郑宝看着对面也有些谨慎，毕竟这是他们见到的第一个私兵有双天赋战斗力的世家，该说这个家族路子野，还是该说荆南天高皇帝远，这家族肆无忌惮？

    实际上寇氏自己没啥感觉，他家的私兵是益阳长公主自带的，好歹也是桓帝胞妹，外嫁的时候，汤沐邑是自带禁卫军加禁卫军全家的。

