    第33章 宣德炉？你家有？怎么可能

    送走了装逼的樊闻，李崇美滋滋的坐在刚才的位置上。

    跟我玩？

    做梦呢。

    旁边的许莹洁翻了翻白眼，看着一副孩子气的李崇，有些不知道说什么好了。

    为了抢个座位，都能闹成这样……，还好，这不是在苗老板的办公室，不然怕是这次的广告就更不可能了。

    不远处，还站着几个气冲冲的老头，似乎因为没有位置，跟别人打电话吵架了。

    李崇也没管这些，自顾自的开了一把农药，毫不犹豫，进去后，秒选李白……

    十分钟后，0-7-3……

    好嘛！

    李崇点击卸载。

    默默地刷小视频去了。

    不知不觉，大半天过去了。

    随着前台一声呼喊，终于轮到了李崇和许莹洁。

    许莹洁坐了一天，屁股都坐痛了，听到喊她们后，激动的站起来：“走吧，该进去了。”

    “好~”

    李崇起身，跟在了许莹洁身后，双手放在口袋里。

    两人搭电梯，来到了顶层。

    随着工作人员的指引，停在最中间的办公室。

    “进来！”

    里面是一个中气十足的声音，推门进去，就见到一个穿着西装，笔直坐在那里，戴着眼镜观看文件的男人。

    男人正是苗老板，他放下手中文件，就看到目光四处乱瞄的李崇，一点规矩都没有，反倒是这个女孩比较懂事，一进来就陪笑道：“苗老板！”

    “嗯！”苗光点了点头，看向李崇的时候，却没有什么好脸色。

    “你们是来做什么的？也是来打算签广告合同的？也不瞒你们说，这次天塔大部分的广告位都被人抢了，最高出到了上千万，便宜的也要百万以上。”

    “你们也知道，每到花灯会，按照阳城的习俗，大家都会来天塔这边放花灯，就算当天不来，隔天也会过来凑热闹，因此每年这个时候，广告费都会竞争的极高！”

    就在苗光诉说的时候，却见到了李崇，拿起了不远处的一个青花瓷，他的脸色，瞬间难看起来，就要出言呵斥！

    许莹洁也看到了这一幕，急忙想要拉李崇一把。

    李崇却悠悠的道：“苗老板还喜欢古董？”

    “你认识？”本想呵斥的苗光皱眉，旋即摇头，现在的小年轻，好高慕远，都想着怎么赚钱，那有心思研究这些？

    “认识一点！从胎质上看，这个青花瓷胎质细腻洁白，釉层晶莹，应该是永乐、宣德时期的的青花瓷！”李崇看着这近乎完美的瓷器，也露出了赞赏。

    以前他并不喜欢这种东西，后来系统奖励了技能，他能看懂后……，才发现了这些东西另一面的美，慢慢的也因为鉴赏技能的缘故，格外的喜欢这方面的物品。

    否则他们家，也不会这么多人送古董了。

    “哦？看来你懂一点？”苗光似笑非笑，这家伙，怕不是要拿那些三脚猫的功底，来卖弄？

    “嗯！”

    “那你知道，永乐和宣德的区别在哪？”

    “永乐的青花瓷……，釉层肥润！你这个，应该是宣德年间的，因为胎质釉色整体浓艳！”

    这下，就连苗光自己都愣住了。

    只是随口一问，没想到李崇还真懂？

    “有点意思！我这里有个东西，如果你能说明白他的出处，这次你们想上的广告位置，我给你们预留，且……免费！”

    苗光嘴角微微上扬，从桌子里拿出了一个铜炉！

    这炉子，做工精细，而且一眼就知道是老东西。

    李崇都忍不住走了上去，赞誉道：“好东西！”

    “当然是好东西！”苗光冷笑，这东西，他请了好几个专家都没鉴定出来，他可不信李崇能鉴定出来。

    之所以夸此海口，让他们免费拿下广告位。

    无非就是这件事情几乎不可能完成。

    这东西有古怪，就算是最顶尖的专家，都各执一词。

    可李崇只是看了第二眼，就摇了摇头：“东西不值钱，只是清末的……，再往上看不到了。”

    “清末？哈哈哈！”

    苗光瞬间捧腹大笑，仿佛李崇就是一个小丑。

    在他面前卖弄？

    还敢这么自信？

    真当他的免费广告位这么好拿？

    “怎么？不信？”李崇也笑了。

    “信？你觉得可能么？你知道这是什么？这是宣德炉，因为做工精细，造型美，耗材贵，十分珍稀，从铸造开始，就炙手可热，当年明朝时期就有不少富豪重金抢购，更何况放在如今？”

    苗光仿佛找回了一点乐趣，大笑的说道。

    可李崇呢？

    却只是摇了摇头，不再说话。

    苗光皱眉，眯起了眼睛：“你似乎不太服气？”

    “不是不服气，只是觉得苗老板对宣德炉似乎有什么误解。”

    “误解？”

    “宣德炉确实是宣德年间的东西，也确实……当时被无数达官显贵吹捧！每一个传承下来的宣德炉，都价值昂贵，值得收藏！但不只是宣德年间，有宣德炉……”

    “你这是什么意思？”

    “我的意思是，宣德之后，不少人看准了宣德炉的价值，开始仿造，甚至达到了以假乱真的地步，用来谋取暴利！你这个东西，顶多就是清末仿造的，不过仿造之人确实是个高手。”

    “仿造的？清末的宣德炉？”

    苗光显然没想到，还有这种说法。

    他还等着看李崇笑话，结果闹笑话的是自己？

    “我凭什么相信你？”

    “不信，你大可请几个专家，用砂纸磨掉一点点的铜漆，就知道我说的是真是假了。”

    李崇不再言语。

    多说无益，就算说再多，苗光不相信，还是不会相信。

    而苗光，则是深深的吸了口气：“如果你说的是假的，你怎么办？”

    “如果是假的，我家有一个正宗的宣德炉，我可以赔偿给苗老板！”

    “正宗的……，宣德炉？”

    苗光震惊了。

    宣德炉啊，这可不是简单的东西。

    一般人可不敢收藏，再说了，有资格收藏宣德炉的能是普通身份？要不是……他的背景不同寻常，根本拿不到这东西！

    也就是说，眼前这个小年轻，没有他看到的这么简单？

    （求收藏，求推荐票……，水友群：754236053）

    (本章完)

