    低沉的轰鸣声响起，大量黑色光线从枪管中喷涌而出。

    四周如同活过来一般，放在鬼故事里直接就能充当背景板的树林，顷刻间便遭了殃。

    大量树木被炸的四分五裂，就连地皮都被掀了起来。

    十名千夫长站成一圈朝着外面疯狂扫射，短短十几秒内就将四周的所有树木与草皮毁了个一干二净。

    没有了这些活化树林打搅乱，已经被吸到濒临崩溃的传送法阵，再一度开始运转。

    与此同时，天空突然一暗，铺天盖地的箭矢从天而降，朝着站在狼藉大地上的十一人落下。

    11名注重防御的御林军自然不会在乎这种攻击。

    可他们不在乎，魔法阵却在乎。

    那脆弱的魔法阵，可经不住任何攻击的摧残，稍有不慎就会失控，导致自行毁灭。

    11名身高体壮的白骨御林军见此匆忙挡在阵法前方，妄图用身体拦截住攻击。

    只是他们这种阻拦毕竟留有空隙，还是有一部分攻击顺着众人之间的缝隙钻了过去。

    也就在这一瞬间，铺天盖地的血光如子弹一般袭来，十只血乌鸦将速度飙升到极限，顷刻间就将这些飞来的箭矢撞碎。

    随着第一波箭雨落下，敌人的真容终于暴露在众人面前。

    那是一群精灵，穿着兽皮衣，手持木弓箭的血精灵！

    双方目光相接，下一秒便疯狂交火。

    这边的枪口喷涌，一道又一道黑色光线射出，如果打在人的身上，必然会留下一个拳头大小的血洞不说，受伤的位置还会被死亡之气感染，开始极速腐朽衰败，根本就无法止血。

    而另一边则是各种箭矢与法术轰鸣！全是绿色中带着血光的古怪法术。

    地面上的藤蔓蔓延，如同活过来一般疯狂缠绕着众人肢体。

    四周的树木活化，将根须拔地而起，变为一只只高达十几米的树木巨人。

    还有旋转飞出，如同刀片一般的树叶！

    铺天盖地，上方还带有毒性的根刺。

    面对着各式各样的攻击，11名站在原地一动不动的御林军，给出的回应只有一个。

    那就是射！

    由领主级别存在凝聚而成的死亡射线，其破坏力远远超出了对方的想象，往往一枪就能贯穿十几颗大树！打到人身上当场就能将对方撕成两截！

    在搭配上于十几人上空盘旋，不断拦截攻击并加以反击的领主级血乌鸦。

    虽然铺天盖地而来的精灵实力不算弱，但是面对着这种降纬打击，他们除了徒增伤亡之外，并没有获得任何战果。

    甚至就连一只被唤醒的九阶古树护卫，都在刚刚苏醒的瞬间被三人集火直接秒掉。

    就在传送门已经打开三分之二时，其中一名白骨御林军手中的白骨***突然一震，外壳遍布裂纹。

    伴随着浓郁的白烟冒起，这把枪直接哑火了。

    身为亡灵帝国王牌军里面，少数一些在乎军事素养，并一直在这方面钻研的军团。

    白骨御林军对于枪械的知识还是知道不少的。

    望着手中哑火的白骨枪，这名白骨御林军眼中鬼火一颤。

    “连续射击导致枪管废掉了！”

    他的话就如同一声信号，旁边几人手中的枪械也相继停止运转。

    大量白烟从枪械中涌出，雕刻着魔导纹路与魔法加固法术的枪管布满裂纹，很显然是已经彻底废掉了。

    “留下三人防守！其他人近战！解决他们！”

    万夫长率先怒吼一声，一手拎着已经报废掉的白骨枪，一手抽出背后挂着的巨剑，如坦克一般冲向了人群。

    其他千夫长见此也没有任何犹豫，抓起各自武器发起了冲锋。

    就如同他们的体型一样，在追求庄严，威武，防御这条路渐行渐远的白骨御林军们，制式的近战武器也十分的大。

    光是剑脊就有40码那么宽，人站在上面都未必能用脚将其遮盖住。

    而那长达一米五的剑刃，与比斧子还要厚的剑身。

    被这东西抡上一下，就算是没砍死你，也能当场砸死你。

    而且这些巨剑后方还能接上手腕粗的骨质长杆，转眼间就能化作一把双手长枪！

    一手挥舞着巨剑，一手挥舞着白骨枪，数名御林军冲入人群大开无双。

    一名千夫长猛然一棍子落下，直接把前方那个倒霉蛋整个脑袋锤入了胸腔中。

    踢腿将其踹飞出去砸倒一片敌人的他，巨剑横扫而过，从后方靠近他的数个精灵当场被切成两截。

    有几个精灵趁此机会扑上他的后背，手持短刀疯狂戳刺铠甲缝隙。

    但除了发出铛铛铛的声音外，没有对白骨御林军构成一丝一毫影响。

    一把扯下一个挂在背后的家伙，千夫长手掌一捏，直接将正在拼命挣扎的精灵脑袋捏碎。

    还不等他将尸体丢掉，他的上方突然一暗。

    只见一根足有数米粗的树桩从天而降，如同炮弹般落在他身上，发出轰的一声巨响。

    四周地皮都被震起无数烟尘，至于那个千夫长？

    这家伙被木桩一下抡在身上，却因为自身过硬的原因，下半截身子被砸入土里，上半截身子如钉子一般镶嵌在了木桩内。

    狠狠打出一棍子的巨大树人，望着镶嵌在自己木棍里的敌人，整个人都懵了。

    只是千夫长可没有给他茫然的机会。

    双臂用力一撑，四周木材四分五裂。

    恼羞成怒的千夫长猛然落向地面，随后连武器都不捡，冲到树人身边抬手就是两拳。

    伴随碰碰两声，树人那足有数米的根须大腿当场折断。

    倒在地上的树人还来不及哀嚎，就被千夫长抡起他的木头断腿，当场将脑袋锤了个粉身碎骨。

    搞定了让自己丢脸的家伙后，千夫长迅速转头看向四周。

    结果他刚转头，就听到了几声显得很闷的笑声。

    很显然，他刚才丢脸的一幕还是被人看到了。

    听到同僚笑声的他彻底抓狂，抓起地上的树人尸体，不管不顾的开始疯狂乱甩。

    这一招确实有效，当场就将四周清场，不但砸飞了大量精灵，还砸飞了两个同僚外加一只倒霉的血乌鸦。

    就在他发疯的攻击四周敌人时，又有一只树人拔地而起，举着手中的木棍就准备再给他来一下。

    就在此刻，一道血光骤然亮起，如闪电般瞬间将树人头颅贯穿。

    一只体型比同类要胖上一圈，最主要是脑袋上居然带着一个小号将军头盔的血乌鸦，一击将树人毙命，随即马不停蹄的冲向了下方人群。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>