    吃过饭之后，白凤九就带着白浅回到了青丘，夜华则是带着赤炎金猊兽回到了天族，交给天君发落，而哪吒，毫无疑问则是回到了自己的世界。

    “小殿下，这个人是谁呀！”

    狐狸洞里，树精迷谷看到白凤九带了一个陌生人回来，那是相当的意外。

    “你不认识她？”白凤九问迷谷。

    “我应该认识她吗？”迷谷疑惑地道，上上下下，仔仔细细打量起了白浅来，但愣是没有认出来。

    “不过，这个人的身上，似乎有一种我很熟悉的感觉，也让我觉得很亲切，真是奇怪，我明明是第一次见到她。”

    “能不亲切吗，她就是姑姑白浅，亏你照顾了姑姑那么久，竟然没认出来。”白凤九撅着小嘴吐槽。

    不过吐槽归吐槽，她也没有责怪迷谷，白浅被擎苍封印之后，连她都认不出来了，更何况是迷谷。

    “啊？她是姑姑？”

    迷谷的嘴巴一下子张大了。

    “嘘！你那么大声干什么！”白凤九一把捂住了迷谷的嘴巴，还左右看了看，生怕让其他人听到一样。

    “迷谷，你听好了，好好照顾姑姑，我去十里桃林，看看折颜上神在不在。”白凤九匆匆交代了迷谷一句，就风风火火地走了。

    “你是姑姑？”迷谷打量了白浅一会，还是不敢相信，姑姑怎么变成这个样子了？

    “凤九说，我是白浅。”白浅有些心不在焉地答道，她在感受着狐狸洞，这个洞穴，给她的感觉也十分熟悉。

    虽然还是没有认出来白浅，但白凤九的交代，迷谷也不敢含糊，小心客气地照顾着白浅，下午的时候，去而复返的白凤九，就将折颜上神给请来了。

    折颜上神虽然归隐许久，已经不过问四海八荒的任何事情了，但是同青丘的关系还是很好的，尤其是同白浅，私交更是不错。

    他听到白浅受了很重的伤之后，就马上随白凤九赶了过来。

    “折颜上神！”

    迷谷不敢怠慢，马上对折颜见礼，折颜微笑点头，直接进了狐狸洞。

    一边的白浅看到有人来了，就下意识迎了出来，很是好奇地盯着折颜：“你看起来，有点熟悉。”

    “你看起来，也有点熟悉！”折颜微笑说道，“你真是小五？”

    白浅排行第五，家里的一些长辈，包括折颜都叫她小五，是一种比较亲昵的称呼了。

    “折颜上神，她就是姑姑，错不了的！只不过被擎苍封印了法力和相貌罢了，你快点给姑姑瞧瞧！”白凤九在一边迫不及待地道。

    “好，好，不要着急，我先瞧瞧！”折颜绕着白浅走了一圈，点了点头，“不错，她的身上，的确被人用很高明的封印术给封印了。”

    说到这里，折颜双手快速挥动了几下，结了几个印，猛地向白浅身上一指，一道光华直接射到了白浅的身上。

    白浅身上，顿时就出现了一个虚影，就像是将灵魂突显出来了一样，那个虚影，就是白浅的真实面目。

    “姑姑！”迷谷这下认出那个虚影来了，惊喜地叫了出来。

    “姑姑！姑姑！你认出我来了吗？”白凤九则是开心地手舞足蹈的，对着白浅连连挥手。

    “我都还没有解开她身上的封印，她怎么会认得你？”折颜哑然失笑，然后不再废话，开始施法。

    折颜上神不愧是四海八荒第一神医，即便是翼君擎苍那种级别之人的封印，也没能难得倒折颜，不过是让他稍稍废了一些手脚而已。

    但在小半个时辰之后，折颜还是不负众望，除掉了擎苍加在白浅身上的封印，白浅又变回了原来那四海八荒第一绝色，同原来那个土里土气的凡人，简直判若两人。

    “你真地是姑姑！”迷谷惊喜地叫道。

    “折颜？这次真是多亏了你了。”白浅对折颜上神淡淡地说道，以她和折颜的交情，自然是不必多客气的。

    “姑姑，这下你该认得我了吧？”白凤九蹦蹦跳跳地跑到了白浅的身边。

    “小九，姑姑怎么会不认识你。”白浅笑道。

    很快，狐族就听说消失了许久的白浅回来了，那可了不得了。

    这段日子天族那边可是提了不止一次，要过来迎亲，下个月初三就要完婚，时间十分紧迫！

    但偏偏白浅消失不见，这可是急坏了狐族了，眼下听到白浅回来了，一个个全都赶了过来，狐帝狐后，还有白真等人全都过来了，狐族高层来了一大半。

    白浅就对众人，将自己这段时间的遭遇说了一遍，众人方才恍然大悟，唏嘘不已。

    原来白浅失踪不见，竟然是遭到了擎苍的毒手。

    “小九啊小九，你自小跟着小五，小五也最护着你，你犯了什么错，闯了什么祸小五都替你担着，想不到，这次反倒是你救了小五，可真是让我刮目相看。”

    老四白真在一边笑着说道。

    “小叔，你也太小看我了吧！”白凤九不服地哼道。

    “好好好，就小九你最厉害了行吧。”白真败下了阵来。

    “小九，你是怎么找到你姑姑的，跟大家说说，我们这么多人找了这么多天都没找到，你不是去太晨宫当仙娥去了吗，怎么反而是你找到了？”

    说着聊着，狐帝白芷忍不住开口问道。

    此话一出，整个狐狸洞内所有人的目光，就全都集中在了白凤九的身上了，他们对于这个问题，都是十分好奇的。

    “是，是一个朋友，他告诉我的。”白凤九想了想，只能如此说道。

    “朋友？什么朋友？小九你还有什么朋友？他又是怎么知道小五的事情的？”众人对于白凤九口中的那个朋友，一下子提起了浓浓的兴趣来。

    “我那个朋友……你们请稍等一下！”

    白凤九想了想，觉得这么随随便便就泄露别人的秘密好像不太好，最起码，也要征求一下聊天群大家的同意才好。

    于是她在跟大家打了一个招呼之后，就直接进入到了聊天群之内。