    杏花镇上一直都有说法，喜欢一个男人，就送他一双自己亲手做的鞋子。

    从小舞刀弄剑的周芷若，觉得自己能够驾驭的了刀剑，小小的绣花针应该没什么难的。

    可现实往往是非常残酷的，擅拿刀剑的双手不仅驾驭不了绣花针，反而被刺了七八个血洞。

    一脸郁闷的周芷若打开窗子，噘着嘴巴手托着腮，看着苏云忙忙碌碌。

    相对于杏花客栈的平淡，襄阳城里此刻算得上是鱼龙混杂。

    为了应对这些日子聚集的江湖人士，官府专门增派了两千精兵，把控好各路城门。

    襄阳城内的一家普通的小院内，东方不败坐在院子里的歪脖槐树上，脸色平静的听着姜黎汇报消息。

    一切仿佛又回到了原点，杏花客栈如同南柯一梦。

    “神龙教的四个龙使全到了？”

    东方不败开口问道。

    “是的教主，属下让善于隐匿行踪的教徒日夜守候，已确认正是四个龙使，另外...”

    姜黎眉头一皱，不知那个消息该不该说。

    “说！”

    东方不败皱了皱眉道。

    姜黎抬头说道：“就在今日，出现的不止神龙教的四位龙使，金元国汝阳王之女，敏敏特穆尔也已来到襄阳城，只不过易容成一男子模样，但据属下调查，确认为金元国郡主！”

    姜黎之所以会迟疑，是因为他有些想不通，金元国的势力在此时加入进来，是故意为之还是凑巧。

    “哼！金元与大宋两国交战已久，这位郡主不会是凭空而来，这一次襄阳城倒是热闹了！”

    东方不败冷目一凝，歪躺在树干上道：“你且下去吧，继续盯住，切勿打草惊蛇，发现神龙教教主，即刻向本座汇报便可！”

    “遵命！”

    姜黎礼过之后，向着外面走去。

    虽然他只是一个小小的副使，但也能够感觉到这一次襄阳城，恐怕真的有大事要发生了。

    不过他们日月神教的目的，只是那个神龙见首不见尾的神龙教主，其他事情让那些所谓的名门正派去操心去吧！

    襄阳城的另一华贵的院落里，上官海棠轻摇折扇，看着面前棋盘上的残局，轻轻落下一子。

    “上官姑娘不愧为神候弟子，这一手本教主佩服!”

    说话的是一位老者，虽然发须皆白，但面色红润。

    他看到上官海棠默不作声，又再次说道：“岳鹏举已死，宋国朝政现已被我家夫人与秦大人所掌控，大明国正是出兵的好时机，神候为何要聚集如此多的江湖人士，本座有些不明白。”

    洪安通双眼眯起，天人境后期的气势猛然爆发，压迫感十足。

    上官海棠折扇轻摇，微微一笑道：“洪教主稍安勿躁，义父如此布局，自然有他的用处！

    岳鹏举虽已死，但此时的大宋，绝非出兵的好时机。”

    上官海棠说完，嘴角挂着一抹微笑，看向洪安通继续道：“义父要的并非是将宋国并入大明，而是掌控在自己的手中！”

    “嘶！”

    洪安通双眼瞪大，他并非是愚钝之人，刹那间就想到了铁胆神侯的用意。

    掌控一国！

    好大的手笔！

    “洪教主想必已经猜到，我义父的意图并非是大宋一国！”

    上官海棠背过身去，看着院外的一棵棵树木道：“此次聚集江湖众多侠客，也是为了您洪帮主日后在宋国更加方便行事而已，若不设下此伏，就算朝政尽数把控。

    神龙教之名，在宋国依然吃不开，更不要说那个假冒的太后了，终有一天会漏出马脚。

    神龙教只是江湖势力，还远远做不到与整个宋国武林对抗的地步，这一次正好帮你断了麻烦！”

    上官海棠话语如同铜锤一般，敲响了洪安通的心脏。

    这一次宋国武林势力几乎全部聚集在襄阳城，若能一举抹杀，那么整个宋国，他神龙教再也不用畏首畏尾。

    而且朝堂之上，更有内人把控。

    可以说这次时候，整个大宋皆在洪安通的手中。

    “在下谢过神候！”

    洪安通激动的脸色涨红，他也是真的没想到，以自己老迈之躯，还能够接手一国。

    以他的看法，铁胆神侯掌控整个宋国之后，下一步就要对大明动手了。

    有了一个宋国做得力臂助，大明岂不是囊中之物，伸手便能取之！

    洪安通可不傻，他也知道如果让铁胆神侯，真正篡权大明之后，宋国恐怕也会被他所掌控。

    但在这期间，自己可有一番作为！

    “既然洪教主已经知晓了全部计划，那这一次襄阳城，可就全仰仗神龙教了！”

    上官海棠面色凝重的向着洪安通拱了拱手。

    洪安通此刻也重重的点了点头，看着上官海棠说道：“请上官姑娘放心，宋国武林最有威胁的不过是那四大宗师，只要上官姑娘保证王重阳不来，本教主还是有把握的！”

    洪安通敢说这话，他也不是吹牛的。

    虽然年纪老迈，但天人境中期的实力摆在那里，宋国的四大宗师也不过是宗师境巅峰而已。

    只要那位全真教的掌教不来，神龙教掌控全场还是有把握的。

    “那就好！”

    “那本教主就不叨扰了，等神候书信一到，请上官姑娘通知我便可！”

    洪安通说完，转身离去，院子里，上官海滩嘴角轻笑，继续坐到板凳之上。

    “四大宗师不过是小鱼小虾，洪安通身为一教之主，没想到也不过如此！”

    院子里的假山后面，缓缓走出几人，为首一人也是女扮男装，手里拿着一把折扇，眼眉轻佻的看着上官海棠。

    上官海棠微微点了点头道：“敏敏郡主说的不错，神龙教教主，也不过如此！”

    其实之前来宋国之前，上官海棠还是对这位神龙教的教主挺上心的，可闻名不如见面啊，连她想象中的十分之一都不足。

    “日月神教教主东方不败，移花宫邀月宫主，逍遥派逍遥子，现在已经查明，已到襄阳城！”

    赵敏不客气的坐到上官海棠对面，拎起茶壶给自己倒了一杯。

    然后说道：“洪安通只能为弃子，不然这三家很难入局！”

