    号码是永安本地的座机号，廖晓直接接通了电话。

    “你好，这里是泰丰国际，请问是廖晓吗？”

    廖晓捂住自己的嘴巴，竟然是永安最大的地产公司，泰丰国际！

    “你好，我就是。”廖晓有点紧张了。

    “我们这边最近正在招聘一位销售经理，不知道廖小姐有这个意向吗？”

    “有！”

    “好，那请明天带着您的简历到...”

    放下电话，廖晓还有点不敢相信，她怀疑刚才自己就是在做梦。

    廖晓忍不住掐了一下自己，疼！

    这是真的！廖晓欢呼了起来，自己果然没有赌错！

    欢呼完后，廖晓拿起手机，就想给于松打个电话。

    不过最后廖晓还是忍住了，她只发了个短信过去。

    “谢谢！”

    看着廖晓发过来的短信，于松看完就删了，也没想着回复。

    晚上，于松给家里打个电话，他心里有点虚。

    于松的身份已经在网上曝光了，家里人知道是迟早的事情。

    “妈，最近家里怎么样了？”

    “没咋样，你什么时候带你女朋友回来？”

    听到老妈的话，于松心里轻松了不少，那样子家里人还不知道。

    不过于松稍微一想，也明白是自己想多了。

    于芳现在忙着高考，那有时间上网，于松的消息她自然是不知道的。

    于爸于妈就更不用说了，电脑都不会用。

    至于家里的其他亲戚，对电脑也是一窍不通。

    于松和老妈聊了一阵，这才把电话放下。

    现在家里生活好了，每次打电话，于爸于妈都在催于松，让他尽早带儿媳妇回家。

    于松知道，两老是想抱孙子了。

    不过这种事情，一个人也办不来啊！

    迷迷糊糊中，于松进入了梦乡，一天就这样过去了。

    第二天一早，于松在小区晨跑完后，就早早的来到了公司。

    连续几天的宣传，《奇迹MU》的热度可以媲美刚上线的时候。

    这种情况下，《奇迹MU》不仅在在线人数和注册人数方面创下新高。

    同时在日流水方面，也创造了一个新的记录。

    五百万！

    这就是《奇迹MU》一天的流水量，恐怖的吓人。

    就拿现在的互联网公司来说，规模小一点的公司，一年下来的流水也就是在五百万左右。

    这个数据一放出来，也是震惊了业内的所有人士。

    一个游戏，一天的流水竟然达到了五百万！

    即便这个数字只是流水，可是《奇迹MU》可没有渠道费这一说啊！

    人家自己手上有一个支付平台，除去服务器的维修和人工，这等于就是纯收入了。

    看到这个数字，盛达的陈天桥眼睛都快红了。

    《奇迹MU》已经完全超越了《传奇》，可以称它国内第一网游，也不为过。

    而就在这个时候，盛达的一则人事通知，也是随之下达。

    作为盛达的开国功臣程年，自动辞职了。

    这则消息被《奇迹MU》完全被掩盖了，不过于松却接到了这个消息。

    于松心里突然冒出一个想法，能不能把程年拉到自己的团队来？

    不过在此之前，于松必须搞清楚，为什么程年会从盛达辞职？

    稍微打听了一下，于松就知道了答案。

    而这个答案，也是让于松对招揽程年，有了更大的信心。

    不过于松也不着急，今天晚上还有一件更重要的事情在等着他。

    下午三点左右，于松把事情都交给江政后，就离开了公司。

    看着心急火燎的于松，江政有点诧异，他还是第一次看到这么失态的于松。

    于松早早的来到学校门口，等着祝卿下课。

    不过于松明显来的有点太早了，祝卿今天课有点多，五点才能下课。

    于松时不时看一眼校门口，希望可以早点看到祝卿的身影。

    叮叮叮，于松的手机响了起来。

    于松拿起手机一看，原来是项嘉祥。

    “找我什么事情？”

    项嘉祥好奇道：“你在忙吗？语气这么急的？”

    于松自然不好意思说，自己在等女朋友。

    “没有，刚停车呢！”

    “有件事情想跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “我们合伙开的那个酒吧，你还记得吧？”

    “记得。”

    项嘉祥有点无奈道：“宋嘉不知道发的什么疯 ，说想要把这个酒吧打造成余杭的第一酒吧。”

    于松也有点无语，宋嘉这是干酒吧干上瘾了？

    “他愿意折腾就让他折腾呗！反正我是坐着拿钱。”

    “宋嘉想请你帮忙，能不能把李赐请来唱一晚？当然，价格方面绝对好商量。”

    于松没想到宋嘉会提这么一个要求，一时之间不知道要怎么回答了。

    “你不也认识李赐吗？你问过他没有？”

    项嘉祥有点尴尬，“这小子换手机了，前段时间又忙着演唱会的事情，我都联系不上他了。”

    于松笑道:“这事我可以帮你问一下，不过结果如何，要看李赐。"

    项嘉祥说：“我懂，这事就是想让你帮忙联系一下，愿不愿意看李赐自己的意思。”

    “好，我明天给你答复。”

    “没问题。”

    趁着现在有时间，于松直接给李赐打了个电话。

    电话通了，可接电话的不是李赐，而是芩素。

    “李赐呢？”

    “昨天才跟你说李赐要做专辑的事情，你就忘了？”芩素语气里全是嫌弃。

    于松笑道：“那他什么时候有时间？”

    “等他闲下来，我叫他回个电话给你。”

    “你先别挂，好歹你也算是风暴的经理，有件事情想问一下你的意见。”

    “什么事？”

    “有人想请李赐去酒吧，驻唱一晚。”

    “什么？我不答应。”

    于松没想到芩素的反应这么大，难道是自己想的太简单了？

    还没等于松说话，芩素就把理由说了出来。

    “李赐现在的人气，肯定已经超过了一流明星，说不定还能跟那些天王级别的人拼一下。

    这种情况下，你叫李赐去一个酒吧唱歌？这不是自跌身份吗？”

    于松解释道：“这酒店是我和朋友开的，经营这一块全是我朋友再弄，他想借李赐的名头，把这酒吧打造成余杭第一酒吧。”

    听了于松的解释，芩素气稍微消了一点。

    “我觉得，还是有点不划算。”

    于松说：“你先问一下李赐，如果觉得不划算，我直接拒绝他就好了，反正我也没答应他。”

    芩素说：“好，等李赐不忙了，我跟他商量一下。”

    知道这件事情跟于松有关，芩素自然也不敢说的太过了。

    别看平时芩素脾气暴躁，有时连于松的面子都不给。

    可是在关键的事情上面，于松的话芩素还是会听的。

    从无到壮大的风暴，还有李赐的签约，于松做的这些事情，已经让芩素彻底信服了。

    造星，并不是很难的事情。

    当然以风暴现在的实力，想要造星还不是一件简单的事情。

    可芩素相信，只要再给风暴一些时间，它绝对可以在娱乐圈，翻起滔天巨浪！

    搞定这件事情，已经是下午四点多了。

    看着校门口的人越来越多，于松赶紧给祝卿发了个短信。

    “到哪里了？”

    “马上到校门口了。”

    祝卿放下手机，心里有点紧张，她不知道自己做的这个决定，到底是对还是错。

    想事想的入神的祝卿，没注意到自己身边多了一个人。

    “想什么想的这么入神？”

    这突然响起的声音，把祝卿吓了一跳。

    祝卿转头看了一眼，原来是自己的室友李燕。

    “你先别说，让我猜猜先。”李燕一脸的笑意。

    “让我来猜猜，是不是跟你男朋友有关？”

    祝卿愣了一下，随后才道：“为什么会猜这个？”

    李燕笑道：“看样子我猜对了。”

    “你还没回答我的问题。”

    “跟一个优秀的人相处，不是这么简单的。尤其是你这种本身就很优秀的人，有一天人家看不到你的优秀，你会怎么样？”李燕说的头头是道。

    “怎么样？我前几天追番的时候看到的，现在送给你。”李燕笑呵呵的说。

    祝卿沉默了，她不得不承认，李燕说的话一点都没错。

    李燕说：“不过你不一样，你能找到一个同年级堪称NO1的男朋友，你在同龄人里面，也是NO1!”

    听到李燕在这胡说八道，祝卿也是笑了起来。

    “你这张嘴，也是NO1！”

    “我这么开导你，你今天晚上是不是应该请我吃饭？”李燕笑道。

    今天晚上可是要跟于松一起吃饭的，然后...

    祝卿抱歉道：“我今天要去我姑家吃饭，下次我请你。”

    李燕说：“好，那我先走了。”

    祝卿点点头，她没想到自己为了于松，竟然撒谎了。

    为了于松，祝卿已经破了太多的例了。

    祝卿忍不住自嘲道：“说不定这辈子，就是被他死死的吃定了。”

    来到校门口，祝卿一眼就看到了于松的车。

    还好网络上没有曝光于松的车，不然于松真的是出不了门了。

    上了车，于松问：“今天晚上想吃点什么？”

    祝卿想了一下，“你会做饭吗？”

    于松愣了一下，做饭他是会的，可他一直嫌麻烦。

    买菜半小时，切菜半小时，炒菜半小时，然后吃饭十分钟。

    “会。”

    “那我们去买菜吧！”

