    而屋内一众人都无语地看着苏落，苏子安更是眉宇紧蹙，怒喝道：“你笑什么？”

    苏子安心中暗道，莫不是这臭丫头自知死罪难逃，竟然被吓疯了？

    苏落好不容易止住笑，她扬着手中的册子，目光一一扫过在场所有人，最后，她漆黑如墨的视线与苏子安对上。

    她的眼底，嘲讽的意味是那么的明显。

    “父亲大人，既然你看过，那么请问这上面落款人是什么名字？”苏落扬眉，不紧不慢地问。

    似乎这屋内，这些武者故意散发出来的强者威仪没有给她造成哪怕任何一点压力。

    “你连自己的名字都不认得了？”苏子安皱眉，“苏落，我警告你，装疯卖傻一点用都没有，你最好适可而止。”

    苏落笑得摇头，慢条斯理道：“是，这上面两个字确实是苏落二字。可是，最大的破绽也就在这苏落二字。”

    破绽？

    竟然有破绽？

    莫先生和苏夫人在此刻都微微皱眉，在他们看来，此事已经准备的万无一失了，怎么会有破绽？

    “什么破绽？”苏子安眉头紧蹙。

    “很简单的一个推理。这么说吧，父亲大人，如果您去佣兵工会发布一个刺杀别人的任务，您会在落款处写上苏子安三个字吗？”苏落挑眉，似笑非笑地看着他们。

    这是一个思维误区。

    对方想栽赃她，所以故意写上她的名字，以此为证据来证明她就是罪犯。

    但是却忘记从正常人的心里出发。做坏事，谁敢光明正大地署上真名？更何况是玷污苏家三小姐这种性质极度恶劣的事？

    苏子安一下子被问住了。

    其实苏落说的一点都没错，若是要去做坏事，谁敢光明正大地署名？谁不是偷偷摸摸地去？

    扪心自问，若是他去发布此等任务，他死都不可能署上真名。

    如此说来，苏落竟是无辜的？莫不是有人栽赃嫁祸？

    苏子安一时间神色阴晴不定，忽明忽暗的，看不出他心中真实的想法。

    太子又岂会这么容易就被苏落逃过此劫？

    只见他阴冷地勾起嘴角，“或者，正因为你有恃无恐，所以正大光明地署上名字呢？”

    苏落差点翻白眼。

    她的智商有这么低么？会做这种一串小尾巴的事？

    她的行事习惯是算计好每一步，部署好所有后，才会行动，才不会像苏挽那么傻呢，破绽多的不行。

    不过苏落本也没期望一句话就能将自己摘干净。

    这句话能够让苏子安的心理产生动摇，已经达到了预期的效果了。

    “还有——”苏落古井无波的黑眸慢悠悠地扫视四周,最后，视线定格在莫先生身上，声音清冷道：“莫先生，请问，当日去佣兵工会的真是我？你亲眼所见？”

    莫先生没先到苏落平淡无波的视线会那样咄咄逼人，气势汹汹，在她的目光注视下，他竟然有一种抑制不住的心虚感。

    怎么会这样？赵嬷嬷不是说苏府四丫头是草包废材，非常好对付的吗？

