    刘立杆回到了体育场路，把这个消息和张晨说了，张晨很高兴，他说，那我买第一个楼花，支持你。

    　　“你买楼花干嘛？”刘立杆问。

    　　“买房啊，我们今年还真的找过房，没找到，你这房子，离我们这里也不远，骑车十分钟，公交车也就三四站吧？这样我们，连车也不用去学了。”张晨说。

    　　他接着把他们上次找房子的事情，和刘立杆说了，刘立杆听了，喜忧参半，喜的是张晨他们买房都找不到房子，说明这一带的房子很稀缺，忧的是，这又说明，这一带房子的买卖交易接近于零，是一潭死水，你要把一潭死水搅活，那比活水要难很多。

    　　刘立杆最担心的是，是不是那最佳的时机还没有到来，大家根本连买房的意愿都没有的时候，那就更没有人会来买楼花，这事，最终会变成自己剃头挑子一头热。

    　　刘立杆摇了摇头，他说不用，你不用买，我到时给你在顶楼留两套，造的时候，就可以把它打通。

    　　“我要两套干嘛？”张晨奇怪道。

    　　“一套住人，还有一套当画室兼工作室。”刘立杆说。

    　　张晨想想，这也不错，他说：“那就三套，一楼再来一套。”

    　　“你要一楼干嘛？”

    　　“我老爸老妈，他们一直说要带张向北，就让他们到杭城来带。”

    　　刘立杆点点头：“好，那就给你留三套，你老头他们那套，放隔壁单元吧，不然你迟点回家，你老妈都会坐在门口等着你，每天早上，会坐在门口看着你们去上班。”

    　　张晨大笑，这倒是真的，他说：“不要，那就放隔壁那幢。”

    　　刘立杆说好。

    　　“还有，走一样的流程，该买楼花的时候就买，该交房款的时候就交。”张晨说。

    　　“你想干嘛？”刘立杆瞪了他一眼。

    　　“不是你说要搞搞清楚的吗，怎么，看不起我们，我们买不起你的房子？”

    　　刘立杆想了一下，他说也好。

    　　两个人在食堂里吃了饭，张晨去延安路小昭那里，刘立杆骑着车先回三堡，进了厂大门，就看到办公室门口站着一个人，一直看着他笑，原来是魏文芳从上海回来了。

    　　刘立杆回到杭城的时候，魏文芳已经去了上海，刘立杆去了上海的两次，第一次他和张晨在第一百货，魏文芳在九百，第二次刘立杆带着一鸣食品厂的供销科长，还是去第一百货，魏文芳在上海的仓库，两个人始终没碰到面。

    　　现在上海那边一切安排就绪，魏文芳这才回来杭城，这是他们海城那天晚上，刘立杆被公安带走之后的第一次见面。

    　　刘立杆猛蹬两下，车一直冲到魏文芳面前才猛地一捏车闸，因为惯性，人差点就从车上摔下来，幸好魏文芳扶住了他。

    　　刘立杆下了车，两个人面对面站在那里，魏文芳眼泪扑簌簌滚落下来，刘立杆笑道：“你哭什么，别让吴朝晖看到吃醋。”

    　　“去你的，没正经。”魏文芳笑了起来，骂道。

    　　“来来来，快点进来，我有好事情和你说。”刘立杆叫道。

    　　两个人走进办公室，赵志刚坐在里面，他看到魏文芳眼红红的，问道，怎么了，你刚回来，他就欺负你？

    　　“对对，你快去叫吴朝晖来和我打架。”刘立杆笑道。

    　　“没有啦，我是看到这个人还活着，嘴还是这么贱。”魏文芳也笑了。

    　　赵志刚明白了，他站起来走了出去。

    　　坐下来后，刘立杆就把他现在在做的事情和魏文芳说了。

    　　“这么快，你已经一个项目搞定了？”魏文芳叫道。

    　　“快什么快，我回来都一个多月了，是你一直不在，不然你就不会觉得快了，我都还嫌他太慢。”刘立杆说，“对了，下个周五周六，《杭城日报》头版整版的广告，周日开卖楼花，这可少不了你，你帮我卖？”

    　　魏文芳嗯嗯地点着头。

    　　刘立杆想起来了，他说：“怎么样，要么我和张晨说说，你还是去我那里帮我？”

    　　魏文芳笑道：“你不是已经招了两个小姑娘吗？我一回来，可就有人告诉我了。”

    　　“什么有人，是吴朝晖那张臭嘴吧，别听他胡说，那两个是花瓶，带出去用的，她们什么都不懂。”

    　　“就是说我，只配是个劳碌命，对吗？”魏文芳笑道。

    　　“不是，你当花瓶也够格，只是，你有比花瓶更大的能力，当花瓶可惜了。”

    　　“又来，又没正经。”魏文芳用手指着刘立杆说。

    　　“唉，你就是太正经了，不好玩。”刘立杆骂道。

    　　“去你的，我才不要和你玩。”

    　　“好好，但我的话，你考虑一下，考虑好了，我晚上就和张晨说，我那里楼花都开卖了，但什么手续都还没有办，都要补办，接下去一大堆的事，真的很需要你这个熟手。”刘立杆说。

    　　魏文芳想了一下，摇了摇头，她说还是不要了，我已经和张总说了，要离开这里，我要是离开这里，去你那里，不好。

    　　“你和张晨说，不准备在这里干了？为什么？”刘立杆奇道，“你不是干得好好的吗，干嘛离开？”

    　　“我不甘心，我也想自己创业，可以吗？”魏文芳抬起头来，看着刘立杆问。

    　　刘立杆愣了一下，然后点点头，他说可以，你准备做什么？

    　　“快递。”魏文芳说。

    　　“快递，怎么做？”

    　　“我到四季青去看过好多次了，发现那里做货物托运的生意很好，每天都有那么大的物流量。”

    　　“那个地盘，可都是打出来的，你准备让吴朝晖去打打杀杀抢地盘？”

    　　“对，托运确实是打出来的，我都看到过他们打了两次架了，我不做那个。”

    　　“那你做什么？”

    　　“做托运的，他们做的都是像贺红梅这样的打包客户，每天拼成一整车一整车地往外面发，这个，四季青有好几家在做，他们基本把全国所有的城市都占了，你要想进去，除了和他们打架抢地盘以外，没有其他的办法。”魏文芳说。

    　　“我们要打，也打人家不过。”魏文芳又补了一句。

    　　“你知道这个，那你还做？”刘立杆骂道，“你是想当寡妇，还是准备去个旧的，换个新的？”

    　　“换你！”魏文芳没好气地骂道。

    　　“不敢不敢，我克其他人可以，可克不住你魏文芳。”刘立杆赶紧摆手，说完，两个人都笑了起来。

    　　“你这个人，还会不会聊天？”魏文芳问。

    　　“好好，你继续说，我闭嘴。”

    　　“我发现有一块业务，很不起眼，很琐碎，他们也看不上，但其实业务量很大，真要做起来，肯定能赚钱。”

    　　“哪一块？”

    　　“就是那些短途的，零散的客户，就像我们给下面的专卖店发货这样，两三天发一个小包，这种小包，那些搞托运的看不上眼，他们也没有货车专门跑这些地方，这些货，都是要通过四季青每个停车场里的客车司机带的，每个摊位，下面都有这样发货的客户。

    　　“几乎每个摊位都有这样的需求，这对他们来说，很麻烦的，早上生意忙的时候，谁有时间和人去停车场送货，等下午空了，停车场的车子又走了，这样，他们每天其实有很多电话打来的生意，直接就推了，这还只是跑附近的停车场。

    　　“有些客户，特别是省内的，比如像你们永城，四季青就没有车，如果要货的话，就只有他们自己跑过来，或者这里有人把货送到东站北站南站客运总站去，哪个摊位有这个时间送啊，但这样，每天就少做好几单生意。”

    　　“我明白了，你就是想做这块，每天去每个摊位，把这些货收来，然后你们统一配送，对你们来说，一件跑一趟北站和十件二十件跑一趟是一样的，如果你们能把很多摊位的货集中起来，就很划算了，对吗？”刘立杆问。

    　　“对，我想在四季青附近租个房子，他们每个摊位，也可以早上来的时候，或者晚上走的时候，把东西放在我们那里，他们就不用管了，我们会负责发，负责通知他们的客户到哪里接货。

    　　“当然，他们也可以随时打电话过来，让我们去摊位里取货，我们集中起来以后，就往一个个地方送。”

    　　“可以的，这个业务，生意会越做越大，最难的是开始的时候，你要联系客户，还要联系每一辆客车的客车司机，但做起来以后，都成了老客户，就会变得很简单。”刘立杆说。

    　　“对，我也是这么想的，你看，刘总，这个可以做吧？”魏文芳问。

    　　“可以做，我支持你们。”

    　　“谢谢。”

    　　“不过，要是这样的话，那吴朝晖一个人可跑不过来，每一个站相隔那么远，还没有汽车，靠坐公交车和骑自行车，他一天能跑多少趟？”

    　　“我们会雇人啊。”

    　　“哎呦，那你就是老板娘了。”刘立杆叫道，魏文芳羞涩地笑了起来。

    　　“我已经想好了。”魏文芳说，“我准备去找几个残疾人。”

    　　“干嘛？让残疾人给你送货？”

    　　“当然不是，是这样，我们不是没有那么多钱，买不起车吗，杭城街上，其他送货的三轮摩托也不能开，只有残疾人的那个摩托车可以开，我就去找几个残疾人，用他们的名义去买，再加点钱卖给我，这样，就比自行车效率高了。”

    　　“可以啊，小脑袋转得很快。”刘立杆叫道。

    　　两个人说着话，外面吴朝晖开着车在门口停下，张晨和小昭走了进来，刘立杆叫道，来来，快来给他们参谋参谋，我刚刚听了一个完美的赚钱计划。

    　　张晨和小昭好奇地问，什么计划？

    　　刘立杆指了指魏文芳，和他们说：“这个人，我本来想挖她去我那里，结果，她说她不愿意，她要创业，这个你们都知道吧？”

    　　张晨和小昭点点头，刘立杆说：“她刚刚把她的计划，都和我说了，你们也来听听。”

    　　张晨和小昭坐了下来，魏文芳就把刚刚和刘立杆说的整个计划，和他们又说一遍，张晨和小昭自己是在市场里做过的，知道不管是对摊位还是下面的客户来说，确实都有这个需求，要是多化个五块十块，在自己那里等客车到就可以，谁愿意三天两头跑杭城啊。

    　　这个，真做起来，市场还真不小。

    　　张晨和魏文芳说，等你们把这店开起来，我们的业务也交给你们，我们把给自己专卖店发货的活，都放你们那去。

    　　“真的，张总？”魏文芳叫道，半亩田每天要发的货她是知道的，如果这样，他们每个月的开支就有着落了，其他的业务，多做一单都是净赚的。

    　　“当然，你们离开以后，老万一个人，也没那么多精力，要是让他继续像现在这样满城跑，这工地就没时间管了，我想以后，老万就负责发总代理的托运的货，其他的货，吴朝晖每天来这里取了发走就可以。”

    　　张晨看了看小昭，继续说：“这样的话，我在考虑，我们把所有货都集中过来，所有的货都从配送中心发，延安路的二楼，可以考虑把它开出来，对外营业。

    　　“现在有好几个不错的牌子，都来找我，想加盟我们半亩田，我就在考虑，是不是可以一楼继续卖我们自己的产品，二楼就卖这些加盟的品牌，不然，那么好的店面在那里，就当个仓库使用，太可惜了。”

    　　小昭听着，也点点头，她也觉得，现在延安路的二楼，到了下午，就基本没什么人，下面那些加盟店，做顺了以后，跑杭城的次数越来越少，基本都靠他们发货，二楼像现在这样空着，确实太可惜了。

