    云暮挽的思绪被打断，她一回神，敷衍道：“没什么，我只是想到了一些事情而已。”

    司徒凌闻言，也没多问。

    “行了行了，都散了吧。”徐安朝着他们挥了挥手，示意他们都可以散了。

    云暮挽思索了一下，在犹豫要不要告诉徐安昨天自己看见那个玉佩的事情。

    “师妹，走吧，你愣着干啥呀？”王峥疑惑。

    “噢。”云暮挽点了点头，最终还是压下了这件事情，还是先不说了，等她找到一点证据再说吧。

    云暮挽转身准备离开，刚准备迈步离开，后方的徐安又喊了一句，道：

    “等等，云丫头留下。”

    云暮挽一愣，便是停住了脚步。

    身旁的众位弟子虽是疑惑，但是也不敢留在这里听，所以司徒凌他们，也只是看了看，随后就离开了。

    而现在，整个大厅之内，就只剩下了云暮挽和徐安。

    “师父，可是要同我说什么事情？”

    “不错，我是有一点事情想问你。”徐安缓缓开口，旋即，思索了一下道：

    “我想知道，你为何，在炼药师大会上，可以拿第一，却选择了屈居第二？”

    “师父，有时候，锋芒太露并非好事，而且，我的目的，只是想压制叶商他们而已，并不想拿第一。”

    这里不是沧兰大陆，自己的力量不够强大，她不会擅自出头的。

    再说了，那个比赛的奖励，着实太过于单调，对她来说，并没有什么吸引力，所以她不需要。

    “……那，你对魏大师这个人，如何评价？”徐安闻言，面色不由得凝重了一下，转而问了另一个问题。

    徐安问道这个，云暮挽第一个念头就是——脸皮够厚。

    魏明那个家伙，脸皮确实是挺厚的，不然当初自己也不会收他为徒。

    但这个可不能跟徐安说，所以云暮挽思索了一下，道：“他炼药的实力不错。”

    “那，你可愿意拜他为师？”

    徐安再次询问。

    “……啊？”云暮挽有点懵了，拜他为师？那辈分岂不是乱了？师父你这是问的什么问题。

    “不要怕，魏大师虽然凶了一点，但是他实力不错，凭借你的炼药天赋，让他收你为徒还是有点希望的。”

    他是想着，云暮挽这个炼药天赋不能浪费，还可以再拜一个师父。

    这个完全不是问题。

    “这个……”云暮挽一时间不知道该说什么，她神色有点复杂，看了看徐安，不知道该如何拒绝，说起来，徐安是她师父，她是魏明的师父，那算起来，徐安就是他师祖，辈分大了还不止一点呢。

    这该如何解释？

    “你的炼药天赋可不能浪费，据我所知，魏明大师今天刚刚突破了王级炼药师，可谓是厉害了。”徐安继续劝云暮挽。

    然后接着道：

    “这里已经好久没有出王级炼药师了，你若是能拜他为师，前途一定不可限量，炼器方面有我，这个不需要担心，所以，你要不考虑一下，如果你觉得没有问题，明天，我们就登门拜访！”

    云暮挽：“……师父，其实我比较喜欢炼器的。”

    “哎，话不能这么说，虽然你喜欢炼器为师很高兴，但是，你要考虑一下以后的前途不是？”

    云暮挽无奈。

