    “乐元自己喜欢就好。至于楚玄烨，娶了便得负责，不能亏待了乐元。”冥北凉只是轻描淡写的。

    “那楚家以后……”

    “当朝唯一的驸马，陛下自然不会亏待，这小子倒是走了一步聪明的棋。但楚家能否再创盛世，还得看他如何对待乐元。”冥北凉依然是轻描淡写的语气。

    但拓跋紫听明白了。

    人家再不济也是个公主，楚玄烨你想利用人家公主的势力重振楚家，那就得拿出一颗真心来。

    “你还没告诉本王，楚玄烨那小子来找你做什么？”冥北凉微有不悦，紫儿太关心其他男子了。

    “就是来告诉我，他要娶乐元公主了。”拓跋紫也是轻描淡写的语气。

    “婚期已经定下，下月初八就是成亲的日子。”冥北凉声音依然淡淡的。

    “楚玄烨就守孝一个月？”拓跋紫惊讶了。

    “乐元自己提的。”

    “看来乐元公主是真心喜欢楚玄烨，想嫁过去，陪他一起度过这段艰难的日子。也算那小子有福气了。”

    拓跋紫叹息，皇帝大抵是一直身体不好，怕看不到唯一的女儿出嫁，所以才同意他们两人这么快成亲的。

    ……

    拓跋澄跟着风无域到达鬼府，被风无域安置在无极殿。

    初夜，她将自己洗得干干净净，端端正正地坐在床上，紧张地绞着裙子，等着风无域来房里。

    一夜过去，风无域根本没有出现。

    次日，拓跋澄顶着一对黑眼圈出去，想问风无域的去向，才知道无极殿中根本无人认识她。

    风无域没给她任何名分，除了昨日两名伺候她洗澡的婢女，无人将她看做主子。

    不过她身份未明，倒也没人敢为难她。

    鬼尊被冰封，风无域接管鬼府，大半鬼府旧人对他心怀不满，但没有明着反他。

    还有一些心里仍忠于甘罗夫人的。

    之前，风无域睁一只眼闭一只眼。

    此次回来，他大刀阔斧，只要感觉到对他有一点点不忠，便一律清除。

    鬼府旧人被除去大半，士兵被丢去冰原喂野狗，有点头衔的，皆被煮了，有些被砍去手脚做成毒彘。

    余下的，不是真的对他忠心耿耿，便是慑于他强大的力量，根本不敢反抗，整个鬼府人心惶惶。

    只有拓跋澄初来乍到，什么都不知道。

    “姑娘，少主没有回来，你可以主动去找他呀。少主那么优秀，你要不主动点，别的女人可就上了少主的床了。”

    书砚书墨是头一天服侍拓跋澄沐浴的无极殿婢女。

    三日来，也只有书砚书墨两人会与她说上几句话。

    “可、可我根本不知道他在哪，这鬼府我也不熟……”

    听了书砚此话，拓跋澄又绞着裙子，不免紧张了起来，她来到鬼府，能靠的便是风无域了。

    “少主这几日都在太幽殿，奴婢可以带姑娘过去。”

    书墨自告奋勇，眼底深处的算计光芒，一闪即逝，拓跋澄根本没看到。

    拓跋澄早已想见风无域，只因胆小，无人带路，不敢离开无极殿，听了书墨此言，自然是期待得很。

