
　　这是来自仙游符的力量，星空之力，无处不在，直接遁入星空之门，眨眼间，已经消失不见。

　　而在阴间，黄泉客栈中诸多修士，纷纷沉默不语，心中的波澜，久久无法平复，刚刚的交手虽然短暂，但却足够的震撼，虽然结果没有出乎预料，可过程却足以给他们带来巨大的震撼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚刚那是.........子母寂灭金针。”

　　“好可怕的子母寂灭金针，据说，这是鬼母手中的一件本命至宝，是先天灵宝，可以千变万化，变幻无穷，威力无尽，凶残到极致。先天灵宝不愧是先天灵宝，那攻击，实在是太可怕了。”

　　“易天行，真的好强，连鬼母的子母寂灭金针都能抵挡住第一次的攻击，还几乎将那金针摧毁，可惜，子母金针只要母针没有被摧毁，子体可以源源不断的衍生出来，哪怕是被摧毁也造成不了什么损失。”

　　“亿万金针洞穿身躯的画面，当真令人胆寒。刚刚易天行的实力已经彻底超越元神境，甚至是阳神境的层次，依旧抵挡不住啊。鬼母不愧是鬼母。”

　　客栈中，一名名修士暗自在倒吸着凉气，随即就开始议论起来，场面一片哗然。

　　“希望他能早点打开阴阳通道，与大易取得联系，对于我黄泉客栈，也有莫大的好处。”孟七并没有担心，这里不过一具分身而已，死了也就是死了，本体没有事就是最好不过。只不过，她也不清楚，要将阴阳桥培养到贯穿阴阳的地步，到底需要多长时间。

　　“易道友已经走了，我们现在怎么办，是返回阳间还是在阴间继续逗留一段时间。”

　　扎纸匠看向分解师询问道。

　　阴间自然是凶险万分，不过，若是能得到机缘，那就是阳间无法碰到的机遇。

　　不过，现在有离开阴间的方法，与鬼差之间也算是有些交情，完全可以通过鬼门关前往阳间，当然，活人在阴间逗留太久，也不是什么好事。

　　“还是返回阳间吧，阴间毕竟与我们有别，阳间才是属于我们的世界。凭借我们的修为，长久生活在阴间，无形中会影响自身道基。这并不是好事。”

　　分解师开口说道。

　　他已经不打算继续逗留了。扎纸匠没关系，他毕竟只是一具纸人分身，损失了也没有什么关系。完全承受的起。

　　“那好，那道友先回阳间，我打算继续留在阴间一段时间。”扎纸匠也跟着做出选择。

　　阴间平时可是很少能够前往，既然来了，现在还在这里与鬼差有了交情，不好好利用一下这种关系，岂不是太可惜，完全可以借此获取更加庞大的利益。至少他打算要先赚个盆满钵满再说。

　　...................

　　不说阴间诸多修士内心中转动的念头。

　　却说易天行投身进入一条五光十色的虚空隧道中，这条通道，仿佛充满着无尽的星辉。连通着神秘的所在。一股强大的吞噬力自然而然的从隧道中传递出来。

　　面对这种吞噬力，肉身已经被摧毁的他，根本无法抗拒。不过，意识还是清醒的。

　　进入其中，赫然可以看到，周边五光十色，在流光中，闪现出各种画面。

　　“这是时空碎片，是快速穿梭虚空，在周边虚空中摄取到的画面。”

　　易天行定眼看向四周，将自身的心神意志彻底集中起来，这种穿梭，同样是一种莫大的机缘。可以捕捉到一些讯息。说不定能有意外收获。如今的他，心神意志，可比以前不知道要强大多少倍。能狗看到画面更多，更加清晰，

　　那流光中，一副副千奇百怪的画面呈现在意识中。

　　能看到，有异族攻破村寨，在村寨中肆意杀戮，大批人族被斩杀，被抓走，异族在无数尸体中张狂大笑。

　　能看到，有强大凶兽攻破城镇，张口就吞噬大量人类，作为血食，场面无比血腥。

　　也能看到，有人类与凶兽异族厮杀，不断将凶兽斩杀在脚下。

　　还看到，异族与异族之间在大战，有异族在不断争夺着各种奇珍异宝。

　　永恒世界中的局面，依旧残酷，征战杀戮，始终都是永恒的主题。

　　各种各样的画面，瞬息间就在眼前闪过，必须集中精神才能捕捉到有用的讯息。

　　“咦，那是人族运朝。”

　　易天行突然看到一副画面，暗自生出一丝惊讶。

　　赫然可以看到，有人族雄主建立起运朝国度，在与异族拼命厮杀，争夺生存空间。这样的画面，并不在少数，永恒世界太大，建立起运朝的，绝对不会仅仅只有大易皇朝一个。

　　“那是什么？地宫？”

　　突然间，一道画面出现在眼前。一座浩瀚的地宫出现在眼前。那地宫，几乎看上一眼，就无法忘怀，那地宫中，浩瀚无边，能看到，一条条江河川流不息，能看到，各处山川，巍峨耸立。无数兵俑悄然列阵，散发出肃杀之气，一眼看去，眼睛都会产生强烈的刺痛感。

　　各种宫殿更是层出不穷，遮天辟日，令人叹为观止，完全就是一种不可思议的景象。仿佛是再造日月星辰，山川河流。磅礴中带着无形的威严。

　　隐约间，仿佛能看到巨大的棺淳贵气如海。

　　仿佛，在地宫中，存在着什么恐怖的存在。

　　那画面只是一闪而逝，可却深深的铭刻在易天行心底，根本就无法忘记，那画面，太震撼了，已经无法用言语来形容。

　　“那地宫究竟在哪里，究竟是什么地宫，谁修建的。”

　　易天行脑海中深深浮现出一道强烈的疑惑。不过，这些，由不得他多想，在隧道中穿梭的速度太快了。

　　刷！！

　　玄黄城，皇宫，静室内。

　　赫然可以看到，易天行本尊依旧端坐在蒲团上，本能的吞吐天地元气，《天帝御龙经》在不断运转，默默修炼着。一枚闪烁着星光的玉符不断沉浮，散发出古老的神韵。

　　就在这一刻，星空仙游符中，星光瞬间暴涨，前所未有的浓郁。

　　如同打开一道星门。

　　一道血光闪电般从星门中一步跨越而出。

　　“回来了。”

　　一道叹息中，血光没有任何犹豫，化为一道流光，没入到本尊体内。

　　轰！！

　　分身，本尊相融合。合二为一。

　　在刹那间，一股强大的气机瞬间从体内散发出来。

　　肉身自然而然的在变强。分身的积累，完全融入到本尊体内。不管是修为实力还是境界，全部都融合在一起，本尊的肉身修为，快速提升，眨眼间，就完美的继承了分身的积累，体内发出一道道鼎鸣声。在刹那间，也达到炼体四转，黄鼎二鸣的境界。

　　一次仙游，修为自然得以暴增。

　　“那座地宫到底是什么。”

　　易天行脑海中还在闪现出那座地宫的景象，一幕幕，让人心神震荡。

　　“可惜，囡囡没有带回来，鬼母啊鬼母，这次的事情，以后迟早还有再相见的时刻。那时，我绝对不会再被轻易击杀。”易天行暗自沉吟道。

　　回想起被击杀的那一刹那，也是暗自心虑，那金针太霸道，锋芒无尽，洞穿力十分可怕。那金针，最可怕的就是锋利，锋利到足以洞穿一切。

　　可惜，鸿蒙天帝塔还不是先天灵宝，若不然，未必就会怕了它。

　　“曹正淳！！”

　　易天行抬眼看了看外面的天色，已经是清晨，旭日东升。也没有再继续待下去的打算，张口呼喊道。

　　“老奴在。”

　　曹正淳的声音从门外传了出来。

　　显然，他一直都守护在外面。随时等待着吩咐。

　　“通知下去，让御膳房准备早膳。送去御花园，再知会一下皇后，皇妃，带上安宁她们一起过来，这次出关，好好吃一次家宴。”

　　易天行笑着说道，走出静室，已经看到曹正淳恭敬的在站立在外。

　　能看到，他的修为越来越精湛，隐匿气息的手法也相当厉害，在皇宫中，可以说是一名好手。已经可以派的上大用场。而且，这些年来，他的忠心也是有目共睹的。

　　不管是蔡琰还是邀月，都对他挑不出什么毛病。

　　“是，老奴这就去办。”曹正淳恭敬的答应道。跟着快速离去。

　　而在他离开后，随着心念一动间，光芒一闪，赫然可以看到，曹节婀娜的身影已经出现在面前。

　　刚刚还在塔内空间，眨眼间环境就彻底改变。曹节是暗自一惊，不过，在看到易天行后，内心中也跟着安定下来。

　　“夫君，这里是哪里，怎么从来没有见过。”

　　曹节开口询问道。

　　“这里就是我跟你说过的大易皇朝，也就是属于我的皇朝，这里是皇宫，我们已经从魏州返回大易了。这一座，就是大易皇城，玄黄城。”

　　易天行温和的说道。

　　“这里就是大易皇朝，这皇宫，比大魏王宫要多上太多了，而且，这是在........天上。”曹节惊讶的打量四周，嘴巴不由微微张大，满是惊讶的看向四周。

　　同时内心中生出一丝忐忑。

　　这里是大易，那也就是说，她马上就要见到易天行原先的女人，这一刻，自然是难以平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1342章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 