
　　“我没事，你们的车并没有撞到我。”罗思思立马否定道。

　　确实刚才车子出来的那刻，罗思思只是受到了一瞬间的惊吓，并没有受到别的伤。

　　“哦，那就好。”初夏舒了一口气道。

　　没受伤就好，吓死她了。

　　“你们怎么会出现在这里的？”罗思思像是想到了什么，好奇的问道。

　　“哦，我们是过来处理一点事情的，现在事情已经处理好，先走了，就不打扰你找黎夜了。”初夏转移话题道。

　　有些事情罗思思迟早也会知道，但黎夜亲自告诉她比较好，自己也不便多说什么，以免还会引起罗思思的误会，造成他们两人的感情不合，这样才是罪过呢。

　　“好，那我先走了，再见。”罗思思朝他们挥手再见，就往电梯的方向走去。

　　看来那天黎夜并没有骗她，他是真的请了初夏过来代言初氏集团，这会儿墨寒冰应该是陪初夏过来签合同的吧。

　　等罗思思走后，初夏对墨寒冰笑着说道：“老公，事情解决了，我们也走吧。”

　　“我老婆真厉害，一点儿也不用我出手，就把事情解决了。”墨寒冰忍不住竖起大拇指，夸奖道。

　　“那是自然的，也不看看我是谁的老婆？”初夏一脸得瑟的说道。

　　两人一起坐回黑色迈巴赫，然后驱车离开了初氏集团地下停车场。

　　罗思思搭电梯上了楼，来到黎夜办公室，发现办公室一片狼藉，就像被人故意捣乱了一番一样。

　　“老公，怎么回事，办公室怎么会这么乱，有人进来搞破坏吗？”罗思思踩着那些纸张走了过去，担心的问道。

　　“你怎么来了，不是叫你在家里好好休息么？”黎夜此刻心情极度不好，语气也带着几分不友善。

　　“老公，我怎么就不能来了，你竟然还凶我，你是不是做了什么对不起我的事情了？”罗思思被黎夜态度弄得有些委屈起来，这样质问道。

　　“宝贝，我不是这个意思。我刚才只是心情不好，才会说话语气重了一些，你千万不要生气啊。”黎夜看见罗思思受委屈了，连忙放软语气朝她解释道。

　　“那你告诉我，这些到底怎么一回事？”初夏指着地下乱糟糟的东西，好奇的问道。

　　“唉，别提了，我被初夏摆了一道，现在初氏集团回到她的手中，她要我尽快搬离，我气不过，才会对这些东西发火，全扔地上啊。”黎夜把罗思思拉了过去，一把抱住她，朝她解释道。

　　“算了，初氏集团本来就是他们初家的东西，她拿回去也是应该的，我们就不要再跟他们斗下去了，好不好？”罗思思带着恳求的语气说道。

　　她不想黎夜与初夏有更多的联系，这样令她患得患失，一点安全感也没有。

　　她宁愿黎夜好好找份安稳的工作，两人好好过日子，岂不更好，何必去追求那些不属于自己的东西呢？

　　“可我不甘心，我努力了那么久，总算是拿到初氏集团，以为可以坐上总裁的位置，给你和孩子过上好日子，可结果什么都没有了。”黎夜心情复杂的说道。

　　他的痛罗思思又怎么会懂，要他放弃那些好不容易得到的，怎么可能，他一定不会轻易放过初夏的。

　　“黎夜，到现在你都不明白吗，我不需要什么好日子，我只要你可以好好的，陪在我的身边，这样就够了。”经过了那么多，罗思思才明白这个道理。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第386章 给你过上好日子免费阅读。https://www.23sk.com 