    叶凡写了一张药方，让韩家人按照上面抓药。

    随后，他亲自留在厨房熬药。

    叶凡发现，生死玉的白芒终于变成三片了。

    “也不知道三片能不能直接救人？”

    在叶凡心里嘀咕的时候，孙圣手走了过来，神情很是局促。

    叶凡望过去笑道：“孙老，怎么了？韩老身体有事？”

    “不，不，他好得很，我检查了他身体，脉搏心跳都正常了。”

    孙圣手笑容和蔼：“他吃完热粥还睡着了呢，呼噜震天，叫都叫不醒。”

    “这可是他半个月来第一次睡得那么香。”

    叶凡轻轻点头：“能睡就好，只要他再服我几剂药，他就会彻底没事。”

    “叶兄弟妙手回春啊。”

    孙圣手对着叶凡一阵猛夸：“这个年纪，这种水准，前无古人啊。”

    叶凡闻言笑了起来：“孙老，有事直说。”

    孙圣手一怔，不好意思笑了：“看来吹捧也是一门技术，不然随时就会被看穿。”

    “叶兄弟，是这样的，我有个不情之请。”

    孙圣手像是提出无理要求的小孩一样：“您的《九宫还阳》针法，能不能传授给我？”

    “不，不，我掏钱买，多少钱都行！”

    他脑袋完全低垂了下去：“你开个价？”

    叶凡微微愕然，这老头要学《九宫还阳》针？

    《九宫还阳》虽然只有九针，但每一针九变，可以组合出八十一种针法，传一种对叶凡微不足道。

    只是他意外这针法还能卖钱。

    沉默中，孙圣手紧张无比的看着叶凡。

    这种古代的针法，是无价之宝，谁愿意轻易出手？

    但如果他能够学到，不仅自己医术上会精进不少，孙家也会多一个重要传承，甚至压过龙都华光头。

    所以他虽然觉得可能性不大，还是想求一下叶凡。

    “如果不行就算了，是老夫冒昧了。”

    孙圣手满脸通红，说不出的歉意：“叶兄弟多多包涵。”

    “钱什么钱，孙老太见外了。”

    叶凡大笑一声：“我免费教你。”

    “免费？”

    这次孙圣手愣了：“免费传授给我？”

    他无法置信，这可是九宫还阳针啊，能够起死回生啊，随便一卖或开学堂，三五亿绝对不成问题。

    如果叶凡愿意交易，他可以把回春堂跟叶凡换。

    可就是这样价值连城的针法，叶凡却轻飘飘一个免费。

    孙圣手有点反应不过来。

    “当然免费，医术用来救人，藏着掖着没意义。”

    叶凡落落大方：“来，趁着我还有点力气，我先教你第一针……”

    孙圣手身子打了一个激灵：“你真愿意传授给我？”

    叶凡点点头：“多一个人会，就可能多救十个百个病人，也算是积德。”

    孙圣手扑通一声跪下：

    “师父在上，请受弟子孙圣手一拜。”

    抓药回来的韩月，看到这一幕，瞬间目瞪口呆……

    “你肯定是给孙爷爷下降了。”

    当孙圣手乐呵呵拿着叶凡写的要义回去练习时，韩月一脸绝望地看着叶凡这个神棍。

    “不然他老人家怎会做出这种傻事。”

    “他可是享誉华夏的国手，竟然对你这神棍叫师父。”

    在韩月看来，叶凡有点道行，可这么年轻，再怎么厉害也不可能有孙圣手的深度。

    她也无法接受偶像对神棍的敬仰。

    “没有我这个神棍，你爷爷昨晚就挂了。”

    叶凡拿过韩月买回来的药材开始处理：“你也就成孤儿了。”

    “你——”

    韩月被气死，随后嘴硬：“你不过是瞎猫碰上死耗子。”

    “无论如何，你都输了，我是你未来一年的主人。”

    叶凡毫不客气打击：“你最好尊敬一点，不然有你苦头吃。”

    听到主人两字，韩月俏脸通红，随后靠前一步：

    “除了爷爷一个亿，我再给你五千万，终止我们的赌注。”

    韩月俏脸冷冽抛出诱惑：“如何？”

    叶凡没有回应，不紧不慢开始熬药。

    “嫌少？”

    看到叶凡不说话，韩月以为他贪婪，于是鄙夷哼道：

    “行，给你一个亿，如何？”

    “不如何……”

    叶凡头也不回：“一个亿，对我来说，不难赚，但让韩小姐做女仆，可就登天之难。”

    韩月喝出一声：“两个亿。”

    她就不信，还有钱解决不了的事情。

    “你爷爷刚刚病好，需要好好疗养一个月。”

    叶凡懒洋洋出声：“这一个月，你就好好服侍你爷爷，下个月，我再找你履行承诺。”

    “记住了，随叫随到。”

    “叶凡，不要太猖狂。”

    韩月双手叉腰：“让我做女仆，你受得起吗？”

    “啪——”

    叶凡又一巴掌打在她腿侧：“什么态度？”

    尼玛！

    韩月问候叶凡祖宗十八代，今天不仅被叶凡打脸，还打大腿，二十年清白全被他占了。

    “好好履行承诺。”

    叶凡晃悠悠提醒：“不然哪天你爷爷病情复发，你怎么来求我？”

    韩月怒意瞬间消散，虽然叶凡很可恶，但不得不承认，他还是价值巨大的。

    至少没找到其他医生替代叶凡前，她是不能跟叶凡闹翻的。

    “你会被雷劈的。”

    看到叶凡转身，韩月眼睛滴溜溜一转，一脚踹向叶凡的后腰。

    “啪——”

    叶凡身子一闪，躲过这一袭击，接着顺势把韩月拉过来按桌上。

    “啊——”

    韩月要尖叫的时候，一道掌风已经拍在她的身上——

    “啊——”

    身后传来的拍打，让韩月震惊得尖叫了一声。

    她惊慌地忘记要反抗，更多的是难于置信。

    这混蛋太暴力太蛮横了。

    懂不懂什么叫怜香惜玉？懂不懂什么叫体贴温柔？

    韩月喊叫了起来：“混蛋，放开我，放开我。”

    “啪啪啪！”

    叶凡一口气打了十八下，随后松开羞怒的韩月：“记住了，这就是冒犯主人的惩罚。”

    韩月左手捂着后面，右手指着叶凡喊叫一声：“混蛋。”

    只是虽然俏脸一副憋屈愤怒，但心底却有一股说不出的异样，好像对叶凡恨不起来。

    “叫什么叫？”

    叶凡眼睛一瞪：“还要再打是不是？”

    韩月赶忙退后几步远离叶凡：“混蛋！混蛋！”

    她的俏脸红得都快滴出水了：“你等着，看我怎么收拾你……”

    叶凡晃悠悠笑道：“行，我等着！我等你来收拾我！我最喜欢美女来收拾我了！”

    韩月秀眉一扬，便欲再次发怒，却见叶凡熠熠生辉的目光，正盯着自己呢。

    她一阵心虚，双眸下意识躲闪开去。

    但很快又怒目圆睁。

    我是韩月，我是韩家千金，我是千宝集团未来继承人，我为什么不敢反击，不敢反击……

    “我要砍死你。”

    韩月羞怒的四处抄家伙。

    没多久，她手里多了两把菜刀。

    刀光霍霍。

    怒意滔天。

    韩月意气风发：

    颤抖吧，凡人。

    叶凡轻飘飘一句：“现在这么生气，脑后勺还痛吗？”

    韩月一怔，丢掉菜刀，一摸脑袋，惊讶发现，以前一怒就剧痛的脑后勺，现在只有一抹隐痛了。

    她高兴不已，要知道，这头疼毛病，发作时可是让她痛不欲生。

    “刚才那几下，我不是占你便宜，而是帮你疏通经脉，缓解脑部神经，让你生气时不再头痛。”

    叶凡望着她开口：“这两天，多喝点二十四味，把肝火压下去，你的月事也会恢复正常。”

    “至于你的脚伤，就看你表现了。”

    说完之后，开好炉子熬药的叶凡就背负双手走出厨房

    没走几步，他就听到韩月又羞又怕的声音：

    “你……你还能再打几下吗……”叶凡哐当一声摔倒……

