    陆念歌吐出的这五个字，使得现场瞬间静到落针可闻。

    凌沫沫如同被人当头砸了一棍子似的，大脑一片空白，过了足足半分钟的样子，她才轻轻地眨了眨眼皮，反应过来陆念歌究竟说了点什么。

    她知道，她和陆念歌已经结束了，陆念歌没必要顾及她的感受，可她怎么也没想到陆念歌为了简晨曦，会对她绝情至此。

    好歹当初，他对她说过那么多的情深似海，那么多的海誓山盟。

    虽然他们现在走到了一地鸡毛的结局，但总归还是彼此还是给彼此留了一些美好回忆的，他这是要将那些美好全都打消的一干二净，所剩无几，才肯善罢甘休吗？

    凌沫沫放在腿上的手渐渐的握成拳，不长不短的指甲掐进她的手心里，传来尖锐的疼痛，可她就像是感觉不到一样，面色苍白无动于衷的望着正前方，眉眼看起来空洞又茫然。

    约莫过了两分钟样子，现场渐渐混乱了起来。

    绯闻男主角陆念歌竟然说他不认识凌沫沫小姐。

    这些媒体记者都是极其具有幻想性和联想性的一群人，向来可以把有的说成没的，没的说成有的，真的说成假的，假的说成真的，现在听到陆念歌这样的话，顿时问题愈发的直接而大胆了起来。

    “陆念歌先生你说您不认识凌沫沫小姐，而凌沫沫小姐却说她和您是普通朋友，那么您们之间，到底谁的话是真的，谁的话是假的？”

    “在悠氏企业晚会上，陆念歌先生离开不久，凌沫沫小姐就跟了上去，如果陆念歌先生真的不认识凌沫沫小姐，那是不是说明，凌沫沫小姐是故意尾随陆念歌先生，想要接近陆念歌先生？”

    “凌沫沫小姐，陆念歌先生说他不认识您，那么请问您是怎么知道陆念歌先生家的？您是不是真的对陆念歌先生心存好感，在明知道陆念歌先生有女朋友的情况下，知三当三？”

    “……”

    现场越来越混乱，主持人也没想到陆念歌临时会变卦，一时间没反应过来，迟迟没出声组织现场秩序。

    简晨曦看着台下一个个神情激动的记者，心底浮现出一抹得意。

    一些事情，只要暗示到了，这些记者都会捕风捉影的演绎下去。

    就像是现在。

    陆念歌只需要简简单单的两句话，凌沫沫便再也没有任何的翻身之地了。

    她绑上Enson又怎样，她的老师是李情深又怎样，这一次，她不还是输给了她吗。

    简晨曦心底鄙夷着凌沫沫，脸上却要多温婉就有多温婉的笑了，她轻启红唇，声调柔软细腻：“各位记者，请注意下你们的用词，凌沫沫小姐和我都是SE的歌手，我们等同于是姐妹，所以我相信凌沫沫小姐是不会做出那些事情的。”

    简晨曦说完之后，还侧头对着凌沫沫递送了一个大家看起来很友好的笑容，但实际上却是充满了挑衅：“是吗？凌沫沫小姐？”

    凌沫沫抿了抿唇，没说话。

    她攥着的手愈发的用力了，一股说不出来的愤怒，从她的心底升腾而出。

    简晨曦总是这样，明明她是罪魁祸首，偏偏她就是能演的自己大度且是受害者。

    一次两次，她都有点数不清这是第几次了。

    她真的很想站起来，撕裂了简晨曦这张伪装的面孔，告诉大家所有的一切都是她设计的。

    她凭着仅剩的一点理智，努力地压抑着自己的冲动，以至于她全身都开始颤抖了起来。

    简晨曦看到凌沫沫憋火的反应，很是满意的转过头看向台下的记者，她继续扮演好自己的现在应该扮演好的美好大方形象，继续温婉大方的说：“至于悠氏企业的广告，绝对不会像是各位记者猜测的那样，是凌沫沫小姐抢走的，凌沫沫小姐会拍，是因为她歌声很好，而且那时在网络恰好大红，而我身体恰好有些不舒服，又忙于筹备我的新专辑，有些力不从心，所以便提议给凌沫沫小姐一个机会。”

    凌沫沫听完这些话，胸口闷的险些昏厥了过去！

    她简晨曦到底还要不要脸了，什么叫做她给她一次机会。

    这摆明了是要告诉全世界，她简晨曦提拔她凌沫沫，而她凌沫沫不但不知恩图报，反而还要抢她男朋友。

    凌沫沫身体颤抖的愈发厉害，她狠狠地咬着牙齿，让自己保持着淡定。

    但她不知道，自己到底还能坚持多久。

    “简晨曦小姐，悠氏企业的广告是您让给凌沫沫小姐的？”

    “凌沫沫小姐，请您正面回答一下我们的问题，您到底是不是在追求陆念歌先生？”

    “陆念歌先生，您说您不认识凌沫沫小姐，那凌沫沫小姐又是怎么知道您家地址的？”

    陆念歌听到这里，微抬了下头。

    简晨曦已经扮演好了一个极为贤惠温婉的角色，吸够了路人缘，接下来，他只需要再说一句话，便可以结束了这一切了。

    陆念歌直视着正前方，尽可能的忽略掉旁边坐着的凌沫沫。

    正如简晨曦所言，简晨曦是他的女朋友，不管怎样，他都要对自己的女朋友负责，他是有他的原则，可简晨曦对他太好了，她就求他这么一次事，他没办法不答应。

    人这一辈子活在世界上，终究是要自私一次的，不是吗？

    陆念歌咽了口唾沫，几乎没犹豫的、一字一顿的开口说：“凌小姐是怎么知道我家地址的，我并不知情。”

    “但我家地址，如果有心人想要打听，我想也不是什么秘密。”

