    中五之后，学校在正常的教学之外，开始组织实战试炼。

    起初的试炼场所比较普通，到了中六，即将进入大学之前，试炼难度越变越大，同时，实战试炼的成绩也将成为学生综合素质的重要体现，成为评价学生的一个最重要的标准。

    正因为如此，方家四小在自身修为不高的劣势之下，也就相当重视实战试炼，每次试炼都积极参加，并且力争夺取上佳成绩，为进入云院附属大学而加倍努力。

    方家四小并不在一个班，所以，有时候参加试炼的时候，并不是在一起。

    比如这次，方大虎和方小珊，就参加了班级组织的实战试炼，而偏重学科知识的方小虎和方小瑚，就留在学校，继续科学试验。

    三亚靠近海域，学校的试炼场也在大海之中。

    海约乃大海的基本章程，是海族和人类高层共同签订的约定。

    人类和海族的行动，必须在海约的大范畴，大框架之内。

    不过，海约毕竟只是约定了大的方向，一些具体的区域，都属于那种随意性比较强，没能明确约定的区域。

    这些区域之中，有海族出没，也靠近人类的航线图。

    低等级海族智慧不高，在这种区域之中，单凭本能活动，经常会跟人类爆发冲突。

    这种冲突，不在海约的约束范围，而且，这种冲突往往能很好的锤炼海族和人类后辈，形成一种有效的竞争。

    在双方高层默许之下，心有默契的情况下，一些特殊的试炼场所就基本成型。

    这些试炼场所相对比较安全，但人类和海族都随时有可能进攻对方，展开激战，出现危险，甚至是致命之灾，也就相对比较正常了。

    随着人类飞速发展，整体实力正在快速提升，行走海域的人类修士实力也逐步增强。

    修士的胆子越来越大，在执行海约的过程之中，往往就带有了更多的主动性和侵略性。

    这不，几位海族大能不得不找到了方云，开始诉苦。

    当然，事情也没有海族大能说得那么严重，毕竟海族活动的区域主要在深海，普通修士目前都很难抵达，不过是海岛上的一些海兽的利益被侵占的厉害。

    海族也是地球孕育出来的神奇智慧，不过跟人类相比，海族之中具有智慧的个体相当稀少，必须修炼到一定程度才能克服自身兽性，产生灵力，正因为如此，海族新生体其实才需要更多的生存空间。

    方云也感觉如此下去有些问题，同意了蟹老板的提议，将北冰洋划分为海族的领地，让人类不要涉足其中，也算是保护海族的一个方式。

    当然，海约的其他条款大致不变，其他海域之中，还是延续了现有的模式。

    实际发展到现在的程度，人类已经从某种意义上占据到了一定的上风。

    比如说，三亚附属中学的试炼区域，其实就是一些原本控制在海族手中的岛屿。

    这些岛屿上的海兽实力不强，没有强悍海兽镇守。

    试炼学生在老师的保护下，能相对安全。

    三亚靠近海域，原本是比较危险的区域，过去没有云院附属学校，自然也就用不上试炼区。

    因为方云的关系，三亚云院附属学校实力强劲，老师都是特聘，足以在三亚立足并开辟出好几处试炼区。

    这次，方大虎和方小珊跟随老师闯荡的区域就是其中之一。

    一个距离蜈支洲岛一百海里的无名岛屿，其上有黄金巨蟹、大巨虾、烈焰火鸟等修炼资源。

    这些海兽实力都不是很强，大致相当于炼气后期修为，不过数量众多。

    学校派三位筑基后期老师亲自带队，组织学校精英学生来自试炼，几年来，倒是也没发生太多危险。

    筑基老师出手的机会相对比较少，也就是远远地关注着而已。

    大夏纪并不比和平年代。

    学生试炼也会有危险，来此试炼之前，每个学生都会签订生死状，一旦出现战损，实属正常。

    不过，自从三亚云院附属学校建立以来，基本上，每次试炼都还没有出现学员伤亡。

    生死状不过是备用手段。

    这次试炼，云院附中也没有想过会出现什么特殊问题。

    这一届的学生战斗力都很强，前来试炼的学生，都达到或者接近了炼气后期，都能御剑飞行，安全系数比较高。

    唯独不能御剑飞行的学生是方大虎，不过这位比较特殊，修炼了一身厉害无比的弓射之术，能连续射杀炼气后期的海兽，战斗力超凡。

    总体来说，学校可不觉得此次试炼会出现什么大问题。

    来到附近海域之后，学校划定了学生的活动范围，筑基期老师在高空观察，根据学生的表现，给学生打分。

    试炼为期一个月。

    开始一周，一切正常。

    学生组成不同的战斗小队，在海岛周围扎营，给海兽展开大战，取得了让三位老师点头称赞的战绩。

    尤其是方大虎兄妹，他们组织了一个六人小团队，成员修为普遍不高，都是普通家门弟子，此时在海岛上接阵而战，让老师刮目相看。

    方小珊布设了幻阵，并且用特殊的药香不断引诱海兽冲入幻阵，方大虎则张弓射箭，箭无虚发，将海兽一只只击杀在阵中。

    其他同学则及时补漏，配合相当娴熟。

    虽然实力较低，但是击杀效率比那些修为更高的同学丝毫不差。

    方大虎是附中49班一个十分特殊的存在，他的修为不高，到现在为止，也仅仅只是炼气五层，这样的修为，在云院附中尖子班，堪称是垫底的存在。

    但是，偏偏整个49班，方大虎的彪悍战斗力排序第一。

    方大虎力大无穷，任何一个同学跟他战斗，挨一下就得十分凄惨。

    也曾经有同学学到了远程法术之后试图欺负方大虎，结果，方大虎修炼了箭射之术，谁要跟方大虎比远程，死得更难看。

    于是乎，49班那些修为拔尖的高手高高手们，被方大虎这个炼气中期的同学给吃得死死的，平时根本就不敢去招惹这个土霸王。

    不少天才同学信誓旦旦的赌咒发誓，日后等自己修为远超方大虎了，一定要狠狠地把方大虎压在地上蹂躏，要用事实告诉方大虎，射箭什么的，都只是小道，修为才是根本。

    无论这些同学怎么的愤怒，怎么的不甘。

    现阶段，方大虎无敌同班。

    此次试炼，方大虎的战绩也绝对不弱，要比资源比收获，其他同学谁也难以超过。

    让天才同学们恨得牙痒痒，但又无可奈何，这就是方大虎。

    也曾经，有些同学试图暗中联合起来，一起痛殴方大虎。

    但遗憾的是，方大虎从云院附小一直读到云院附中，同学很多，尤其是平民同学更多，那些平民同学修为不见得有多高，但只要方大虎往那儿一站，自然就能团结一帮人，打群架一准不行。

    再者，方大虎的老爹也绝对是个奇人，别人在大夏纪生育困难，这位居然连生了四兄妹，这四位的资质虽然都不怎么样，但所学甚杂，什么东西都有学，幻阵和文化课超强，四兄妹都特别的狡猾，特别的团结，一旦跟他们对上，一不小心就得吃亏。

    不知不觉，小小的方大虎，在三亚云院附中就成了个奇特的存在。

    就连云院附中的老师们，都对这孩子刮目相看。

    说实话，不看修为的话，只看战斗能力，以及临场的战斗智慧，方大虎无人能及。

    比较遗憾的是，方大虎家庭条件限制，得不到足够的修炼资源堆积，修为进度不快，不然他绝对是云院本部的最佳推荐人选。

    现在吗，受修为限制，方大虎兄妹要想进入三亚云院附属大学都要加倍努力。

    希望这次试炼，方大虎能够取得足够好的成绩，那样，他进入云院附属大学的可能性又会更大一些。

