    关少琴就是会做生意，而且还是不折不扣的奸商。

    开始的时候，她看出玉机子与拓跋羽都想将屠杀万狐古窟的祸水引向玄天宗，打算锦上添花，火上浇油。

    空元大师的一番话，让关少琴意识到，如果控制不好事态发展的走向，玄天宗极有可能会因为此事被玉机子玩死。

    此一时彼一时，以前关少琴巴不得玄天宗倒下，天缥缈阁可以乘机瓜分玄天宗一系的门派，甚至可以吞并玄天宗。

    现在不同了，玉机子才是此刻人间的掌控者，就算玄天宗倒了，瓜分昆仑一系最大块蛋糕的，也是苍云门。

    玉机子下一步肯定就是要吞并缥缈阁。

    而在失去了玄天宗之后，中土西大门就只剩下缥缈阁一家，根本无法应对来自魔教，天人六部，苍云门的压力。

    所以关少琴出言，想讲这个话题给搪塞过去。

    但她也够奸诈的，让叶小川不要在此时处理这件事，等浩劫过去了之后，再让叶小川去清算这笔血债。

    空元大师与关少琴都是人间举足轻重的大人物，他们的身后都拥有一大批拥趸。

    尤其是空元大师，乃是如今佛门的领袖。

    他说的每一句话，都代表整个人间数十万佛门弟子的意见。

    果然，积香庵的妙法小尼，济世庵的玄慧神尼等近百位佛门住持方丈纷纷出言，想要平息此事。

    看到很多人都附和关少琴与空元大师，而此事的主角叶小川，也不想在此刻处理万狐古窟之事，玉机子心中虽然不爽，但也只能暂时将此事给压一压。

    反正他的手中有一位玄天宗长老，未来随时有机会通过此事整垮玄天宗。

    于是玉机子就坡下驴，微笑道：“大师与关阁主所言甚是，此事等调查清楚之后再议不迟。

    先前贫道说，今日邀请诸掌门来此，是为了两件此事。

    第一件事，是如何应对未来的浩劫。

    经过几个时辰的商议，诸位也达成了一个大致的意向。

    未来再根据这个方向修改完善即可。

    现在贫道要与诸位掌门商量这第二件事。

    在说这第二件事之前，贫道有一句话要事先言明。

    贫道接下来所说的每一句话，不论有多么的荒诞离奇，都是真实的，绝非是贫道凭空杜撰。”

    玉机子这番话说的严肃又充满神秘。

    这更加激起了在座众人的好奇心。

    大家都知道，以玉机子今时今日的身份地位，就算他说自己是太阳的化身，每天晚上自己都去太阳上面睡觉，人间也会有一大批百姓深信不疑的。

    此刻，玉机子说出这番事先告诫之言，这让众人好奇之余，又在想，人间又发生了什么大事件了？

    询问身边的掌门，试图得到一些线索情报，结果众人都是纷纷摇头，表示自己也不太清楚。

    其实，玉机子提前声明，也是无奈之举。

    在场的数百位各派宗主掌门，虽然都听说过盘古一族，但他们对盘古族的了解，几乎都是来自人间的神话传说，他们根本就不知道人间在百万年前发生的那些事情。

    更不知道，女娲娘娘曾经率领人间各族，将盘古族给流放到了地下的忘情海。

    不提前声明自己接下来说的事情的真实性，这里的绝大部分人，都还以为自己是在讲神话故事呢。

    欧阳坯仗着与玉机子关系好，便道：“玉机子师兄，到底什么事情，如此严重？”

    众人也跟着出言相询。

    玉机子长叹一声，道：“说起此事前，贫道得与诸位掌门讲诉一个故事。

    在百万年前的女娲时代，人间还处于半人半神部落时期。

    当时人间有一支强大的部落，生活在如今的泰山一带。

    这个部落的名字叫做盘古神族。”

    当听到盘古神族四个字时，数百位大佬，表情都是微微一变。

    如果不是玉机子说出来的，几乎每个人都会觉得这是在讲神话故事可是，他们都知道，玉机子绝对不会和他们开玩笑的。

    关少琴目光闪烁，道：“盘古神族？

    难道是传说中，被女娲娘娘赶到忘情海的盘古神族？”

    玉机子微微点头，道“盘古神族号称乃是盘古大神的后裔，天生血脉就与常人不同，血脉中蕴含着强大的力量。

    开始时，他们只活动在以泰山为中心的数百里区域，后来，他们得到了一部高深莫测的亡灵法术修炼宝典，便开始为祸人间，搅的黄炎河流域许多部落化为死域，无数百姓变成行尸。

    当年女娲娘娘与人王伏羲联合人间万族，围剿盘古族，最终取得了胜利，将盘古族从人间赶到了地下忘情海，并签署了契约，盘古族永世不得再返回人间。

    百万年来，盘古族虽然有个别族人进入人间，但规模不大，还是一直遵守当年他们的祖先与女娲娘娘签署的契约的。

    可是现在……他们回来了。

    前不久龙虎山血案，天山血案，死泽神女教血案以及近期发生在我苍云山附近的女子挖心血案，都是盘古族的亡灵修士所为。”

    此言一出，众人哗然。

    南宫蝠更是站了起来。

    三十多位神女被人一枪毙命，神女教何曾吃过这么大的亏，这段时间她一直都在追查凶手，却毫无线索，没想到此事竟然与传说中的盘古族有关系。

    南宫蝠不是人间人，她来到人间虽然有十年了，但对人间的历史传说还是远远没有完全掌握，她对盘古神族几乎是一无所知。

    她沙哑的道：“此事当真？”

    玉机子淡淡的道：“如果此事贫道没有确定性的证据，贫道也不会急匆匆的邀请天下各派掌门来我苍云山商议此事了。

    盘古神族存在的时间过于久远，我们如今人间的各派，多是最近几千年才诞生的，在这百万年中n人间又经历过几次大浩劫，关于盘古族的事情，贫道与诸位一样，所知甚少。

    好在天狐小夫与素女玄婴两位前辈就在此地，她们对盘古族的了解相对来说较多，两位前辈，可否向大家介绍一下这盘古族更多的信息？”

    

