    第1335章 电影票补贴

    缺少了方既明的娱乐圈，似乎有点沉寂了。

    6月28日，光明传媒投资的电影《岔路口》正式上映。这个影片是剧情片，集结了几位电影圈的大咖演员，票房表现也还算可以。但是，大家觉得《岔路口》这类型的电影看了会比较闷，所以即便口碑还不错, 但票房似乎也没有什么大的起色。

    黄利成也纳闷，已经给了最高的排片，怎么票房似乎没有预期这么猛呢？

    “难道电影市场只是虚假的繁荣？”

    不由得黄利成这么想，因为整个电影圈都是这么想的。

    火的不是电影市场，而是春节档。

    或者说，火的只是喜剧电影，无厘头类型的喜剧电影。因为很奇怪的是，模仿方既明的喜剧电影, 都仆街了。但是，别出心裁的喜剧电影，却有几部获得成功。电影圈也在反思，到底什么是商业电影。

    其实《岔路口》也有商业上的考量，请了不少演技派电影大咖过来。不是片酬最高的，但是演技却是不错的。

    但由于题材的问题，电影整体色调偏暗，自然喜欢的人群不广。

    第一天，《岔路口》的票房有3千多万，第二天，票房就剩下2千多万了，眼瞅着三天过去，破亿票房是没问题，但对比起投资来说，还是欠缺了惊喜。怪不得黄利成不太满意，这样的阵容，这样的投资，这样的排片, 票房和上座率都不太理想, 这换了哪一个投资者，都会觉得不高兴的。

    最难堪的是，再过几天，《黄飞鸿之壮志凌云》就上映了。

    东方梦工厂出品的电影，让整个电影圈都为之侧目。

    一些院线的排片，也开始了些微调整。

    原来18%的排片，悄然去到了20%，就是想赌一把东方梦工厂出品的电影质量。没办法，电影院也是要盈利的，既然《岔路口》的表现不尽如人意，还不如调低一点排片，给新电影让让路。别的不说，周末上座率也只有50%左右，很多业内人士都不太看好《岔路口》了。

    故事是不错的，剪辑也流畅，但总觉得电影差了点什么，才能让观众都接受。

    黄利成也有这种感觉，但他不太明白。

    怎么做了一辈子的电影, 到头来都不知道观众想看什么呢？这不是很荒诞吗！

    但事实摆在面前, 黄利成也不得不承认，确实如此。最难的是，因为电影票贵了，更是缩减了观影人次。这就很致命，在2005年的这会，一线城市超过18块钱一张电影票确实是贵了点。而《黄飞鸿之壮志凌云》呢，则跟影院有协议，每一张电影票好评网都进行了优惠，足足省了6块钱。

    也就是说，哪怕是一线城市，12块钱就能看一场电影了。

    而在二三线城市，只需要10块钱就能看电影。

    要是四五线城市就厉害了，8块钱就有一张电影票。

    这就是当年阿里马和腾讯马用过的招式，开始砸钱培育市场。当然了，这是说得好听的。真正的说法应该是，烧钱占领市场。因为除了好评网之外，还有另外的购票软件出现了，市场上已经有了竞争。

    唯一好点的消息，是好评网是可以用支付通付款的，简单快捷。

    而其他购票软件，只能通过银联转账，效率上不能比。

    光明传媒投资的《岔路口》没有参与票价补贴，票价依旧是居高不下，这就让一些摇摆不定的消费者取消了去电影院看电影的心思。没办法，高票价不是每个人都能承受的。就拿一线城市来说，这年头相当一部分年轻人拿的是1800-2000的工资，甚至更低。而一张电影票，就去掉了百分之一的收入。

    要是在热恋中的男女，更是要两张票，还要点零食、饮料什么的。这一下，就要花个四十多五十块钱。要知道，这可是在外面吃一顿饭的价格了，说不定还不用这么多钱。这电影院遇冷，也是情理之中的事。

    唯独《黄飞鸿之壮志凌云》的预售是例外，因为票价低，首日的放映场次基本是满座。

    票价，似乎成了观众买账与否的关键。

    黄利成看在眼中，也有点明了了。

    “现在还来得及吗？”

    黄利成抽着雪茄，在衡量着得失。仔细想了想后，黄利成觉得还是能做的。因为一张电影票，投资方的分红是30%左右，也就是说，18块钱的电影票，分成能有5.4块钱。宣发和电影院都拿出两块钱来优惠一下，投资方也优惠两块钱，就能增加五成以上的上座率，这笔买卖还是划算的。

    最起码，在回本的情况下打折尽量增加票房收入，这是最明智的事情。

    于是，黄利成给方既明打电话了：“喂，方董，我是黄利成啊……”

    方既明听了黄利成的话，笑道：“黄董也要加入电影票补贴行列？”这是方既明最没想到的事，因为黄利成可谓是电影圈的一条龙服务，有投资，有宣发，也有一定的院线。如果进行票房补贴的话，黄利成的损失是最多的。

    “方董，这上座率看得我心疼啊，才不到五成，还在下降中……”黄利成是真的有点扛不住了，这确实是一个打击。黄利成之前还想着拿不下年度票房冠军，但起码能拿个前五吧？但现实是，他现在连前三都进不去。

    更别说，后面还有好几部好莱坞大片等着上映。

    这样的局势，前十都怕是有点不保。黄利成能不急吗！

    要是中国电影挡不住好莱坞大片的攻势，那么国家是不会这么用力扶持国产电影的。到时候，一些重要的电影档期就会允许好莱坞大片进入，这样的话，国产电影的最后一块自留地就会彻底流失。

    这样的后果是很严重的，因为在强者恒强，弱者愈弱的丛林法则下，你没办法站起来，那么人家就会继续踩着你上位。

    所以不管怎么说，保住整个国产片的大局是最重要的。

    “方董，你也知道，有些东西还是得做的。”黄利成认真地说道，“这是我们这代人的使命。”

    方既明想了想，黄利成说得这么冠冕堂皇，估计也是怕《黄飞鸿之壮志凌云》抢了所有风头。但其实，《黄飞鸿之壮志凌云》这部电影东方梦工厂是真的不赚，大头都让电影院赚去了。没办法，谁让电影院就是有底气呢，吃定你的模样。

    (本章完)

