    于枫现在，本就身受重伤。

    他仍旧选择用自己的气劲为林允南疗伤，全然不顾自己的身体。

    这让池千颜看的有些心疼。

    她轻咬红唇，带着一抹不甘。

    “于枫，你还是先给自己治疗伤势吧，否则伤势加深，会让你万劫不复的！”

    池千颜好心劝阻。

    这句话，也让周围的那些国派的年轻武者，纷纷侧目。

    谢飞鹏看了一眼，微微叹了口气。

    他也劝道：“师兄，如果自己的伤势还没有好，恐怕会让你陷入危机的！”

    其他的人，全都用一种非常谨慎的目光，注视着于枫。

    希望于枫能够先给自己治疗伤势。

    可是。

    于枫怎么会听。

    他的脑子里，现在只剩下林允南。

    他看到林允南身上的伤势如此严重，哪里还有心情给自己疗伤。

    只见他伸出手，放在了林允南的伤口上，不断地为其续命，让她的生机不至于流失的这么严重。

    那一道道气劲进入了林允南的身体里，让于枫的眼睛里越来越充满悲伤的情绪。

    他能够感受到，林允南的生机，越来越弱。

    有一种油尽灯枯的感觉。

    旁边的池千颜看到于枫如此，双眼忍不住泛着泪光，转过身去，再也不说话了。

    也正是在这个时候。

    因为于枫的拼命疗伤，让林允南逐渐有了点能够说话的力量。

    她的眼睛里，也有了一些光彩。

    不过，这更像是所谓的回光返照。

    林允南注视着正在自己的一旁，帮自己治疗伤势的男人，双眼中带着一种迟疑。

    似乎是在思考，自己究竟是不是在做梦。

    她缓缓地抬起手来，想要触碰于枫的脸。

    可是光这么动一下，就需要耗尽她几乎所有的力量。

    “于枫……”    林允南缓缓开口，道。

    于枫的脸上满是凝重，听到林允南这句话，心中仿佛有了些希望。

    他立刻看向林允南，道：“你感觉怎么样？

    你的伤现在已经不流血了，你很快就好了！”

    他安慰着林允南，眼神也变得柔和。

    不过，林允南却摇了摇头，脸上出现了一丝苦涩的笑容。

    “我以为，我已经死了，没想到，还能再见你一面！”

    她非常满意的注视着于枫，心情非常激动。

    而于枫强撑着笑，道：“你放心吧，你不会有事的！”

    林允南抬了抬手，放在了于枫给自己治疗的手上。

    她的声音非常虚弱，缓缓说道：“不要……不要再浪费时间了……”    “我知道自己的身体情况，你不用骗我……”    “其实，能够再见你一次，我真的很知足了！”

    于枫的态度坚决，继续给林允南的伤口灌输气劲。

    这让于枫的脸色也变得越来越苍白。

    看起来，仿佛是被人抽干了血。

    看到这个样子的于枫，林允南却心疼了。

    她的嘴巴微微抖动一下，带着一抹凄凉和悲伤，道：“枫……放弃吧！”

    于枫咬着牙，血从他的嘴里渗出来，一滴一滴染红了地面。

    “不！我都没放弃，你也不要放弃！”

    “我马上就救你了，就算是拼了这条命我也会救你的！”

    “我绝对，绝对，绝对不会让你死的！咳咳咳……”    他的口中有鲜血喷洒出来，身前的衣衫都染红了。

    他的伤势也变得严重。

    这一幕，牵动着周围所有人的心。

    每一个国派武者，脸色纷纷沉了下来。

    一个个都带着无比紧张的神色，注视着于枫。

    池千颜已经开始抹泪了。

    她很想劝阻于枫，可是自己根本就没有办法去阻止！    她似乎能够感受到于枫的这种决心，让她无法打扰这一幕。

    也正是在这个时候。

    林允南最后用自己仅有的力量，将于枫的手，从自己的伤口上拿了下来。

    可就是这一下，直接让林允南的伤势加速，血液不停流淌。

    于枫慌了，道：“为什么，为什么！为什么要这样？”

    林允南没有丝毫怨言，嘴角微微扬起，道：“我的身体，我知道……我是救不回来了……”    “我能够感觉得到，我的身体里，好像有一些将要失去的东西，可能就是生命吧。”

    “你的伤也很严重，不要为了我，连累你……”    于枫攥着林允南的手，神情痛苦，非常难过。

    这一刻，仿佛是被千刀万剐一样，情难自控。

    他现在甚至恨自己的无能。

    “枉我是医圣的徒弟，可是现在却救不活你！”

    “我算什么东西！为什么会这样！”

    “为什么……为什么不能救你……”    他抱怨着，情绪越来越强。

    林允南看到这样子的于枫，也非常心痛。

    “不要这样自责，其实，这对我来说，是一件好事！”

    “我做了太多太多的错事，这些错事都是我的无法去弥补的！”

    “我也伤害了太多的人，他们肯定到现在都不会原谅我！”

    “如果能死，也是我的解脱方式！”

    于枫摇着头，否定林允南的这番话。

    他注视着林允南，道：“不要这样说，你就算是犯了错，我也会帮你解决的！”

    林允淡淡的笑了笑，目光始终舍不得从于枫的身上放下。

    她看到于枫这样为了自己说话，实在是有些感动。

    她的声音更加显得有些虚弱，道：“你知道，我做过的最懊悔的事情，是什么吗？”

    “是没有早点遇见你啊……于枫！这辈子如果先和你认识的是我，那我一定有信心，和你永远在一起。”

    “可是，这也仅仅是如果，这辈子，就这样吧。”

    “不过还有下辈子，我一定要早点遇到你，你之前说，你也喜欢我，不是骗我的吧？”

    林允南的目光变得充满了期待。

    她想要听到于枫的回应。

    于枫看着此刻油尽灯枯的林允南，还是忍下心来，重重的点了点头。

    他将林允南的手放在了自己的脸上，感受到她的温度。

    “我，下辈子会早点找到你的！”

    他一字一顿的说道，声音中满是悲凉。

    闻言，林允南的嘴角露出了满意的笑容。

    “这辈子，能够为你而死，足够了……”    “希望你……振作起来，不要死在这里……”    “你……有更远更辉煌的未来……”    说完，林允南的眼睛缓缓闭上了。

    她的呼吸，也在这一刻停止了。

    “啊！！！”

    于枫撕心裂肺般的疼痛，仰天大吼。

    那一刻，风云突变，天色立刻阴沉了下来，仿佛在呼应着此时的悲伤。

    于枫的杀意漫天，对杀了林允南的那些人，充满了恨意。

    同时，他也对这个世道的不公，同样充满了恨意。

    忽然。

    他的两行热泪流淌，缓缓的闭上了眼睛。

    他一动不动，仿佛入定般静止。

    

