    帮刘备重拾信心第一步：让太史慈…纳头而拜。

    对于旁人来说，太史慈只是一个出身不好，还犯过罪，更是因此而避祸辽东，就算是到了眼下，也是不断地被刘繇等人排挤，只能算是当代一个普通到极点的武将。

    对林辰而言，太史慈的能力，或许不足以跟关羽媲美，但相比张飞，也就差了那么一丢丢，性格方面，或许比张飞还好一些，经历过磨难，称得上是一员真正的大将之才。

    然而。

    对于刘备来说，太史慈却是他生命中一个既特殊又重要的人物。

    几年前的天下，刘备不过是一个鞭打督邮过后，无处安身，更没有多少名声的普通小将。

    其身上最大的发光点，在外人看来，居然是他那两个兄弟。

    这一点，跟他自己其实没有多大的关系。

    哪怕他一步步走到了平原相这般位置上，可实际上，在外界而言，他依旧还是没有那俩兄弟出名。

    甚至在很多人的眼里，他是依靠着和公孙瓒同学的关系，才走到了平原相这个还算不低、几乎有名无实的位置上。

    天下间不知道有多少人在笑他。

    毕竟，就连帮助他的公孙瓒，也是被无数人所嘲笑的。

    恰是太史慈的出现，改变了这一切。

    他的求援，让刘备的名声响彻天下，也令刘备有了之后援助陶谦、入主徐州的机会。

    听起来是不是好像很不可思议？

    然而实际上，事实还真就是这般的不可思议。

    没有孔融的宣传，刘备绝对不可能被陶谦信重，更是不可能一步步走到入主徐州，成为天下英豪。

    而这一切，来自于什么地方？

    就是因为当初太史慈的求援。

    就如同刘备当初感慨‘孔北海知世间有刘备邪’一般，没有这一次的机会，他或许一辈子都只能帮着公孙瓒和袁绍打生打死。

    自然，也就不会拥有入主徐州、割据汝南、退守新野、坐拥荆州……等一系列的事情了。

    当然，眼下后面的事情都还没有发生，但在入主徐州这一点上，刘备在鲁肃和林辰的轮番暗示下，已经明白了当初太史慈求援的重要性。

    另外……

    自双方从丹徒撤退以来，二人之间的地位，一直以来都可以称得上是平起平坐。

    这样一个人的投靠，能不能让刘备重拾信心，再起雄心……

    坦白说，不论是林辰还是鲁肃，对此都没有太大的把握。

    直到这一刻，当鲁肃说出太史慈要归附之后，两人都看到了刘备脸上的激动时，才彻底地松了口气。

    成功了！

    【果然，太史慈对于眼下的主公而言，是极其特殊的存在，子源之前所言，眼下是完全对上了……】

    鲁肃和林辰对视了一眼，想到当初自己那么果断的答应，心底多少也有那么几分庆幸。

    真要说起来，当初他是不太相信林辰计划能成功的，只是当时他们算是败军，太史慈还真的挺重要的……

    然而。

    林辰这货在不断地出谋划策中，将眼下刘备的这支败军，渐渐搞的有了几分胜兵的架势。

    看起来，好像一切都好。

    可实际上，这却加大了让刘备重拾雄心计划的难度。

    之后，鲁肃也慢慢地认命了，私底下偷偷摸摸地做了不少的补救，进而才让太史慈有了几分和刘备并驾齐驱的气象。

    当然，这都只是表象罢了……

    谁还没几分野心了？万一真把太史慈骨子里的野心给挖出来了……那可就不是一件好事咯。

    言归正传。

    “子义竟要投我？”刘备激动地抬起头，期间小心地将有些颤抖地双手藏在了身后。

    “不可思议！”

    林辰惊叫一声，而后在两人将目光转过来后，感慨道：“以我来看，这太史子义已有了几分诸侯气象，然而这等人物，如今却要投靠主公，实在是……咄咄怪事！”

    话到后来，他猛然转过了头，跟刘备对视到了一起，演技大爆发地往后退了两步。

    “子源这是做什么？”刘备渐渐压下表面上的激动，心中虽然还是躁动无比，可他却更为关心林辰的表现。

    “那个……”

    林辰‘纠结’了半晌，最后似是只能坦白一般，语气真诚地道：“我有一些话想说，说出来之后，主公可别怪我哈。”

    没成想，子源还有这本事……

    鲁肃张大了嘴巴，随即生怕被人发现，连忙又闭上了嘴巴，一脸好奇地看了过去，眼角的余光，则是偷偷摸摸地扫了下刘备，发现他没有观察自己后，既是庆幸，又有些失落。

    “你我之间，有话直说便是了，何必这般遮遮掩掩的？”刘备装作要生气的模样道。

    “额，那，我，我就说了哈，说的不好，主公可不能怪我。”

    林辰嘿嘿一笑，挠了挠头之后，略显尴尬地道：“说实话，当初见到主公时，我就有一个想法，这个想法就是，就是……”

    “快说！”

    看到他还犹犹豫豫，刘备和鲁肃同时开口，说完他们还笑着对视了一眼。

    “就是主公身上好像没有王霸之气……”

    林辰咬了咬牙，一脸豁出去的表情道：“虽然说，我出身寒微，但咱再怎么着也算个聪明人，朋友还是有那么几个的，我听他们说起过天下英豪时，说那袁本初乃天下楷模，有一种独特的气质。”

    “说起曹操时，在他们的描述下，我隐隐约约看到了一个天下与我何加焉的当今雄主。”

    “说起袁术时……”

    “说……”

    “最后，当我亲眼见到当世英豪之一的主公时，却从未感觉到你的身上有任何一种气势。”

    说到这里，他偷偷看了一眼刘备，见到后者眼神里的失落后，赶忙话锋一转道：“但今天，我终于见到了主公不凡的一面，您给我的感觉就是……弘毅宽厚、人君之德，更盖有高祖之风，英雄之器焉。”

    “原来，这就是主公的王霸之气啊。”

    说着，他感慨万千地朝刘备行了一礼，激动道：“辰若非早已投效，此刻怕是会纳头便拜，为主公鞠躬尽瘁，死而后已！”

    内心里，他则是喃喃道：“不好意思了承祚公（陈寿）、文懿公（虞世南），今天先借你们的评价用用，反正你们有才，日后肯定能想到更好的……”

    刘备脸红了，是激动的殷红。

    而鲁肃，则是在刹那间瞪大了眼睛。

    人君之德、弘毅宽厚、高祖之风、英雄之器…除了高祖之风外，其余当真乃是重于千钧的评价！

    【鞠躬尽瘁，死而后已吗？】

    同时，他还想到了林辰最后说出来的八个字，心神更是一阵晃动。

    鲁肃知道，从今天开始，刘备能不能重拾雄心，或许是一个未知数。

    但，林辰自己肯定会成为刘备麾下最重要的…文臣。

