
10月1日，国庆节，入秋后的第一次降温突然来临。

昨天大街上还有人穿着薄衬衣，今天好些怕冷的人棉袄都上身了。

国际机场出口，孟东来穿着一件单薄的衬衣，被冻得有些缩脖子。

13点的体质让他能够抗住寒冷不容易感冒，但却不能让他感觉不到冷，冷是神经系统的作用，若是真感受不到冷，反而是坏事。

“老板，没人接我们吗？”

孟东来身后跟着两个黄发白人，一个三十多岁，一个二十多岁，两人都是大包小包，还拉着行李箱，而孟东来却是两手空空，机票等证件都是插在屁股兜里。

“没有。”孟东来摇了摇头，在前面带路。

“老板，你这么有钱，在自己家乡竟然没人接。”

二十多岁的白人有点憨憨，说话直接的另人尴尬。

“你应该庆幸我现在急需人用，才会雇佣你过来。”

这两个人都是律师事务所的年轻人，跟着孟东来回国一方面是联通国外和孟东来，另一方面也是带着孟东来的“外资”回国投资。

现在是12年，国内对于外资虽然没有改革开放初期那么迫切，但引入外资投资仍然是政绩的一部分。

做为一个中国人，孟东来在国外赚了钱，自然要回国投资。

这样做的同时还能够帮助孟东来后续计划的执行。

上了出租车，年轻人好奇的看着窗外的东方古国，在他以前的概念里，这个国家是很落后的，没想到自打下飞机以来，这个城市给他的感觉却一点也不落后，反而非常的先进，比美国的城市都要“新”。

见一行人有两个白人，出租车司机竟然还能够用简单的英语沟通，很神奇。

“老板，我们住酒店吗？”年龄大一些的威尔伯·彼得森问道。

“对，现在酒店安顿下来，然后尽快联系马克斯，以离岸公司的名义将这里的公司开起来。”孟东来安排道。

“明白。”

按照孟东来的计划，国内的公司他本人只会占一小部分股份，大部分股份都会由离岸公司交叉持股，这样就能够享受一定的外资优惠政策。

“老板，我还是建议我们可以一步步来，这样同时铺开太浪费钱了。”威尔伯再次提出自己的建议，这个建议他自美国开始，已经给孟东来提了不下三次。

孟东来计划在国内同时开设十几家公司，包含投资、金融、制造、互联网等行业，这些公司后续会通过并购的方式快速扩大，最终形成一股有一定话语权的资本，为孟东来的任务二和任务三服务。

思拓公司是上市公司，要对付它可不是暴一些负面消息就可以的，必须在暴负面消息的同时再配合资本运作，才能够达到目的。

“知道我为什么选择你们两个过来吗？”孟东来没有直接接话，而是反问了一句：“在事务所里，你们两个的能力并不算拔尖，我看重的主要是你们两个的执行力。”

美国人比较崇尚“自由”，这种理念贯穿于他们工作生活中的角角落落。

所以能力强的人，在执行命令方面总会加入一些自己的“想法”。

对于普通老板来说，这种人有自己想法的人可能是人才，但对于孟东来来说，“想法”在他这里并不是最重要的，反而严格的贯彻执行显得尤为重要。

“我怎么说，你们怎么做，能够高度执行我的命令，我就不会吝啬奖金，明白吗？”孟东来问道。

“明白，老板。”

两人能够不远万里来到异国他乡工作，就是为了钱，自然不会和钱过不去。

将两人放在酒店大门外之后，孟东来继续坐车来到叶蓝秋租住的地方。

刚一下车，就看到两个记者模样的人蹲在楼道门口。

“我去，这都过去大半个月了，这些人竟然还蹲守在这里。”

孟东来走过去，照着一个记者的屁股就是一脚。

“干什么！”那个记者差点被踹倒在地。

“干什么？这话该我问你们！你们蹲在这干什么？”孟东来反问道，表情凶狠。

“关你什么事。”被踹记者叫嚣道，另外两个记者已经开始打开怀里的单反，准备录像拍照。

啪、啪！

孟东来上前朝着被踹记者猛地扇了两个巴掌，这两巴掌看着用力大，声音响，被扇的人也会感觉很疼，但却不会受伤，也不会留下明显的痕迹。

这种巧劲没有几十年是练不出来的，孟东来若不是有系统技能加持也做不到。

被删了两巴掌，记者明显怂了。

一般这种笔杆子都比较怕不讲理的混混，而孟东来一言不合就上手，明显不是善茬。

“你怎么打人，我报警了！”旁边的记者过来帮忙。

啪！啪！

孟东来没有废话，又是两巴掌过去。

“报警！报警！你报啊！”孟东来边扇边说：“等警察来了，我就告诉他你们偷拍我，侵犯我隐私，我一个电话可以叫来十几个律师，不知道你们几个能叫几个？”

“你等着！”第三个人没有上来找打，拉着两个被打的记者放了一句狠话离开了。

孟东来站在原地目送他们离开，方才走进楼道。

叶蓝秋租住的房子在二楼，孟东来上了半层楼就看到了楼道墙壁上被写了许多脏话，花花绿绿的，非常难看。

走上二楼，叶蓝秋的门就更惨了，已经完全面目全非，还隐隐传来一股恶臭。

掏出钥匙，刚打算插进钥匙孔，却发现门已经被人撬过了。

拉了一下，竟然直接拉开了。

“草！”

就算城府足够深的孟东来，看到这一幕都有些气愤，辛亏叶蓝秋被自己带走了，否则若是留在这里，说不准会遭遇什么。

影片中叶蓝秋直接退房，搬走，估计也是预料到了这些事，做出了明智的决定。

要不说这些“暴民”真他妈的闲，屁大点事就闹这么大。

我们日常生活中各种操蛋的人还少了，也没见他们这么积极。

就是一帮欺软怕硬的家伙。

若是用一种动物来比喻这种人，奇幻小说里的“地精”最为贴切，数量多了胆子大，什么都敢干，数量少了胆小如鼠，遇事就跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69091619"  chaptername="第100章：回国">加入书签</a>
</div>
