    “威尔斯先生，食物已经查清楚了，都没有问题，唯独戴维斯的酒杯上被抹了毒！”

    “而且我们查了城堡的一切监控画面，并没有见到陌生人进来用毒，佣人他们也排查过了！”

    很快，结果出来了。

    众人脸色凝重。

    一天杀一人，神秘人说到做到，不杀多一个，也不少杀。

    最可怕的是，他们的所有防御手段都没作用，犹如纸糊般。

    “魔鬼，魔鬼！”

    威尔斯不断在摇头，越想越觉得可怕。

    毕竟，未知才是最恐怖的！他又看了眼众人，见每个人脸上都写满了恐惧，他知道维系的人被动摇了。

    “大家都冷静一点，今天的事是个意外，我相信我们再加强防御与监视，对方是绝对找不到我们的漏洞的！”

    这种情况，威尔斯只能安抚众人，但他的语气已没有曾经那么自信了。

    被威尔斯安慰，众人情绪渐渐有所稳定。

    威尔斯想了想，拨通电话给地狱岛的狱官。

    “你确定林辰一直没有离开地狱岛？”

    “我确定，林辰刚刚才参加了大集合，怎么可能离开啊，而且地狱岛是什么地方，非但戒备森严，更有汪洋大海在，不是这么容易能离开的！”

    “你说的也对！”

    威尔斯心中放松了不少，毕竟如果是林辰就可怕了。

    进出地狱岛如回家般，并且一夜间从海外进入意国，这他么的是人？

    是上帝好不好！“你们那边再给我施加压力，这事必须尽快解决！”

    威尔斯又是叮嘱一声，其实论起来，他比林辰的压力更大。

    一边要承受A先生的怒火，一边又要承受杀手的暗杀。

    这丹方秘密一天没得到，他就不能睡个安宁觉。

    “我已经在尽力了！”

    对方的声音满是无奈：“今天，我让各区囚犯大集合，谁知道林辰面子太广了，不经意就让两大S区的人帮他，我们的人根本靠近不了他啊！”

    威尔斯顿时一阵心烦气躁，怒道：“你是狱官，用你的权利，给我狠狠教训他。”

    “放心吧，我是不会放过他的，但是我怕弄死他啊！”

    胖子狱官的声音带着憋屈。

    威尔斯也没办法了，不下点猛料折磨林辰，林辰是不会就范的，但下的猛料太足，又怕弄死林辰。

    左右为难啊。

    “爸，我们必须坚持住，因为现在华夏那边已经在施加压力了，除非林辰不顾妻子的死活，否则肯定要妥协！”

    沃克提醒道。

    威尔斯深吸一口气，压制住浮躁的心。

    第二天，威尔斯加强戒备，食物全部有人监督制作，就连餐具也是每隔半个小时化验一次。

    他不相信戒备的这么森严，对方还能杀人。

    而且维系的人一天都没出门，躲在客厅里，就是为了熬过今天。

    在他们看来，只要一天内没有死人就赢了。

    而客厅外有着大量军队在巡逻，坦克，直升机，战地装甲车，能让任何的杀手有去无来。

    而且更有警犬在巡逻，哪怕躲在地底都没用。

    “爸，你放心吧，这次请来的人是国防部队的，当初连暗夜杀手组织的暗杀都挡住了，林辰的人难道会比暗夜杀手组织更专业？”

    沃克安慰着威尔斯道：“爸，你别忘记了，我们可是威尔家族的人，你可是我们的首领威尔斯！”

    他的父亲是一位传奇人物，这辈子见识过无数大场面。

    海湾战争，克里木战争等等的！他们威尔家族的祖先更是参与过第一次世界大战。

    这么多的荣誉与骄傲，他父亲威尔斯为什么会害怕！威尔斯深深看了眼沃克，能明白对方怎么想。

    其实，他是亲眼目睹那两名神秘人的诡异手段，留下了心理阴影。

    “威尔斯先生，现在已经是晚上十点了，我们不吃不喝，熬过十二点就赢了，这一次，杀手肯定不敢再来了！”

    有人安慰一声。

    威尔斯点点头，突然露出笑容：“沃克，你说的对，我们是荣誉与骄傲的家族，怎么能怕了一名华夏人呢！”

    他也有点想通了，一次意外而已，不可能下次还能成功。

    咻！也就这时，有轻微的声音传来，只见玻璃被贯穿了。

    一枚闪光落在一名年轻男子的身上。

    “啊！”

    那男子叫了一声。

    所有人都看紧张的看着他。

    威尔斯更大喊一声：“波克，小心！”

    “没事，只是蚊子咬了一下，有点痛，但我没事！”

    叫波克的年轻男子笑了笑，似是在证明自己的勇敢。

    众人顿时心中一松。

    沃克则是一笑，对波克道：“在哪里被蚊子咬呢，我看看！”

    威尔斯却觉得有点不对劲，突然间，他大急道：“波克，你的手臂着火了！”

    人们这才发现，波克的手臂有着一缕火柴般的光芒，但是火焰却越来越大。

    “怎么会这样啊！”

    叫波克的年轻人不断拍打着手臂的火焰。

    但是拍不灭！火越烧越大，波克倒在地上打滚，惨叫连连。

    “快，救人！”

    静寂了十秒钟，沃克反应过来，冲着人们大喊。

    立即有人拿来床单扑火，更有人拿来灭火器。

    但是什么东西都没用，火焰依旧在燃烧。

    最终，波克没有发出声音了，躺在地上不动，火焰持续焚烧着他，渐渐将他烧成灰烬。

    一股诡异，悄然弥漫在客厅。

    每个人都脸色苍白，身体持续在发抖。

    与此同时，又有细微的声音传来，玻璃被射穿，一道银针落在墙壁上，上面挂着一张纸。

    没有人敢动，深怕触碰了什么禁忌般。

    毕竟，他们可是躲在城堡的某处客厅啊，外面层层把守，哪怕厉害的狙击手都难以瞄准他们。

    然而对方只是用出一根银针而已。

    “去，看看纸条写了什么！”

    威尔斯犹豫一下，对着儿子喊道。

    沃克此刻也有点害怕了，硬着头皮走去，将墙壁的银针拔了下来，取下纸张。

    “第二天，第二人！”

    沃克读着纸条的字，声音在颤抖。

    “这是诅咒，这是魔鬼的诅咒！”

    “威尔斯先生，我们这是招惹了魔鬼了！”

    “太可怕了，一天死一个人，一直到我们所有人都死光！”

    终于，客厅炸出阵阵惊慌的声音。

    

