    这几天时间，炮兵班在加强训练，其余各班也没闲着。

    其中，侦察班在训练的时候，还肩负收集情报的任务。

    在战争年代，可以说，谁掌握了情报，谁就掌握了战争的主动权。

    二战中的中途岛之战，就是因为美军掌握了日军要偷袭的情报，提前做好了迎战准备，这才得以在战斗中大败日军，从而成为太平洋的霸主。

    王承柱作为来自二十一世纪的穿越者，自然更加清楚情报的重要性。

    青山战俘营？

    这不就是关押着魏和尚的那个战俘营吗？

    王承柱的脑袋快速运转着，思考拿下青山战俘营的作战计划。

    没错，王承柱不光要解救这几个侦察班的战士，还要顺便解救被关押在战俘营里面的其他战俘。

    强攻肯定不是做好的选择，因为王承柱并不清楚战俘营里面的兵力配置，而且也可能对战俘造成误伤。

    所以只能智取。

    王承柱的计划是偷梁换柱，在半路上解决掉这支押送俘虏的敌人，然后伪装成俘虏混入青山战俘营，再配合大部队里应外合，对战俘营展开进攻。

    想到这，王承柱问道：“根子，知道那批战俘什么时候送去青山战俘营吗？”

    王树根：“我们抓了一名青河镇的伪军，从他口中得知，今天下午3点之前，要把这批战俘送抵青山战俘营，好像是那边催的紧。”

    “而且他据说，战俘营里面的鬼子经常用战俘进行杀人训练，他们每次送完战俘后，还要负责把战俘营里面的尸体拖出来，处理掉。

    正是因为如此，我才担心咱们的那几个战士。”

    “另外，我还安排的不少弟兄在那边看着，一有情况就会立即汇报给我。”

    此言一出，王承柱更加确信魏和尚一定就在这个战俘营。

    王承柱抬手看了眼时间，现在是早上9点34，留给他的时间还有5个小时多一点。

    “勤务兵，地图！”

    “是！排长！”

    一名勤务兵立即跑过来，将地图递到了王承柱近前。

    王承柱立即接过地图，将其放在身前的石头上摊开，然后在地图上找到了青山战俘营的位置。

    青山战俘营距离王家村的直线距离有40公里，行军的话肯定不可能走直路，那么至少还要再加20公里。

    也就是说，青山战俘营距离王家村有60公里的路程。

    众所周知，步兵的急行军速度一般在10公里每小时左右。

    再除去准备时间，留给王承柱的时间，其实已经不足5个小时。

    要在不足5个小时的时间内急行军60公里，并截住这伙押送俘虏的敌人，派遣步兵显然不可能。

    好在，根据王树根提供的情报显示，押送俘虏的敌人一般是一个小分队的鬼子，外加一个排的伪军，大约50人左右。

    其实，光押送俘虏是用不了这么多人的，主要是处理战俘的尸体需要不少人手。

    挖坑、掩埋，都需要人手。

    而鬼子肯定不可能做这些脏活累活的，于是便落在了伪军的身上。

    既然步兵来不及，那就只有出动骑兵了。

    好在，几天前王承柱刚缴获了一个营的军马，因此并不用为马匹发愁。

    “传令兵！”

    “有！”

    王承柱一声令下，立即有几名战士小跑着赶了过来。

    “通知各班立即紧急集合，并命令各班长，及狼牙特战队队长段鹏到指挥部集合！”

    “是！”

    传令兵们应诺一声，随即快步跑开。

    而王承柱则是叫停了炮兵班的训练，并命令王树根立即返回青河镇打探情报，确定那边的情况，然后去野人沟找他，这是王承柱选择的伏击日伪军押送小队的地点……

    几分钟后，各班长陆续来到排指挥部。

    王承柱将他的行动计划做了简单的讲解，然后指着地图一点说道：“这里是野人沟，距离青山战俘营大约5公里，是青河镇去往青山战俘营的必经之地！”

    “我带领特战队先行一步，去野人沟干掉鬼子的押送小队。”

    “副排长，你则带领主力部队随后跟上！”

    “另外，此战为攻坚战，骑兵很难有发挥空间，因此骑兵班留下看守驻地！”

    “是！”

    各班长纷纷轰然应诺，唯有骑兵班班长陈骁脸上有些失落，他请战道：“排长，我们骑兵虽不适合攻坚，但在主力部队攻坚的时候，难免会有其他敌人赶来支援，或者突围而出，我们则可以作为预备应急部队，帮助主力部队解除后顾之忧！”

    王承柱：“陈骁，你求战心切的心情我能够理解，但我必须要提醒你的是，看守驻地的任务同样重要。”

    “只有驻地无忧，我们才能在前方心无旁骛的战斗！”

    “等下次机会合适，我一定给你的骑兵班安排作战任务！”

    骑兵班的战士并非全部是万家镇骑兵，而是从各班中重新挑选士兵编成的。

    这其中，有原新一团的战士，也有徐海浪手下的兵，以及东会乡的伪军，和新招募的士兵等等。

    另外，陈骁的抗日立场也极为坚定，因此并不担心后院失火的问题。

    “是！”

    陈骁虽然很不情愿，但也只能点头领命。

    部署好了作战任务后，王承柱立即率领狼牙特战队的队员骑马出发了。

    野人沟。

    位于青河镇和青山镇交界的位置，距离王家村大约55公里。

    好在每一名特战队员都准备了两匹战马，相互交换着骑乘，可以保证战马拥有充沛的体力，而不需要中途休息。

    仅仅3个小时不到，狼牙特战队便抵临了野人沟。

    现在是1点25分，看似距离3点还有一个半小时，不过还需要减去通往战俘营所需的时间，所以留给王承柱的时间其实已经不多了。

    到达目的地后，王承柱立即命令队员们以小队为单位，在附近寻找合适的位置埋伏起来，而他自己则是来到一个制高点的位置，拿起望远镜观察着青河镇的方向。

    “希望还能赶得上！”

    据王树根打探的情报显示，青河镇上的日伪军会在3点之前将这批战俘送往青山战俘营。

    但这个3点之前也可能是两点钟，或者1点钟，甚至更早。

    王承柱并不确定对方是否已经通过这里，所以他只能等待，等待王树根的情报。

    当然了，这只是a计划，如果此计划行不通，还有b计划。

    ……

