    【求收藏，求推荐票！】

    草踏马开口道：“疾哥，就是草泥马把我们大家汇聚到一起，商量对付疾哥你的。”

    草泥马：“？？？”

    草泥马大脑一片空白。

    它知道。

    自己被卖了。

    被狠狠的出卖了。

    草…

    这不是草泥马想要的。

    马脸震惊。

    它万万没想到，这草踏马既然是这样子的马。

    草泥马醒悟过来，连忙解释的道：“疾哥，你听我说，事情根本就不是草踏马说的这样子。”

    “疾哥，我对你的敬仰就如同是滔滔江水，连绵不绝，又如那黄河泛滥，一发不可收拾。”

    “这草踏马分明就是在挑拨疾哥你和我的关系，疾哥，你聪明绝顶千万不要上了它的马当才是。”

    “放屁，草泥马，你刚才可不是这样子说的，怎么现在看见疾哥在这里了。”

    “就连忙否认了？”

    “你对得起我吗？”

    “你对得起这么多支持你的魂兽兄弟吗？”草踏马连忙反驳。

    既然决定要出卖草泥马了。

    那么自然是不能给草泥马翻身的机会。

    死道友，不死贫道。

    这并不是随便说的。

    当草踏马得知，草泥马抛弃它的那一刻。

    草踏马便就下定决心。

    就算自己要被唐疾按在摩擦了，那说什么也要在加上一个草泥马才是。

    若不是草泥马给它的勇气。

    草泥马把它召集到这里来。

    它至于如此吗？

    至于在见到唐疾的时候，放肆异常，把心里面想要说的话都说了出来。

    草泥马想要彻底的和它撇清关系，不可能。

    根本就不可能。

    要死一起死。

    要被按在摩擦。

    要被摩擦，那就一起被摩擦吧！

    “这…”

    草泥马马眼震惊，瞠目结舌。

    刚才脑子坏掉的草踏马，这个时候怎么就智商在线了呢？

    麻批的。

    这草踏马绝对就是故意的。

    绝对是。

    它就说嘛。

    这次它召集二十多只魂兽聚集在一起。

    极其隐秘。

    怎么会被唐疾知道呢？

    原来…

    问题是出现在草踏马这里。

    草…

    亏它如此信任草踏马，没想到草踏马既然是这样子的马。

    后悔啊！

    草泥马不死心的道：“疾哥，你知道我的为马的，我草泥马不是那样子的马。”

    “千万不要相信草踏马的话！”

    草踏马这个时候冷笑，讥讽的道：“草泥马，你要点脸不？你草泥马是什么马，别人不知道，难道我还不知道吗？”

    草泥马：“？？？”

    草泥马马脸一怒道：“草踏马，你什么意思…”

    草踏马：“为什么意思，你难道不知道吗？”

    “？？？”

    ……

    两马马目相对。

    魂力席卷，弥漫。

    大有一言不合，便就要大打出手。

    哗！

    唐疾上前一步。

    震住了草踏马和草泥马，道：“我最近好久没有活动身体了。”

    “正好现在你们全部都在这里，一起上吧！”

    “？？？”

    草踏马懵逼！

    草泥马也懵逼！

    其余二十多只魂兽也是懵逼。

    旋即。

    想到了什么，其余二十多只魂兽连忙离开。

    腾腾腾！

    星斗大森林。

    大地震动。

    二十多只的魂兽，逃一般的离开了。

    动静极大。

    不知道还以为是“兽潮”了。

    草泥马和草踏马距离唐疾最近。

    它们也想要离开的。

    可最终还是晚了一步。

    “吼…”

    “吼…”

    “……”

    ……

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    星斗大森林地面颤抖，哀嚎声响彻，回荡在星斗大森林。

    哀嚎遍野。

    这哀嚎声正是草踏马和草泥马传出来的。

    魂兽听见这哀嚎声不由瑟瑟发抖。

    不明白。

    草踏马和草泥马怎么又招惹到了唐疾这个煞星呢？

    哪些逃离的魂兽在听见了这哀嚎声，不由清醒无比。

    庆幸它们跑掉了。

    但凡它们跑慢点，没有跑掉的话。

    它们也会加入这哀嚎声的队伍中。

    搞唐疾？

    别做梦了。

    在这个十万年魂兽不出的星斗大森林之中，谁是唐疾的对手？

    它们也不过就跟着喊喊号罢了，真的让它们去对付唐疾。

    别做梦了。

    你听。

    你仔细的听。

    这…

    草踏马和草泥马的声音多么的“悦耳动听”，哀嚎无比。

    回荡在整个星斗大森林之中，久久不散。

    直击它们的内心。

    让得它们明白。

    想要搞唐疾？

    还得需要掂量掂量。

    若是不掂量掂量，下场就是草踏马和草泥马这样子的。

    这下好了。

    又要流血了。

    又要丢面子了。

    ……

    草踏马和草泥马传遍整个星斗大森林，声声入耳。

    不仅是声声入耳。

    还声声渗人。

    声声凄惨。

    ……

    声音自然也是落入了泰坦巨猿和天青牛蟒的耳中。

    它们的目光看向了那边源头。

    哪里是凄惨声音的源头。

    与此同时。

    也是星斗大森林颤抖的源头。

    哪里，有着强悍的魂力波动。

    有唐疾的。

    也有草踏马和草泥马的。

    草踏马和草泥马的魂力都被唐疾压制着。

    泰坦巨猿目光看向源头，淡淡开口道：“大哥，我们要不要管一管呢？”

    “万一，草踏马和草泥马被唐疾给打死了怎么办？”

    “它们也算是星斗大森林之中少有的霸主，就这般被人打死，有些可惜了。”

    “不必了。”

    天青牛蟒摇摇头的道：“二弟，你放心便是，唐疾心中有数的。”

    “我们兄弟二人警告过唐疾的，唐疾是个聪明的人，他知道自己该怎么做。”

    “那草泥马和草踏马主动招惹唐疾，也时候让它们清醒清醒，付出点代价了才是。”

    “哦…”泰坦巨猿二明闻言，万万点头。

    既然大哥天青牛蟒大明都这样子说了。

    那就这样子吧！

    泰坦巨猿不在关注草踏马和草泥马，反而是话锋一转的道：“这唐疾到底是什么魂兽化形而来的？”

    “他的提升速度未免太过恐怖了一点吧！”

    “三年前，便就有自产出了第八魂环，成为了一个魂斗罗强者。三年过去，想来他也快自产第九魂环了吧？”

    这些年中。

    唐疾的成长，泰坦巨猿和天青牛蟒是最为清楚不过的。

    成长的速度太快了。

    快的有些渗人了。

    这些年中。

    泰坦巨猿和天青牛蟒也曾旁敲侧击的想要从唐疾的口中，想要知道唐疾到底是什么魂兽化形而来的？

    它们是看不出来。

    可…一直都被唐疾给含糊了过去。

    哪怕六年期间。

    它们相处在一起。

    泰坦巨猿和天青牛蟒也不知道唐疾的本体到底是什么魂兽？

    ……

    感冒了，只更新一章，等感冒好了，补更。

