    皇上皇后，各王爷皇子，公主，皇孙驸马们，该到的都到了，唯独东宫太子祁炆晟的位置是空着的。

    太子妃因为受到惊吓小产了，伤了身子差点丢了性命, 现在还很虚弱，不参加除夕的宫宴，没人会说什么。

    但是作为储君太子，居然到现在都没到，这就说不过去了。

    并且，在场的所有人都知道, 太子没来，可不是因为跟太子妃感情深厚, 陪太子妃去了。

    而是，他派出去的几拨抓卫家女的人，除了第一次跑回来一个之外，之后的几次都是有去无回。

    他训练多年的那批让京城人闻风丧胆的暗卫，那是为了保住他太子之位的，却都折在了明历国的大马城，这让他如何接受的了。

    “好了，用餐吧。”自己最得意的儿子，这样重要的日子竟然缺席，还没跟他这个做父皇的知会一声，他也很生气啊。

    可是，谁让卫家那女子，竟然真的很厉害呢，就连他为了稳妥起见，安排去的人，同样一个都没回来。

    但是，那次之后, 他就没有再派人过去。

    因为太子知道他也派人过去的事之后，直接来跟他说，卫氏女的事，他自己能搞定。

    皇上一恼，就决定不插手了。

    大殿内的众人，听到皇上开口了，这才开始动筷子。

    除夕年夜餐，气氛虽然不好，但是不代表在场的所有人心情都不好。

    相反的，太子心情不好，那他们的心情反而挺不错的。

    但是，只因为太子是皇上最宠的，所以大家也是有所忌惮，不敢把内心的高兴，表露出来。

    有的人甚至很佩服卫氏的那个女子，当年敢跑，现在敢跟太子对抗，真真的是牛啊！

    祁炆晟运气好，做了储君又能如何, 体内有毒, 偏偏能为他解毒的女子, 是个不甘屈服的。

    那女子是真的厉害，身边有一群厉害的江湖人士辅佐保护，人家还找了个厉害的丈夫。

    虽然安裕国不咋地，但是那位吉王爷确实是厉害。

    东宫内，太子祁炆晟面前的地上，一个宫女已经疼得昏死过去，十个手指都是血淋淋的，被拔掉的指甲整齐的摆在一个托盘中。

    “殿下，心情好点的话，不如去宫宴？”边上的水公公小心翼翼的问道。

    “你觉得本宫这样去，合适么？”亲手拔了宫女十个指甲的祁炆晟，竖着一双手，由着贴身侍女用丝巾擦拭着。

    “可，到底是除夕夜宴，陛下在呢。”水公公见太子回应了自己，心里有底了，继续劝道。

    祁炆晟看了嗤笑道：“放心，父皇他不会恼本宫的。”

    他在父皇心中的位置，还是很清楚的。

    “去安排一下，明个本宫出趟远门。”祁炆晟开口道。

    “殿下要去哪儿？卫氏那么？”水公公紧张道。

    自打卫氏那女子跑了之后，原本就心狠手辣的太子殿下，变得戾气更重了。

    不是因为等着卫氏再出一个特殊血液的女子，估计早把卫氏诛了九族了。

    所以，这些年，对卫氏只是一些刁难而已。

    但是，现在太子殿下要去卫氏的话，可绝对不是去拜年的。

    祁炆晟冷眼瞟了水公公一下：“本宫说要出趟远门，卫氏那边算远么？”

    听了他的话，水公公猛的瞪大眼睛，好一会才不敢相信的问：“殿下不是想要亲自去明历国吧？使不得啊，不管如何您都不能亲自去涉险啊。

    “咱们只要知道那女子在那，总会有办法把人弄回来的。”

    反正不管怎么样，也不能自己过去啊。

    俗话说，强龙斗不过地头蛇，那里是人家的地盘，离央历国又这么远，中间还隔着一个高丘国。跟高丘国关系又不好。

    若是得知太子殿下到了他们高丘国的地界上，还能有好？说不定，比在明历国那边还要危险啊。

    弄不好，根本就到不了那大马城。

    祁炆晟，没有理会水公公的劝说。

    水公公噗通就跪了：“殿下，您要三思啊，您知道的，这宫内有多少人盯着您的储君之位呢。”

    祁炆晟听着心烦，只朝水公公看了一眼，公公就不敢继续劝了。

    殿下很小的时候，他就过来伺候了，殿下的性子他是最清楚不过的，冷血无情。

    真若是惹恼了太子殿下，根本就不会管他是不是身边做事多年的老人，下场会很惨。

    “是，奴才这就去准备。”水公公声音颤抖的应着。

    祁炆晟抬手挥了挥，年纪一把的水公公赶紧的起身，退着离开。

    第二天一早，皇上就知道了儿子要出宫的事，命人宣了祁炆晟书房觐见。

    “你到底想做什么？你是疯了么？你若是真的去了，先不说你能不能顺利经过高丘国，就算你能到明历国的大马城，你不知道你的这个决定，对于那女子来说，意味着什么嘛？

    她巴不得你过去呢，那样就能除掉你，解除她的危机了。”皇帝很生气的提醒道。

    反正，一听到儿子的这个决定后，他就觉得儿子失去理智了。

    就因为派过去的几拨人，都没成事，以失败告终，所以儿子受不了这个刺激。

    祁炆晟听罢，没有说父皇教训的对，反而笑了：“父皇，旁人不清楚儿子的情况，您还不清楚么？这些年儿臣几次毒发，是怎么熬过来的？

    儿子能够感觉得到，若是再毒发几次，肯定是挺不过去。

    儿臣不甘心啊，所以，儿臣决定亲自过去一趟，就算不能把她人活着带回来。

    至少，儿臣也会想办法喝她几口血。

    虽然，喝一次她的血，不确定能否将身上的毒清楚掉，但是，咱皇家记录上记载的。饮一次卫氏女的血之后，至少十来年之内，体内的毒不会毒发。

    儿臣争取来这十来年，就等于给自己争取了生机，兴许这十来年中卫氏族中就能出现跟她一样的女子了呢。

    儿臣知道此举风险很大，但是儿臣现在还有其他更好的选择么？

    所以，儿臣想冒险试一试。”

    听了儿子的话，皇上眉头紧锁，片刻后才开口道：“更好的办法，也不是没有。”

    “父皇请说。”祁炆晟也很想听听。

    待听完父皇主意之后，祁炆晟脸上露出钦佩的笑容：“父皇到底是父皇，儿臣到底年轻，自愧不如……”

