    怎么可能，一个没用的配方竟然成功了。

    “不可能。”莱德里安抱着柱子准备再撞的时候，被好几个工人抱住。

    书记，这位专家难道生病了。

    郑爱国也大概明白了，莱德里安没安好心，却谁想工电厂给搞出来的。这事换成郑爱国自己也认为自己要发疯。

    一个年轻的工人还在问：“书记，要叫精神病院吗？”

    白昊呢，将一张写有方程式的纸递给了古德里安。

    古德里安不是这方面的专业，给了身旁的同事，他的同事看过之后说道：“这个方程式全是错误，不可能完成绝缘材料，依这个方程式，遇到碱性非常强的液体，绝缘层会象泥土一样的散掉。”

    白昊给身旁的青年工人低语几句。

    而后浓酸、高强度碱以及其余的几种腐蚀剂，还有一只火喷灯。

    这些东西摆在古德里安面前。古德里安的同事上前作了一些现场的小试验，火烧能损伤，但不助燃。

    最后通电测试。

    非常出色的数据。

    白昊再一次伸出一根手指：“这个价，十年合约，夏国之外合作授权。”

    “一亿就一亿。”古德里安在反复确认自己同事没有看错之后爽快的答应了下来

    一亿！！！

    就这么一个铜电缆外面包的树脂，十年的使用权专利竟然值一亿美刀。

    这要搓多少台变压器才能挣到。

    正在郑爱国开心的时候，白昊在他身边压低声音说了一句：“郑伯，别想了，这钱是我们九分厂的，不是总厂的。而且其中还要偿还京兆交大事先垫上的研究经费。”

    “肉烂在锅里。”郑爱国不在乎，九分厂也是工电的分厂。“我可以加点钱，换成夏国币给你，九分厂要美刀没什么用。”

    白昊只是笑笑，然后冲着莱德里安高喊一声：“嘿，博士。现在跟着我们混你还有机会，错过这个机会，你想想凯瑟琳会怎么想，你是背叛者，你没得选择。”

    莱德里安一脸颓废的坐在地上，一言不发。

    他知道白昊说的是事实。

    自己是来搞破坏的，结果却成就了敌人。

    只说这树脂绝缘材料一项，他清楚的知道整个蓝星用的最多的还是绝缘漆，或是合成多层纸绝缘，以及橡胶绝缘材料。

    树脂绝缘材料有，受限于性能和数据不多，更是几乎没有用在变压器上的。

    但是。

    为什么会这样。

    现实太残酷了。

    随着莱德里安的反水，调查生产线倭岛托西巴公司产品质量因素、安装错误因素、设计错误、人为过失等等。

    罪证一条条的推了起来。

    白昊的七人律师团队一分为二，三人跟着被白昊说服的白蕠还有欧阳芊芊，直奔羊城，然后从羊城到香江，用最快速度注册全球专利。

    因为地堡国东门子公司的谈判代表已经开始申请签证了，他们来正式签约。

    一亿美刀的十年授权费东门子公司在看过测试数据之后，原则上已经答应，具体这笔钱怎么付就需要具体的谈判了。

    七人律师团队的另四人，则开始真正的加班，没日没夜的准备起诉材料。

    状告倭岛托西巴公司。

    来自倭岛的渡边纯一郎还在期待着工电厂把机器彻底搞坏，然后出巨资让他们派人来修理。

    可他等到的，却是一纸诉状。告他骗了工电厂的出差经费以及招待费，来了夏国并不是为了修理机器，只是混吃混喝。

    “八咯，夏国人是疯了吗？”

    还有更绝的呢。

    账单！

    苏杰硬着头皮将一份账单放在渡边纯一郎的面前：“渡边先生，请支付这些天的住宿费，还有请您今天下午两点之前搬出去，我们不再接待你和你的同事。”

    渡边纯一郎正准备骂人，却见到一队拿着木棍的人突然站在苏杰的背后。

    “废物。”

    自帝都到京兆政法的交流研究生谢沐宁冷冰冰的骂了一句，苏杰的脸瞬间变的通红。

    谢沐宁缺甩给了渡边纯一郎一只文件夹：“律师函，请你转交你们托西巴公司，以及上级的四井集团，这份函用了三种语言，刚才的那份只是你在这里骗吃骗喝的，赔偿不高，这份是一亿美刀，我们会尽快将起诉书递你贵国京都法院。”

    渡边纯一郎没伸手。

    谢沐宁又说道：“你接不接都不重要，另一份副本已经寄出。”说完，将文件夹扔在渡边纯一郎身边的桌上，转身离去。

    她还有成堆的工作要做。

    招待所内的卷宗已经堆成一座小山，她从来没有想过打一场官司竟然用到几百公斤的卷宗，是工电厂疯了，还是那个年轻的白厂长疯了呢。

    白昊一点也没疯，他有自己的想法。

    此时的白昊正在当车夫。

    京兆交大材料实验室中，一捆又一捆的实验数据，一包又一包的实验材料分类，最重要的搬到白昊的车上，不怎么重要的搬到一辆卡车上。

    赵旌带人护着卡车。

    白昊看着一点点搬空的材料转身对贺秋丰说道：“贺教授，抱歉了，让你少了一次名扬蓝星的机会。”

    贺秋丰只是笑了笑，完全没有一丁点的在意。

    看着所有的材料都搬上车，加上封条后贺秋丰说道：“你拿到一亿美刀专利费之后，别忘记我老贺了，接下来的实验更烧钱。”

    “恩。”白昊严肃的点了点头。

    贺秋丰又说道：“有时候，运气也是科学的一种力量，谁能想到竟然会出现能在零下二百度，零上七百度保持性能的绝缘材料，仅仅是在树脂之中加了一点点……保密，哈哈哈。”

    白昊也说道：“现在用不上，不代表将来用不上，WIPO的专利只保护二十年，一个漂亮国的饮料都不申请专利，我们也不会，也不发表论文。”

    “你没错，有些东西是用来换钱的，有些东西不是。但，这专利不属于你，你只是临时的保管者。老伍已经在想办法改造你的防空洞了，到时候至少三个人同时在场门才能打开。”

    “我懂。”

    白昊同贺秋丰握手之后，开上车回九车间。

