    正在想着是否再到港城一趟的时候，秦扬天就接到了上级打来的电话。

    当秦扬天赶到了军区时，就见到轻工局的领导们，还有着好几个局的领导都已到了，另外，据说还有着大领导出席会议。

    四处再一看时，好多家汽车厂的领导都到来了。

    “焦主任，什么情况？”秦扬天小声对着身旁坐着的焦民成问了一句。

    焦民成小声道：“听说是军方那里要求召开的，据说是在国外失了面子，要研究新的东西。”

    军方的？

    正在小声说着话时，就见到一个大领导与军方的大领导都到来了。

    坐下之后，军方的领导向着众人看了看，沉声说道：“我国要派出了军队参与了一场国际性的演习，这次是充分展示各国技术的演习，要求的是拥有自主的设备，也就是说，要求是自己国家制造的东西才能够拿去参展，本来这也是正常的事情，可是，在检查的时候才发现了一件让我们都没有想到的事情，我们的运输车出了问题。”

    大家都静静听着，并没有什么人说话。

    领导一拍桌子道：“我们的卡车想运输坦克时，竟然半路就拉稀了！”

    秦扬天就发现不少的人脸上都露出了尴尬之情。

    领导又说道：“我们的车子竟然连一辆坦克都拉不动吗？”

    “同志们啊，这次的演习虽然还需要一个月的时间，但是，我们必须要解决这个问题才行，如果我们连一辆运输坦克的车子都弄不出来，这不成了笑话了！”

    话说到了这里，领导看向众人道：“这次把你们这些生产汽车的领导们请来，就是一个内容，必须要在一个月的时间里面拿出一辆自主研制的运输车出来！”

    哗……

    大家的议论声一下子就出来了。

    这时一个厂的领导举手。

    “领导，其实，我们的许多车子都不算是自主研发的，许多的部件其实都是国外的产品，我们只是装配起来而已，想一下子研发出来，难度相当的大。”

    这话一出，气氛也紧张了起来。

    其实，大家自己知道自己的事情，虽然也有自己弄出来的，但是，那些配件都是一比一的比例，照着别人的抄出来的，还真的比不过发达国家的东西。

    又一个老同志说道：“我们也有自己搞出来的东西，不过，在许多方面与国外比，还是存在着一定的差距，我们一直都在努力做着这件事情。”

    大领导这时叹了一声道：“我们也知道大家的困难，但是，这次的事情关系到的是国家的荣誉，也要向世界表明我们自己有能力进行制造，这次开会的目的有一个，就是想看看是否能够进行一场大会战，集合大家的力量来把这种运输车搞出来。”

    几个大厂的领导互相看看，一个厂长道：“我们几家汽车厂到是各有自己的技术，如果结合在一起的话，还是有这种可能性的。”

    领导的脸上就露出了笑容，微微点头道：“好，那就由你们牵头，争取用一个月的时间把这种运输厂搞出来。”

    “领导，我们几家大厂合作起来，保证能够把车子搞出来。”几家大厂快速的合作了起来。

    秦扬天发现自己竟然被孤立了，并没有一家厂找自己合作。

    焦民成在一旁笑道：“没厂来找你们啊！”

    另一旁的轻工局领导也笑道：“你们是轧钢厂，没人认为你们能搞运输车。”

    焦民成道：“你们虽然搞出来的车子，在大家看来，也不过就是搞出了一种小车而已，运输车可是一个需要很高技术的车型，也难怪没有找你们了。”

    说话间，几个大厂牵头之下，差不多的厂都与他们展开了合作，大有一种大会战的气氛。

    这时，军方的领导却是看向了秦扬天道：“小秦，我记得你们厂也是生产了汽车的，你对于这事怎么看？”

    说话的就是李云成，是他把秦扬天叫来的，在他看来，这个年轻人还是有些能力的，没想到大家竟然接斥他了，就询问了起来。

    秦扬天站起身来说道：“我们厂现在已有了自己的一些研究成果，运输车我们厂就能够狗日的搞出来！”

    这话一出，许多双的目光都投到了秦扬天的身上。

    一个厂长失声一笑道：“小同志，我知道你们厂的情况，是生产了一种小车，但是，你知道运输车是什么情况吗？这里面涉及到了许多的东西。”

    秦扬天看了他一眼道：“我也不说废话，不就是运输车吗，这事我们厂接了，到时我们比一下，看看是你们搞出来的好一些，还是我们厂搞出来的好一些！”

    李云成却是双眼一亮，心想这小子果然是有气魄，这样的话也能说出来，就看向了秦扬天道：“军中无戏言！”

    “我敢立军令状，只要我们需要的一些材料都提供了，我们就能够造出来！”

    “哈哈，不会是一些根本弄不出来的材料吧？”一个厂长笑了起来。

    秦扬天道：“我说的材料是跟支持你们的力度一样，你们能够得到的，我们也能够得到。”

    一拍桌子，李云成大声道：“好，给你们的支持与给他们的支持一样，只要是我们能够提供的，我们都全力的提供，我只有一个要求，一个月之后就要看到能够运送坦克的运输车！”

    焦民成看向了秦扬天，他也没有想到秦扬天那么刚，竟然要与那么多的厂家开战。

    不错，焦民成就是认为秦扬天在向全国的汽车厂家开战。

    要知道64年时国家在原有的直属厂之外，接收了38个地方厂，共75个直属厂，占当时全国180个汽车制造和汽车配件骨干厂的42%。按地区组成了4个分公司， 2个汽车制造总厂和以3个分公司为中心的，包括地方厂在内的专业化协作网，实行统一领导、统一规划，按专业化协作的原则，对企业进行了调整和改造，全力发展汽车产业，虽然前段时间解体了这个托拉斯，但是，现在各厂仍然归属地方，拥有着很强的力量，秦扬天只是一个轧钢厂的汽车厂，也只是研制出了一种汽车，就想与他们比赛，这真的是让他头痛。

