    就这么三张图，让群里炸开的锅。

    澎于秋：这是我阎爷？莫不是P的吧？

    澎于秋：这图你是从哪儿来的？

    段子慕：还挺配的啊，祝他们百年好合，我会准备个大红包的。@墨上筠，我们也拍几张吧。

    澎于秋：字母君，不要表现得这么明显。

    燕归：［大哭］［大哭］我还特地找人鉴定过了，这绝对不是P的，连美颜滤镜都没加，原图就是这样的，没一点动过的痕迹。

    澎于秋：不可能！我从来不知道这么女人的存在！

    燕归：你队长会让你知道他在外面有对象的事儿？你太得起自己了叭！

    澎于秋：……这么说我就受伤了。

    墨上筠一路往下翻看信息，最后也没什么耐心看，直接拉到最后，点开输入信息的框。

    墨上筠：@燕归，哪里来的照片？

    沉默了会儿，燕归直接发过来一串语音。

    ——“就以前几个军人朋友在群里发的，很久都没联系了。他们在问阎爷是谁，长得这么帅被这女人糟蹋了。这女人好像评分不怎么好。我找人打探了一下图片来源，应该就是这女人自己发朋友圈的，时间就是今天。我本来想多问几句的，但他有事先走了。墨墨你放心，我会再帮你调查的，绝对她的所有信息全给你挖出来！”

    评分不好？

    认识一群军人？

    墨上筠拧起眉头，刚想再发几个字过去，结果就又看到一连串的语音，定睛一看，竟然是牧程发过来的。

    “卧槽卧槽卧槽！碉堡了！”

    “我刚看到他们凑在一起，还以为是在做什么呢，感情就是在自拍？！”

    “我的阎爷啊啊啊，我要冲过去跟那女人拼命——”

    澎于秋冷漠地说：你去啊，我现在就准备去给你收拾。

    燕归惊讶地说：就是刚刚拍的？阎爷现在就跟她在一起？

    言今朝平静地说：你们不是去开会了吗？

    不多时，牧程又发过来一串语音。

    “开会是明天的事，今天刚到呢，阎爷接了个电话，就说要出去，还特地换了一身便装！让我也换了一套。我还以为什么大事呢，搞得我贼紧张，结果好嘛，人家报了一商场的名字，刚到门口呢，那浓妆艳抹浑身香水味儿的女人就给凑上来了。阎爷让我等着，然后拉开车门就跟那女人走了。”

    “我的妈，那女人一上来就跟他勾肩搭背的，阎爷不是有洁癖吗，竟然没有揍她！”

    “接下来阎爷就带着她购物买吃的，这女人也太败家了，就专挑贵的买，目测阎爷半年工资都砸她身上了。我也是搞不懂了，阎爷怎么会招惹上这样的女人……”

    “现在他们正在吃饭呢。就半个小时之前，他们等餐端上来的时候，那女人主动蹭到阎爷身边，拿着手机咔擦咔擦的，就我对英明神武阎爷的判断，这特么肯定不是自拍那么简单……卧槽，结果特么的被打脸了！”

    “感觉阎爷在我心目中的形象崩塌了，各位兄弟，如果我待会儿把车给开河里了，那肯定是我承受不住跟阎爷同归于尽了。”

    “不过说真的，这女人长得还挺漂亮的，除了长得高点儿……”牧程实在是说不下去了。

    妈的，这女人比他还高！

    有句话他也不敢说：如果不是对墨上筠先入为主的话，他也会觉得阎爷跟着女人挺配的，最起码他不会有这么强烈的反抗情绪。

    澎于秋：别扯犊子了，反正我不信。阎爷就算找对象交往，也从来没有这么张扬过。

    段子慕：哥们儿，不要自欺欺人了。

    澎于秋：你巴不得阎爷在外面有人了是吧？！

    段子慕：是。

    澎于秋：七点，后山约！

    段子慕：没空。

    墨上筠退出了群聊，没耐心再看下去了。

    将手机静音，往抽屉里一丢，墨上筠径直走出办公室。

    阎天邢都在外面吃好喝好的，她在基地里待着，也总不能饿着自己不是？

    先把胃给填饱了吧，不然只会更加不爽。

    *

    阎天邢的八卦也就燕归这等人敢聊一聊，并且就在几个值得信任的人说一说，仅在于群里那几个人，其余的都怕隔墙有耳，凑在一起连压低声音说两句都不敢。

    于是，没有传开。

    墨上筠来到男队食堂，跟陈班副说了几句，最后也没有劳烦陈班副亲自动手，自己弄了点食材炒了两个小菜。

    再盛一碗热乎的米饭。

    一一端上桌。

    墨上筠刚一坐下，就见段子慕走进食堂，“蹭个饭？”

    “你没吃？”

    端起饭碗，墨上筠给自己夹了一筷子小炒肉。

    段子慕面不改色道：“饿了。”

    “墨墨！我也要吃！”

    后脚赶到的燕归，忙不迭地喊道。

    同时，瞪了段子慕一眼——这趁人之危的混蛋玩意儿！

    段子慕一派坦然之色。

    窈窕淑女，君子好逑。

    有什么不对？

    墨上筠眼睑懒懒一抬，“饭在后厨。”

    段子慕和燕归便一起走向后厨，燕归压低声音警告段子慕，要追求他家墨墨就用光明正大的手段，别抓住这种空隙耍小心机，段子慕表示我这点小心机早就被你们家墨墨看穿了，他就是这么走个过场而已。

    事实上，段子慕也谈不上抓住机会获取墨上筠的芳心——毕竟墨上筠是现在还有心情自己下厨做饭吃的存在，本来就不会被他趁虚而入。

    他只是单纯地，想看看她。

    不多时，段子慕和燕归就端着米饭回来了，两人虽然都吃饱了，但耐不住墨上筠做的菜太好吃，加上分量又少，所以三人跟前的一碗米饭还没有吃完，两盘小菜就已经没了踪影，盘子里空荡荡的，跟新盘子似的。

    “……”

    三人相顾无言。

    三秒后，段子慕第一个站起来，“我再去炒两个菜。”

    墨上筠说：“辣椒炒蛋。”

    燕归理所当然道：“我就点个香干炒肉好了，正好我看材料还剩一点。”

    段子慕：“……”墨上筠点菜无可厚非，燕归来凑什么热闹？

    没有被燕归压榨的理由，段子慕凉凉地朝燕归看了一眼，说：“一起。”

    燕归求助似的看向墨上筠。

    墨上筠没有搭理他。

    燕归顿时哀嚎一声，跟着段子慕走向操作间。

    *

    操作间。

    段子慕指挥着燕归做事，拿鸡蛋，切辣椒，香干洗净，肉切成丝……

    燕归忙碌地转悠着，最后看着悠闲自在的段子慕，忍无可忍地问：“你会做饭吗？知道辣椒炒蛋怎么炒吗？”

    看了燕归一眼，段子慕没有说话，但却是一副“今晚给你露一手”的神秘高人架势。

    燕归满是不信任，鄙夷地瞅他几眼后，抱着破罐破摔的心思，将材料一一给他准备好了。

    段子慕架上锅，打开燃气灶。

    接下来，就听到操作间叮铃咣当的声音——

    “卧槽，我第一次见到油还没烧热就放鸡蛋的！”

    “火！锅都被你点着了！”

    “段子慕，我真是信了你的邪，才会相信你会应付几个小菜！”

    “你是不是除了烧烤，压根就没做过其它的菜？！”

    ……

    整个操作间都是燕归崩溃的叫嚷。

    本来还在等待的墨上筠，听到声音觉得不对劲，便起身走向操作间。

    结果她刚从这条道进去，就见闻声赶到的步以容和苏北。

    至于段子慕，则是淡定地关了煤气灶，再拿起锅盖，往燃烧起来的锅上一盖，动作利索，不知道的还以为他是帮忙处理乱子的，一切胸有成竹。

    锅里飘来的烧焦味，成功地出卖了气定神闲的段子慕。

    墨上筠脑海里忽然闪现出三个字——装犊子。

    最初对段子慕“谦谦公子，温润如玉”的形象，瞬间瓦解。

    墨上筠哭笑不得地扶额。

    苏北则是好不给面子地嘲笑，“能耐啊，做个菜能把厨房都给烧了，这么多年没见你有着本事。话说回来，不会做还偏要下厨，你就不怕炊事员们暗杀你？”

    “失误。”

    段子慕非常镇定地说。

