    苏幂：“……”所以陈瑾是以为她跟顾辞有一腿？并且为了勾引顾辞，早在顾辞面前露过真颜？

    陈瑾还是跟前世一样啊，就像前世，陈瑾在她面前拼命说楚尧不好，把沈景阳捧得很高，明面上撮合她跟沈景阳，私底下跟楚尧告密，用这种手段，彻底离间她跟楚尧之间的关系。

    这一世，在顾辞这里，她又想故技重施？

    见苏幂没吭声，陈瑾更坚持自己的想法，刚刚看见顾辞对苏幂的态度，她还惊讶为什么苏幂会跟顾辞勾搭上。

    可很快，她就想通了。

    在这之前，她一直奇怪这个蠢货一直都想逃离楚少爷，为什么在那场车祸之后就跟变了个人似的，不但对楚少爷讨好巴结，事事顺从，连性格都跟以前不一样了。

    看见顾辞的那一刻，她秒懂了！原来这个蠢货做这一切都是为了讨好楚少，为了拖延时间，找好下一家。

    顾辞，北城顾家唯一的独生子，虽然楚家在北城独撑一霸，顾家只能撑第二，但苏幂真的能让顾家当她的后盾，这也是她唯一能有机会从楚少爷身边逃离的机会。

    毕竟楚家老爷子跟顾家老爷子是世交，关系很好，连楚少爷对顾家也会礼让三分。

    这样就可以解释为什么车祸前后，苏幂的变化那么大了！

    没想到这场车祸还把这个蠢货的脑子撞聪明了一点，只是再聪明也离不开蠢的本质。

    楚少爷的好她不珍惜，背着楚少爷勾引别的男人，本身就是个浪货！

    像她这种女人根本配不上楚少爷！

    “顾辞少爷确实不错，也有实力跟楚少爷抗衡。”陈瑾眼睛不眨地替顾辞说话，“小姐你如果真的想跟顾辞少爷在一起，我可以帮你的！再说了，我也不想我手上刚刚拍的视频，被楚少爷看见，我们得一起商量一下这个视频的去处不是？”

    这是生怕她不去，用这个视频威胁她？

    苏幂心里冷笑，她没主动找她，这个女人倒是自己送上门了，她倒是要看看这个女人想耍什么花样。

    “好啊。”苏幂说：“那就明天见了。”

    苏幂离开之后，陈瑾眼神阴毒地盯着她的背影，贱人！还不知道自己的死期已到，就让你再得意一天，明天我要你好看！

    苏幂去酒店开了一间房，让店里的女服务员随便在附近的店里买了一套衣服和鞋子换上

    女服务员倒是很有眼色，买色是附近商店里最贵的衣服，衣服和鞋估计都是店老板挑的，还挺好看。

    换好之后苏幂打算去公司找楚尧下班，反正张玉芹主动让她回家休息，她不休白不休。

    她还没陪过楚尧吃中午饭呢！上次据说楚尧胃口不好，不知道现在怎么样了，反正跟她一起吃饭的时候，每次在她的监督下，他吃的不算多，但好歹也是吃了。

    苏幂直接打车去了楚氏集团，到了楚氏集团之后，有了上次的教训，苏幂在大厅的沙发上等楚尧，反正他下班后也要经过这里。

    等待的时候，路过几个楚氏集团的员工——

    “楚少脖子上那么草莓你看见了吗？”

    “真想知道是谁拯救了银河系，居然能在楚少脖子上啃！”

    “当然是楚少的小女友啊！你忘记了吗？那天晚上那个女孩来找楚少，但被前台拦住了，她在大厅里等楚少等睡着了，楚少可是当着所有高层的面抱她！”

