    “老大！”

    晴儿等人全力猛攻老婆婆，但是也关注着陆天龙那边的情况。

    一人之力，对抗一个半帝境强者，哪怕陆天龙再逆天，也根本承受不住。

    看着陆天龙从半空之中直接跌落，战龙兄弟们心急如焚！

    “吼！”

    另一边，那半空之中的九头黑龙，也感知到了老婆婆的危险，它撞飞陆天龙之后，庞大的身躯翻转，直接朝着晴儿等人冲来！

    “不要管我！”

    关键时刻，陆天龙陡然一声大喝。

    他跌落在地上，身子猛然发力，直接又站起来。

    接着双脚在地上狠狠一蹬，整个人再次腾空而起，直接朝着那九头黑龙冲去。

    他必须要挡住这九头黑龙，不让它去支援老婆婆。

    否则，一旦两人合体，战龙兄弟们绝对不是对手。

    现在必须要给晴儿等人创造机会，一举将那老婆婆干掉，否则战龙兄弟们将会凶多吉少。

    “吼！”

    一声怒吼，陆天龙手中龙皇剑和斩龙刀挥舞起来，不顾一切挡在那九头黑龙的身前。

    同时体内所有力量爆发，天龙炼体诀也将他的身体调整到极限。

    “吼！”

    那九头黑龙表情狰狞，也肯定是看出了陆天龙的意图。

    它庞大身躯扭动，再次带着不可匹敌之势，朝着陆天龙狠狠的冲撞过来。

    “所有人，攻击！”

    另一边，晴儿死死咬牙，她知道现在陆天龙的拼命，是为了帮他们争取时间。

    所以她毅然决然再次想下达进攻命令。

    “攻击！”

    旁边其他战龙兄弟们也是带着满腔怒火，再次猛攻对面的老婆婆。

    “嗖！”

    孙长弓拼尽一切，再次弯弓射箭，这可是拿命在拼，因为按照他现在的身体条件，这一箭几乎就让他整个人暂时瘫软。

    可就是这一箭之力，再次拖住了老婆婆，后面的晴儿等人也借着这个机会，直接一股脑的涌上去。

    刚才老婆婆用了一半力量，去帮了九头黑龙，现在实力减半，也是最佳的机会。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪手中飞刀不要命的摔出。

    “唰！”

    晴儿劈出长剑，直接笼罩了老婆婆的整个身影。

    “吼！”

    圣狱和罗汉等人则是怒吼着，像是一尊尊铁塔一样冲过去。

    其他战龙兄弟们也是火力全开，有的远程攻击，有的贴身战斗，还有小妖和影的暗处攻击。

    那老婆婆也是拼了命的抵抗。

    她毕竟是帝境强者，哪怕失去一半力量，也是非常恐怖的，绝不是普通圣人所能够对抗。

    可面对这一群不要命的战龙兄弟们，这个老太婆真的是慌了。

    若是年轻时候，若是拥有鼎盛时期的战斗力，十几个战龙兄弟们根本不是她的对手，她能够轻而易举将面前的十几个人撕碎。

    但是现在，她毕竟上了年纪，不只是身体机能出现退化，甚至连反应能力也有所减弱。

    在众人的猛攻之下，就听噗噗几声响，她的身上被扎出了几个窟窿，鲜血一下喷涌出来，直接染红了她身前的衣服。

    这一下，让那老太婆直接乱了阵脚。

    “噗噗噗！”

    继续猛攻的晴儿等人，没有任何的心慈手软，所有力量像是旋风一样朝着老太婆直接席卷过去。

    另一边，陆天龙也再次跟那九头黑龙进行了一次对撞。

    有一般老太婆力量加持的九头黑龙，无论是在身体还是实力上，都要比陆天龙强的多。

    这一次的对抗，陆天龙再次落败。

    跟九头黑龙碰撞的瞬间，他就感觉整个身体仿佛被一颗陨石砸中，感觉体内五脏六腑都移动了位置。

    他喉咙里面一甜，直接张嘴喷出一口鲜血。

    接着，整个人再次从半空之中直衰落下来。

    但是这一次，陆天龙早有了准备。

    再从半空中跌落的时候，他恐怖的腰身力量爆发，硬生生停在了半空之中。

    他感觉浑身五脏六腑都移动了位置，全身每一块肌肉都是酸疼无比，这种感觉让人崩溃。

    可陆天龙硬是依靠强大的意志力，再次诡异的腾空而起，又是挡在了那九头黑龙的前面！

    “再来！”

    他咬着牙，嘴角还残留着鲜血，再次冲上！

    无论如何，哪怕拼了这条命，在晴儿等人。

    “吼！”

    看着陆天龙竟然再次挡在自己面前，那九头黑龙彻底暴怒，一声狂笑，它周身涌动恐怖的黑色旋风，像是一堵黑色的城墙，遮天蔽日直接朝着陆天龙狠狠砸来。

    整个世界先是死一般的寂静，接着……

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响。

    整个世界都在猛烈的颤抖，空间被撕裂，直接成了碎片，出现大片大片的黑洞。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面上，周围建筑上，一道道触目惊心的裂纹出现，迅速朝着周围扩散出去。

    “轰，轰！”

    整个皇宫之中，那些无比坚固的建筑，此时就像是纸片一样被撕碎，直接化成了尘埃。

    一道人影从半空之中跌落。

    正是陆天龙。

    在这恐怖的帝境强者之力攻击下，他就像是陨石一样狠狠砸在地上，整个人都完全陷入了坚硬的地面之中。

    他脸色苍白，连续喷出几口鲜血，气息也迅速变得萎靡下去。

    “不！”

    可也就在此时，另一边，一声凄厉惨叫传来。

    正是那老太婆。

    陆天龙连续三次奋不顾身挡住九头黑龙，给晴儿等人创造了机会。

    “噗！”

    晴儿手中的长剑，直接将她扎了一个透心。

    手腕一抖，整颗心脏完全炸裂。

    “噗！”

    影也几乎在同时得手，在这老太婆的脖子上直接划开一道口子，鲜血瞬间喷涌出来。

    “不！”

    老太婆不愧是帝境强者，哪怕遭受两处致命伤，她竟然都没有马上死去。

    周身恐怖的力量爆发出来，竟然瞬间将晴儿等人全都震退。

    可就算如此，她也已经完了，她的目光在迅速变得暗淡，体力快速流逝，整个人摇摇晃晃跌倒在地，已经彻底失去了战斗力。

    “不，不……”

    她先是凄厉大喊，接着抬头看向半空之中的九头黑龙。

    “给我杀了他们，杀了他们……”

    凭借强大的实力，她还能稍稍支撑一下，在跟这个世界说再见之前，她要亲眼看着九头黑龙把陆天龙等人干掉！

    “吼！”

    失去她的控制，九头黑龙的力量也在消逝，但此时表情却更加狰狞，发疯一般朝着下面的陆天龙而来。

    狂暴力量席卷，横扫整个大地。它要上演最后的疯狂！

