    第218章 宁王殿下   

    “我没激动呀，你看错了。”

    

    朱权尴尬的举起了手中的茶盏，喝了口茶，以此来掩饰自己的心虚。

    

    “那宁王殿下把护卫给了我，他自己怎么办？”

    

    “切，你以为人家堂堂皇子，身边的护卫就这几个吗？”

    

    “不说宁王殿下自己本身功夫了得，以一敌百，就皇上派给他的护卫，还有锦衣卫，都数不胜数好吗。”

    

    朱权冲着朱烨自豪的说道。

    

    不过他这话也是吹牛，虽然护卫是真的不少，但是锦衣卫，主要还是皇上派来监督他的，当然，也顺便保护他一下。

    

    “那我就谢过宁王殿下了。”

    

    朱烨看向朱权的眼神闪烁了一下，但是还是很好的被他掩饰了过去。

    

    “你放心吧，这些人都是忠心耿耿的。”

    

    “该日，你拿着这令牌，去城外躲颜卫那里挑选几个看顺眼的。”

    

    朱权冲着朱烨笑眯眯的安排到。

    

    反正他老子把朵颜卫交给他，就是让他随意差遣的。

    

    现在他送几个人给朱烨，也就等于让朵颜卫提前认识认识朱烨了。

    

    毕竟老头子如果真的下了决心，打算让朱烨即位的话。

    

    这朵颜卫，少不得最后也是要认朱烨为主的。

    

    自己不过是提前走了这道程序罢了。

    

    他看朱烨顺眼，也喜欢朱烨，更是呈了朱烨的人情。

    

    所以，他不介意朱烨坐上那个位置，更不介意把自己手中的兵力让出去。

    

    谁让他看朱烨顺眼呢。

    

    朱烨没有说话。

    

    在朱权提及朵颜卫的时候，朱烨就明白了自己心中的熟悉感是从何而来了。

    

    朵颜卫，传说中的朵颜卫。

    

    朱烨看着自己手中的令牌沉默不语。

    

    他好像，知道眼前的黄权是谁呢。

    

    就算黄权掩饰的很好，可是还是因为这枚令牌暴露了身份。

    

    朵颜卫是何等的存在。

    

    朱权怎么可能把朵颜卫当作谢礼送给自己。

    

    哪怕是自己救了李贵妃，这点恩情微不足道。

    

    可是如果眼前的这个男人，就是朱权本人的话。

    

    那就说得通了。

    

    可是单凭朵颜卫的令牌，朱烨不能证明眼前这个自称黄权，让自己喊他叔叔的人，就是那个传说中朱元璋儿子中排名十七的宁王朱权。

    

    眼前的这个男人，一身的顽劣气息，哪里像一个皇子。

    

    朱烨甚至觉得自己心中的猜测简直是匪夷所思。

    

    自己是疯了吗，才会觉得眼前的男人是宁王朱权。

    

    见朱烨不说话，朱权伸手戳了戳朱烨的脸：“年纪轻轻，眉头皱这么紧干什么。”

    

    “咋，送你礼你还不高兴？”

    

    朱权歪着头看向朱烨，不明白为什么朱烨看上去一点都不开心。

    

    要是他把这令牌给了他那个养在东宫的侄子。

    

    怕是他得蹦起来抱着自己亲。

    

    朱权想了想朱允炆抱着他的模样，身上忍不住恶寒。

    

    “没事，只是有些累了。”

    

    朱烨随便找了个借口。

    

    他实在是无法把眼前的这个男人和大名鼎鼎的朱元璋十七子朱权联系在一起。

    

    “你也别太累了，对了，通儿呢，有什么事，你都让通儿去做，那孩子在家里养的太好了，也该锻炼锻炼。”

    

    “这样，以后才能帮得上你。”

    

    朱权完全不把朱允熥当自己家孩子疼。

    

    虽然以前他最疼朱允熥，可是，现在不是有了朱烨吗。

    

    所以可怜的朱允熥在朱权的心目中立马退居第二了。

    

    朱烨闻声，心中又是一记猛锤砸了下来。

    

    是了，黄通，黄文。

    

    难怪自己觉得哪里不对劲。

    

    哪里那么巧，黄通黄文，朱允熥，朱允炆。

    

    朱烨此刻的脸色很难看。

    

    如果这些人的身份真的像是他所想的那样。

    

    这些人，到底因为什么聚集围绕在了自己的身边。

    

    朱烨觉得自己身边浓雾围绕，自己竟然从未发现过。

    

    而现在的醒悟让他忍不住心静。

    

    他总觉得自己陷入了一个巨大的谜团之中。

    

    此时朱烨看向朱权的眼神，都开始不正常起来。

    

    “没事吧！脸色为什么这么难看？”

    

    朱权忍不住伸手想摸摸朱烨的额头，看看朱烨是不是病了。

    

    怎么刚才还好好的，这会竟然脸色如此苍白。

    

    “没事，只是……累了。”

    

    朱烨心中突然涌起了一股无力的感觉，甚至有种泪水夺眶而出的冲动。

    

    他感觉自己，好像被世界欺骗了一般。

    

    也许，都是一场梦吧，朱烨这样想着。

    

    本来，他穿越到大明就不可思议。

    

    如今竟然搅进了皇家的漩涡之中。

    

    朱烨只能用梦来解释这一切。

    

    “既然累了，那就早些休息吧，今日确实是辛苦你了。”

    

    朱权想起自己在宫中看到朱烨忙碌的一切，有些不忍心。

    

    毕竟朱烨还是个孩子，一日的忙碌下来，确实也会吃不消。

    

    “好。”

    

    朱烨点点头，他需要一个人静静，好好的消化消化他今日的发现。

    

    “那我便走啦，该日再来看你。”

    

    “对啦，李贵妃的事情，我待她跟你说声谢谢。”

    

    临走到门口，朱权冲着朱烨诚恳的说道。

    

    朱烨没有吭声，朱权只当朱烨是累的很了。

    

    拍了拍朱烨的肩膀，朱权便掀开门帘走出了门去。

    

    看着朱权出门，朱烨咬了咬牙，终究还是没有忍住。

    

    一把掀开门帘，朱烨追了出去，冲着马上就要走到大门口的朱权喊道：“宁王殿下！”

    

    

    

