    看到不远处有很多的狼人战士正在推着小推车给城墙附近的狼人战士运送石弹，卞军心里面顿时咯噔一下子。

    狼人战士投掷出的石头虽然准头不是很好，但却架不住石头比较廉价，附近的山上和小溪边到处都是，除了需要付出一些体力之外，基本上就是无本的买卖。

    而他们这边，无论是是强弓还是劲弩，都对持有者和箭支有着严格的要求。

    弩手还好一些，毕竟劲弩更多的还是依靠机械结构。

    那些手持强弓的玩家在短时间内连续拉了五六次弓之后，体力已经明显不支，很多玩家的胳膊都快要抬不起来了。

    现在城墙后面的北伐联军玩家不仅要想办法攻击那些企图攀登上来的敌人，还要时刻注意着躲闪到处乱飞的投石。

    他们必须要时刻保持着高度集中的注意力，否则稍一溜号，很可能就会被不知从何处飞来的投石给砸伤。

    投石的杀伤力虽然不如弓弩，但它却给城头上的北伐联军玩家带来了巨大的心理压力。

    每当玩家们看到身边有人被投石给砸得满头鲜血横流之时，他们的心脏就会不由自主的颤抖一下。

    不是他们胆小怕死，而是那血肉模糊的场面伴随着阵阵惨叫之声实在是太瘆人了。

    还好那些头脸被砸伤的玩家很快便选择了原地自尽，否则光是玩家们不断发出的惨叫声就能直接摧毁其他玩家的心理防线。

    受伤难以忍受疼痛的玩家们选择了原地自尽，他们倒是彻底解脱了，可是随着他们的纷纷自杀，城头上的防守压力一下子便大了起来。

    面对着敌人的猛烈进攻，现在卞军根本就不敢随便让手下的玩家们寻找掩体进行躲闪了。

    因为城墙实在是太低矮了，趁着他们蹲下去躲闪的机会，城墙下面的狼人战士就能立刻顺着木梯越过城墙。

    一旦越过城墙的狼人战士多了起来，让他们在城墙上站稳了脚跟，那鲁桥镇就危险了。

    如此低矮的城墙，敌人只需要攻破一段城墙，然后顺着城墙涌入，那整段城墙就会完全失去作用。

    因为严格来说，鲁桥镇根本就不能算作是真正的城池，这里顶多就是一个巨大的院子外加院子外面的一道土墙。

    所以想要坚守到七彩虹桥完全成型，卞军他们必须要守住鲁桥镇外侧那道长达六公里的整条土墙。

    虽然卞军的手底下有三万名精锐的北伐联军玩家，但想要用三万人来防守六公里长的低矮城墙还是有很大的难度的。

    六公里就是六千米，在进行防守时，每间隔一米站一个人，六公里就是六千人。

    三万除以六千等于五，也就是说平均每一米的防守位置只有五名玩家充当替补。

    大石王国的这支狼人军团选择的是同时对整条城墙发动进攻。

    他们仗着人多的优势让鲁桥镇的守军根本就不敢轻易集合在一处，也就是说卞军手底下这三万多人现在是均匀分布在六公里的城墙上面的。

    本来他们仗着拥有长柄武器和弓弩的优势防守起来没有任何的压力，可是随着城墙下面的狼人战士也拥有了“远程”攻击能力，他们的这种优势便立刻变得极其微弱了。

    虽然那些廉价石头的杀伤力与玩家手中的弓弩根本就不能同日而语，城墙下面被玩家们手中弓弩射死射伤的狼人战士要更多一些。

    但无奈鲁桥镇外面的狼人战士数量比他们更多，而且他们这边受伤的玩家在疼痛难忍之下大部分都选择了原地自杀。

    所以随着战斗的持续，很多地段的城墙上面已经渐渐变得稀疏了起来，局势越发的对他们不利。

    “传我军令，立刻准备执行火烧城墙方案，除了负责放火的玩家之外，其他所有人都给我坚守在城墙上，直至战死为止。”

    眼见再这么僵持下去，一会儿他们连放火的人手都不够了，卞军在做了几次挣扎之后，终于狠心下达了新的命令。

    凡遇战事，未言胜先言败。

    这是很多拥有大智慧之人考虑事情的一个态度。

    但凡是这一类人，他们的思维都十分的缜密，很少会出现不应该有的失误。

    玩家们虽然不是人人都拥有大智慧，但他们却掌握着前人总结出来的各种先进经验，所以很多玩家在进行某种谋划时，他们都喜欢先考虑好失败了会怎么样，然后做好各种预防的准备。

    孙俊博之所以深受陆晨光的信任与重用，并不是他的能力要超出其他玩家一大截，而是他做事一向谨慎，很少出现一些不该有的失误。

    正是因为他所具备的这一优点，所以他才能够在人才辈出的日月神教中脱颖而出。

    此次从鲁桥镇方向渡河，对于北伐联军来说一个不小的考验。

    考虑到楚天霸故意将他们安排在城墙低矮的鲁桥镇没安什么好心眼子，孙俊博在七彩虹桥无法隐藏之后，他便想到了鲁桥镇会失守的可能性。

    为了尽量拖延时间，等待七彩虹桥彻底成型，孙俊博便让人连夜搜集了大量的各种动物油脂和干柴，然后直接送到了鲁桥镇的岸边。

    在收到孙俊博派人送过来的干柴和动物油脂后，卞军便让手下的玩家将所有的干柴和动物油脂都放在了城墙后面的木台下面。

    鲁桥镇的城墙十分特殊，它由土墙和紧挨着土墙的木台两部分组成。

    在进行防守时，北伐联军的玩家们全都是站在一米五高的木台上战斗的，那条与土墙同样长达六公里的木头台子就相当于是城墙上的马路。

    那条木头马路通体都是使用实木搭建起来的，本身就属于易燃物。

    如果在木台的下面堆满了火油和干柴，那一旦放起火来，六公里长的城墙就会立刻陷入火海之中。

    到时候不仅木台上的人要葬身于火海之中，整个鲁桥镇也会立刻成为封禁之地，直到火焰彻底熄灭为止。

    为了让这条长长的火龙能够燃烧得更久一些，孙俊博几乎将附近所有的鱼油都给搜集了过来。

    紧挨着南阳湖和独山湖，附近的村庄什么都可以缺，但唯独鱼油有的是。

    大量的鱼油配合着海量的木柴，再加上本身就都是实木的木台，这把火一旦烧起来，那绝对不是短时间内能够熄灭的。

    除了鱼油和木柴之外，孙俊博在最后时刻还让人给卞军送去了很多的木炭，如今那些木炭也都已经被安置在了木台下面。

    所以这把火一旦放起来，除非是老天爷突然降下一场大暴雨，否则外面的狼无病等人就只能望火兴叹。

    正是因为有如此万全的准备，所以卞军才敢在被拆穿身份之后直接点头承认，否则他肯定要狡辩一番的。

    因为狼无病在没有任何的证据证明他们不是大乘佛国之人时，他大概率是不敢立刻动手的。

    虽然已经有了火海封城计划，但不到万不得已的时候，卞军是不会轻易启动这个计划的。

    因为整个河南和湖北地区的传送阵已经全部失效，他们现在的性命比较珍贵，一旦战死了，就很难在短时间内返回这里了。

    当战局开始向着狼人那边渐渐倾斜时，卞军心里面便知道自己今天恐怕是要凶多吉少了。

    肩负着镇守鲁桥镇的职责，卞军不可能抛弃那些跟随自己的兄弟独自逃生，他必须要跟手下的兄弟们同生共死，只有这样，手底下的玩家才会愿意一直跟着他。

    而且后方也都各自有人负责，他即便是逃回去了，也没有他什么事情，所以在安排人手去准备执行火烧城墙计划之后，他便已经做好了要战死在城墙上的准备。

    只不过由于他们现在的性命比较珍贵，不能够轻易失去，所以卞军准备要拉上一批大石王国的狼人战士给他们陪葬。

    等到一会儿留在木台上的玩家抵挡不住敌人的进攻时，他们会放敌人上木台，然后立刻让后面的人放火。

    在火焰完全烧起来之前，他们会紧紧的纠缠住攻上木台的敌人，然后与敌人一起葬身于火海之中。

    这样一来，他们既守住了鲁桥镇，又进一步削弱了大石王国的军事实力，也算是死得其所了。

    随着卞军的命令被传令兵传到了每一段城墙上面，很快便有几百名玩家依次退下了城墙。

    少了这几百名负责放火的玩家对整个战局并没有什么太大的影响，所以战局还一直处于焦灼的状态。

    随着时间的不断流逝，很快城墙上北伐联军玩家携带的箭支便彻底消耗干净了。

    与之相比，狼人战士手中那廉价的石头还在不停的发射着。

    没办法，附近就有一条充满了鹅卵石的小溪，狼人们在人手充足之下，补充石头的速度非常快。

    看到城墙上敌人的远程进攻突然哑火了，在不远处督战的狼无病立刻露出了一丝残酷的笑容。

    他对着前方正在投掷石块的狼人战士们大声喊道：“弟兄们，敌人的箭支已经消耗光了，扔掉盾牌，给我狠狠的砸。

    大鹏，你现在立刻率领着我手下的铁狼卫给我去狠狠冲击那里、那里、还有那里。

    我要你们迅速突破其中的一段城墙，然后掩护着城外的大军杀将进去。”

    “末将尊令！”

    听到狼无病终于要派自己出场了，狼大鹏顿时兴奋的舔了舔嘴唇，然后领命离去。

    在狼大鹏率领着比普通狼人战士更加精锐的铁狼卫加入到战斗之中后，城墙上北伐联盟玩家的压力是越来越大。

    眼见被铁狼卫重点攻击的几个地方不断的有狼人战士冲上城墙，附近的玩家都本能的支援了过去。

    他们这一赶过去支援不要紧，铁狼卫重点攻击的地方暂时是保下来了，可因为他们的离开，他们原来所在的位置又立刻变得岌岌可危起来。

    在不得已之下，距离出现险情比较近的玩家再次离开了自己的岗位去救险。

    这种拆了东墙补西墙的方法只能治标不能治本，而且还有很大的副作用。

    随着战斗的持续，副作用的效果开始显现出来，整个北伐联军的防线很快就变得千疮百孔起来，很多地方都已经有狼人战士冲上了城墙，并站稳了脚跟。

    “还等什么呢，赶紧放火箭。”

    眼见后方负责放火的玩家还在那里观察着局势呢，浑身浴血的卞军立刻大声吼了起来。

    听到卞军的吼声之后，几十支支穿云箭立刻飞上了天空。

    在听到穿云箭那刺耳的响声之后，早已经准备就绪的玩家们立刻将浸了火油的箭头放到了火盆中，待箭头燃起火焰之后，他们迅速将火箭射到了用于引燃的干柴堆上。

    随着一支支火箭准备命中了木台下面的干柴堆，沾满了鱼油的干柴立刻噼里啪啦的燃烧了起来。

    只是几十秒的功夫，炙热的油火便点燃了上面的木炭，然后开始向着敌我双方正在厮杀的木台蔓延。

    “不好，木台下面着火了，快，撤出去。”

    感受着木台下面传来的高温和烟雾，很多攻上木台的狼人战士立刻就不淡定了，他们纷纷转身想要趁着火势还没有完全起来时逃离火海。

    “给爷爷我留下来陪葬吧！”

    狼人战士想要撤退，可是已经杀红了眼的北伐联军玩家又怎么可能放他们轻易离开呢？

    在狼人战士转身想要逃离时，玩家们纷纷纵身冲了上去，死死的纠缠住了敌人，不让他们离开。

    面对着北伐联军玩家的死缠烂打，很多狼人战士们在无奈之下只能回身迎战，因为他们要是不回身的话，就直接要葬身在玩家们的戒刀之下了。

    “你们不让老子离开，那大家就直接一起死。”

    在无法撤离之后，很多的狼人战士们都凶性大发，对那些死死纠缠他们的北伐联军玩家发动了更加凶猛的进攻。

    “一起死就一起死，老子怕你个球，反正老子有免罪金牌，很快就又是一条好汉，而你就要下十八层地狱了。”

    面对着狼人战士的搏命，玩家们毫无示弱，不仅手上的攻击一下比一下凶狠，嘴上也不肯让对方讨得任何便宜。

