
　　结束战斗，罗拉娜目光好奇的打量着眼前的方浩。

　　她还是第一次见到恶魔玩偶。

　　样貌和特征，与方浩没有任何的差别，却长了一对巨大的蝠翼。

　　“这是我的替身，等有机会再跟你解释，丽贝卡已经安全了，你最好想一个可以解释你翅膀的理由。”方浩在一旁说道。

　　“恩，我知道。”罗拉娜回答一声，便向着下方飞去。

　　同时，方浩控制着恶魔玩偶，也向远方飞去，消失在夜空中。

　　相比于罗拉娜，方浩对自己却没有任何担心。

　　毕竟他本身还在城主府大厅，与丽贝卡待在一起，谁会想到他控制着分身出来战斗的。

　　所以并不需要有过多的解释。

　　反倒是罗拉娜，在保护丽贝卡的时候，展现出了很强的实力。

　　再加上刚刚的战斗，如果有人追查，其实很难解释。

　　……

　　此时天色已经蒙蒙亮。

　　在确定了一切安全后，方浩便主动提出了离开。

　　跟丽贝卡打了个招呼，便带着安佳和阿塞蒂二人回到了住处。

　　街道上依旧有着大片的军队穿梭着，在抓捕和此事有关的人。

　　方浩进入房间，直接收起了恶魔玩偶。

　　打开窗户，看着窗外空荡荡的街道。

　　哪怕普通居民不知道昨天发生的事情，也能感受到城中弥漫出的萧杀气息。

　　原本这个时间,街道上已经有人出门工作，而到了这个时候依旧空无一人。

　　方浩拄着窗台,脑中回想着昨晚的经历。

　　他还是太过大意了。

　　如果没有从颅鼠那里提前知道奥布里的计划,恐怕他自己也陷入了危险之中。

　　自己要是昏迷了,真就被奥布里给宰了。

　　可以说，奥布里的计划很完美。

　　不但能将丽贝卡除掉,将罪责按在自己身上。

　　最主要的，是将全城的权贵全部拉下水，所有人都在场就代表着他们是同一根绳上的蚂蚱。

　　到时联邦议会真的要调查,这些人也不敢胡乱说些什么，以免引火烧身。

　　此时一想。

　　这颅鼠出现在神庙被人看见，又由神庙对方浩进行委托下去除鼠。

　　颅鼠和自己交换情报。

　　这一步接着一步的计划，不得不让他怀疑早就是颅鼠设计好的对策。

　　否则，一切怎么都这么凑巧。

　　如果这一切都是颅鼠算计好的,打算以这次计划和自己接触。

　　那么颅鼠的智慧,要比他想象中的更高,也更缜密。

　　当然,他也没忘记自己答应颅鼠的交换条件。

　　紫色魔鼠英雄的尸体。

　　到时就让人送过来，他再交给颅鼠。

　　想了想,方浩重新推开房门,对着要出门工作的温妮莎说道：“老板娘，通知大家今天别出去工作了，火锅店和布艺店都别开了，大家都休息几天。”

　　温妮莎脚下一顿，好奇的回头望去，但也没有多说,“好的,我知道了。”

　　“让大家也别出门，最近城里比较乱。”方浩继续嘱咐道。

　　“恩，好。”

　　跟女仆交代完。

　　方浩也回房间睡下。

　　……

　　下午3点。

　　方浩起床，简单的吃了一口饭，便带着几名英雄出了利西斯城。

　　在城外，一处偏僻的山洞内。

　　见到了前来送货的岩首。

　　“领主大人，尸体给您送来了。”岩首说道。

　　山洞内，亚麻布紧紧的包裹着一具尸体，如同木乃伊一样，直挺挺的躺在地上。

　　尸体，便是紫色魔鼠英雄的尸体。

　　尼尔森已经出关,对这具尸体进行了简单的处理,去除了身体上任何形式的诅咒和病毒。

　　而外面包裹的裹尸布，也可以很大程度的让尸体保存的时间更长。

　　“好，辛苦你了。”方浩说着，随手将尸体收进了存储空间。

　　空间中，无法保存兵种，但是尸体却可以存储。

　　“大人，如果没什么事情，我就先回去了。”岩首说道。

　　“恩，回去吧。”

　　岩首点头，骑上骨龙扬长而去。

　　得到了自己想要的物品，方浩重新返回了自己的住处。

　　稍作整理后，又带着几名英雄和狮心骑士，继续以灭鼠的理由，进入了神庙的后院。

　　在入口前。

　　方浩放出恶魔玩偶和魔鼠尸体。

　　利用玩偶，将尸体带了地下。

　　一路上轻车熟路的，来到了颅鼠的那处空间。

　　大群的颅鼠已经早已等待。

　　“我回来了，带来了我承诺的魔鼠尸体。”方浩将尸体扔到地上，解开亚麻布的一角，露出魔鼠的头颅。

　　魔鼠身上的装备，都被扒下去了，包裹尸体的只有亚麻布。

　　“很高兴再次见到你方浩人类，你遵守了我们之间的承诺。”颅鼠尖细的声音，开口说道。

　　“这不算什么，尸体我已经带到，你们后面承诺的无面者名单，是否可以提供给我了呢？”方浩继续问道。

　　双方达成的协议。

　　方浩提供魔鼠英雄的尸体，而颅鼠除了提供昨晚奥布里的计划外,还有给方浩一份无面者的名单，帮助方浩除掉利西斯城内已知的无面者。

　　如果以后方浩想要继续得到情报，需要另外支付酬劳。

　　颅鼠这边同样如此，想要从方浩手中得到物资或者帮助,也需要提供等价的情报或者资源酬劳。

　　“我们自然准备好了。”颅鼠说着。

　　一旁另外一只颅鼠,递过来一章泛黄的纸张，上面书写着密密麻麻的名字。

　　“这么多？”

　　方浩粗略数了一下，起码达到四十多人。

　　小幽和他说，参加无面者会议的，也只有那么五六人，而颅鼠提供的可是翻了几倍。

　　“我们知晓地表世界的一切，我们有无数双眼睛，从每一个阴暗狭小的角落，注视着你们所有的一切，你听说的未必有我们见到的真实。”颅鼠说着。

　　“好，我相信你们。”方浩将名单收进了怀中。

　　谷専</span>无面者，可以调用各领域的人，显然人数要比小幽见到的更多。

　　颅鼠这个名单上，真实性也要更高一些。

　　地下世界，可不像地表，讲究什么人脉和权势。

　　名单收起来后，方浩立刻又想到一个问题，“名单上的雷利跑了，我需要他的位置。”

　　“可以，需要交换条件。”颅鼠说道。

　　方浩又拿出一个珠子，放到地上，滚到颅鼠的面前。

　　【污秽之血】

　　【类别：血液】

　　（描述：血液中，隐藏着魔鼠一族基因改良的秘密。）

　　这是击杀魔鼠时掉落的物品，一共获得了上万颗。

　　方浩也是在答应了魔鼠尸体后，才想到这种珠子，很有可能对颅鼠有用处。

　　区域频道内，那些完成魔鼠迁都任务的领主，也在出售这种污秽之血。

　　由于都不清楚具体的作用。

　　价格都是按照稀有材料来卖的。

　　“魔鼠的污秽之血，每颗十条情报。”方浩说道。

　　颅鼠捡起滚过来的珠子，放在鼻前闻了闻。

　　接着便又回头，向后方点了点头。

　　老鼠的嗅觉很敏感，可以嗅出珠子包裹血液的气味儿，可以确定包裹的是魔鼠的血液。

　　“十条太多了，每颗我们可以算三条情报。”颅鼠短小的前肢，抱着珠子说道。

　　“可以。”方浩点头。

　　十条交易，也只是尽量抬高情报数量。

　　也没指望真得成功。

　　颅鼠将珠子递给一旁的老鼠拿下去，目光再次看向方浩，“那么，你都需要什么情报？”

　　“雷利的位置，一个叫做‘缓罪之剑’的武器工艺品，还有一个叫做艾德琳的金发女人，我要这三样信息，如果你们能获得一些特殊的图纸和稀有材料，我也可以拿这种珠子交换。”方浩继续说道。

　　“方浩人类，你的要求我们已经记下了，雷利在DC区废弃仓库内的地下室，至于说另外两个信息，在得到消息后，我们会送到你的住处。”颅鼠伸出爪子说道。

　　DC区废弃仓库。

　　方浩将这处地点记在了心里。

　　“DC区的哪一间仓库，仓库的数量可不少，到时我们搜起来也会十分麻烦。”方浩继续追问。

　　DC区，确实有一片废弃的仓库群。

　　之前那边是城里工业区，后来因为城市扩建区域便被荒废下来，一些仓库用来存放杂物，而更多的一直被荒废到现在，很少有人过去那边。

　　如果说雷利躲在那里，确实是一个避开居民视线的好地方。

　　“由西向东，第5间仓库。”颅鼠说道。

　　“好，合作很愉快，我就不打扰了。”方浩说完，便要打算转身离开。

　　颅鼠却再次叫住了他，直接说道：“等一下，刚刚你说自己需要图纸，我们这里正好有一张图纸，交换你五颗珠子。”

　　刚要离开的方浩，止住脚步，好奇的重新看一下大厅中央的一众颅鼠。

　　老鼠手中拥有图纸？

　　不能是老鼠巢穴之类的建筑图吧。

　　如果是的话，自己是不是也能组建一只地下情报组织。

　　重新走回原有的位置，对着颅鼠们说道：“交换自然可以，但能够换取多少颗珠子，还要看图纸的等级和作用，有些东西对你有用，但对我们人类来讲，却未必拥有相等价的价值。”

　　“请稍等，方浩人类。”

　　方浩在一旁的老旧的木箱上坐下，等待着对方拿取图纸。

　　不一会儿，一只颅鼠跑了回来，手中拿着一张图纸。

　　【分流式地下管道建造图纸（紫色）】。

　　【分流式地下管道】

　　【类别：特殊建筑】

　　（描述：设置地下的分流制排水管道建筑，拥有污水和雨水两个独立的排水管道系统，分别收集和疏松污水和雨水。）

　　颅鼠送来的图纸，并不是什么老鼠巢穴建筑，而是地下排水系统。

　　此时已经进入秋季，雨天也开始增加起来。

　　这个时候，一套完整的排水系统，确实是方浩需要的，对于以后城市的发展和扩建，也是必不可少的。

　　所以，这个图纸确实对他很有价值。

　　“好，这张图纸我要了，五颗珠子但是我没带身上，回去后再给你们。”方浩说道。

　　“可以，回去后，只要摇动这个铃铛，我们会去取珠子，以后咱们之间的交易，也以这种方式进行。”颅鼠说着。

　　又拿过来一个小巧的铃铛。

　　铃铛只有大拇指大小，外表是金属，而内部的铃锤却像是骨头制成。

　　“好，那么就先这样，回去后，我将珠子交给你们。”方浩将铃铛那收了起来，又嘱咐道：“最近一段时间，白天要少在神庙出现。”

　　颅鼠点头，表示明白。

　　方浩也没有继续停留，转身顺着原路走回。

　　顺着神庙后院的入口回来，方浩隐秘的将恶魔玩偶收了起来。

　　带着所有人打算离开。

　　……

　　刚刚向外走。ŴŴŴ.23sk.com

　　迎面便看见‘米里亚姆’祭司走了过来。

　　“方浩先生，老鼠的事情怎么样了？”米里亚姆拄着拐杖，走到了方浩身边。

　　“进展的很顺利，我们在地下清理了大部分的老鼠，但地下管道的范围太大，没办法全部杀死，但这些家伙肯定也不敢再上地表来偷东西了。”方浩回答说道。

　　“这样最好，只要这些小家伙不会上来捣乱就好。”米里亚姆轻声说着，接着话音一转，继续说道：“昨晚我不在城中，听说城主府出了很大的事情。”

　　看来米里亚姆过来，主要的原因还是打听昨晚的事情。

　　米里亚姆和半恶魔儿子，居住在城外。

　　今天早上，她才听说昨晚的事情，方浩作为参加了昨晚宴会的宾客，自然了解的更多一些。

　　米里亚姆对城内的政治并不感兴趣，却也不代表她什么都不想知道。

　　掌握城中的一些情况，也是神庙祭司关注的事情。

　　方浩想了想，说道：“昨晚，城主奥布里勾结无面者，对丽贝卡夫人进行了刺杀，好在她身边的护卫也很厉害，击退了那些无面者，没有出现什么危险。”

　　昨晚宴会厅的事情，全城的权贵都在后面被救治苏醒。

　　哪怕现在消息还没有传出来，但不出两天全程的人就会知道这件事情。

　　既然米里亚姆问自己，倒不如直接说出来。

　　听见奥布里敢刺杀丽贝卡，米里亚姆也露出了难以置信的神情。

　　如果不是昨天真的出现了这件事，她恐怕都不会相信方浩的话。

　　“那么奥布里呢？”米里亚姆继续问道。

　　“应该被抓住了吧，这几天城里都会很乱，最好别让神庙的人乱走。”

　　方浩带着人，也走到了后门位置。

　　跟米里亚姆告别后，返回到了自己的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十一章，分流制管道免费阅读。https://xs.23sk.com 