    第209章新的陆地27

    等该说的说完，夏欣玥从空间就把能量水晶拿了出来。

    “欣玥，这么多水晶，你怎么弄到的啊！”沈乐乐惊讶的看着桌子上成堆的水晶问道。

    夏欣玥见他们有的人还不知道，就把水晶的来历说了下，

    当然，她隐去了小精灵他们。

    众人听完后,皆是有些震惊。

    夏欣玥轻笑着，把水晶给他们一一分了下。

    然后嘱咐了一声，让他们好好修炼。

    而接下来的日子，夏欣玥等人就开始了闭门不出，安心修炼。

    也只有洛北战会停下来，处理一下船舟上的一些琐事。

    日子一天天就这么过去了。

    快三个月的时间,夏欣玥等人异能都有了不小的提升。

    她现在还差一点就七级异能了,总感觉差个契机才能突破一样。

    而且这几天不管她怎么吸收水晶，都感觉差一点。

    在她停下来后,也知道急不来，索性也没在强求。

    此时她走下床，来到落地窗这里。

    当她把铁板墙打开，入眼的就是满天雪花。

    “下雪了？”

    在她看了看墙上的日历，这才反应过来，原来已经一月初了啊！

    离过年还有半个月呢！

    “妈妈？”

    夏宇昊穿着一件蓝色厚棉袄，带着小白融帽子，看着站在窗户边的夏欣玥立刻就双眼放光。

    夏欣玥转身看向他，笑了笑，她把朝她跑来的，夏宇昊一把抱起。

    “昊昊吃饭没？”

    夏宇昊点了点头：“吃过了，昊昊想睡觉，就回来了。”

    夏欣玥摸了摸他，感觉额头有些烫。

    只见她神色一变，赶紧把他抱到床边坐好。

    在她拿出体温计，给他测了下后。

    看了下‘38.6’。

    夏欣玥眉头一皱，她从空间拿出退烧药，给他吃了。

    然后把他外套鞋子脱了,让他睡好。

    “乖，睡一觉，就好了。”

    夏宇昊吃了药后，昏昏沉沉的很快就睡着了。

    夏欣玥见他睡着，赶紧出门去找沈乐乐。

    此时沈乐乐跟楚哲两人还在修炼。

    还是夏欣玥过来敲门，他们才停了下来。

    在楚哲开门后，夏欣玥看了看他：“乐乐呢？”

    “在里面。”

    夏欣玥点头，直接快步走了进去。

    楚哲见她那焦急的模样，也没说什么。

    “乐乐，昊昊病了，你帮我去看看。”

    沈乐乐一顿，立刻点头，在她穿好衣服后，跟着夏欣玥就走了。

    楚哲见状也跟了过去。

    “早上吃饭的时候，看着还好好的，怎么就病了？”

    夏欣玥摇头，这几天她为了冲七级异能,都没怎么出门吃饭，基本都是洛北战给她送回来了。

    “我刚才给他看了下,应该是肺部感染。”

    “我对伤筋动骨,制作药物还有些能力，但是内部问题，我只会皮毛。”

    “所以才去找你来看看，到底是什么。”

    沈乐乐点了下头：“欣玥，你先别急，小孩子生生病，也是正常的。”

    夏欣玥知道她说得对：这几年两宝就没生过病，一直都被她保护得很好。

    但是越是这样，她才越担心。

    在他们三人，到达夏欣玥他们的住所后。

    他们快速来到了房中。

    只见此时床上脸颊噗红，呼吸急促的夏宇昊。

    (本章完)

