    第30章 道歉？

    不存在的！   

    {我只想说小哥牛逼，666。

    }   

    {没听说吗？

    赵怀安可是淮南三省首富赵家的长子？

    那是什么身份？

    可小哥竟然叫他小赵。

    }   

    {不知赵怀安听到后，会作何感想？

    }   

    {叫小赵不行吗？

    人家小哥艺高人大胆。

    }   

    {如果小哥真是几百年前的古人，那叫小赵没有任何问题，毕竟赵怀安都可以叫他祖宗了。

    }   

    {祖宗？

    哈哈，这糟老头子坏得很。

    }   

    {但小哥到底是什么人啊？

    完全看不透他好不好？

    }   

    赵怀安那是何等身份？

    

    面对这样的人物，陈不凡却称呼他“小赵”，这让直播间粉丝议论声四起，满屏都是弹幕。

    

    小赵？

    

    蒋卓皱着眉头，直感觉陈不凡精神病又犯了。

    

    就算陈不凡再强，但强的过淮南三省首富赵家吗？

    

    私下里把赵怀安喊作“小赵”也就罢了，可竟在众目睽睽之下这样喊，这让赵怀安情何以堪？

    

    见陈不凡不仅直接喊“小赵”，还想打电话把小赵叫来，叶馨儿更感觉陈不凡这是在作死。

    

    “你不可能有赵总的电话。”

    

    “我劝你适可而止，别到时候被扫地出门。”

    

    “再说，她还在直播呢，那么多粉丝看着，别自取其辱了，免得让直播间这么多粉丝看了笑话。”

    

    “就是。”

    

    夏江河附和道，还赶紧把女儿拉了过来，并再三叮嘱道：“你离这个人远点，他只会害了你。”

    

    “爸？”

    

    夏雨薇无语至极。

    

    她昨天在新月饭店就听陈不凡喊赵怀安喊“小赵”，而赵怀安还对此乐意至极，荣幸之至。

    

    那今天喊小赵又怎么了？

    

    最重要的是——她当时可是听说了，他们赵家能有今天的辉煌，离不开陈不凡当年的恩泽。

    

    所以……   

    一声小赵，无比亲切。

    

    二声小赵，拉近了陈不凡与赵家的关系。

    

    反观蒋卓、叶馨儿、夏江河，无不对陈不凡嗤之以鼻，仿佛这里是陈不凡的作死现场。

    

    而陈不凡那个电话拨出去不久。

    

    原本正在盛宴厅接待客人的赵怀安，在人群中搜寻了一会，待发现陈不凡，便赶紧过去。

    

    “赵总，你来的正好。”

    

    见赵怀安到来，蒋卓凑上前去说道：“这是你们赵家发起的古董拍卖酒会，来的都是有头有脸的人物。”

    

    他指着陈不凡：“可这个人是怎么混进来的？”

    

    叶馨儿义愤填膺道：“他刚才竟然当着那么多人的面，喊您‘小赵’，简直是不把您放在眼里。”

    

    “……”   

    夏江河站在一旁，没说什么，只是简单打了个招呼。

    

    但他觉得，这事传到赵怀安耳朵里，陈不凡接下来的下场肯定好不到哪去，被扫地出门都是轻的。

    

    而看在女儿夏雨薇的份上，夏江河劝道：“年轻人，我好言相劝，你还是赶紧给赵总道个歉吧。”

    

    “赵总大人有大量，应该不会跟你一般见识，兴许还会允许你留下来，在古董拍卖酒会上见见世面。”

    

    “……”   

    “道歉？

    不存在的。”

    

    陈不凡微微耸肩，就跟没事人一样。

    

    {我擦，这些人还真会落井下石啊。

    }   

    {他们就是见不得小哥好，人性的丑恶暴露无遗。

    }   

    {我也感觉小哥这样称呼不妥，赵怀安毕竟是有头有脸的人物，这样称呼太不尊重人了吧？

    }   

    {喊都喊了，还能怎么办？

    这还能咽回去吗？

    }   

    {得罪了赵怀安，小哥今天这怕是要被轰出去啊。

    }   

    {今天的直播要翻车了。

    }   

    {主播的驾驶技术不行啊，还得练练。

    }   

    因为直播内容丰富，不断有新用户涌入直播间，但看直播的粉丝都替陈不凡捏了一把汗。

    

    喊赵怀安喊“小赵”，这玩笑莫不是开大了？

    ！   

    “……”   

    陈不凡却笑而不语，懒得解释。

    

    终究是他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    

    蒋卓、叶馨儿、夏江河三人，各自发表了意见，眼下也就看赵怀安会怎么处置陈不凡了。

    

    反观赵怀安？

    

    他将这些人的声音听在耳朵里，神色极其复杂，一直在憋着，此刻终于是忍不住爆发了。

    

    “向我道歉？

    道什么歉？

    你再说一句道歉试试？”

    

    “你问我他是怎么进来的？

    好，我告诉你，这位陈大师，可是这场古董拍卖会上的贵客，这个理由够吗？”

    

    “还有，陈大师叫我‘小赵’又怎么了？”

    

    “我有那么高高在上吗？

    被叫一声小赵会死还是怎么的？

    你们最好安分点，别一天到晚就知道瞎找事。”

    

    赵怀安越说越气，同时很紧张，也很不安。

    

    被陈不凡叫做小赵，他并不觉得有哪里不尊重，反倒对小赵这个称呼感到荣幸之至，乐意至极。

    

    但他怕就怕这些人惹恼了陈不凡。

    

    这场古董拍卖酒会，本就是为陈不凡举办的，一旦惹恼陈不凡，到时候谁都没好果子吃啊。

    

    {听到没？

    大伙都听到没？

    还有谁？

    }   

    {这确定是赵怀安说的话？

    我听完脑子是嗡嗡的啊。

    }   

    {发现没？

    赵怀安似乎很享受‘小赵’这个称呼。

    }   

    {小哥真的是不鸣则已，一鸣惊人。

    }   

    {这叫一出手就是王炸。

    }   

    {这可是淮南三省首富赵家的长子啊，连这样的人都看样子很巴结小哥，可见小哥有多牛掰？

    }   

    {所以，叫‘小赵’怎么了？

    哈哈。

    }   

    {先前听说了吗？

    这场古董拍卖酒会，其实就是赵家为小哥举办的？

    那小哥和赵家啥关系？

    }   

    {我不懂，但我很震惊。

    }   

    {我越来越好奇小哥到底什么身份了，他难道是天神下凡不成？

    怎么有那么多权贵跪舔他？

    }   

    直播间的粉丝确实无比震惊，只因陈不凡每次都出其不意，根本没人能猜到他内心的想法。

    

    “什么情况？

    ？

    ？”

    

    蒋卓、叶馨儿、夏江河三人彻底懵了。

    

    他们已经脑补过各种陈不凡狼狈收场的样子，却不想，当赵怀安现身后，竟然会是这种结果。

    

    明明陈不凡目中无人，出言不逊，可赵怀安对此毫不反感，反倒对‘小赵’这称呼特别的享受。

    

    而且，赵怀安还称呼陈不凡为“陈大师”？

    

    为什么啊？

    

    这陈不凡何德何能？

    

    还是说，赵怀安今天吃错药了？

    

    怀着沉重的心情，蒋卓机械性地扭过头来，重新审视着陈不凡，内心里已经是翻江倒海。

    

    他早就感觉陈不凡不简单，不是一般人。

    

    可怎么都不敢想象，陈不凡竟能以一己之力，压得淮南三省首富赵家都低下高贵的头颅。

    

    为什么？

    

    蒋卓难以接受这个事实，咬着牙问道：“你到底是什么人？

    为何我会一次次地低估你？”

    

    

