    第208章小殿下又被叫家长啦16

    唐姝也愣住了，这和原著里描写的好像不太一样。

    她看了一眼胆大包天趴到君主手臂旁的7499，一眨不眨的眸，又看向了陛下。

    不知道该说什么，唐姝就点了点头。

    傅容看了一眼时间，微微蹙眉：“很晚了，你先回去睡觉。今天是我没安排好时间,让你久等了。”

    小幼崽完全不敢反驳，眼睛睁大，又乖顺地耷下来。

    唐姝站起身，瞥了一眼7499，就转身慢吞吞走回去。

    回到房间，唐姝乖乖躺在床上,手指捏住被子。

    “他是不是……”

    【是的，亲,他是你的大佬】7499找了个舒服的位置坐下,一板一眼道。

    唐姝：“……”

    好像猜出来也没有什么成就感的样子。

    这个位面很特别，大佬成了她的监护人。

    唐姝眨眨眸。

    所以，她应该努力做个合格的幼崽。

    …

    另一边，傅容叫来弗瑞德。

    “弗瑞德先生，辛苦您安排一下，我近期就在这里暂时住下来。”

    弗瑞德这一天已经被陛下的行为震惊了不少次，现在听到陛下说要在这里住下，还是有如一记重磅炸弹在他脑袋里炸开。

    “陛下，您确定吗？这里……”

    傅容打断他：“卡洛琳老师说的对，家长应当要参与幼崽的培养过程。”

    “好的，陛下。”弗瑞德先生转身退下，吩咐佣人去替陛下整理出一间客房。

    傅容则坐在书房内，对着沉默的空气冥想了许久。

    最后，君主垂下眸,很少逛星网的他，第一次在里面搜索词条——如何当一个合格的监护人？

    网页跳出来很多回答,君主逐条看了下去。

    这一看就是很久，直至后半夜,才起身离开书房。

    傅容的作息一向很规律，这个规律只针对他自己个人而言，一天的睡觉时间控制在5小时以内。

    今晚由于花了点时间在学习培养幼崽上，导致他比平时晚睡了一个小时。

    君主还是照常把闹钟定在五点。

    …

    第二天，天还没亮，傅容就准时起了床。

    洗漱完毕后，君主穿上军装，来到了厨房。

    唐姝八点之前要到学校，他还有很长时间准备早餐。

    一般来说，厨师会在6点起床给小殿下准备早餐。

    但今天厨师来到厨房的时候，意外看到一道修长身影。

    一身紧致的墨色军装，从背影来看，双腿笔直修长，青年举手投足间有着一种令人着迷的魅力。

    是陛下。

    厨师有些紧张：“陛下，您怎么到厨房来了？您想要吃什么样的早餐，我来为您做。”

    他既紧张又兴奋。

    没有厨师不想自己做的饭菜被陛下尝到。

    光是与陛下处在同一个空间内，说出去就足够他炫耀好几年。

    傅容正在看烹饪教程，听到声音,他微微回过头来。

    “不用,我在给幼崽做早餐。”

    厨师愣了一下：“给……给小殿下做早餐么？”

    “嗯。”

    陛下似乎并没有想象中不近人情，此刻为幼崽洗手作羹汤的君主，有种说不出的亲和。

    谁说陛下不重视小殿下的，他今天出去就要辟谣，告诉别墅里那群八卦的女人，陛下待小殿下有多用心。

    厨师的心脏涨涨的，满腔激动都快要溢出。

    “平时殿下的早餐都是我来做的。”厨师牙齿都有些打颤，“陛下您亲自下厨的话，我想小殿下一定会很开心。”

    傅容的动作一顿，眉眼流露出沉思神情。

    “她会高兴么？”

    “当然！”厨师斩钉截铁，他此刻比任何人都要兴奋。

    “您，您需要我帮忙打下手吗？”厨师忐忑地提出请求。

    君主摇了摇头，“不用，我亲自来就好。”

    “好，好。”厨师面色涨得通红，被拒绝了依旧很激动，“对了，您稍等一下。”

    (本章完)

