    ‘真的是往死里坑啊！’看完手中半卷道经，玉宸都要忍不住为这个世界的修士感到心酸，这个世界的体系，是真没给修士留活路。

    当初，在弄清楚这个世界精气神三宝的特殊关系后，玉宸对这个世界的体系便有自己的猜测。

    却不想，这个世界的修士拿的是最下签。

    根据手中道经揭露的信息，玉宸已经可以确定这个世界的仙道修士，正统应该是天、地、尸解构成的三仙之道。

    三仙之前的修行，大概可以分为九重，各家各派修行之法应当大同小异，一二重偏向于健康，即各种滋补肉身的方式，保证身体功能没有问题，基本上富贵人家都能做到。

    三四重讲究观想，主张修行精神，五六重又开始兼顾肉身，讲究以强大的精神，辅佐特定的食物滋补五脏六腑，七八重则是讲究肉体和精神的调和，以及如何将自身魂魄升华为神魂的方法。

    修成这八重，仗着神魂对于肉身的关注，以及各种食补药补的方式，没有外力的情况下，能够享寿两甲子。

    这也是玉宸手中半卷道经的内容，其中关于魂魄升华神魂的方式还是残缺的。当然，后续的内容玉宸也猜得到，第九重讲的是如何破开天门，神魂出窍，铸就阴神的方法。

    ‘不出意外，这个世界的修士在铸就阴神之后，可以在尸解和地仙两条道路当中选择。不过，这两条道路都非常的消耗资源，前者需要上好的材料，最好是法宝作为寄托之物，后者则需要一处福地作为根基。’

    ‘尸解的好处和坏处都非常明显，坏处在于尸解的时候非常危险，一个不好，就会身死道消；好处则是以法宝作为寄托，便能安安稳稳修行到阳神，只要不想着突破，千年以上的寿元还是有的。’

    ‘地仙也是如此，好坏非常明显。理论上讲，只要福地还存在，地仙便能一直活下去，但没有福地，便没有地仙，地仙本身种种超脱同境界修士的能力，只是在福地笼罩范围内才有效，离开了福地。同一般散修比起来，走地仙道路的人也不会强大太多。’

    ‘除此之外，因为此时修士精气神三宝的特殊关系，地仙能够长生，大多是借助了地气。这也导致这个世界的地仙，大多肉身地气滞留，很容易便走火坐僵，肉身化作岩石，甚至最后自身也化作福地的一部分。至于更进一步，也是难上加难。’

    ‘若是资源不足，二者都选不了，倒也可以在天地之间采集天罡地煞之气，凝练神通种子，走神通的道路；或者采集春雷，洗练阴神，走阴神阳化道路。只是比起尸解和地仙，这两条死的会更早一些。’

    想到这里，玉宸摇了摇头：‘总而言之，此方天地修行之道，可谓是坑人至极，我若是想要正常发挥，还要思考一些对策才可以。’

    而后，玉宸又低头看了看手中道经：‘说起来，这道经之中还残留了一丝气息，若是运气好，说不定还能借此，继承一处福地。’

    玉宸小心翼翼的将道经中残留的一丝气息保护好，将其收好后，唤了句来福。在外面打扫院子的李来福急急忙忙的来到玉宸跟前。

    比起刚来的时候，在道观内住了一段时间的李来福看上去壮硕了一些，原本没比许希赞高多少的身高，也是出现了一点明显的差异。

    玉宸上下观察一下，看的李来福浑身不对劲，才收回目光。

    “你等来道观也有一段时间，可有什么想要学的？”

    听到这话，李来福眼睛一亮，他直言道：“启禀道长，在观内这段时间，我也关注过希赞的学习，那些药材的药性我实在是背不下来，若是可以，我想学一些拳脚功夫。”

    “拳脚功夫吗？”早就猜到对方想要学什么的玉宸点了点头，便是取出一本简单介绍人体经络和穴道的医书，道：“既然如此，你这几天便和希赞一起把这本书背下来。”

    李来福看到医书的名字，顿时愣住那里，有些呆呆的轻声嘀咕道：“我想学的是拳脚功夫啊！”

    “你以为拳脚功夫都是单纯的外功不成？身体经络的认不全，你这辈子都别想学习内功。”耳聪目明的玉宸拿起书，敲了李来福脑门一下，便让他拿着书回去仔细阅读，表示自己过几天要考。

    被敲了脑门的李来福又是欣喜，又是紧张，高兴自己可以学习传说中的内功，担忧自己过不了考核。

    想着，他便去找许希赞寻求帮助。

    对于李来福的请求，许希赞能帮上的忙也不算多，加上玉宸说要考，也是有些害怕起来。二人便开始一边学习，一边互相督促的生活，原本因为他们到来，而显得喧闹一些的道观生活，也重新恢复原本安静有序的节奏。

    比起道观逐渐恢复平静的姿态，大青鱼这边的状态便麻烦许多。

    再次救人回来的大青鱼彻底被一些人视作是鱼仙，一个个丢失孩子的父母也开始不管不顾，日夜叩拜，祈求大青鱼的指点，告诉他们自己的孩子去了哪里。孩子待在身边的父母，则是暗地里跟着烧香祭祀，祈求大青鱼保佑他们的孩子能够健康成长。

    还有一些没有孩子的父母，本着多少信一点，既然有这个神，见到了也拜拜的想法，跟着一些人一起祭拜大青鱼，不过他们祈祷的是希望自己能够有个孩子。

    这些香火愿力汇聚到大青鱼身上，不过一个月的时间，就将它身上的鱼鳞渲染的闪闪发光，并且日夜耳边都是祈祷。被逼的没办法的大青鱼只能再来找玉宸帮忙。

    “玉宸，他们真的好吵，虽然我知道这不是他们的错，我应该帮帮他们，但真的好吵！”大青鱼见到玉宸后，便卷起一个水球，跳出水面，悬浮在玉宸身前，脑袋探出水球，想要蹭一蹭玉宸。

    伸手摸了摸大青鱼的脑袋，法力注入其中，帮助大青鱼梳理一下驳杂的愿力，询问它最近听到的祈求有什么。

    大青鱼眨巴了一下眼睛：“找孩子，看孩子，生孩子。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

