    第508章 尿了一地   

    “对方是网络号码，目前锁定的位置是余城。”

    雨蝶多看了几眼收起手机的唐宇，“信息部正在继续查，锁定具体位置就能抓人了。”

    

    “余城？”

    

    唐宇的眉头不由得紧皱。

    

    位置超出他的预料了。

    

    原本他以为电话那端的人是在曲州。

    

    雨蝶疑惑的问道：“你怎么发现他也是受人指挥的？”

    

    “好歹是我的岳父，在同一个屋檐下生活过，我很了解他是个什么样的人。”

    唐宇看了眼昏迷的赵德财，“他刚才表现的太谨慎，不符合他的性格。”

    

    雨蝶点了点头，又问道：“那张照片上的蛊虫是怎么回事？”

    

    之前她有注意到，看到照片上的蛊虫时，唐宇有些不淡定。

    

    “那只蛊虫啊……”唐宇说着转头看向部长贺田耕。

    

    贺田耕手中的仪器在赵德财身上扫了几遍，没发现定位仪之类的东西，就取出张纸符贴在赵德财的脑门上，见纸符也没什么反应就收了起来。

    

    忽然感受到唐宇投来的目光，他头也没回的说道：“说不说，你自己做主。”

    

    老奸巨猾。

    

    唐宇心中暗暗的撇嘴。

    

    当着雨蝶的面说这样的话，无疑是往他身上甩锅。

    

    他若是不说，就显得是不信任雨蝶。

    

    不过他并没有隐瞒的想法。

    

    当下，他痛痛快快的把蛊虫的秘密说了出来。

    

    那只蛊虫看上去，像是蛊神教三大镇教之宝之一的血玉蛊。

    

    因为唐宇和贺田耕都没见过活的血玉蛊，不敢百分百的确定。

    

    如果照片上的蛊虫真是血玉蛊，就极有可能是巨根从玉蛊寨盗出来的那只。

    

    赵德财手里有血玉蛊的照片，事情就变的极为复杂了。

    

    不出意外，今晚得忙通宵。

    

    十多分钟后，信息部传来消息，已经锁定网络号码的IP，具体位置是余城城郊的一家小网吧，余城的执法队正在赶过去的路上。

    

    唐宇叹口气，“人应该已经跑了。”

    

    电话那端的人应该就是巨根，现在赵德财出了事，巨根不可能留在网吧等着被抓，估计现在不是藏起来了，就是正在离开余城的路上。

    

    雨蝶看向唐宇，“现在怎么办？”

    

    虽然贺田耕才是部长，可唐宇的鬼点子多。

    

    线索断了，问唐宇怎么办绝对没错。

    

    “现在怎么办啊……”唐宇看向贺田耕。

    

    贺田耕脸色顿时一沉，“有什么鬼点子直接说。”

    

    “鬼点子当然有，就是有点不合规矩。”

    唐宇嘿嘿一笑。

    

    贺田耕沉着脸说道：“你先说说看。”

    

    唐宇嘿笑道：“别紧张，只是稍微有一点不合规矩……”   

    ……   

    ……   

    “这是哪里？”

    

    赵德财幽幽的醒来，发现自己置身在一个冰冷昏暗的房间中，不由得怔了一下，随后才想起自己昏迷前的事情，脸色大变，急忙翻了一遍自己的口袋……空空如也。

    

    吱嘎……   

    房门突然打开。

    

    赵德财惊得身子一颤，下意识的扭头看去，却有一道刺眼光束迎面照射过来，他连忙抬手捂眼，从指缝中偷看到有人抬进来一张桌子和两把椅子，而后这人和拿着照明灯的那个人，一起在桌子后面坐下。

    

    赵德财蜷缩在墙角，光线始终打在他的面前，他难以看清桌后二人的样貌，甚至都无法分辨是男是女，声音发颤的问道：“你们……是什么人？”

    

    “我们问什么，你答什么，多说半句废话，割你的舌头。”

    其中一人冷冷的开口，声音有些低沉沙哑，听上去有些阴森森的，“你叫什么，唐宇和你是什么关系？”

    

    “我叫赵德财。”

    赵德财连忙道：“我是唐宇的岳父，唐宇是我的女婿。”

    

    另外一人开口了，是个年轻女人，“唐宇知道你今晚见陈总监的目的吗？”

    

    “不……”赵德财犹豫一下，“知道吧。”

    

    砰。

    

    桌子被拍响。

    

    赵德财吓得身子一颤，差点就尿了。

    

    女人厉声道：“说清楚，是不知道，还是知道。”

    

    赵德财毫不犹豫的叫道：“知道。”

    

    “唐宇骗了我们。”

    女人扭头问道：“怎么办？”

    

    “原本以为唐宇是将事情自己扛了，现在才知道他是在和我们耍心眼。”

    青年发出阴恻恻的冷笑声，“既然他耍心眼，就别怪我们无情。”

    

    “来人。”

    女人喊了一声，等房门在外面被人推开一些，她冷声道：“立刻干掉唐宇。”

    

    “是。”

    门外之人应了声。

    

    赵德财没想到事情这么严重，急忙大叫道：“不知道，唐宇什么也不知道，是我利用了他，他真的什么也不知道。”

    

    “等等。”

    女人叫住门外之人，而后看向青年。

    

    青年冷笑道：“赵德财，你确定唐宇不知道？

    他若是不知道，那就代表你刚才撒谎了，我最讨厌别人欺骗我，撒一句谎就剁你一只手，你现在还确定唐宇知道吗？”

    

    “确……确定。”

    赵德财身如筛糠般的颤抖，可还是点头道：“我确定，剁我一只手，我也确定，唐宇没骗你们，他真的什么也不知道。”

    

    “既然唐宇什么都不知道，那就留他一命。”

    青年对女人点了点头，而后看向赵德财，“你的手，先欠着，现在继续，你从哪里得到的野生雪莲？”

    

    赵德财缓口气后说道：“别人给我的。”

    

    “之前和你通话的那个人？”

    青年问道：“他是谁，叫什么，人在哪里？”

    

    赵德财没想到对方竟然知道他有和别人通话，见秘密守不住了，就实话实说道：“他叫麻根，前几年我去余城旅游时认识的，很聊得来，至于他人在哪里，我也不清楚。”

    

    “你不清楚他人在哪里，那他怎么给的你野生雪莲？”

    青年又发出让人毛骨悚然的冷笑声，“你虽然没撒谎，可你什么也不说，让我很是不高兴。”

    

    赵德财有些犹豫。

    

    “冥顽不灵。”

    青年突然冷哼一声，抖手射出一把匕首，重重的钉在赵德财脑袋旁的墙壁上，“再敢有所隐瞒，老子一刀钉死你。”

    

    “快递，他快递给我的，发货地显示的是余城，我不确定他现在还在不在余城。”

    赵德财吓得失声大叫，胆子差点被吓破，却是被吓的尿了。

    

    尿了一地。

    

    毕竟钉在墙壁上的匕首，离他耳朵不足半寸的距离。

    

    

