    温柔娇美的脸庞透着些许迟疑与担心，柳沁月凝望着宫少卿，美眸之中满是不舍。

    宫少卿点头，“你不去是对的，这里边的风险很大，谁也不知道最后会是怎样的结果。”

    “宫大哥，以我们的实力进去实在是风险太大了。”

    柳沁月柳眉微皱，“季黛儿他们都已经是先天修为，且不论这遗迹中的风险如何，光是遇上他们便是极大的风险。”

    “一旦他们看上了你夺得的宝贝，必定会强行抢夺，实在是太危险了，不如……”

    不待柳沁月的话说完，宫少卿便已经打断了她的话，“沁月，你不用多说了，这么好的机会我是不会放弃的。”

    柳沁月本还想再继续说下去，可在瞧见宫少卿那满是坚决的眸光之后，嘴里未说出的话也咽了下去。

    “那么，宫大哥，我在沧澜学院等你。”

    柳沁月语声温柔，美眸之中满是柔情与爱意。

    她一直固执地留在沧澜学院学习，而不是和魏美黛一样直接在炼药师公会研习炼丹，其中很大一部分原因就是宫少卿。

    只有在沧澜学院，她才可以一直与宫少卿相处。

    她害怕此次她回到沧澜学院之后便再也见不到宫少卿，那可是她完全无法承受的事情。

    “我会平安回去的。”宫少卿缓缓道。

    “娘子，明日遗迹便会开启，你可害怕？”帝北宸眸含笑意，问道。

    百里红妆转过脑袋，只见帝北宸眸中的璀璨笑意仿若天边星辰一般，闪耀夺目，星星点点。

    樱红的唇瓣微微勾起，百里红妆浅笑，“难得语声这么好的机会，我的心里只有兴奋，又岂会害怕？”

    害怕，始终是一种无用的情绪，既然已经决定去做了，害怕便已经没有了任何意义。

    与其将时间浪费在害怕上，不如自己冷静想想该怎么面对接下来的事情。

    瞧见百里红妆神情中流露出的淡然，帝北宸眼中满是欣赏之色，他扬唇轻笑，“我的娘子与寻常女子相比起来可真是截然不同。”

    百里红妆挑眉，“你不也是？”

    “如此说来，我们是不是天造地设的一对？”帝北宸眨了眨眼，顺势道。

    百里红妆睨了帝北宸一眼，这家伙真是什么事情都能扯到这上边来，“我看你还是好好调整气息，明日才能多一分胜算。”

    “明日你要多加小心，我们一同进去，知道吗？”

    帝北宸凝望着百里红妆，收起了之前的玩笑姿态，眼中满是认真之色。

    见到帝北宸眼中毫不掩饰的担心和紧张，百里红妆心头一动，点了点头，“好。”

    帝北宸这才露出了笑容，他的娘子是天不怕地不怕，他却怕他的娘子受伤。

    如今对于他而言，遗迹之中有什么宝贝是次要，百里红妆的安危才是最重要的。

    不远处，韩溪泠瞧着这一幕，眼中闪过了一丝阴狠之色。

    季黛儿不知何时来到了韩溪泠的身旁，俏脸透着些许笑意，试探地问道：“韩溪泠，你可是看这个百里红妆不顺眼？”

