    虽然叶凌天以太太称慕芃芃，但大家还是存疑，怎么可能？叶凌天是什么样的身份，慕芃芃这样的，不可能进叶家的门。

    “各位，还有其他问题吗？”离夜提醒，见没人再提问，便护着叶凌天下了台。

    下了台，叶凌天的脸比在台上更臭，“离夜，你去查查怎么回事？”

    “叶少，刚才我已经让人查过，是一个变态的男记者撬开窗户爬进了卫生间，被她发现，所以才会……”

    “人找到了没？”

    “找到了，正在带过来的路上。”

    “不必了，”叶凌天神情冷峻，“喜欢呆厕所就找个环境好点的厕所，让他呆个够。”

    离夜额头青筋跳了几下，立即掏出手机搜索，江州最脏的厕所在哪里。

    网上新鲜事件层出不穷，网友们很快就去追新的热点了。

    一个月过去，关注叶凌天和慕芃芃感情的人越来越少。而且很多人发现，他们对于这件事，除了羡慕嫉妒恨，别无他法。

    明月队在运动会上获得了冠军，使战队受到的关注越来越高，和他们交过手的战队，都知道这支队伍很邪。但论坛上仍有不少人带着嘲讽脸。

    “呵呵，没有S级和A级战队在，才让明月队捡了个便宜。”

    “明月队现在也只是D级战队，一起参加运动会的，可还有C级和B级的，这叫捡便宜？你是智障吗？”

    “山中无星辰，明月充大王。”

    “荣耀无NP，星辰充大王！”

    “楼上说得对，要是NP在，吊打星辰好吗？NP的四个人还在，只是秦时明月不在了，星辰二队搓成这副样子，还是怀念秦时明月。”

    慕芃芃一页一页地看过去，想起哥哥说的那句无悔，微微笑了。她拿起电话，打给了哥哥的好友易水寒，约他在一家咖啡厅见了面。

    她先到，等了一会儿，易水寒也到了。

    “水寒哥！”

    易水寒看到她，微笑着走过来，“芃芃，好久不见！明月队拿了冠军，真厉害！我们当年组队，可是两年后才拿到冠军。”

    “水寒哥不要笑话我了，小比赛。”她转身从包里拿出一个厚厚的信封，上面还搭着一个红包，“水寒哥，这是这几个月的房租和设备的租金，不好意思啊，我现在才有钱给你。这个红包就当做利息了。”

    “芃芃，你这是做什么？”易水寒皱着眉头，生气了，“你这样，我要报警的。我和你哥是什么关系？你这么做，是看不起我咯？”

    “水寒哥，你不要，就是看不起我咯。”慕芃芃以眼还眼。

    “你给我收起来！”易水寒将钱推回去，“我也有事找你。这段时间，家里的生意我已经全面接手，所以，我打算给明月队一笔投资，我做个甩手股东，你替我和你哥，去完成SI冠军的梦想。”

    “水寒哥，你说的是真的？”慕芃芃不敢相信自己听到的。

    “我会骗你？”易水寒喝了口咖啡，幽幽地叹了一口气，“不甘心啊，咽不下那口气，就差那么一点点了。”

    “但是，水寒哥，万一失败了呢？”

    “芃芃，你才多大，18？你还有一辈子可以拼呢。我看好你。”

    “水寒哥，谢谢你相信我。”慕芃芃果断把钱收起来，“你这么说我就不矫情了，我们今天就拟个合作协议，你的钱尽快到账啊，嘿嘿。”

    “放心。”

    “春季赛要开始了，水寒哥，你对现在的局势有什么看法么？”

    “现在看起来还是星辰一队比较猛，辰风和飞鱼是老搭档了。但其实，实力最强的，是星辰二队。”易水寒不太愿意提起那几个人，“他们和小鬼的磨合越来越好，不过，我最看到的，还是明月队。”

    “我也最看好明月队。”慕芃芃笑嘻嘻地道。

    “明月看到你们现在取得的成绩，一定会很欣慰的。”易水寒语气中充满了感伤。

    慕芃芃鼻子一酸，眼眶湿湿的。哥哥，你一定能看到的吧？

    盛世荣耀联盟主席办公室，林文轩一脸无语地看着慕语嫣，“慕总，慕大小姐，你就别想了，春节赛的直播权不可能独家给星辰。我说过，直播权不会独家给哪个平台，会给所有平台机会，做不做得起来，就看自己的能力。”

    “林文轩，多少钱都不行？”慕语嫣险些恼羞成怒。

    “多少钱都不行！”

    “行！有你的！林文轩，我尊重联盟的规则，但你别以为我会就此罢休！”

    星辰的办公楼就在联盟办公室的旁边，慕语嫣回到自己办公室，怒气未消，将安迪喊了进来。

    “安迪，你去整理一下，现在国内有多少家直播平台有游戏业务的。凡是涉及到有游戏业务的公司，全部收购了！”

    “慕总？”安迪以为自己听错了，“全部？那得多少成本？慕总，咱们今年的预算不够啊。”

    “你不会动脑子？”慕语嫣冷冰冰地问她，“五千万的预算，怎么做自己想办法，最迟后天，我要看到结果！”

    “慕总……”

    “做不到你自己离职！”

    “慕总放心，我会尽力的！”

    出了办公室，安迪咬牙切次地攥着拳头，“慕语嫣，你怎么不去死啊！”骂着老板，她心中已经有了计划。

    土豆直播公司，几个游戏主播围在一起，兴奋地窃窃私语，一个刚直播完留着齐耳短发的女孩走过去，那些人立即停止议论，还用奇怪的眼神看着她。

    “你问问她有没有收到星辰的邀请。”

    “还用问，这种没有存在感的主播，星辰应该看不上吧。”

    “说不定星辰仁慈呢，把垃圾也捡了。”

    几人你推推我，我推推你。其中一个走到女孩面前，推了她一下，“音羽，你收到星辰的消息了吗？”

    叫做音羽的主播点点头，“墨池，你们也收到了吗？”

    “你都收到了，还用问我们？星辰真是怎么想的，你这种垃圾也收。”

    “你们不会答应了吧？”音羽错愕地看着几人，“和土豆的合约还没到期呢。”

    “人往高处走！星辰给双倍薪水，大不了赔违约金呗，而且星辰说了，会想办法不让我们付违约金，你不走就算了，不要告密啊！”

