一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第558章坏消息

    慢悠悠走五天的路，再有一天就能到目的地了，在去的路上，他们收到了捷报，南宫辰维拿下了失去的三座城。

    北王朝的人已经被赶了回去。

    这个消息，自然是让大家都欢喜的，与此同时还传过来一个不好的消息。

    三座城里的人便都被北王朝的人抓走了，留下来的人甚少，还有部分早就已经被杀害了，听到这个消息，乔玉灵的心也跟着揪了起来。

    走了一路，收回来的城里，没几个人，有的只是老弱病残，能看到两三个就算不错了，全都成了空城。

    小黑的伤已经很了很多，倒是刘宜平的伤因为是小黑咬的，有狂犬病的迹象。

    乔玉灵着急，便又开始赶路，这次连夜里都没有休息，抹黑赶路。

    一天后的中午，乔玉灵终于到了青县，可是当她进去的时候看到的是荒无人烟，铺子有被砸过，有的关门，有的里面早就被抢空了。

    她快速的往百药堂赶去，里面一片乱，没有人，只有两个尸体……经常在药堂里跑腿的，还有一个坐堂的郎中。

    她心下钝疼，没有找到师父，她不敢乱想，让影风等人将这两个尸体好好埋葬，而她则是第一时间骑马赶回了乔家村。

    走时一派美好，回来一片慌乱，甚至连她的家人……都已不见了踪影。

    院子里一团乱，破碎的瓦片，凌乱的屋子，家里所有值钱的摆件一个也没有了，她里里外外找了两遍也没有看到自己家人。

    而且……院子里有血迹，许是因为雨水的冲刷她只能看到一点点。

    这便已经让她的心开始不安，一种慌乱升起。

    她转身去了隔壁院子，与她家的情况一样，屋子里有大片血迹，很早便留下来了，不知道是谁的。

    乔玉灵感觉自己的呼吸有些困难，她飞快转身去农场，处处都有被砸过的痕迹，大棚里面的菜有的被破坏了，有的则是烂掉了，还有个别的长的挺好，其他方全都被破坏过。

    供大家吃饭的大食堂，桌椅被砸得稀巴滥。

    她转了农场里所有的地方，能带走的被带走的了，不能带走的全都被砸了，一个人也没有。

    她去了村农的家里，比她家的情况好一些，没有被砸，东西也没有丢，只不过……全都没有人。

    她甚至去了大伯父乔海家，乔老爷子与陈氏也都不见了，整个村子别说人，连只狗都没有。

    小黑一直跟在乔玉灵身后，乔玉灵转完了所有的地方，心里一股莫名的邪火涌了上来，红了眼眶的她，翻身上马一路冲出城去了大营。

    她刚到便被挡了下来。

    “什么人？”两个士兵直接用长矛挡住了乔玉灵的去路。

    “我来找南宫辰维。”

    “大胆，辰王名讳岂是你一小女子可以直言。”

    这时影雷路过门口看到乔玉灵的身影时，顿时瞪大了眼睛，“王……王妃？”他有些不敢相信。

    守门的士兵看到影雷过来，瞬间收回了手上的武器，听到影雷的话，士兵有些傻眼。

    王妃？

    那不就是国医？

    影雷快速走了出来，“王妃，王爷在里面。”

    “恩，带我进去。”乔玉灵命令，她翻身下马。

    影雷立刻上前带着乔玉灵往里面走去。

    军营很大，南宫辰维的主帅营自然是最大的，当他们到主帅营门口的时候，影雷停下来轻声道：“王妃您自己进去吧，王爷在里面。”

    “恩。”乔玉灵面无表情的点点头，大步流星般的往里面走去，守在门口的两个士兵看到影雷打的手势，默默退到一边去了。

    乔玉灵掀开帘子进去便看到正背对着门口，面向地图的南宫辰维，他身上穿着便服，头发高高束起。

    营帐里面很简陋，左边有一个屏风，屏风后面是榻，中间是一个大的沙盘里面是地形图，右边是一张桌子，上面摆了几本书。

    “什么事？”南宫辰维沉声问道。

    好半天没有人回应他的话，他不悦回头，便看到日思夜念的小脸，他声音微缠，“玉灵……”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，慢步上前。

    南宫辰维有些着急，更多的是激动，他飞快上前直接将乔玉灵抱进怀里，在她发间轻轻嗅了嗅。

    “你……你怎么来了？”良久，他推开她问。

    “京城的事情办完了，不放心这边就过来了。”

    提到这里，南宫辰维便有些自责，“对不起。”

    乔玉灵已经疼到麻木，她轻声问道：“爹娘他们怎么样了？我来的路上那几座城里并没有看到人。”

    “是，人已经全被北王朝的人带走了，伤亡很小，但是……”南宫辰维有些难以启齿，“我派影雷出去打探来的消息，所有的人都被北王朝以赠送奴隶的方式四处分散了。”

    “我刚刚夺回来失去的城池，北王朝那边已经联合，天垢国，巴途国，百齐国以及香王国，打算一起来攻打我们。”

    “以赠送奴隶的方式？”乔玉灵的心揪了起来，她的家人被人以奴隶的方式赠送，北王朝还真是好大的胆子呀。

    “是，所有的人都已经被打散送了出去，东奇国那边也收到了人，但是东奇并没有出兵的打算。”

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，“南宫子俊还真是好大的胆子呢，胃口也不小。”

    “放心，只要爹娘他们还活着，我就一定会找到他们，将他们带回来的。”南宫辰维轻声说着，仿佛在给乔玉灵一种承诺。

    乔玉灵轻轻点头随口问道：“我看外面乱哄哄的，在干什么？”

    “昨天打了胜仗，收回了属于我们的城池，今天晚上全营庆祝。”

    乔玉灵微微蹙眉了蹙眉，“接下来你什么想法？”

    南宫辰维将乔玉灵拉到一边的椅子上坐下，这才轻声道：“这些年北王朝一直不安分，这次又有南宫子俊，所以我们才会损失惨重，我不打算等，打算直接攻，以牙还牙。”

    “恩。”乔玉灵眼前亮了亮，“你有什么想法？”

    “我打算就这两天偷袭，先拿下北王朝的第一座城池，宁宜。”