    有些技能，只看表面的叙述，会觉得很鸡肋。

    可是使用出来后，立马就会觉得很香。

    罗炎本以为‘倒吊’只是简单的将人吊起来，却不想，这竟然是一个神级控制技能。

    被倒吊的人，无法主动摆脱被倒吊的状态, 除非罗炎解除技能，否者中了此技能的人就要被永远的倒吊下去。

    倒吊状态的人，除了不能脱离倒吊的状态，其他的事情都被允许。

    琦玉可以继续在倒吊的状态下挥拳，可以晃动身体攻击罗炎，也可以躲避罗炎的攻击。

    若是琦玉会气功波, 那他也能在倒吊的状态下释放此技能。

    可惜, 琦玉并不会这些远程攻击，他被吊起来后，只能靠着拳风来攻击罗炎。

    恐怖的拳风席卷天地，空气中的水分子都被击散，但倒吊着琦玉的那一团水气，却依旧保持原样。

    看来倒吊技能出来能控制敌人的行动，还能赋予承载着被倒吊之人的物体无敌的状态。

    那团水气，仿佛被钉在了虚空，钉在了另一个次元，任凭琦玉的攻击如何恐怖，它都丝毫不受影响。

    倒吊技能已经如此给力，打码技能的威力也丝毫不弱。

    中了打码技能后，罗炎可以让任何物体在琦玉的眼中变得不可被理解。

    罗炎没有特意指定物体的话，那么技能便默认全世界都被打码，都变得不可理解。

    现在琦玉的眼中，世界就是光怪陆离的一团像素图。

    普通人根据模糊的像素图，是有可能还原事物的真实相貌的。

    靠着想象力，一堆动态马赛克, 都能被人还原成***。

    但被技能打码的世界，还加上了一个无法被认知的特性。

    你看到的动态像素图, 不一定就是运动的物体。

    没有动的像素图，也不一定是静止的物体。

    斑斓的色块，对应的不一定是五颜六色的物体，也可能对应的是单一色的物体。

    错乱的认知，甚至令琦玉无法分辨上下左右，也无法分辨罗炎的位置。

    在他的视角中，天空是黑色的运动像素流，大地是蓝白的静止像素点。

    罗炎是扁平和细长的一维像素线条。

    而罗炎的攻击，却根本没有对应的像素点。

    琦玉看不到罗炎的存在，除非罗炎释放自己的气势，否则琦玉根本无法发现罗炎的位置。

    被倒吊禁锢，又被打码混淆认知，琦玉被罗炎打的毫无还手之力。

    黄金形态的罗炎，一脚踢在琦玉的后脑勺，将他踢的头晕目眩。

    又一脚命中琦玉的鼻子，打的琦玉鼻头发酸。

    琦玉捂着脑袋和鼻子，迷茫的看着四周混乱的像素世界, 哇哇大喊：“KING, 快现身和我战斗，靠着这样卑鄙的小手段来对付我, 你已经快要把我惹火了。”

    琦玉想要的不是这样的战斗，他想要肾上腺素狂飙，拳脚结结实实碰撞的战斗。

    罗炎此刻的做法，无疑是在他的战斗热情上浇了一盆冷水。

    倘若罗炎没实力与他战斗，那琦玉也就是一笑了之。

    可罗炎明明是有着匪夷所思的力量，能让他也感到疼痛的战斗力，此刻却耍这种小手段，便令琦玉所不耻。

    “琦玉，这就是我的战斗风格，任何手段，只要可以击败对手，那就值得使用，无所谓卑不卑鄙，更何况我所使用的能力，是一只比魔法仙术更高等的力量，也根本不卑鄙。”

    谷蕡

    信息层面的技能，用起来虽然显得有些猥琐和耍赖，可也不能就这样将信息层面的技能说成是小手段。

    就像比鲁斯用破坏法则去碾压只会拳脚气功的孙悟空，那能说是比鲁斯耍小手段吗？

    明明比鲁斯是在用更高层次的力量战斗，对方不理解，又怎么能去污蔑强者。

    罗炎在将气提高到超蓝等级后，依然不足以重伤琦玉，使用法则也对琦玉毫无作用，最后迫不得已的用出技能，这才是对琦玉的尊重。

    这分明是罗炎已经黔驴技穷了，才使用技能来对付琦玉。

    但凡罗炎能用拳脚功夫打败琦玉，他也是愿意享受一次热血战斗的。

    对着被禁锢倒吊，又失去对外界认知能力的能力，罗炎不断输出攻击，也难以伤到琦玉。

    他依靠技能，虽然立于不败之地，但是不能破了琦玉的防御，也不过是打成一个平手。

    黄金形态，只是靠着吞噬法术，暂时膨胀的力量。

    随着罗炎的每一次攻击，他身上的金光都在变得黯淡，对琦玉的伤害也越来越微弱。

    再这么僵持着无法破掉琦玉的防御，罗炎还不如干脆的认输算了。

    “难道要使用拼刀刀了吗？”

    罗炎有些犹豫，虽然技能描述中，拼刀刀无法杀死任何生物，可一刀砍掉百分之九十九的血，对琦玉来说也是非常危险的。

    万一结束技能的效果后，中了技能的人因伤势过重死掉了呢？

    技能说明，只是展现了技能的一部分效果，很多隐藏效果都有待罗炎自己发掘。

    像是倒吊这个技能，罗炎都不知道它有着绝对控制的能力。

    万一‘拼刀刀’也有隐藏效果，一不小心把琦玉干掉了，这罪过可就大了。

    琦玉号称一拳世界设定中的最强存在，但是所谓的设定也是信息的一种体现。

    现实已经表明，琦玉无法免疫信息层面的技能效果，那么拼刀刀的隐藏效果把琦玉干掉的几率也就并不是零。

    把琦玉都干掉了，这个世界还有什么精彩可言。

    思考一番后，罗炎决定还是找个怪人试试拼刀刀的隐藏效果，确定没什么危险后，再决定是否用在琦玉的身上。

    罗炎的一念之差，救了琦玉一命。

    因为拼刀刀这个技能真的隐藏着非常可怕的效果。

    心中的思考只是一瞬间的事情，罗炎接着自己刚才的话道：“琦玉，你既然觉得靠这种方式战斗的我胜之不武，那我不用就是了。”

    “当真？”琦玉惊喜道。

    “真的，不过不使用这种特殊能力，我肯定不是你的对手，所以这次战斗，你赢了。”

    “等等，我们还没用拳头分出胜负，我可不算赢了。”琦玉急道。

    他还没有过足战斗的瘾，怎么能轻易就让罗炎认输。

    可已经知道了自身极限的罗炎，已经不想进行无意义的战斗了。

    罗炎解除了倒吊和打码两个技能。

    琦玉也随之摆脱被禁锢和混乱的认知状态。

    看到罗炎准备飞走。

    琦玉一边向着大地坠落一边喊道：“罗炎，我们的战斗还没结束……”

    罗炎头也不回道：“下次，下一次一定满足你的战斗欲。”

