    已经订婚，她就不会让南大哥难堪。

    而且这么长的订婚典礼，盛时年也没出现，说明他也是不在乎的。

    没有失忆的他都没做什么，她更没必要因为他，伤害南大哥。

    以后，她好好的过简单，幸福的日子就好。

    ……

    盛时年不是没去，而是他并不知道。

    早上白汐汐离开后，他就接到桥南山那边的电话，说是老头子晕倒了，病危。

    他当即丢下一切，连行李都没有带，甚至手机也落在房间，就和苏南，盛子潇一起，坐了私人飞机去桥南山。

    整整三个小时的时间，他才到达老头子所在的寺庙。

    “盛先生，你们来了。”小僧人在门口迎接。

    盛时年轻嗯一声，担忧问道：“我父亲怎么回事？”

    小僧人走在前面带路，一边说：

    “盛爷爷他最近总是叫腰疼，严重到影响行动，很多时候夜里还会听到他的痛苦声音，我们一直劝说他去医院，还想通知你，可是他不允许，说是身体的老，毛病，不想打扰你们，让你们操心。

    师父他有上山找草药等煎服给他服用，昨天他痛苦缓解了点，我们都以为会好转，可今天我们去叫他吃早餐，就发现他病倒在床上，脸色十分不好。

    我跑去叫村里的医生，医生检查后，说可能是结石导致，并且结石应该挺大，但他现在的年纪和身体，已经无法承受手术，最好做后事准备……”

    后事。

    盛时年只觉自己身体幻了一下，脸色冰冷：“结石怎么可能死人！”

    “这个，我也不知道，医生是这么说的。”小僧人只觉盛时年气场很大，下意识害怕。

    盛时年没有理他，看了眼苏南，加快步伐朝里面走去。

    盛子潇亦是脸色发白，担忧的跟着进去。

    简陋简单的竹楼房里，老人躺在床上，布满皱纹的脸苍白，毫无血色。

    “爷爷。”盛子潇许久没见他，没想到再见会是这样的光景，他走到床边，握住他的手：“爷爷，你能听到我叫你吗？”

    盛时年站过去，亦望着老头子的脸，叫了声：“爸？”

    盛远森缓缓睁开眼，那双原本炯炯有神的眼睛不复光辉，反而虚弱空洞。

    他艰难的看着他们，掀动唇瓣，想要说什么，发出的声音却很是无力，几乎听不见。

    盛时年上次见过他生病，但也不像这次这般，像垂危的将死之人。

    他喉结微微苦涩：“我们现在带你回帝城治病。”

    盛远森抬手，无力挥了挥，这次挤出的声音稍微大了些：

    “我自己的身体我知道，去医院也没用的。我已经让老方给我选了一块福地，就葬在这里，不折腾了。”

    盛时年：“……”

    盛子潇：“爷爷，你不会死的，你还没看到我们娶妻生子，怎么会死。”

    盛远森嘴角勾起一抹浅笑，道：“子潇，你长大了，以后要好好照顾自己，成熟点。”

    然后，又望向盛时年：“以前是我不对，我不该拆散你和小汐，现在我要死了，以后再也不会阻拦你们，你和她要好好的，她是一个好姑娘。”

    一个虚弱的垂危的男人，还惦记着道歉，说出这样的话，谁还忍心计较？

    盛时年道：“都过去了，我没有怪你。”

    盛远森笑了笑，不再提过去的事情，期望说：

    “时年，子潇，你们为我做一顿饭吧，我们一家人也算团个圆，或许，这也是我吃的最后一顿饭。”

    最后一顿饭……

    盛子潇摇头：“爷爷，别说傻话了，我和九叔现在就去做，以后也给你做。你等等。”

    说着，他就拉着盛时年出去，找厨房。

    小僧人将他们带到厨房，里面只有一些很简单的食材。

    盛子潇说：“怎么就这点菜？爷爷最喜欢吃的是萝卜炖排骨汤，这里有集市吗？”

    小僧人点头：“有，在山下，不过只能走路下山，来回要半个小时。”

    盛子潇和盛时年之前就是爬山上来的，已经有点累，现在又要下山……

    不过盛子潇成熟了很多，他丝毫没犹豫：

    “那有什么，爷爷小时候经常背我去拿药，现在我给爷爷买一次菜是应该的。

    九叔，你留在这里煮饭，我快去快回，用跑的，应该四十分钟就可以回来。”

    盛时年难得见他这么有孝心，没有拒绝：“好。”

    等盛子潇离开后，他走到灶前，准备做饭，却发现这里都是柴火土灶，这要怎么做？

    小僧人似看出他的为难，主动说道：

    “先把锅里加水，然后生火，把水加热后，再放米进去煮，煮到米过白心，就沥起来，再放进蒸饭的正子里蒸，蒸到正子边缘冒气，米饭就好了。”

    一个又一个步骤，盛时年几乎没听进去什么。

    他揉揉眉心：“我做一步，你说一步。”

    “好。”

    小僧人站在一旁，一步步的教他，像个成熟的大人。

    盛时年第一次发现自己不如一个小孩子，生好火后，坐在灶下，问他：

    “你几岁？”

    “我九岁。”

    九岁。

    九岁就会做这些。

    也不知道是勤快还是命苦。

    盛时年下意识问：“你父母呢？”

    小僧人说：“我不知道，师父说从山下的河边把我捡回来的。”

    盛时年：“……”

    他怎么问到人家的伤口上了？

    没再多问，他转移话题：“米好了没有？”

    “我看看。”小僧人揭开锅盖，仔细查看：“还没，还要煮一会儿。”

    盛时年从不知道煮个米饭能有这么麻烦，毕竟在城里，把米洗一下加点水，放电饭锅里就行。

    花了整整五十分钟，才蒸好饭。

    “九叔，我买回来了。”恰好这时，盛子潇气喘吁吁跑回来，额头上满是细汗。

    盛时年对他投以赞赏的目光，和他一起处理排骨，萝卜。

    因为考虑到老头子的身体和病情，他们特意将菜炖的软。

    最后，一碗鲜香的萝卜排骨汤，和白米饭做好。

    “完美！爷爷吃到一定会很开心的。”盛子潇很满意这次的成果，端着饭菜就准备和盛时年去房间。

    却在这时，老方丈突然冲冲走过来，一脸沉重道：

    “盛总，盛少，老爷他……去了。”

