    “我说了，不去。”敖灵倔强道。

    “前辈，就算你是沧澜宗的强者，但你也不能强迫一个晚辈拜你为师吧，这不太合适，对你的名声影响也不好。”敖夜开口说道，他尽量避免与对方发生冲突。

    这个人，比院长还要恐怖的存在，自己还是小心谨慎微妙，如果执意要动手，以他现在的实力，根本就不是其对手。

    他尽量给对方面子，不拆地方的台，同时给对方台阶。

    只是。

    他到底还是太轻视了对方的执着了。

    “哼！我就是强迫她拜我为师，那有如何？对我名声有何影响？几乎可以忽略不计！”方静仪冷笑道：“你真以为，有人会替你们伸张正义？我告诉你，在九天大陆这个强者为尊的世界里，实力才是王道，有实力就有话语权！”

    “历史都是由胜利者改写，你区区一个武师境的废柴，敢与我谈论名声？不知死活！”

    面对方静仪的丝毫不给面子，熬夜的脸色也有些难看，他没想到对方会如此执意，而且似乎并不打算就此罢休了。

    “前辈，正如你所言，这是一个强者为尊的世界，人外有人，天外有天，实力比你强的大有人在，你别逼人太甚了。”敖夜深吸了一口冷气，手中中出现了一个玉瓶子，里面装有十滴圣骨液，随时做好进入战斗的准备。

    他很清楚，对方如此强势、蛮不讲理，自己想要以理服人，可能性几乎为零，所以如果对方要出手，自己也不能坐以待毙。

    这种强势的女人，想要阻止她，唯有以力相抗、以暴制暴。

    “丫头，我再给你最后一次机会，你，拜不拜我为师！”方静仪再度开口说道。

    “不！”敖灵执着道，她还是分辨得出来好与坏的，眼前这个强势的女人，自己若是跟随于她，今后必定遭受磨难。

    而且，对方让她拜师，并非是爱才，这种强行逼迫她拜师，只有一种解释，自己的天赋对她有利，所以她才会如此执意收她为师。

    但是不是真的只让她拜师学艺，这或许就需要打上一个问号了。

    “方前辈，此玉可认得？”此时关月清默默取出一块古朴的玉佩，朝着对方扬了扬。

    方静仪目光看向关月清手里的古玉，先是一怔，紧接着露出一抹诧异的神色。

    “想不到关家小女也来炎都了。”方静仪淡淡说道。

    关月清听到方静仪的话，心中便知道对方是认出了自己的身份。

    “这是我未婚夫的妹妹。”关月清平静道。

    未婚夫！！

    一句话说出，众人不由得纷纷看向关月清，看着如此倾城的面容与身姿，众人再度羡慕和暗骂敖夜为何有如此好的运气。

    林月朝着关月清看了过去，不知道为什么，当听到这三个字的时候，她娇躯顿时微微一颤，心中有种酸涩的感觉。

    在关月清的面前，她觉得自己自行惭秽，关月清也罢、欧阳慕青也好，甚至是李木然，都比她出色得多。

    还有一个千机门的黄烟尘。

    环绕在敖夜身边的女人，一个比一个还优秀，自己天赋平平，没有什么身份背景，什么都比不过。

    林月眼神有些复杂地看着敖夜，将心中的那份难以言说的情谊，深深埋藏在自己的内心深处。

    敖夜这边，他听到关月清承认自己是她的未婚夫，神色也微微一愣，望着对方倾城的脸庞、卓然的身姿，眼神内充满了认真。

    有那么一刻，敖夜忽然感觉，关月清就是自己的未婚妻一样，但他明白，关月清只是为了帮助他解围，所以才故意这么说的，只是为了让方静仪有所忌惮，从而放弃强行收他妹妹为徒的想法。

    只是，理想很美好，现实很骨感。

    方静仪根本就不吃这一套。

    “哼！别说是关家小娃，就算是你爹来了，这个面子我敢给，他未必敢要，不信你现在试试！”方静仪冷声说道。

    听到这句话，关月清顿时皱起了眉头，原本她还以为，如果自己报上身份背景，或许对方会放弃。

    不过现在看来，似乎是她想天真了。

    她迟疑了一下，当即取出一块元镜，输入玄气真元。

    元镜那头，一位中年男子出现，他站在庭院中，身旁还有一位美妇。

    “你还知道有我这个爹？”中年男子开口便冷声问道。

    关月清迟疑了一下说道：“爹，我有一个很好的朋友，现在一位沧澜宗的方静仪前辈，她想收我朋友的妹妹做徒弟，你..”

    然而。

    男子根本就不等她说完，直接冷声说道：“这件事情你别管，沧澜宗不是我们能招惹得起的存在！”

    关月清闻言一呆。

    虽然她爹对她冷言冷语，但对她还是很关心的，然而听到安澜宗，她爹就让她不插手，可见她爹对于沧澜宗是有多忌惮了，毕竟她爹多么高傲的一个人！

    看着元镜熄灭下去，方静仪便冷笑道：“关家都不敢管这个事情，我看谁还要管？”

    迎着方静仪的冷眸，众人都下意识的转移了目光，不敢与之直视。

    “实在抱歉！”关月清用歉意的目光看向敖夜说道。

    敖夜轻轻摇了摇头。

    这件事情，最终还得靠自己，方静仪如今执意要带走他妹妹，那么他也只能豁出去，将之留下了！

    方静仪眼神冰冷地看向敖夜，淡淡道：“怎么，还咬着不放？少年，让她跟着我，我可以给予你一些修炼资源，而阻挠是没有好下场的。”

    “哥哥。”敖灵迟疑了一下说道。

    敖夜却朝她摆了摆手。

    妹妹的心思，他又岂会不知道。

    但方静仪并非是单纯地想要收他妹妹为徒，而是另有他谋！

    方静仪是想要拿他妹妹当真肉罐，培养成宝体，最后将之据为己有，为自己所用！

    说得直白点，方静仪要把他妹妹培养起来，然后剥夺灵脉、血脉、武体，甚至是灵魂夺舍，涅槃重获肉身！

    这也是为何敖夜执意要阻拦方静仪的原因，哪怕实力悬殊，这一战他也不能退却半步！

