    梦月脸色麻木的看着对自己十几年都慈祥和蔼的太爷爷太奶奶互相携带杀意开始不惜一切摧毁对方，老姬跟太上长老无言的开始对撞，目光平淡之极，谁也看不出这是两个走过了五百多年岁月的道侣。

    他们出手之间便是杀招，目光所及之处是生死，没有任何的退路。

    “不要，不要。”梦月痛苦的哭泣着，身体颤抖着看着那一片区域已经被暴躁的灵气覆盖，轰隆隆的响起了无数炸裂的声音。

    “太爷爷，太奶奶，你们不要打了啊，我修行还不行吗，求求你们了，不要再打了啊。”梦月脸色近乎出现了声嘶力竭的呐喊，整个身体都不由自主的半蹲下来哭着喊道。

    “我不想失去你们两个之中的任何一个啊。”晶莹的泪水一行一行的流淌了下来，犹如冰天雪地下绝美的风景，带着凄切的寒冷跟冻彻心扉的绝望。

    “这天地下，没有谁能够不付出就可以得到想要的一切，没有谁躺在舒服的床上闭上眼睛臆想着便可以实现，您拥有的是大造化，那么就应该付出比平常人更加努力的拼搏。”就在梦月绝望的时候，那始终悬浮在天际上空的紫色云团中响起了一道很是好听的声音，这道声音干净悦耳，虽然是男声但带着女声的阴柔，让人整个心都开始沉淀了下来。

    “你是谁？”梦月擦了擦眼泪，仰头望着那团紫云哽咽的问道。

    “我是您的守护者，您可以叫我紫山。”天空的紫色云层开始逐渐收缩，一道身材高挑面容绝美的少年微笑的落了下来，一袭浓郁的紫色衣衫更加衬托丰神如玉的身姿。

    “你可以帮我劝劝太爷爷跟太奶奶让他们别打了好吗？求求你了。”梦月眼睛通红的看着这个比自己高一头的男子恳请道。

    “您这样说真是折煞了我，小主有命我自当遵从。”紫山后退两步躬身答复道，接着目光淡然的看向了那片暴躁的灵气区域。

    “定！”

    紫山伸出修长的手臂双指并拢风轻云淡的指着那片区域轻声喊道，语罢风止云凝，骤然急促的灵气瞬间消失，只留下了两个面露杀意的老者的身影。

    做完这些，紫山恭敬的站在梦月身后，只是偶尔看向周围觊觎的目光时流露出强烈的杀气。

    “太爷爷太奶奶，我会好好修炼的，你们不要再打了。”梦月泪眼朦胧的看着被禁锢的老者颤抖着身体喊道。

    “小主身为帝皇之体，自当为王。”紫山微微称赞道。

    “轰！”

    一股强烈的气浪涟漪一层又一层的开始荡漾而出，抹平了周围低矮的山峰搅乱了天空上的云层。

    林天全身上下都是血迹斑斑的伤口，站在高空喘着粗气擦了擦嘴角凶悍的盯着眼前的四位渡劫强者扭了扭脖子恶狠狠的喊道：“还有谁想要落井下石？”

    “不用喊其他人，今天就是你的死期，一个没有任何背影的人怎敢站在光明面前挑衅世人？谁给你的勇气拿着一把机缘巧合下得到的仙剑不屑于整个世界？”冰霜落满了天空，不断飘零的白雪侵染着整个世界，也冻结着世界所有的生灵。

    林天左胳膊夹着百鬼夜行图右手紧握诸天仙剑，任凭周围霜雪寒意的侵蚀。

    先前自己斩了十把剑，十把招斩天式都没能破开这道阵法。

    如今自己灵气已然开始枯竭，灵魂大幅度的开始出现了刺痛感，倘若自己再次动用斩天式，必然会被反噬冲击，不亚于自己斩了自己一剑。

    “这就是所谓的人族吗？这就是传说中的惧外欺内的人族？果然今日我是见到了。”林天吐出一口血讥讽的看着隐匿在虚空中看热闹的强者，没有一个人出言帮自己，哪怕自己刚刚驱逐了鬼族。

    这些人在鬼族出现的时候全都龟缩在虚空内，鬼族一走，便对自己下手。

    “寂灭玄霜，去！”

    霎时间漫天玄冰冻彻虚空，一步步开始蚕食林天的身体，早已灵气枯竭的林天只能任凭这些寒霜的侵蚀，但黑白分明的瞳孔却越加的寒冷。

    “人族，自从上古时期百万青衣练气士横渡苍天以来，人族就不配称为人族。”林天感觉自己身体的麻木无知冷冷的低语道，这玄冰阵法冻结的不仅是肉身虚空，是直接的从灵魂开始侵蚀，哪怕自己是不死族人，也免不了一死的下场。

    “也罢，世间多位屠狗辈，倒不如真正去阴间走一遭。”林天闭上了眼睛，全身气息开始消散，这是死气侵蚀着浩瀚的魂力。

    “你能救救他吗？”梦月大惊失色的看着被冻结在寒冰中的林天对着身边的额紫山喊道。

    紫山淡淡的看着林天，眼中闪过一丝厌恶摇了摇头：“这座大阵已经到了收缩完美的地步，现在没有任何人能够在这个时候介入，一旦介入必然会引爆整个阵法，小主恕在下无能为力。”

    梦月捂着嘴巴不可置信的看着玄冰中的林天，这一刻她只恨自己修为孱弱。

    “小子，去死吧。”四位强者冰冷的盯着灵魂逐渐枯竭的林天。

    “我……我叫林天。”林天动用最后一丝灵气睁开眼皮挤出一抹笑意轻声说道。

    四位强者愣了愣，互相看了看纷纷手臂抬起准备驱动最后一丝阵法法则。

    “咚！”

    就在这时突然天地猛地一暗，那怕站在虚空都感觉天地在震颤，所有人惊骇的回头看去，只见一道灰色的身影捏着一团黑雾单手在无尽的虚空开始冲撞，咚咚咚的不断碎裂的声音让虚空大幅度的开始摇晃。

    这道身影撞碎了上亿的虚空屏障从无尽深渊冲了出来，接着一闪而逝重新冲进了虚空中，一层又一层的开始撞击，从上倒下从左到右，撞碎了整个天空，撞遍了无尽虚空。

    由于速度极快霎时间天地中似乎有无数的身影在禁锢，在停止，有无数的身影撞向了无尽罡风中的虚空。

    所有人目瞪口呆的看着这一切，天地轰隆隆的开始散发雷鸣，不知道什么时候一片金色的云层出现在上空，道道金黄色的雷电交织盘踞。

    “天劫！”

    “快下，所有人屏息灵气，不要站在虚空，那是天劫！”有强者看见这团金色的云层好像见了鬼一样脸色苍白声音颤抖发出撕心裂肺的咆哮声。

    无数的身影从虚空中走出来慌乱的站在了大地上，人人都屏息着自己的灵气大气都不敢喘的脸色发青的盯着那团安静到了极点的金色云朵。

    天劫不比与一些法诀或者功法引起的雷云，那是大毁灭，那是绝对审判下的灭亡，林天在圣元大陆因为雷电法则，引起了无数次雷云的出现，但都安然无恙的活了下来，只是因为那是天地异像或者自身功法引起的天地雷云。

    但天劫，那足以毁灭一切，而且天劫是随着人数增加，修为增加可以无限暴增的大杀器。

    这时候但凡任何一个修者胆敢露出一丝一毫的灵气都会被这道天劫瞬间秒了。

    没有任何可能性的存活。

    那怕现在来一尊仙，都会死在这道天劫下。

    “我……我说，诸位千万不要动用任何的灵气，不然我们这些人没有一个可以活的。”有大能小心翼翼的僵硬着身体说道。

    “不好，那道阵法还在运转！”就在这时候，主宰玄冰阵法的四位强者脸色蜡黄的颤抖的喊道。

    于是所有人心沉了下去，人人都露出恐惧的神色极其缓慢的看向了被冻结在玄冰中的林天。

    “没事没事，阵法已经停息了，你们四个千万不要动用任何的思绪，千万不要让这道阵法运转！”

    “是是是。”先前一脸狰狞的四位强者此刻变得乖巧无比，纷纷犹如小鸡一样齐刷刷的点头。

    只因为那道天劫的存在。

    “那位大佬在此渡劫，麻烦您老人家赶紧离开这里，去一个没有人的地方去证道，何必这样缺德连累我们这些小虾米呢？”有强者带着颤抖的声音恳请道。

    但许久都没有人应答，所有人脸色苍白到了极点。

    “小主，千万别动。”紫色嘴角抽搐的躬身对着梦月说道，最后小心翼翼的站在依旧被禁锢的两位老者的身边发现没有任何灵气流动这才舒了一口气。

    “这……这好像不是渡劫天劫，要是渡劫天劫降临，哪怕渡劫者藏在九幽深处都会被天劫找到，这道天劫迟迟没有发动，莫非……这是一道小天地劫？”有强者发现天空那道金色天劫依旧没有任何发动的迹象露出犹豫的神色试探的说道。

    “这位前辈，不知何为小天地劫？”一位看热闹的修者躬身的问道。

    “小天地劫，只会在一方空间崩塌或者一方区域的规则被大肆破坏的时候才会出现，比如……”这位强者顿了顿眼中露出惧色指着依旧在无数空间层中碰撞的两道身影：“那两尊强者破坏了无数的空间断层，导致这片区域的空间随时都可能出现坍塌，所以小天地劫才会出现，用来毁灭破坏者，这是一方天地的自保！”

    这位强者凝重的吐了一口气一字一顿的说道：“那位强者不断的撞碎这构建天地的空间层，导致这片空间处于极度不稳定的状态，就好像一个瓶子出现了无数的裂缝，这时候小天地劫就是修补这个瓶子的存在，但由于这位强者速度太快导致小天地劫无法锁定，所以才迟迟的悬浮在天际之上。”

