    “用得着汇报吗？

    简玉竹既然将我们的元神传送了回来，自然已经看到那深渊魔女了”。

    万里孤烟眨眨眼，“不过你们也真是，那深渊魔女好像也不厉害，你们至于这么怕？”

    “拓荒那么久，你可曾见过深渊魔女？”

    “那片蛮荒，有帝王剑，帝王枪，着实不一般”。

    “难保那个深渊魔女，跟鸿蒙历史上最忌讳的那个女人，有一些牵扯”。

    “如果真是那样，就算鸿蒙高手尽出，也没什么用，我们何必卷入其中？”

    夜独行点头，“帝听雷说得没错，那片蛮荒，非比寻常……黯门需要加派人手才行”。

    正在这时，一抹袅袅婷婷的身影，飘然来到水池边。

    那是个冰肌玉骨的冷美人，浅绿色的古典长裙，外面披了件若隐若现的薄纱。

    如瀑黑发上，有一根玉竹雕刻的发簪，雅致脱俗。

    “活了就走，这里不是你们闲聊的地方”，女人冷漠道。

    “啧……简玉竹，别这么冷冰冰的嘛，大家好歹是同僚……”万里孤烟笑嘻嘻道。

    简玉竹不屑地看着她，“就你……不配”。

    “拽什么啊！甲组的了不起啊！你有本事接住本姑娘的万里弩？”

    万里孤烟正要愤怒地拿起弩，就被夜独行闪电般冲过去，一伸手制止了。

    “你要找死，别拖累我们……”夜独行警告。

    万里孤烟嘻嘻一笑，“开开玩笑的嘛，别这么紧张咯”。

    简玉竹根本没吧她当回事，倒是看了看帝听雷和夜独行的脸。

    “差点忘了一件事……”说着，简玉竹拿出一根竹笛，吹奏了一段。

    竹林中，一双金黄的眼瞳睁开。

    只见一头像是麒麟，但又更加凶狠狰狞的黑蓝色神兽，走了出来。

    “獬豸，麻烦你了”。

    “玉竹小姐客气”。

    獬豸口吐人言。

    帝听雷和夜独行满眼无奈，但只能默默站着。

    只见獬豸一张口，就将帝听雷的大半个身体咬住。

    再松开后，帝听雷脸上已经多出了一个“獬豸”刺青。

    “哼，颜色还很深，看来你要在黯门再干很长时间……”随即，獬豸又分别在夜独行，刚醒过来的祁文沙身上，留下了刺青。

    “呸……这畜生，真他吗臭，等老子彻底返祖，不咬死它！”

    祁文沙抹掉脸上的口水，满脸懊恼。

    獬豸直接一甩尾巴，宛如雷霆万钧，祁文沙直接划出一道直线，飞出竹林，没了踪影。

    帝听雷等摇了摇头，对这样的结果，并不意外。

    “简玉竹，黯门应该已经知道，那片蛮荒不好征服了吧”。

    “接下来，总不会又要我们庚组继续去送死吧，不提深渊魔女，那帝王级剑客就有点离谱”。

    “我们组加起来，也不是那家伙的对手”。

    简玉竹淡淡说道：“你们接下来，只需要辅佐就行，乙组已经接下了这个活……”“乙组？

    白无命！？”

    帝听雷等几个脸色骤变，露出一丝恐惧。

    万里孤烟则两眼露出变态的兴奋：“无命哥哥……天呐，我的偶像……”“另外，十二地支的午组、亥组，也有兴趣，已经准备出发了”。

    “之前确实错估了那片蛮荒的战力，这一次，应该够了”。

    万里孤烟崩溃抱住头：“啊！？

    午组和亥组也去！？

    那帮怪物……我又不想参与了……”“有意思”，夜独行咧嘴冷笑：“我要找机会，狠狠宰那剑客一刀……”“嘿嘿！老夜，你也想争夺杀死帝王剑的名头？

    那我可不会让你！”

    祁文沙猛然从远方狂奔回来，狞笑道：“那神龙氏的帝王剑，一定会死在老子的龙爪下！”

    ……“龙爪！撕天劲！”

    九州，一处无极乾坤阵内，两股青芒激烈碰撞。

    风清澜正跟雾夜蕶切磋，当着陪练。

    叶帆和其她女人们，也都在现场。

    这一次，叶帆是想趁着大战还未开始，把一些修炼心得跟女人们说说。

    有时间差的存在，他时间其实还算宽裕。

    有几个女人的修炼，叶帆觉得需要专门指导，雾夜蕶就是其中之一。

    虽然雾夜蕶速度很快，但还是被风清澜逮住机会，预判走位后，一记龙爪打飞！“啊呀！”

    雾夜蕶摔倒在地，虽然风清澜没用多少修为，但还是有些疼。

    “怎么会这样，清澜姐你怎么找到我的？”

    “屠龙技，缠龙丝，不过澜澜将这招活学活用，追踪了你的青丘血脉”。

    叶帆说道：“蕶儿，你现在想要有大提升，最佳的途径，是冲击到青丘血脉的‘物转星移’境界”。

    “因为你的‘蝶舞’刀意，威力不足，你只能打消耗战”。

    “物转星移，可以让你很多时候，立于不败之地……”叶帆将自己从段枫那里看到的，青丘血脉的一些感受，心得，慢慢讲述给了雾夜蕶。

    他拥有极高的境界和视角，所以讲解这些东西，会比较容易分析出一些细节。

    至于能否真正突破，就看机缘了。

    给雾夜蕶说完后，叶帆又给其她众女，或多或少地提了一些建议，解决了她们修炼上的困惑。

    对于萧馨儿的提升，叶帆是真的没想到的。

    萧馨儿已经真正开始理解“无限”的含义，不再只是无限释放凤炎而已。

    叶帆甚至觉得，如果萧馨儿将修为、肉身提到一个高度，哪怕自己不在，她也能独当一面。

    “疯魔乱舞，我已经将它重新精修过，你们跟着我练一遍，看能学会多少就练多少吧……”“记住，不要只看我外面的动作，神识注意我全身所有细节，骨骼、肌肉、器脏、血脉所有内外变化……”叶帆深知，想提升肉体，自己这套独门动作，是最有效的。

    可是，当女人们试图跟着叶帆练这套大成版本的动作，却完全无法跟上！叶帆只做到三分之一，女人们基本就全都累瘫了！“臭叶帆……你这什么动作，也太累了吧！”

    饶是萧馨儿，也累得气都喘不上，靠浴火都来不及恢复。

    “看来，要你们连贯做完一整套，目前还不行，那就慢慢来吧”。

    叶帆并不意外，反正把动作全教给女人们了就行。

    等指点完女人们的修炼，叶帆再次前往炼狱火湖。

    莎莉叶有事情，要跟他商量一下。

    在凌雨薇的协助下，莎莉叶重建了王城。

    不过，新建的都城，已经决定改名为“炼狱深渊”。

    看到崭新的深渊城拔地而起，带又魔女图腾的第一面旗帜开始飘扬，叶帆感慨万千。

    从坠到地球，再回到太始，如今拿下第一王国。

    固然不是全靠莎莉叶自己，但也足够奇迹。

    炼狱火湖的恶魔们，重新拥有了家园，虽然条件依旧恶劣，但终归不再是魔心惶惶。

    “王，您来啦”。

    莎莉叶和凌雨薇，以及西堤、笛梵、埃塔里德斯等几魔将，在全新的魔王殿内商量着什么。

    令叶帆意外的是，还有一个“熟面孔”，竟然是第七王国的国师，珈蓝。

    莎莉叶坐在魔王宝座上，还真有点王者之气。

    不过，叶帆一到，她还是立刻跑了下来。

    “莎莉叶，你坐在上面就好了，找我来什么事？

    这么郑重”，叶帆笑着问。

    

