    仅仅是在一日之后，位于两州之间的定湖上空突然出现了大量飞舟，并进入湖底之下进行探查。

    在搜寻大约十余天后，于距离地面大约八十里深的地方，发现了一处在近段时日被破坏的地下驰道，而其前端则指向了更深处。

    这是再明显不过的标示了。

    张御在得知这消息后，与曹度商议了一下，便带了一众修士往此而来，而这一次明校尉也是同样带了大量的披甲军士跟了过来。

    由开辟的出来的通道进入地下后，众修士放出心光，一边清理破碎的甬道，一边往前行进。

    而在又往地下深入十余里后，便进入了一段相对完好的甬道之中。

    明校尉这时站了出来，对着张御一抱拳，自告奋勇道：“张玄正，前几次斗战，都是诸位打头阵，不如这一次就让我来吧？”

    张御看他一眼，点头道：“那明校尉自己小心。”

    明校尉自信满满道：“诸位就等我的好消息吧。”他一挥手，就带领一众披甲军士朝着通道深处冲了进去。

    过去不久，前方就传来了隆隆交手之声，听起来极为剧烈。

    不过声音又很快平息了下去。

    张御与众修缓步向前走去，便见地面之上全是一个个只剩下残肢断骸的晶玉巨人，他扫了一眼，这些人明显是精锐，此辈的外甲比他之前所见到的霜洲军士坚固华美的多。

    明校尉这一路的突破看起来非常顺利，他们一连穿过了十余里长的甬道，这里面的守卫显然毫无防备，一时也没能抵挡住他们的攻势。

    在连续突进了大约半个夏时后，前方的交战声音忽然激烈了起来，显然是前进受到了阻碍。

    万明道人言道：“玄正，需要我们出手么？”

    张御淡声道：“无碍，只是些普通守卫，明校尉足以应付了。”

    而此刻在洞穴下方，一个空荡荡的石制建筑内，高冠老者正坐在一面巨大的石椅之上，他收到下面的禀报后，还有些难以相信，他完全没有想到，青阳军府的人居然能找到这里来。

    他气怒非常，嘶声道：“内贼，一定是有内贼！”

    周围的亲卫听到他如此说，心中既有畏惧，又有惶恐，有人请示出声道：“相国，我们该如何做？”

    高冠老者怒骂之后，很快又冷静了下来，他对着下面人沉声道：“知道了，你们尽量利用地势挡住来敌，我会去请示正国，不用担心什么，有正国在此，事情到不了最坏地步。”

    他镇定的语气让众亲卫略略心安，对他一躬身，就各自下去安排了。

    高冠老者在他们离开后，穿过身后一条洞穴隧道，快步来到处满布熔岩的地界，跨过焦黑的浮板桥，来到那巨大的幽蓝晶石之上，对着上方一揖，道：“正国，事情有些不妙，青阳军府的人已是发现了这处所在，请求正国复生我霜洲子民，不然怕是挡不住。”

    那个晶石之中的高大人影发出声音道：“家相认为，复生所有霜洲子民，就能挡住来敌了么？”

    高冠老者沉默不言。

    那高大人影道：“看来家相也不认为能挡住，那么何必再去做这些无用的事情呢？”

    高冠老者艰涩言道：“可是不如此，我们也无处可躲了啊。”

    “不，有的，还是有的。”高大人影的声音柔和了一些，“待我聚集所有子民的神魂，摄取更多源念，提升了源血，我就能和那一位沟通了……”

    高冠老者浑浊的眼睛之中顿时露出惊恐之色，他没等高大人影说完，忽然起身，急急往外跑去。

    那高大人影双目之中迸发出明亮光亮，高冠老者身上顿时有丝丝缕缕如烟雾一般的物事飘荡出来，而后便听到他发出凄厉的惨叫声。

    过了一会儿，他整个人伏倒在了地上，顶上的高冠骨碌碌滚了出去，身躯也是迅速如枯木一样朽烂了下去，最后只有一滩人形痕迹残留在了那里。

    那高大人影自言道：“还不够，你们都回来吧。”

    在不远处的洞窟之中，那里面堆满了密密麻麻的晶玉，每一个都是忽明忽暗，似如在有节奏的呼吸一般，也似在沉眠之中。

    可是此刻，这些晶玉却是受了什么召唤一般，里面的光亮急促闪烁起来，而后同样一阵阵的烟雾从上面被牵扯了出来，再往高大人影所在的地方汇聚过去。

    当这些烟雾离去之后，这些晶石似被抽离了什么最为关键的物事般，一个个坍塌碎裂，全在原地变为了一地粉末。

    不止是他们，此刻就连那些正在对抗青阳方面入侵的守卫也是一个个发出了哀嚎之声，身上有一个个烟雾状的物事飘荡出来。

    甬道之内，明校尉此刻正带着人往前方冲锋，本来前方通道地形狭窄，再加上那些卫士一个个悍不畏死，让他前进受到了不少阻碍，可就在这个时候，这些霜洲人却是在惨嚎声中纷纷倒在了地下，而后就一动不动了。

    一名军士愣怔道：“校尉，这是怎么了？”

    明校尉试着琢磨了一下，可却判断不出对面是什么路数，再一转念，反正无论什么变化，自己到头来都是要冲进去的，那还想个什么劲？

    于是他一挥手，道：“不管了，随我冲！”随后带头向前。

    他的从副一边跑一边耐心告知那些军士：“在战斗时若有事问校尉，你们只要问冲还是不冲就行了。”

    众军士一听，纷纷点头。

    此时此刻，无数烟雾从四面八方往那枚巨大晶玉之上汇聚而来，所过之处，掀起了一阵阵乱流狂风。

    而那晶石也是变得越来越是通透，上面的幽蓝色泽则是在逐渐黯淡褪色，而里面的高大人影则是变得越来越清晰起来。

    由于没有了阻碍，明校尉一行人得以顺利突入进来，这里面虽有许多岔路，可是他却是死死认准了那烟雾离去的方向。

    后面的军士们见他没有下令分散，也是跟着他一路过来，奔行了大约半刻之后，最后随那些烟雾进入了一个巨大的溶洞之中。

    这里空间广大，到处流淌着浓稠的赤色熔岩，堪称是一个熔流巨湖，周围气息灼热无比，视线里的东西似乎产生了扭曲，湖面上则漂浮着一块块焦黑色的石板。

    而在正对面，矗立着一座三丈高下的灰白晶玉，周围飘荡着晶屑薄雾，里面能隐约看出一个人形轮廓。

    这个时候，他们听到了轻微的碎裂声，而细密的纹路在晶玉之上蔓延开来，而后一块块掉落在了地上，再摔成较为细小的碎砾。

    待得所有晶玉都是崩裂下来后，里面显露出来的，是一个肌肉线条十分优美修长的男子。

    可以看到这个人面容十分俊美，头发和眉毛呈现银白之色，眼瞳漆黑一片，身上是一件薄薄的丝质长袍，手中持有一块幽蓝色泽的长棱形晶玉，而皮肤外表则有附着有一层莹莹闪烁的灵性光芒。

    他十分之高大，只是站在那里，就比他们这些丈许高的披甲军士还要长出半头。

    众军士齐齐看向明校尉，道：“校尉，冲么？”

    “冲！”

    明校尉说出话的时候，众人只觉眼前一花，就见其人已然于瞬之间跨过了宽长的湖面，出现在了高大男子身前，并且一拳轰了出去。

    凝练而庞大的力量汇聚在了他的拳头之上，周围的空气似乎生出了被整片扯动的感觉。

    高大男子不闪不避，身形微微前俯，竟然以自己的额头迎上了明校尉的拳锋。

    明校尉一拳砸上去，却感觉自己力量一下进入一片空洞之中，他也是经验丰富，立刻知道不好，果然，几乎是瞬间，一股同样巨大的力量反推了出来。

    下一刻，随着巨大轰鸣声传出，洞窟之中发生了隆隆震动，周围的熔浆也被一股惊人的气浪从他们交战之地向外推开。

    隆隆的声响震动着整个地下空间，后面跟随过来的张御和一众修士自也是感受到了。

    张御眸光微动，身上灿烂星光一闪，整个人从原地消失不见。

    溶洞之中，众军士本待前冲，可眨眼间，便见明校尉化作黑影，嗖地一下被震飞了回来，不过在将要撞在石壁上时候，其人却是一收腹，凭空数转，却是卸去了力量，再是嗒的一声稳稳落在了地上。

    明校尉左右活动了一下颈脖，又活络了一下手臂，咧嘴道：“有点疼啊。”

    高大男子看了看明校尉，用纯正的天夏话道：“你身上所披的，是青阳天机院现在的玄甲么？”

    明校尉没有回答，而是咧嘴一笑，随后再次前冲，而这一次，到了半途之后，他身形一转，上身向后舒展，下半身一脚朝其人踏来。

    高大男子这一次没有和对他对攻，漆黑的双目里泛起两道白光，而后托起手中那枚晶玉，遥遥对他着一晃。

    明校尉才是冲到半途，就感觉被一股力量所阻，他用力一挣，却是扑通一声沉入到了那些熔浆之中，熔浆湖面之上一时只剩下了咕咕翻腾的气泡。

    高大男子目光一扫其余披甲军士，正要对他们动手，却是感觉到了什么，动作一顿，往上看去，却见溶洞上方，有一散发熠熠光芒的物事飘悬在那里，一团模糊幽气居中，两侧是两道灿烂若星河的双翼，照得整个洞窟一片明亮。

    他听得有缓而从容的脚步声传至，不由警惕看去，随后便见一个身着玉色道袍，手持长剑的年轻道人走了进来，待在对面站定之后，一双有若星辰的眸子就朝他望了过来。

    ……

    ……