    第265章 再见帝天，天梦冰蚕

    “是三眼金猊告诉你的吗？”

    在心中一惊后，还没等白羽回答，古月娜心中便自己找到了答案，然后不禁又有些疑惑地再次问道。

    “不过你找它干什么？帝天他们几千年前的确捉到了一只修为接近百万年的冰蚕，并且也正是因此闭关，可是它对你来说应该没用吧？”

    “当然有用！”

    对于古月娜的话，白羽却是直接摇了摇头。

    他为何要找天梦冰蚕，还不是为了完成系统刷新出来的任务【1】！

    因为要在五年内修炼到魂圣级别，如果说白羽不进行魂力压缩，这当然是小菜一碟。

    但是白羽如果进行魂力压缩的话。

    魂师的修炼就跟魂兽的修炼是一样的，越往后难度就越大！

    因此在魂力压缩的状态，白羽的任务【1】虽然是五年内修炼到魂圣，难度实际上相当于修炼到封号斗罗，甚至还要超过！

    这如果只靠自己修炼，哪怕是他赋灵后的太清诀能够日日夜夜自动修炼都不行！

    所以白羽自然就看上了天梦冰蚕走狗屎运，赖以成为百万年魂兽的万年寒髓。

    在之前赋灵了拥有终极吸取魂技的蓝银皇第三魂环后。

    赋灵后的第三魂环经过白羽路上在精神空间里的不断尝试，早已经拥有了吸收像万年寒髓这样的天材地宝，转化为纯净能量供应体内的太清诀内力吸收的能力。

    因此，白羽自然不会放过这个就在眼前的机会。

    “古月娜冕下，你难道不奇怪吗？”

    “冰蚕在极北之地，可是最底层的魂兽，它是怎么成为一只接近百万年的魂兽的，这在一般情况下，可是根本不可能发生的！”

    看着面前宛如绝世佳人般的古月娜，白羽不禁微微一笑，问道。

    “因为它意外吸收了特殊的天材地宝？”

    经过白羽这么一说，古月娜也很快就明白了过来，实际上这也是一个很显而易见的问题。

    “你是想要通过它，找到在极北之地中，让它达到现在接近百万年修为的天材地宝吗？”

    “没错！”

    白羽点了点头。

    “既然是这样，那我就送你过去吧，不过等我先通知一下帝天他们。”

    发现白羽既然是为了这个目的，古月娜沉吟了一下后，自然不可能反对。

    在让白羽稍等一下后，古月娜闭上了宛如紫宝石般美丽的眸子，用精神力，或者说神识开始沟通起了在星斗大森林核心区地底深处洞窟中的帝天。

    很快，古月娜就再次睁开了一双宛如紫宝石般神秘而尊贵的眸子，看向了白羽，轻启红唇道。

    “现在我就送你过去吧！”

    说完，古月娜顿时伸手向着身前一挥，在白羽面前顿时开启了一扇银色的光门。

    虽然说斗罗大陆世界的神有些拉胯，但是做到短距离的空间传送还是可以的。

    “那古月娜冕下，下次再见了！”

    在离开前，白羽眼神灼灼地看了古月娜最后一眼，然后咧嘴一笑，毫不犹豫地踏入到了银色光门里。

    随着眼前骤然一黑，等视线再次恢复，白羽便发现自己已经来到了一个广阔的洞窟之中，在四周都是五颜六色的结晶体，整个洞窟有些寒冷。

    而眼前，分别站着三只凶兽。

    即化为人型的帝天，保持原型，为一头巨大的暗金恐爪熊的熊君，以及一个仿佛浑身涌动着黑色雾气的人型生物万妖王。

    而在三大凶兽的面前。

    还立着一根巨大的银色光柱，里面盘曲着一条直径有一米粗，超过七米长冰蓝色巨蚕，在巨蚕的身上，还有着九道金色环纹。

    这自然就是斗二里大名鼎鼎的的天梦冰蚕了！

    因为碧姬和紫姬跟随保护白羽，而赤王则在保护化形为白秋儿的三眼金猊，因此现在洞窟里就只剩下了帝天、赤王和万妖王还在吸收天梦冰蚕的力量。

    “帝天阁下，熊君阁下，还有万妖王阁下，想必古月娜冕下已经把我来的目的告诉三位了吧？”

    在恢复了意识后，白羽看着面前的三大凶兽，不禁顿时笑道。

    “当然！我们已经知道自然之子殿下的目的了，接下来我们会配合殿下，不过殿下想要从这只冰蚕嘴里问到想要的消息，我们就无能为力了。”

    “毕竟我们囚禁了这只冰蚕这么多年，它对我们的态度已经十分恶劣，不过冰蚕是精神系魂兽，还是可以沟通的。”

    帝天点了点头，然后说道。

    “放心，交给我就行！”

    对于帝天的话，白羽自信一笑，表示不成问题。

    他既然敢做出向天梦冰蚕询问其在极北之地发现的万年寒髓位置的打算，自然早就已经准备好了如何从天梦冰蚕这里问到消息的办法。

    说着，白羽便向着洞窟中心位置，正被封印着银色光柱中的天梦冰蚕走了过去。

    而一旁的帝天、熊君和万妖王自然都纷纷让到了一边。

    “冰蚕，虽然你被封印了，但是你的意识应该还是清醒的吧，既然是清醒的，就请给我回应，我有些事情要跟你谈谈。”

    站在封印着天梦冰蚕的银色光柱前，白羽闭上了双眼，用精神力向着天梦冰蚕传音道。

    身为修炼了紫极魔瞳升级版瞳术离火金瞳的存在，白羽的离火金瞳的境界已经远过了紫极魔瞳的第四境界浩瀚。

    原著中，唐三仅仅只是服用了望穿秋水露，都让紫极魔瞳发生了变异，产生了精神力，甚至可以借助精神力进行攻击。

    白羽修炼的是紫极魔瞳升级版的瞳术离火金瞳，服用的也是仙品灵草·望穿秋水露的进化升级版本，所以自然也产生了精神力。

    并且比之原著中的唐三，白羽的精神力还要更加强大！

    但因为白羽还没有抽取到精神力相关的攻击秘法，再加上白羽目前的精神力在斗罗大陆上也并不是无敌的。

    通过离火金瞳发动精神攻击作为攻击手段，远不如离火射线来的威力大！

    所以考虑到精神攻击如果失败，很可能受到灵魂方面的创伤，搞不好会变成傻子。

    白羽并没有将其作为自身的常规攻击手段、

    不过毕竟已经掌握了快半年的精神力，白羽借助精神力跟同样具备精神力的天梦冰蚕进行沟通交流，还是完全可以的。

    (本章完)

