    荣世远声音淡淡的问：“那人是谁？”

    魏云舒：“一个常客，就住在着旁边，衣服很快就会拿过来。”

    荣世远又问：“将军又是谁？”

    魏云舒愣了愣回答说：“他养的狗。”

    荣世远：“很了解啊。”

    魏云舒默默撤掉他面前冷掉的咖啡，打量着他问：“你在吃醋啊？”

    荣世远：“没有。”

    魏云舒：“那你板着个脸做什么？”

    荣世远：“我脸就这样。”

    魏云舒盯着他看了两眼，转身将杯具收拾进去，出来的时候问他：“你吃午饭没有？饿不饿？”

    “不是很饿。”

    “我刚烤了一点饼干，你先垫垫肚子吧。”

    “你什么时候跟我回去？”

    魏云舒默了默，荣世远以为她还不愿意跟他回去，就说：“还是说你就想留在这边？反正你在哪我就在哪。”

    魏云舒笑了笑，她所希望的，自然是能和他留在这里，远离纷扰，过平平淡淡的日子，可她也知道这样的想法不现实。

    “还得过两天，老板娘外出了，得等她回来。”

    听到她这样的答复，荣世远心头的大石头终于落下了。

    来的路上他就一直在想，很担心她万一不愿意跟他回去该怎么办。

    男子折返了回来，提着一个纸袋子递给了魏云舒：“看看能不能穿，刚好昨天新买的，洗过还没穿的。”

    魏云舒微笑伸手接过：“太谢谢你了。”

    男子看了荣世远一眼，再对魏云舒说：“跟我还客气什么，那你先忙，我带将军去打疫苗了。”

    “好，慢走。”

    把男子送走之后，魏云舒看了一眼袋子里面的衣服，是偏运动休闲的款式，一件白色T恤，一条浅灰色的休闲长裤。

    魏云舒将袋子递给荣世远，伸手指了指一旁的楼梯，对他说：“你先去楼上洗个澡把衣服换了吧。”

    荣世远皱着眉有些嫌弃的看着那个袋子，魏云舒就说：“人家都说了，新买的还没穿的。”

    要是考虑到他自己刚出院，这会头已经有些晕晕沉沉的，穿着湿衣服也实在是难受得要命，不然他打死也不会穿那个男人的衣服。

    衣服很勉强的模样伸手将袋子接过来，紧接着又问魏云舒：“刚才你跟他说的时候，为什么说我是你朋友而不是男朋友？”

    魏云舒怔了怔，感觉今天的他格外的小肚鸡肠：“我就随口一说，说男朋友不是还得跟人家解释半天吗？”

    荣世远冷哼一声，拿着衣服一边往楼梯方向走一边说：“我看我要是再晚点找到你，到时候你都带着个小屁孩喊我叔叔了。”

    魏云舒听了觉得又好奇又好笑，她还从来没见过荣世远这副酸溜溜的模样。

    上楼就是她住的房间，虽然是陌生的环境，但有她的气息。

    房间一如既往的收拾得很干净，空气中是叫不上名字的淡香味，浓淡刚好，很清新。

    没有立马去隔间的洗浴间，而是打量了一下房间。

    粉白相间的色调，一看就是小女生住的屋子。

    床头摆放着基本杂志和一副眼镜，是他陪她去配的那一副，晚上她看书的时候就会戴上。

    没有太多关于他们俩的东西，因为她走的时候根本什么都没带走，就连戒指都还给他了。

    站在淋浴间，热水淋在身上的时候顿时感觉舒服了很多。

    只是洗到一半突然发现一件事，他没有内穿的衣物啊。

    正发愁的时候，听到门外传来了声响，不一会洗浴间的房门就被敲响，随即就传来魏云舒的声音：“你洗好了吗？”

    “怎么了？”

    魏云舒轻咳了一声说：“……我刚刚给你买了条内裤，你看看尺码合不合适。”

    荣世远将房门打开，丝毫也不避讳的样子，问她：“你是我肚子里面的蛔虫吗？”

    魏云舒眼神都不敢乱瞟，故作镇定地将手里的袋子塞给他，说：“你看看尺码，不合适我拿回去换。”

    他就站在门边拆开袋子看了看，对着她笑了笑说：“你是不是偷偷看过我的内裤？”

    魏云舒红着脸白他一眼：“我没那嗜好，我只是跟老板年说了大概的身高体重，她推荐的。洗好赶紧下来，给你点了外卖。”

    说完，魏云舒就将房门关上，急急忙忙下了楼。

    荣世远不由就在内心感叹，有个细心的女人真好。

    他都不用说，她就知道他想要什么，就连下楼吃的外卖，也是他喜欢吃的菜，还给了他煮了一碗驱寒的姜茶。

    也许是下雨的缘故，客人不算多，稀稀拉拉的来了几个，基本都是老顾客。

    进门都能和魏云舒聊上一阵。

    不过妹子比较多，荣世远心里的醋劲也就慢慢消散了。

    他就坐在离她最近的那个位置，撸着猫看着她忙碌。

    突然，一个女孩子将视线放在了他的身上，询问魏云舒：“姐，那个帅哥是谁啊，也是你这的常客吗？”

    魏云舒扭头看了一眼，笑着介绍说：“我男朋友。”

    女孩子诧异之后又流露出一股失望，小声嘀咕说：“我还说过去撩撩呢，果然长得帅的小哥哥都名草有主了，不过你俩好配哦。”

    也许是听过太多人反对的话语，所以女孩子这会随口说出的一句“你们俩好配”也让魏云舒心里怔了一下，随后笑着说：“谢谢。”

    女孩子又好奇的问：“你们怎么认识的啊？他常来你这喝咖啡然后就把你泡到手了？”

    魏云舒看了荣世远那个方向一样，打趣说：“你看他像是来泡猫还是来泡我的？”

    “嘿嘿，故作高冷欲擒故纵嘛，一看就是腹黑闷骚型。”

    魏云舒淡笑着没有解释，荣世远可不是什么闷骚型，他追她的时候可有够直接主动明目张胆的。

    在没认识他之前，单看他的外表，她也会觉得他性子很冷淡，哪怕他对谁都很温柔礼貌，但和他总有一股疏离感。

    后来接触多了，这种感觉才慢慢的消失了，生活中的他小情绪就多得多了，甚至有时候会像个孩子一样，不过更多的时候，他担任的还是老父亲的角色。

