    原来，

    叶尘早料到会有人出手阻挡，因而在刚才出掌之时，悄悄动用一道暗劲，早已经打入无痕公子的体内。

    直到百草仙人站出来，替无痕公子接下了那一掌，这才突然引动！

    而周围众人又哪里知道这些？

    众人只看到，在百草仙人出手之后，无痕公子竟然还是没有躲过被羞辱的厄运，这就足以让他们惊骇万分。

    要知道，即便百草仙人并不以战斗擅长，可那也是实打实的化神境强者，面对一个金丹境的小子，竟然失手了！

    “咦？”

    百草仙人同样一脸惊愕，不由得为之一呆。

    “好大的胆子！”

    万宝阁太上长老寿天禄，看到这一幕之后，也突然站了出来，身上的气势陡然攀升，

    “小子！立即跪下磕头道歉，否则老夫保证，你今日走不出这天香楼！！”

    轰！

    随着寿天禄声音落下，一股强悍无匹的气息，瞬间将整个天香楼笼罩，所有人全都脸色大变，

    “这位好像是万宝阁的太上长老，寿老前辈！”

    “寿老前辈不愧是我天玄星域排名前三的存在，实力太可怕了！”

    “这位叶大师虽然深不可测，可是面对两位化神境，恐怕也只能磕头认输了吧？”

    ……

    就连叶尘也不由得眉头微微一皱，

    这寿天禄乃是货真价实的化神境强者，而且战力应该还在百草仙人之上！

    以他如今的实力，对付一名化神境，或许还有些胜算，同时对付两位的话，那就有些艰难了。

    不过，磕头道歉肯定是不可能的！

    就在叶尘准备动用所有底牌，准备拼上一把的时候，没想到那百草仙人却忽然一把拦住随时都要出手的寿天禄，缓步走到叶尘跟前，笑呵呵道：

    “如果老夫没看错的，小友应该只有金丹境五重的实力吧？竟然连无垢圣殿的绝顶天才，都能轻松击败，小友的实力，果然令人佩服！”

    叶尘见百草仙人似乎并没有动怒，反而眼眸反光，露出一抹喜色，心中也暗暗纳闷，于是随口道：

    “是他太废物罢了！”

    “噗！”

    后方听到这话的无痕公子，顿时气得喷出一口老血，再加上方才就已经受了重伤，于是脑袋一歪，竟然直接晕厥了过去。

    百草仙人见状，脸色顿时浮现出一抹失望之色，转而又望向叶尘，一拱手道：

    “方才的确是我们失礼在先，还请小友莫怪，老夫代无痕公子，向小友赔罪了！”

    哗！

    百草仙人这话一出口，众人顿时更加懵了，

    按理说，以百草仙人的身份，即便对方实力不弱，也终究只是小辈，又何必如此屈尊降贵的道歉？

    叶尘也不由得眉头紧皱，淡淡道：

    “道歉就不必了！你有什么目的，还请直说吧！”

    百草仙人顿时尴尬一笑，

    “也罢！既然小友如此痛快，那老夫就直说了！”

    “其实老夫这次前来天玄星域，乃是为了造化天君的遗迹而来！”

    轰！

    百草仙人这话一出口，除了叶尘依旧一脸平淡之外，其余众人顿时一下子炸开了锅。

    “造化天君？那可是我天玄星域，近万年以来，最为传奇的一位大人物啊！”

    “据说在三千年前，这位造化天君一举统一了周围近百个星域！在造化天君那个时代，我们天玄星域，晋升为六级星域，在整个修真界，都有一席之地！”

    “只可惜，造化天君最终冲击返虚失败，而他老人家坐化之后，我们天玄星域也逐渐没落，这才落得如此这个田地！”

    “关于造化天君的遗迹，外界一直都有流传，可惜都只不过是以讹传讹罢了，从来没有人真正发现，难道终于让百草仙人找到了？”

    “百草仙人是何等身份？应该不至于会说谎哄骗大家吧？”

    ……

    众人议论纷纷，越说越激动。

    百草仙人早料到众人的反应，双手微微一压，朗声道：

    “诸位！这造化天君的遗迹，的确已经找到，而且老夫也绝不会藏私，愿意将遗迹的位置与大家分享！”

    轰！

    百草仙人这话一出，众人顿时更加激动了，就连赤阳府主和浑天派掌门这样的大人物，也全都纷纷站了起来，

    “百草仙人不愧是丹域来的大人物，果然气量宏大！”

    “真的假的？那可是造化天君的遗迹啊！”

    “此事恐怕没有那么简单！”

    ……

    众人纷纷小声议论着，绝大多数人都抱着怀疑的态度。

    毕竟，在修真界，人不为己，天诛地灭，他们可不相信，百草仙人会这么好心。

    面对众人的质疑，百草仙人微微一笑，接着又道：

    “我知道大家心中有诸多疑惑，老夫也就不瞒着大伙了！”

    “这造化天君的遗迹，虽然已经找到，可是入口处，被造化天君设下了一道极为强大的禁制，只有元婴境之下的修士，方才能进入其中！”

    “倘若强行硬闯的话，整个遗迹就会自动毁灭，即便是返虚真君级别的强者，也无法进入其中……”

    听完百草仙人的一番解释，众人顿时恍然，而叶尘也终于明白，这老头为何忽然对他如此热情了。

    这无痕公子和青萝小姐，显然应该是百草仙人特意请来，为他进入造化天君的遗迹中，寻找其中的宝藏。

    因为两人是无垢圣殿中，最杰出的青年天才，而且又都是金丹境巅峰修为，刚好符合进入遗迹的要求。

    而如今，叶尘以金丹境中期的修为，轻松击败了无痕公子，显然更加适合进入遗迹！

    果不其然，

    百草仙人说完之后，转而望向叶尘，微微一笑道：

    “叶小友，不如我们来做个交易！我可以告诉你进入遗迹的方法，作为交换，你要帮我取一样东西！”

    “只要你答应此事，不但之前的事情，咱们可以一笔勾销，你在遗迹中得到的其他好处，也全部归你，你意下如何？”

    叶尘两眼微微一眯，

    百草仙人的承诺，他才不会那么轻易相信，不过这造化天君的遗迹，他倒是挺感兴趣，说不定这里面，还能找出救治曦月的灵物，去看看也无妨。

    “成交！”