    外面天色尚早,才五点多左右，淡淡雾气浸润了庭院里的景色，仿佛寒冬将至。

    屋内,亮起灯光,顾青雾从被窝里爬到男人身上,嫩滑的脸蛋贴着他的脸，在悄无声息温存时，这是她独特表示亲近的一种方式,几不可闻地说：“哥哥,我想了想……如果有宝宝的话，就生吧，我愿意的。”

    昨晚她太累了,理不清脑子一些慌乱的想法,睡清醒后，顾青雾认真思考了下怀孕这件事。

    她心底抵触婚姻,却愿意为了贺睢沉去接纳这种合法的形式。

    她不知道怎么去照顾一个脆弱的小生命,却无条件相信贺睢沉无论是扮演丈夫的身份，还是父亲这个新身份,都能完美驾驭的了。

    这种信任感,是与日俱增从她心底滋养起来的。

    顾青雾指尖摸索着男人修长分明的骨节，慢慢地，严丝合缝在了一起：“现在怀孕的话,今年工作行程都要耽搁了，不过还好，没有再签其他剧约,只要推掉一些商演活动和代言。等把孩子秘密生下来后,我让原哥找个健身女教练帮我恢复身材……应该吧,就没什么大问题。”

    话顿三秒，她又说：“娱乐圈女明星密生子的不在少数，我息影一年专门养胎，到时再复出就是了。”

    “哥哥？”

    贺睢沉眸色极深盯了她看好半天，直到这会，他才有反应似的，轻轻磨着她额头，慢慢沿着往下，去摸索着说话的唇。

    从昨晚开始，仔细观察的话，会发现他都不再状态中。

    一直等顾青雾睡醒，想过无数可能性，最有可能的一点是她醒来后，会哭，会跟他控诉现在怀孕等于影响了她巅峰事业的事。

    贺睢沉有生之年，他的字典里多了一个怕字，都因她而起。

    怕她会觉得年纪还轻，事业要紧，不想要这个孩子。

    顾青雾的反应是完全出乎贺睢沉的预料，她睡一觉就轻易接受了，短短几句话，打散了他难控紧绷的情绪。

    贺睢沉就这么吻着她很久，略微停顿，语调低低哑哑响起：“青雾，我很开心。”

    许是觉得区区这几个字不够重，未了，又慎重其事加了一句：“非常开心。”

    难得看贺睢沉也会有不善言辞的时候，顾青雾轻笑出声，想说什么，眼角慢慢变热，话到唇齿间，最终什么都没说，只是抬起手，紧紧地去抱住他的脖子。

    ……

    天一亮，贺睢沉就吩咐管家去请一位老中医到家里来，顾青雾不想他劳师动众搞得整个贺家都知道。暂时没跟人透露什么，直到老中医诊脉出她是怀孕了。

    四十天，推算一下日子刚好是两人在横店附近开房的那晚。

    顾青雾摸了摸依旧纤细的腰，不由地感慨，轻轻叹气：“可能是孩子缘来了吧。”

    那晚和贺睢沉，在床边那次，是没做措施的，事后也没任何补救。

    谁知道就让肚子里这个小家伙，给抓住机会，来找爸爸妈妈了。

    一旦接受了怀孕这个事实，顾青雾整个人都平静淡定了，反而贺睢沉如同面临大敌，他表面上看着没什么，依旧照常安排她的饮食起居，只有亲近的人才会发现，这男人压根没从怀孕这事回过魂。

    才怀孕两个月不到，贺睢沉就怕她走路不稳，高跟鞋是不能穿了，专门找老裁缝订做了软底的鞋。又将庭院里里外外能磕碰到孕妇的东西都收起，甚至将已经退休养老的佣人老奶奶给请了回来。

    顾青雾肚子这一胎，被整个贺家格外看重，老一辈有没满三个月不对外公开的规矩，而娱乐圈也有这项不成文的规定。

    在顾青雾官博正式宣布暂停工作开始，网友们都议论纷纷她是不是在家准备嫁豪门了。

    骆原的团队公关能力一流，在有意引导下，逐渐地，一部分粉丝都以为顾青雾是拍摄雪夜电影期间，身体过度操劳，才会有杀青宴当场晕倒的事发生。

    因为要花一段时间休养生息，故而选择了在人气巅峰期隐退。

    也有部分粉丝，怀疑顾青雾要嫁的这个顶级豪门家里，是看不起娱乐圈的女明星，所以要求她退圈，安心在家相夫教子。

    比起后者退圈的说法，粉丝们更愿意倾向于是在调养身体。

    毕竟前者，只是息影一段时间，还是能继续在内娱看见顾青雾这张美人脸的。

    ……

    日子转眼过的很快，在顾青雾怀孕满三个月后，贺家这边才跟平时来往密切的亲朋好友公开了喜讯。而为了让她安心养胎，贺睢沉提前谢绝旁人热情上门探望，典型是要关起门，安心给老婆养胎。

    不少长辈们眼馋又见不到孕妇，便变着法子给顾青雾送道喜的礼物，那些古董名器和营养品，堆得茶室到处都是。

    贵重的礼物砸的再多也没用，贺睢沉依旧是关门谢客。

    不见长辈们，倒不是顾青雾架子大，是她真没这个精力去应付。

    从发现怀孕至今，掐着手指头算也就过去一个月时间。

    顾青雾觉得她都能死上几十回了，反应最大的就是孕吐，几乎吃什么吐什么，身段看上去比没怀孕之前还要纤瘦，手腕露出来，都能看见骨头似的。

    她那肚子，更是一点儿也看不出是有怀孕。

    顾青雾甚至开玩笑说：“我现在穿一件礼服去走红毯，绝对不会被记者发现异样。”

    旁边，江点萤今天专门调整行程来老宅看孕妇，见她胃口不佳，洗了酸滋滋的葡萄递过去，挑着精致的眉头说：“你这走一步吐三下的，林黛玉附体，怕还没走上红毯就被风刮晕了。”

    顾青雾手拿一把折扇轻轻地摇，微风吹散脸颊的发丝，唇色有点白，咬着酸葡萄吃，才染上一点儿颜色。

    江点萤扯了半天话，终于想起来这里目的，从包里给她递了个文件袋子：“沈星渡给你的新婚礼物。”

    “什么？”

    顾青雾将折扇搁在旁边，打开发现是一纸合同，上面黑底白字写明将价值上亿的别墅免费赠予她名下，落座于泗城闹中取静的富人区。

    江点萤说：“有父母辈的情分在，沈星渡也算你半个娘家人，不能白占你便宜，这栋别墅是给你的嫁妆。”

    顾青雾结婚这事，是跟顾家沾不上边的。

    她就跟个没爹妈的孩子一样，领个证就嫁到贺家来了。

    在这样的大家族里能顺心顺意，都是因为贺睢沉处处尊重着她，护得紧，受不到半点委屈。

    沈星渡托人送栋上亿别墅，等于是变相告诉贺家，顾青雾身后也是有娘家人的，别把她当成被养在深宅大院里，只能依附男人生存的菟丝花。

    这份赠予的房产，在夜间时被贺睢沉眼风淡淡扫到，他当场什么都没说，散漫地坐在椅子上，长指无规律的轻敲着旁边桌沿，看着顾青雾跟猫儿一样，小口小口的喝汤。

    多喝一口，就奖励一颗蜜枣，当小孩子哄了。

    顾青雾等把那半碗鸡汤喝完，也早就忘记赠予的房产书，裹着披肩往室内走去。

    等她慢半拍想起时，已经不知是什么时候的事了。

    而第三天的晚上。

    顾青雾趴在柔软的被窝里正睡得香，迷迷糊糊被他温柔的抱起来，灯是暗的，浓翘的眼睫轻抬，茫然视线看着近在咫尺的男人。

    贺睢沉洗过澡，线条结实的胸膛披着一件深蓝色睡袍，带着潮气的乌木沉香很好闻，不等顾青雾自动地依偎过去，他从床下搬了个红木质的锦盒到面前来。

    “？”

    三更半夜他打扰她的睡眠时间，结果折腾半天从锦盒里拿出一堆房产和股权书。

    顾青雾脑袋晕沉沉的，看着贺睢沉握紧她的白细指尖，近乎是诚恳又充满爱意地说：“青雾，我的财产都是由你合法继承。”

    一秒还是两秒。

    顾青雾还是没搞明白，贺睢沉就为了这一堆破纸，来打扰孕妇珍贵的睡眠？

    好在趁着她没发火之前，就把人抱回了被窝里，低头，温柔亲吻她的额头说：“睡吧……我的小族长夫人。”

    从那晚起。

    顾青雾会在不经意间发现贺睢沉在炫富，就跟花孔雀到了求偶期般，尽一切可能性去吸引异性的眼光。各种古董名器都从收藏室里搬了出来，有一次，她失手打破了一盏翡翠绿的茶壶，原本没放心上。

    还是听管家说，这个翡翠绿的茶壶是前年贺睢沉高价从海外竞拍回来的，价值不菲。

    顾青雾回想了下，当时打碎这茶壶时，贺睢沉就坐在旁边品茶，可是眉头都没皱的。

    她怀孕以来，明显脑子不够用了，整日被孩子折腾得只关注吃吃喝喝那点事儿，天气转凉时，肚子依旧没有怎么显怀，套个宽松点的棉质毛衣裙，不管是从身前还是身后看，一点儿也瞧不出。

    孕吐是四个月后有所缓解，这个功劳多亏了喻思情。

    喻思情见顾青雾整个孕期都在暴瘦阶段，吃什么都补不住营养，于是给她列了一张清单，是怀喻家梵后期时吃的食谱。

    这张食谱密密麻麻写满了经验之谈，都是她亲身经历的。

    这一来二往的，加上喻家梵喜欢往祖宅这边跑。

    喻思情跟顾青雾这边互动频繁了起来，偶尔，还会留下来吃个晚饭，这样导致了祖宅这边气氛热闹和谐，而贺云渐被衬托之下跟一个孤家寡人似的。

    喻家梵自从小婶婶怀孕后，就格外喜欢听妈妈用温柔的语气，讲他在肚子里的事。

    喻思情有一次又留在顾青雾这边用晚饭，刚讲到精彩的地方，外面，来了个贺云渐的随身秘书说：“家主明天要出差……行李还没有准备，问你什么时候回去？”

    喻思情住在贺家别墅，在那些人眼里是跟贺云渐生活秘书没什么区别，唯一有区别的，恐怕就是她还得免费提供一项性需求。

    原本热闹的场面瞬间变得安静下来，只有喻思情那张白净的脸上保持着微笑，体面是自己给的，她举止间丝毫看不出难堪，先跟顾青雾告别，又哄着孩子回去。

    人一走，室内又恢复了正常气氛。

    顾青雾也不好管别人私事，拿手帕擦拭了下精致唇角，抬眼默默地看向贺睢沉。

    贺睢沉更不会插手兄长感情的事，长指略略弯曲，叩响了茶杯，似笑非笑地问了句：“看我做什么……”

    “你好看呀。”

    “我大哥和她关起门的那些事，不是旁人能插上话的。”贺睢沉区区一句，轻描淡写的带过后，让她专注养胎。

