    第二百七十章 有多强大   

    营地现在有一千多人，接近两千人的数量。

    

    这很多了。

    

    要知道，当初的船上，也才不到一万人而已。

    

    抛去海上死了，后来在岛上死的，已经互助会的人，还有一部分不知道流落到哪里的人，我们这里的不到两千人，几乎是剩下的全部人口了。

    

    而这不到两千人，只能供养起不到三百人的战士。

    

    加上外出打猎的，守卫营地的，维持市场秩序的，总工室二百多人的熟练。

    

    我们要批量制造高手，肯定要从这里面的人选，但不可能全部都给予血之花，让他们变得强大。

    

    要是这样的话，血之花根本不够用。

    

    所以，我们只能从这二百多人中，选择其中一部分，来发放血之花，提升他们的实力。

    

    这个人数，我定的是三十人左右。

    

    事实上，三十人不少了，使用过两到三朵血之花后，单纯的肉搏的话，他们最少能够以一敌五。

    

    这就相当于一百三十人的战斗力了。

    

    而且人数少的话便于行动，可以搞偷袭和斩首战术。

    

    这样来说的话，战斗力还不止一百五十个人，最好有三百人的战斗力。

    

    当然，这还是在没算上我和秦绮的情况下。

    

    我和秦绮现在本来就能以一敌百了，等会我们再强化一番，最起码算得上个千人敌。

    

    就算是真的杀不了一千人，但是最起码不会被一千人围攻杀死。

    

    我和秦绮带领一支这样有超强实力的队伍，那简直就是无敌的，完全可以正面硬钢两千人以上的部落精锐。

    

    因为真打起来的时候，不是说我们要同时面对这么多人的。

    

    比如说上次我和布鲁他们相遇，打起来的时候，我最多同时面对七八个人，再多的人就挤不过来了。

    

    那个时候，拼的不是战斗力，而是抗伤害的能力，和持续能力。

    

    所以说，我和秦绮带着这三十个人，真打起来的时候，是布局两千人以下的队伍围攻的。

    

    当前，前提是他们没热武器。

    

    有热武器情况另说。

    

    而且，真实的战斗中，还有一个士气问题。

    

    再拿上次我以一敌三百来大部分，事实上他们逃跑的时候还有一百多人马。

    

    但是他们的士气已经彻底崩溃了。

    

    当时我精疲力尽，他们只要再继续围攻一会儿，说不定我只能仓皇逃窜，或者命丧当场。

    

    但是他们士气崩溃了！   

    他们根本不敢和我战斗了。

    

    所以那天我赢了。

    

    如果我和秦绮带着这支三十人的小队遇到了两千人，如果对方士气不是特别高昂的话，我们说不定能把他们杀穿。

    

    当然，这只是估算结果，真的打起来，还是要看具体的现场情况的。

    

    对于这些人的选拔，我们选择标准有两点，资历和平时的表现。

    

    资历嘛，顾名思义，加入营地的时间，已经对营地的忠心程度。

    

    而平时的表现，这就是看成绩说话了。

    

    营地人数不多，负责战斗的人数更少，谁表现好，谁表现不好，这我和秦绮都是有目共睹的。

    

    所以选拔这些人的过程十分简单，就是我和秦绮一商量，然后挑选就好了。

    

    很快，三十人集结到我们面前。

    

    我说道：“你们想必也知道，我和城主，都有一些异于常人的能力，你们平时表现不错，资历也够，我和城主商量过了，决定让你们也拥有这种能力！”

    

    闻言，这三十个人都是满脸的激动。

    

    其中就有我的老熟人唐一鸣。

    

    如今的他，和之前截然不同，刚刚流落荒岛的时候，他是个养尊处优的富二代，跑两步就喘气，而现在，他是一个身材健壮，皮肤黝黑，看上去特别精神的壮小伙。

    

    听到我的话，他激动地问道：“浩哥，我是不是也能以一敌三百了？”

    

    闻言秦绮笑了起来：“你小子，别异想天开，想要到哪一步，可是需要很长时间的积累的，如果你以后表现得好，说不定有机会到达哪一步。”

    

    唐一鸣不好意思的挠挠头，尴尬的笑了笑。

    

    其他人也都是激动地问了几句，我回答了几句只好让他们闭嘴，然后挨个发放血之花。

    

    我们一共培育出了一百多朵血之花，他们每份分三朵，然后在我们的注视下，他们一朵一朵的服用。

    

    血之花中有着非常狂暴的能量，如果一次就服用三朵，估计他们很多人都受不了。

    

    而先服用一朵，消化过后，再服用第二朵，之后第三朵，这样身体不用一下子就承受巨大的能量，反而能持续消化能量，来提升自己的身体。

    

    这一步，过程很漫长，最起码半天的时间不够。

    

    营地其他人照旧运转，我们这些人，就专注于提升自己的实力。

    

    一晃距离上次交易都三天过去了，我们来回用了两天时间，会营地休整用了半天，如今强化他们又用了半天。

    

    等他们都强化完，已经是第三天下午了，我交代他们：“今晚回去好好休息，明天带你们去野外熟悉实力，然后我们就要有重要任务了。”

    

    众人领命回去休息。

    

    然后就轮到我和秦绮了。

    

    一共一百多朵血之花，用了九十朵，还剩下四十多朵。

    

    这些血之花，我们不但算留着了，打算全都用了。

    

    因为我的体质更强，能够承受更多的能量，消化得也更快，我和秦绮协商过后，决定我用二十七朵，她凑个整，用剩下的二十朵。

    

    说干就干，我们就在她的房间里开始使用剩下的血之花。

    

    一朵一朵地用，一直到第二天中午，才把所有血之花都全部消化掉。

    

    这期间，我和秦绮没吃饭，没喝水，没睡觉，但是却一点疲惫都没有，反而格外的精神。

    

    从某种程度上来说，血之花是一种神药。

    

    估计就沈鹏的那种状况，多用几朵血之花，也能把四肢长出来。

    

    不过在他没有把秘密说出来之前，我是不会考虑让他恢复的。

    

    就算是说了，我也不想让他恢复。

    

    因为这个人实在不咋地。

    

    回归正题。

    

    此时我和秦绮已经服用了很多血之花了，我们一握拳，一踢腿，都能感受到自己的强大。

    

    但是到底有多强大，我们心里还没个底。

    

    

