
　　第542章仪器扫描

　　“师父，我知道我这样说空口无凭，寄生虫是在金老的脑子里，别人也看不到。金家那些人不相信也在情理之中。”

　　“是啊，这就是最麻烦的地方。你说是把脉把出来的，可别人不相信也没有办法。”

　　“师父，其实有办法的。”

　　“你的意思是说你有办法证明你说的话，还是说有办法让金家的人相信你？”

　　“师父，我既能证明我说的话，也能让金家的人相信我。只不过需要您的帮忙。”

　　“你说吧，需要师父帮忙做什么？”

　　“师父，是这样的。前段时间我看报纸，好像京城的第一人民医院进了一台机器，可以给人的身体进行扫描，拍成片子。我们只要把金老送去拍一个片子，一切问题就迎刃而解了。他们不相信我的判断，那总会相信拍出来的片子吧。”

　　“你说的有道理，我这就去帮你问问看。如果我没有记错的话，你说的那个机器应该叫做ct机吧。”

　　“是的，师父，那个机子就叫做ct机，好像是刚从外国进口的。做一次检查应该会花不少的钱，这个得先和金家的人沟通。”

　　“钱的事情，你不用操心，金家这点钱还是能花的起的。”

　　“那就没有问题了，剩下的事情就得麻烦师父您去跟金家的人沟通。”

　　“你这丫头，还真会给你师父找事做。”

　　“师父，我也不想啊，可他们明显的不相信我，所以还是你出马比较好。”

　　“行吧，行吧，我知道了，我会去和他们说的。”

　　江茶和刘老在外面商量病人的病情的时候，屋子里的几个人也在说话。

　　“金锐，我想了想，觉得茶茶说的很有可能是真的。”

　　“姜叔，我可不认同你的话。江茶才多大？就算她之前一直跟刘老学习医术，可一共加起来才多少年？别的不说，我只问你，江茶她给多少人看过病，有多少治病救人的经验？”

　　姜长风听了这话，不由沉默了下来。从江茶跟刘仲渊学医开始，就是一边上学，一边学习医术。除此以外，她还把大把的时间用于看一些课外书籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样算下来，江茶真正用于学习医术的时间并不多，更不要说出去给病人看病了。

　　真正说起来，这些年江茶都是在学理论知识，并没有多少实践的机会。

　　金锐看到姜长风不说话，还有什么不明白的。所以对于江茶刚刚的判断，他是一点都不相信。

　　倒是他的儿子金卓，想到江茶曾经问过他的话，不由说道，“爸，我觉得江茶应该是有本事的。之前他还问过我爷爷是不是经常吃生的东西。这可是我们家的秘密，除了我们家的人，别人都不知道，可江茶她却知道了。我觉得她的本事还是很不错的。”

　　“说不定她是蒙的呢。”金锐还是坚持自己的看法。

　　这时，刘老走了进来，对金锐说道，“金锐，有一个办法可以证明，茶茶说的话。”

　　“什么办法，您说。”

　　“给你爸爸转院，把他送到京城第一人民医院，那里有一台仪器，可以对人体进行扫描。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第542章 仪器扫描免费阅读。https://xs.23sk.com 