        青县。

        一个叫有凤来祥的大酒店。

        进入酒店里面，刘长青就感觉到青山镇与这里的差距了，那不是一点点，而是天差地别；看这装修，布置，富丽堂皇，还有站在门口五官精致，笑意盈然，旗袍开叉到腰部，屁股都露了出来的迎宾美女，一百个青山宾馆都比不上。

        其中站在左边的那位特别漂亮，一双眼睛仿佛能说话，身材高挑，无可挑掦，该圆的圆，该细的细，这种千里挑一的美女，不去做大明星大模特却来做迎宾员，真是亏到火星上去了。

        刘长青一双亮晶晶的眼睛打量着她的时候，一边胡思乱想。

        结果人家一鞠躬，说：“欢迎光临！”

        脑袋都要碰到他的裤裆上了。

        “哼，小色狼，姑奶奶一剪刀咔嚓了你的根子，看你还有没有心情乱看！”那名美女脸上的笑容不减，心里却狠狠的说道，她名叫谷双双，并不是酒店的员工，而是临时借过来的，就是因为她漂亮。

        吕琴看到刘长青的表情，轻声笑道：“臭小子，是不是动心了？姐告诉你哦，想要的话，可以花钱买夜哦！”

        两人说着进门。

        她声音虽轻，却正好被谷双双听在耳中，她脸上笑容凝固，怒气勃发，咬牙切齿，可最后终于忍住了，只是用只有她自己能听见的声音道：“你才来卖呢，卖了还没人买，狗男女！”

        吕琴之前就已经订好了房间，但只订了一个双人间，因为原本跟小五过来，小五跟她是近亲关系，没必要再多开一间房，可现在换成了刘长青，那就不好共住一屋了，必须得再要一间。

        可是……

        “抱歉啊，今天都没有空房间了，全都被订走了。”前台年轻的服务员很是抱歉的说道。

        吕琴表情惊讶：“全没了？你们酒店什么时候生意这么好了？以前可都是一半都住不满。”

        服务员指了指斜对面，笑道：“就因为它，不只是今晚，明晚的也没有了，后天就差不多空下来。”

        她手指的方向，是一条横幅，上面写着“热烈祝贺青县珍品药材拍卖会隆重举行”，旁边还有立式的广告牌介绍。

        “珍品药材拍卖会？就在你们这酒店里举行？”吕琴问道。

        “是的，这是我们青县政府出面举办，还联合了周围几个药材大基地，一起参与的，明天、后天，总共两天时间！对了，您要是有兴趣参加的话，我们这儿有赠送的入场券，免费给您！”服务员很是热心的说道，这种地方政府举办的拍卖会，就怕人不多，可不像有些私人拍卖会所，弄个入场券还得花个几千上万。

        吕琴顺手要了两张。

        然后问附近还有没有别的酒店有房间。

        正好旁边有几个男的经过，一个男人看吕琴胸大臀圆，长得也不错，主动凑上来，笑道：“妹子，哪里还有哦，我们刚刚就去找了一圈，也只有住农宿了，现在过去也许还能找到，再晚连民宿都没了，要不要我带你们过去？”

        说着，一双眼睛在吕琴的身上狂吃豆腐，恨不得钻进她的裙底下去。

        “用不着，谢谢！”

        吕琴撇嘴，对男人的眼神很是厌恶，即便她内心也是有点闷骚，可这男人长得太欠，肥头大耳，跟身边的长青小帅锅没法比，于是拉着刘长青就往楼上走，噔噔噔，楼梯踩的贼响。

        她订的房间是三零五。

        开了几个小时的车，累了，她可不想再去找地方，现在最想去浴室舒舒服服洗个澡，然后一头倒在床上。

        两人刚走，后面另一男的压着声音说道：“天哥，刚才这女的，年纪不小了吧，这……你也有兴趣？”

        天哥一脸色相的说道：“你小子，就说你只能当单身狗，这种熟女才是极品啊，这一身肉，渍渍，摸着那是绝对爽啊，弄起来味道十足，而且这种年纪的女人，有技巧，懂男人，疼人，哎哟喂，想想都受不了……，比你那些大学生目标好多了，学着点吧！”

        这货说到激动处，声音难免大了些。

        然后就听见身后响起一个冷哼声：“无耻！”

        几个人回头，立即眼睛一亮，全身都像吃了冰激凌一样，只见说话的是一名年轻女子，一张容颜美到不可方物，秀发高挽，眉目如画，特别是那一张绛唇，配着她的脸，特别好看。

        如果刘长青刚才晚走一步，就能认出来了。

        此美女，正是为他带来第一桶金的人，言芷灵。

        久暮医药公司的大小姐。

        天哥看见言芷灵，呼吸都停顿了一下，心想今天忒么是什么日子，这酒店里接连碰到美女，门口的迎宾员是一个，刚才那肉感十足的熟女算一个，而眼前这位，更是盖过前面两位，这是真正的绝色美女；不过看穿着打扮，就知道不是普通人，那一身得体的衣服，光看版型，起码也要一万打底；而她手上那个包包，如果没看错，那是LV近期刚出的限量版，好像要二十几万，那这个女人……

        “我擦，小娘们，你知道在跟谁说话吗？骂了隔壁的，这是天哥，华兴制药的副总，葛耀天，你居然敢骂我们天哥？这事没完了，除非你今晚到我们天哥房里赔礼道歉，否则的话，哼哼……”天哥的小弟一脸嚣张的说。

        言芷灵眉头皱起，正要发作。

        而天哥，也就是葛耀天，忽然身子一个激灵，他终于想起来眼前的女子是谁了，久暮医药集团公司的大小姐，前几天刚刚接任公司总裁的职位，那可是一个巨无霸，他们十个华兴制药都比不过……哦，应该说，华兴制药需要仰久暮医药集团的鼻息才能生存，他们很多的订单，其实是从久暮医药集团拿的。

        可以说，言芷灵，是他葛耀天的主人。

        这一认出，他立即浑身冒冷汗，转头就是一巴掌甩在身后小弟的脸上。

        “啪——”

        “哎哟，天哥，你疯了，怎么打我？”小弟痛叫，一脸不可置信。

        “打的就是你，你这有眼无珠，脑子有坑的混蛋，你知道她是谁吗？这是久暮医药总裁言总！你赶紧给我道歉，跪下道歉，要是言总不能原谅你，你就跪着不许起来。”葛耀天是越想越惊，越想越怕，这小子真是惹祸精，刚才居然还把自己的身份叫出来，这不是坑爹呢吗？

        可是，言芷灵理都不理，转身跟后面的同伴直接上楼了。

