
　　看到秦明强硬的态度，在场的这些触须都纷纷皱眉，他们都没想到秦明的态度竟如此强硬。

　　尤其秦明的语气和姿态都根本就没将他们放在心上，这是最让人愤怒的事情！

　　正因为秦明这幅强硬的态度，其他的触须纷纷显得不悦。

　　“虽然我不知道你的态度为何如此强硬，但既然已经主动开口，你难道就不觉得自己的想法比较愚蠢吗？”触须嘲讽的说道。

　　对于触须那嘲讽的声音，秦明的脸色显得非常难看。

　　他已经数次都给触须面子，为了不撕破脸皮，哪怕自己的实力能够轻易碾压他们，但依旧是自己处处妥协。

　　不过如今看来，秦明的妥协根本就没有换来应有的结果，反倒是他们变得越来越得寸进尺。

　　秦明用嘲讽的目光看到这些触须：“我已经给过你们面子，但是你们自己不知道珍惜，放弃了自己唯一能够生存下去的机会。”天籁小说网

　　秦明说完这句话后，其他触须顿时就明白他已经不打继续留手。

　　正因为这样，触须的脸色有些难看，知道自己根本不是秦明的对手。

　　尤其是在他的身后还有一处阵法，如果这座阵法一旦凝聚而成，到时候后果更是不堪设想。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上：“难道你真的准备给我们撕破脸皮，如果真的是那样，对你可没有半点好处。”

　　对于触须的威胁，秦明顿时感到有些搞笑。

　　略微思索后，用阴沉的目光看着对方：“难道你觉得我在跟你开玩笑吗？”

　　看到秦明的这副模样，触须顿时显得无奈。

　　不过他现在也别无选择，触须的心里非常清楚，与他们两人现在的关系：一旦自己选择妥协，秦明绝不会给他们任何好果子吃，既然横竖都是死，他们也没有必要有所留手。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上，眼神还有些阴狠。

　　“既然你不愿意妥协，那接下来我们也没有必要留手，总之是鱼死网破，这都没有必要让着谁。”触须开口说道。

　　对于他的这副态度，秦明并不觉得意外，只是嘴角浮现的笑容变得更加冰冷。

　　看着面前的触须：“我虽然并不知道你的手段，但既然说出这种话，我觉得也没有必要继续给你纠缠。”

　　秦明微微叹息，抬头看着面前的触须。

　　“既然你没必要给我纠缠，那接下来就按照我的吩咐来做，否则我可不会对你留情。”秦明开口说道。

　　听到他那有些冰冷的声音，触须的嘴角微微抽搐。

　　他忍不住叹息声，抬头用冰冷的目光看着秦明：“既然这样，我倒也想看看你的手段。”

　　触须的态度也显得非常强硬，他已经看出如今什么态度都已经不能让秦明感到满意。

　　既然这样，还不如选择鱼死网破来的干脆。

　　对于触须的态度，秦明的嘴角微微抽搐，但他现在并没有反驳。

　　虽然不知道触须接下来有什么手段，既然已经将话说到这个地步，他也没有必要继续留守。

　　“虽然并不知道你的打算，但如果仅仅是想要靠着身后的阵法，我觉得你可能会失策。”触须开口说道。

　　对于他的嘲讽，秦明忍不住摇头，用阴森的目光看着他。

　　“你觉得我会失策？你说这句话的底气在哪里？”秦明冷冷的说道。

　　虽然他现在的确在等待着身后阵法的彻底凝固，但秦明的心里也很非常清楚，这需要一段时间。

　　况且秦明的心底也非常清楚，就算阵法真的凝固，面前的触须也肯定能够轻易对付自己。

　　他所要做的并不是要斩杀他们，而是抽取他们体内的力量，灌输入幼苗的体内。

　　看到秦明又开始跟这些触须纠缠，他的心底暗暗着急，赶紧来到秦明的旁边，开口催促起来。

　　“都已经什么时候你还在给他们纠缠，如果再继续下去，到时候肯定会耽误很多宝贵的时间，这个代价不是我们能够承受的。”

　　面对幼苗的催促，秦明的眼神冰冷。

　　幼苗根本就没有资格给自己说话，虽然他的确是在帮助幼苗，但也仅此而已。

　　在秦明看来，有没有跟自己根本没有任何的交集。

　　帮与不帮，说句难听一点的，基本上都在秦明的掌控之中。

　　就算不帮助他，在秦明看来也是理所应当。

　　反倒是幼苗，此刻他的表情让秦明感到非常的不满。

　　就仿若他一直能够驾驭自己的想法。

　　秦明虽然并没有说话，但他的眼神显得非常的阴狠，这也让幼苗有些担忧。

　　虽然他不知道秦明到底在思索什么，但在幼苗看来，后者的确对自己的态度有些愤怒。

　　正因为这样，用不用赶紧开口辩解：“我刚刚并不是故意的，你不要放在心上。”

　　幼苗的声音非常慌张，也正是因为他的这副态度，让秦明的心底有些无奈。

　　“刚刚给你面子你不知道要，非要等到激怒我才知道错了。”秦明嘲讽的说道。

　　虽然那些触须就在旁边，但秦明却不会因此就会有所收敛。

　　看到秦明和幼苗之间的关系有些裂缝，那些触须都显得有些激动，想要开口说话，但却被幼苗给瞪了回去。

　　虽然秦明刚刚的确在训斥自己，但在幼苗看来，相比较秦明而言，这些触须是不值得信任。

　　秦明有时候脾气非常的古怪，但最起码能够给自己一种非常踏心的感觉。

　　触须突然来到秦明的旁边，不过刚刚有所动作，身后爆发的气势，却将他给逼得连连后退。

　　感受到身后爆发的气息，触须的脸色有些震惊，他们用惊恐的目光看着秦明的身后。

　　在那里，有一座阵法正在焕发着刺眼的光芒。

　　与此同时，原本晃动不已的阵法，竟然开始有了逐渐凝固的趋势。

　　秦明的眼神有些激动，费尽心机布置的阵法如今总算有了稳固的趋势。

　　看着面前触须不断闪烁的目光，秦明的声音有些冰冷：“你们的好日子总算到头了，如今我想要的阵法已经布置成功。”

　　听到秦明的话，那些触须的眼神都有些慌乱。

　　虽然他们并不知道秦明布置这个阵法到底有什么用处，但能够让秦明如此信誓旦旦，自然威力不凡。

　　他们抬头看着秦明：“难道你真的想要彻底给我们撕破脸皮，一点后路都不给我们留吗？”

　　看到这些触须都有些慌乱，秦明的眼神有些嘲讽，但现在他也并没有多说，而是转头看向旁边的幼苗。

　　“你先做好准备，接下来阵法一旦启动，就开始处理他们体内的力量，从而灌输入你的身体内。”

　　听到秦明的话，幼苗的眼神顿时显得无比激动，赶紧笑着点头。

　　他一直在等这个时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1725章 实力恐怖的秦明免费阅读。https://xs.23sk.com 