    卢月看着跪在地上的常发，眸光羞涩，心跳加速！

    双手捂着脸颊！

    哇！自己真傻，直到今天才弄清楚自己真正喜欢的人究竟是谁么？

    脸红心跳！

    这……一定就是恋爱的感觉了！

    “起来吧！我……我答应你了！”

    常发一瞬间就懵在了原地，随即兴奋的直接跳了起来！

    南神诚不欺我！

    钱妹白花啊！

    “哈哈！好好好！太好啦！我常发从今天起也摆脱单身恶犬的身份啦！”

    卢月满脸羞涩的起身！

    “我……我其实有很多缺点的，就比如我的脚有点儿味儿！你还愿意跟我在一起么？”

    常发满眼的神情：“我喜欢你的一切，哪怕你脚有味儿！那也一定是恋爱的酸臭味儿！哈哈！”

    卢月的脸愈发殷红起来，小拳拳锤常发胸口：“哎呀～讨厌！”

    躲在一旁小树林里的江南众人！

    “Σ_(???」∠)呕哇～”

    神特喵恋爱的酸臭味儿！

    那就是脚臭啊！

    如此恶心的情话你是怎么说出口的哇！

    常发激动到精神亢奋，回首就给江南比了个大拇指！

    第一位，圆满成功！

    剩下人都兴奋炸了，这个比翼双飞套餐太物超所值了啊！

    这一刻，所有人的眼中都燃起了希望之火！

    9:10分，下一位女神准时准点又坐在了长椅上！

    路灯下，雪花飘飘，北风萧萧，天地间一片苍茫！

    长椅上，男女正座，神情告白，脸颊上一片殷红！

    三分钟后，又有一对被江南撮合成了！

    江南：(??????)??

    实际上，能把女神约出来就证明两人之间有一定的感情基础！

    还是有心思跟人家在一起的！

    只是感情没升温到位！

    表白这种场景下，本就气氛紧张，无限回档再加上热情如火的小嘴巴增加脸红心跳的感觉！

    那不就干柴烈火，一点就着，一搓就成了？

    我可真是个小天才！

    月老都得感谢我姻缘事业做出的贡献呐！

    客户们陆陆续续的上去，虽然过程艰辛，可结果还是很美好的！

    十点的时候，终于轮到了秦授，只见此刻秦授一脸忐忑的表情！

    “南神！我秦家传宗接代的事可就全指望你了啊！”

    江南一愣：“欸？这么大方的么？这种事情还是你亲自来比较好吧？”

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    你这什么鬼的理解能力啊！

    老子不是这个意思！

    你特喵的……

    “哎哎哎来了！去吧，放心有我呢！”

    秦授神色一肃，走了过去！

    只见长椅上，一个脸上带着小雀斑的妹子正坐在上面！

    “什么事赶紧说！”

    秦授抹了抹鼻子：“娇娇！你能做我女朋友么？”

    李娇满脸愕然：“人家都是白日做梦！你可倒好，白天晚上都做梦！”

    “虽说你人挺好！长的也还行，刚开始我对你还是有点感觉的！”

    “可你是鬼畜哇！你让我怎么做你女朋友？”

    “牵你出去我那帮小姐妹会嫌弃死我的啊！你就别想了！”

    秦授：噗哇～

    被伤过的心，就像玻璃碎片！

    “啪！”

    一个嘴巴，直接回档！

    李娇：“噫～我才不要做你女朋友！丢人！”

    啪！

    “不不不！你休想！跟你在一起会被传染！我也会变鬼畜的！”

    啪！

    “喝～呸！我才不要！跟了你我的人生都会有污点的啊！”

    啪！

    ……

    此刻秦授的心就像是被送进破壁机里搅过一样啊！

    整整十分钟！

    秦授表白了57次，被拒绝了57次，心碎了一地！

    李娇：(???)ε(???)

    “不可能！我就算死也不会做你女盆友的啊！”

    她的脸上满是倔强，意志坚决！

    十分钟已到！

    江南一个瞬移出现在场中，看着脸颊通红的李娇满脸愧疚！

    “唉～苦了你啊！”

    说着在她满脸懵的情况下，掏出两颗盛世美颜丹塞到了她嘴里！

    “唔～南神？你怎么……”

    吃完盛世美颜丹的李娇脸颊恢复正常，就连连上的雀斑都消失不见了！

    整个人都美了一个度！

    江南拉起她的胳膊，一个瞬移就给送回了宿舍区！

    然后又是一个失忆小嘴巴！

    李娇一脸懵的站在门口！

    “欸～都这么晚了？过点了？不去了不去了！”

    “嗯？怎么感觉皮肤变光滑了？天呐！我好白啊！”

    ……

    长椅上的秦授怅然若失！

    一见江南回来，泪水在脸颊上肆意流淌！

    “果然！鬼畜是不配拥有爱情的啊！”

    “不说100％的成功率么？退钱！退钱呐！”

    江南咧嘴一笑：“好说！好说！”

    说着拉起秦授的胳膊一个瞬移就进了小树林的深处！

    只听小树林深处传出“噼里啪啦”像是鞭炮一样的声音！

    3分钟后！

    秦授一脸茫然的出现在宿舍房间里，两道鼻血狂飙！

    “什么？都10点多了？刚刚不才八点的么？”

    “鼻血？嘶～”

    秦授两眼一翻，直接晕倒在了床上！

    江南再一次出现在小树林之中，扭了扭脖子，咧嘴一笑！

    “得！我们继续！”

    剩下的几个人一脸狐疑：“秦授呢？给他退钱了么？”

    江南嘿嘿一笑：“那必然啊！人品保证！”

    退钱？怎么可能？

    就算我同意，系统也不会同意的啊！

    不然我那10分钟岂不是白忙活了么？

    再说！我这是做好事！

    只是让秦授忘记一些痛苦的记忆而已，有助于他的心理健康！

    我这是在帮他啊！

    嗯……就是这样！

    绝对不是黑小钱钱什么的！

    计划周全！双向保险！

    表白不成，把客户记忆打没不就完了！

    根本就不会有差评什么的！

    良心店家说的一定就是我了吧！

    接下来，就轮到了齐德隆齐东强两兄弟！

    事实证明，也有热情如火小手套搞不定的情况！

    之前撮合成的，都是有一定感情基础的，才能在种种因素影响下成功牵手！

    奈何齐德隆东强两兄弟的颜值，实在是一言难尽！

    人家女孩子打死不同意！

    江南只能又来了一次零差评服务！

    出现在宿舍中的齐德隆东强两兄弟一脸惊骇的看着自己狂呲的鼻血！

    “这……天呐！这火上的这么大的么？”

    “东强！快！快把洗脸盆拿来！”

    半夜12点，江南一脸姨母笑的揉了揉发酸的手掌！

    18人，撮合成了11对！另附赠了7次零差评服务！

    完美收摊！

    这一次的坑蒙拐骗下来，收益金额达到了恐怖的一亿五千八百多万！

    是这些年来赚的最多的一次了！

    哪怕是扣除摊位费，自己还剩158万！

    而摊位费转化为技能点，再加上自己之前剩的！技能点总量来到了183万之多！

    不光足够用把一个技能拉满，甚至努努力第二个都能拉满了！

    江南有点小开心！

    可又突然想起白天熊二吴良他们被打的事情，江南又不开森了！

    忍一时风平浪静！

    退一步越想越气！

    萧震那个家伙根本不认为自己错了！

    不行不行！

    江南一个瞬移又没了影子……

