    太阳系技术探索公司对于大千集团来说，影响力也是非常巨大的，其中最重要的一点，就是大千开始在科技公司里面封神了。

    科技公司所谓的封神，就是在用户的心中站在了科技的顶点，拥有全世界最先进的科技，充满了科技美学。

    而这些封神了的科技公司，他们的产品站在科技的最前沿是理所当然的，品质好也是理所当然的，那么贵自然也是理所当然的。

    在过去，封神的主要是米国的企业，比如微软，比如苹果，又比如特斯拉。

    其中微软是因为覆盖了整个操作系统，苹果则是颠覆性的设计出了智能手机，而特斯拉，则是靠可回收的飞船。

    说起来大千集团走的其实是特斯拉的路子，当年特斯拉依靠成功回收了火箭，开创了这个创造性的基础，让全球所有用户听到特斯拉就联想到了先进的火箭技术，自然而然的也就认为特斯拉的产品非常高科技了。

    而这个世界的大千更加的牛叉，都直接把人送到月球上去了，这科学技术自然远远超越了当年的特斯拉，那么大千集团在所有消费者的眼中，形象自然而然的就拔高了一截。

    其中最显著的就是大千汽车的销量了，已经停产的大千·商不算，大千全王朝车型，在国内总销量暴涨了280%，在国外，甚至暴涨的还要恐怖，达到了惊人的460%。

    这倒不是说大千在外国人眼中更加牛叉，而是之前大千汽车在国外的销量并不高，因为大千在国外市场基本上都是授权技术，卖的牌子还是外国人的牌子，和大千本身没有关系。

    这些外国人想要买原厂的大千汽车，还得通过进口才行，在国外的销量自然也就不高了。

    而这一次，国外几乎所有的进口汽车商家，都收到了大量要求订购大千汽车的订单，随着大千·唐太宗在月球上狂奔了上百公里的记录被创造之后，大千汽车就毫无疑问的成为了最顶尖的电动车品牌。

    外国人也不得不承认，大千汽车非常的优秀。

    更别说后来还有媒体曝出，现在国外所有汽车厂商生产的电动汽车全部都是大千授权的技术，大千生产的电池，大千研发的电动机了，还有大千研发的电动车操作系统了。

    值得一提的是，在2006年，大千就继电脑端的鸿蒙系统，手机端的鸿钧系统之后，推出了汽车端的洪荒系统。

    这是专门为汽车设计的系统，为汽车的中控提供全方位的服务，同时还能够根据搭载芯片，以及一些硬件的不同，来实现不同的功能调整。

    根据一些车企流传出来的说法，大千现在甚至已经开始模块化的出售电动车零件了，他们将电动车的主要硬件或者零件，给设计成了一个个可以相互连接的模块。

    比如电动机模块，电池模块，倒车影像模块，自动驾驶模块等等，陆陆续续推出了几十种不同的模块，国外的电动车厂商只需要购买这些模块，可以像拼装乐高一样的拼装到自家的汽车上面。

    这样一来，就极大的降低了汽车生产的难度，以至于很多传统企业都雄心勃勃的想要涉足汽车行业了。

    比如乐高。

    是的没错，乐高在2009年初正式宣布他们要制造汽车，而且还是使用乐高模块来制造汽车，这就非常有噱头了，直接让乐高的股价暴涨了300%。

    据说乐高之所以有底气生产汽车，就是因为他们打算全盘采用大千的模块，自己只是发挥特长，搞一个拼装图纸出来就行了。

    不仅仅是乐高，一个名叫波兰蠢驴的游戏公司，也正式宣布他们要进军电动车行业了，这把消费者们惊讶的够呛的，然后开始疯狂嘲笑，就像当年雷君刚刚宣布要做小米手机一样。

    对了，前几天，雷君也宣布小米要造车了，不过这都是另一个世界的事情。

    更可怕的是，这样生产出来的汽车比传统行业生产汽车的成本还要低廉，这让很多传统车企感觉四肢冰凉。

    总而言之，现在欧洲所有的车企都面临一个状况，那就是造不如买，研发不如授权。

    现在所有的欧洲电动车厂商，说白了其实都是大千的套牌车生产商而已。

    这一些电动车商们，不得不从大千购买相应的技术授权，有些部件还需要直接去大千采购，最终下来，哪怕是自产率最高的汽车，其中也有65%的技术是大千的，43%的零件也是大千的。

    最可怕的是汽车的中控系统，百分百使用的都是洪荒系统，毕竟现在全球只有大千一家，能够提供半自动驾驶的汽车系统，而现在一辆电动汽车，如果没有半自动驾驶功能，你都不配称为豪华电动车。

    最关键的是洪荒中控系统还是免费的，随便用，只不过这些中控系统涉及的各个模块，你必须要去大千买就是了。

    好在大千的模块卖的是真的便宜，比你自己生产要便宜多了，所以买起来也不会有任何的心理负担，只是几年时间过去，各大车企才惊讶的发现，自家在电动车技术上面没有任何进展了，全部还都是几年前的老底，现在已经被历史给秒杀成渣了。

    毕竟大千的技术这么先进，价格又如此便宜，你不买大千的还要自己去造，自己去投入巨资的研发，这不是和钱过不去吗？

    根据大千自己内部的数据，大千在2008年一年的时间内，光是依靠各种电动车模块，技术授权，还有零件销售，就产生了超过4，000亿美元的营业额，利润高达700多亿美元左右。

    而整个欧洲电动车产业此时的总业绩也才1.20，000亿美元而已，利润多少不知道，但一般车企不赔钱就算是成功的一年了。

    这让很多国际汽车行业的从业者都感叹，大千做出的决定太明智了。

    大千这种干脆让出国外所有市场，不用大千汽车来主动进入，而是单纯卖技术的决定，简直是明智到了极点。

    因为卖技术，生产零件这样的事情，是绝对不会亏本的，所以大千的电动车事业是稳赚不赔的，反倒是那些诸如奔驰宝马之类的电动车生产商们，他们的汽车销量决定了他们的利润，而没有哪家企业能够保证自己的汽车能够永远赚钱，永远拥有最大的销量。

    这就好像农民无法保证自己每一年都能够丰收一样。

    奔驰宝马，这些汽车厂商就像是农民，而大千汽车已经进化成地主了，不管天气如何，粮食是否丰收，地主家的租税你是绝对不能少的，少了你就别想活下去。

    大千汽车，居然在割全世界汽车行业的韭菜！

