    “谁给的权利？”

    “哼哼，这还用别人给？你们听好了，我家少爷可是来自大河城李家！”

    其中一个手下，轻蔑的看着这两个护卫。

    但这两个护卫可不在乎他们是什么身份。

    他们是奉命来清查城主府的，要为祁连的安全负责。

    “无关人等马上离开，如果房子被毁，外面安排了临时住处，你们可以过去。”

    他们这样开口。

    “你……”

    那个手下瞪圆了眼睛，没想到自己都将少爷的身份背景搬出来了，对方居然还不给面子。

    “两位，之前慕白城主在的时候，都是允许我住在这里的，你们确定要这样，不管不顾的将我赶出去？”

    李元微微皱着眉头，语气中带着明显的威胁之意。

    慕白都要给他们李家面子，可现在，两个护卫而已，居然敢这么大胆，让他本就不爽的心情，直接处在爆发的边缘。

    事实上，他这是一厢情愿罢了，所谓的慕白都要给面子，完全是他没搞清楚状况，往自家脸上贴金。

    他能待在这里，可不是因为来自李家，而是慕白根本就不在乎，从没有将他放在眼里，这才一切随意。

    “慕城主允许？”

    两人对视一眼，眼中闪过疑惑。

    祁连和慕白进行交接的时候，双方手下自然也做了对接。

    可他们根本不知道还有这回事。

    而且如果是慕白允许的话，那祁连城主那边，现在应该是知道的，但事实却是，他们并没有接到任何的提醒。

    “你们先在这等着，不准乱跑！”

    两护卫匆匆离开，前去禀告核实。

    “啪！”

    李元一脚将旁边的花盆踢碎，脸上满是愤怒之色。

    “该死的东西！”

    他有一种，虎落平阳被犬欺的感觉。

    ……

    两天后，一支小型商队离开青木城，李元等人跟着他们，同样离去。

    坐在略显颠簸的马车上，他回头眺望，感觉近期经历的事，实在不少。

    先是因为好奇，找到了一号这只双头怪。

    他与罗生发现了对方的天赋能力，觉得完全能够帮助自己夺取族中少主之位。

    是以，一直想要将其捕捉驯服。

    后来来到青木城，一号的一颗脑袋被砍下，完全变成了正常人的模样。

    他当时认为，对方吞噬变强的那种能力，很可能已经废掉，从期望到失望，心里经历大起大落。

    而后想要谋夺王风身上，可能拥有的机缘时，结果却出现了血煞，紧接着更有凶兽从天而降，大肆杀戮，连命都差点丢在这里。

    总的来说，他这一次费时费力，历经凶险，还折损了包括罗生在内的诸多手下，但到目前为止，没有任何收获。

    ‘不，王风身上的机缘，我还可以得到！’

    李元想到了王风，目露凶光。

    ‘回去后，我马上去求母亲，让她帮忙，调派几个高手，以绝对的实力进行碾压……说不定王风身上的机缘，依然能够帮助我夺下少主之位！’

    本来，他对那个位置是没有太大想法的，因为以他原来的能力，能夺下来的可能微乎其微。

    可这一次出行，一号的出现却让他看到了希望。

    虽然如今，一号根本已经不做指望，而且还要担心，别被他找到以做报复。

    但，体会过希望来临的感觉后，李元心里却怎么也回不到从前了，不甘心再像以前那般平凡。

    如今的他，对少主之位有着强烈的渴望。

    ……

    王风走在街道上，在无数身影的劳动下，周遭各处已经基本恢复了，往日的干净整洁。

    此时，到处都是砰砰砰的声音，被毁坏的建筑正在重新修建。

    王风缓慢的走着，在积极的治疗下，几天过去，他的伤势已经好了一大截。

    他这一次出来，一是为了透风，二则是去城主府那边，看看李元还在不在里面。

    慕白等人的离开，他那天晚上也是看到了的，城主府有新的主人出现，对方或许会离开。

    如果依然待在里面，那还需要顾虑一二，可除此之外，其它任何一个地方，王风都是能够动手的。

    这几天他专心养伤，是以并不知道，对方不但从城主府出来，甚至于都已经离开了青木城。

    此行注定没有收获。

    “错过了吗？”

    好一会儿后，王风开始往回走。

    他并不失望，李元本身的实力并不具备威胁，主要是他有背景。

    对方逃掉，以后可能会带来麻烦。

    可若对方不逃，被他杀死，李家那边估计很容易就能调查出来，他的麻烦同样少不了。

    是以，差别不大。

    在外面逛了一圈后，王风回到住处。

    此时他待的地方，已经不是统一提供的临时住所，而是换起了独立院落。

    青木城虽然被破坏严重，可保留完好的房子还是有很多的，只要有钱，一切都不是难事。

    他躺在椅子上，手里端着茶壶，幽幽的望着天空，身心放空，发了好一会儿愣。

    这是很惬意且令人放松的，当然，前提是没有耳畔那不间断的呢喃声。

    王风皱了皱眉头，尽量让自己不受影响，盘膝而坐，运转功法疗伤。

    他调动真气，去滋润一些有内伤的地方。

    整个过程小心翼翼，生怕出现差错。

    因为如今，城市中的尸体虽然已经被处理，但脑海中的呢喃，却并没有因此而重新减弱，比起最开始的时候，现在的影响要强烈得多。

    ‘这样的话，我以后就不能杀生了？甚至连尸体都要尽量少碰到？’

    恶魔之书的影响如果只变强而不减弱，谁能受得了？

    王风愈发坚定了，要找到解决方法的决心。

    幸好他提升境界的主要方式，不是靠自己修炼，否则像现在这样，修炼速度必然要大打折扣，甚至走火入魔的风险也会大大增加。

    他现在觉得，影响还在能接受的范围内，对找到解决方法这件事，有信心。

    但实际上，不得不接受的一点是。

    如果影响达到一定程度，而他又没有找到方法的话，那就必须要进行献祭的尝试了。

    不过，王风对恶魔之书很排斥，不到迫不得已的地步，不会轻易如此。

