
    豪门通灵萌妻。

    七月初，进入炎炎夏日，晚上突然电闪雷鸣狂风暴雨这并没什么，因为帝都傍晚新闻台发布了橙色台风预警，全市今晚大范围暴雨。

    古老的菱格窗被猛地吹开，四合院的彩绘玻璃木门被轰然打开，磅礴大雨倾盆而下，伴着飓风，斜洒进门，雨水纷纷搭在了门口的八仙桌案和古董摆架上。

    灵诡惊醒的瞬间，一旁搂着她入睡的宫司屿也倏然睁开深沉冷锐的凤眸，坐起身。

    伴随着风雨交加，门窗皆被吹开，古香古色的房间中，刺耳的三界手机响铃声不断，宫司屿下意识揽住了灵诡的纤腰，发觉她满头大汗，脸色依旧苍白的令他揪心，用手拂去她脸上、额头的冷汗，他瞥了眼墙上的古董西洋钟，才凌晨两点。

    灵诡睡在古式拔步床的里侧，而宫司屿则睡在外侧，所以，安抚了灵诡片刻后，宫司屿掀开锦被，下床去关门关窗，确保门窗都紧闭，不会再被风雨吹开后，他才回到床边。

    宫司屿眼尖，同样发现了发出异光的冥珠，那颗冥珠就摆在床边的古式梨花木床头柜上，冥珠旁，放着他和灵诡人手一只的三界手机，以及普通的手机。

    灵诡的三界手机在不停的响铃震动，几乎是不间断的有人在打电话给她。

    正当灵诡回过了神，疲惫扶额，欲要伸手拿过自己的三界手机查看时，被宫司屿抢先一步，夺走，按了静音。

    他紧紧捏住灵诡软若无骨的小手，抵在唇边，忧心严肃道“妈让你三天不许下床，你被蚩尤的魔气侵身，动了胎气，别去管其他事，安心睡，三界总局，冥界这么多人，不是什么事都必须要你去处理的。”

    灵诡浑身没力，头重脚轻的，闻言，无力的靠近了宫司屿怀中，拢着眉头，“怪不得肚子疼那我听你的，我不乱动。”

    本以为灵诡会反驳自己，执意要看手机，谁知却这么容易妥协，宫司屿暗松了一口气，手里攥着灵诡又开始不断震动的手机，温柔的扶着灵诡躺下，下巴贴着她的额际，低沉喃喃“白天你甚至出血了，吓坏了我们，所以诡儿，哪怕现在天塌了，都与你无关，宝宝最重要，你可明白”

    宫司屿一边说着，一边替灵诡掖好了蚕丝薄被，半倚靠在床头，哄着灵诡再次入睡。

    “我明白这事在我，是我大意了，所以最后你们查出来了吗阿尤到底怎么回事”

    灵诡闭着眼睛，面向宫司屿，侧躺着，依偎在他的怀中，纤细的手臂虚搭在宫司屿腰际，满满的安全感，让她的眉宇渐渐不再拢着。

    “等你睡醒，我再和你说。”宫司屿重新关了卧室床头昏暗的灯，压低声，沉冷道。

    窗外闪电的光亮时不时霹雳而下，映亮漆黑的房间，淅淅沥沥的磅礴雨声让人心头莫名慌乱。

    直到灵诡再次熟睡，靠在床头的宫司屿才松了一口气。

    灵诡枕着他的左手臂，他不敢乱动，而他的左手，始终紧攥着灵诡的那只静了音，关了震动的三界手机。

    从灵诡重新睡着，到现在，那只手机已经不断地打来三十多个电话，许多来自冥界的信息，刷屏般的发给灵诡，像是出了什么极其严重的事。

    宫司屿和灵诡的手机，向来都是互相想看就看的。

    所以没多想，宫司屿直接解了锁。

    未接电话上面的人，全是他认识的范无救、谢必安、容浅、灵世隐、日游神、夜游神等等

    这些人似乎都在轮番拨打灵诡的手机，像是出了十万火急的大事。

    而三界微信上，也都是这些人不断发来的消息。

    范无救出大事了速回冥界

    谢必安小由乃啊天要塌了你人呢

    容浅蒋子文出事了你倒是接电话啊

    灵世隐阴阳大人此刻在哪蒋王大人有难，能救他的只有您了

    近百条消息，全部都是来自冥界鬼神发给灵诡有关于“蒋子文出事”的讯息。

    昏暗的卧室中，宫司屿靠在床头，剑眉紧蹙，蒋子文出事他贵为十大阎王之首能出什么事但是，有一点宫司屿是很清楚的，就是蒋子文出再大的事，他现在都不可能把灵诡叫醒，让她起床，下地，去冥界。

    清瑶姬再三嘱咐，动了胎气的灵诡必须在床上静养三天，她无论如何都不能下床。

    可是

    宫司屿心知，灵诡和蒋子文交情很深，如这厮有难，他隐瞒实情不告诉她，回头灵诡必然会和他生气，如今的蒋子文不再是情敌，而是大舅子，宫司屿寻思着自己也不至于这么小心眼，蒋子文有难却冷眼旁观。

    灵诡身子抱恙，没办法下床，可他不一样。

    灵诡的手机依旧在不断的涌现信息提示和电话提示，宫司屿心里也越发明白，恐怕真的出了天大的事，旋即，他蹑手蹑脚的将自己的手臂，轻轻的从灵诡脖颈间拿出，披了件黑色睡袍，脚步轻轻的拿上了他自己的三界手机，和灵诡的，离开了卧室。

    卧室外暴雨如注，宫司屿站在屋檐下，沿着屋檐外的小路，辗转到了自己的书房中。

    不知是这群人一起约好的，还是巧合，不仅灵诡的三界手机被夺命呼叫，就连他的三界手机，也有许多人开始发来短讯，打来电话。

    宫司屿左手拿着灵诡的三界手机，接通了来自范无救的电话。

    右手拿着自己的手机，接通了来自封锦玄的电话。

    同时凑在左右耳，接听。

    “大半夜的你们都疯了”

    朝着两只手机，同时道。

    “宫司屿怎么是你接的”范无救冰冷的寒音透着质疑。

    “诡儿动了胎气，卧床不起，有事和我说，蒋子文的事吗我都看见了，他怎么了”

    “司屿大事不妙我现在去你家的路上，阿萝失踪了冥帝青乌死了。”

    手机中，封锦玄话落的一刹那，黑暗的天空一道惊天雷霹雳而下。

    惊得宫司屿浑身寒毛直竖。

    什么谁死了

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
