    只不过，他的视线一直落在她的脸上，波澜不惊。

    她不走，他也没走。

    时间久了，陆蕾也禁不住耗，她走了，离开了餐厅。

    莫凌放默默跟上去，直到看着她走回自己的房间，他才安心地回自己屋子里去。

    既然他还是她的家庭医生，那他就会对她尽自己应尽的责任。

    一夜，陆蕾没有再走出房间，当然，也没回莫凌放的任何消息。

    ……

    伦敦。

    快要到新年了，许深今年哪也不去，就连纽约都懒得过去，只想呆在伦敦和黎晚一起过年。

    倒是英子急得跟什么似的，团团转，实在没办法，只好一直打扰许深：“许总，明年公司就要上市了！”

    “我知道，有什么重要的事吗？”

    “公司每个人都在加班做最后的检查工作和冲刺，唯独总裁你不在公司，这很打击大家的热情好不好？”英子好气，“许总，你能不能抽空回纽约一趟，这边还有很多单子、合同等着你签。”

    “你看着办吧，从明天开始，我任命你为公司副总兼总裁秘书，所有的事你都可以做决定。”

    英子：“……”

    她的目的不是这个好吗？！

    “算了，许总您继续留在伦敦风花雪月吧。”

    说完，英子挂了许深的电话。

    许深：“……”

    他大概是个假总裁？

    不过，公司上市的事也不能耽搁。

    许深思忖片刻，跟黎晚商量：“晚晚，过年后跟我回纽约吗？我的公司定于明年春天上市，想带你一起去见证我的事业。”

    “春天？可我们还没结婚。”黎晚托腮，看着他。

    “你想在哪里办婚礼？”

    “既然你的事业在纽约，那我们就去纽约吧。”黎晚其实是个很容易迁就的人，她不觉得是什么大事，“只不过我爸妈要跟着来回跑。”

    “这样，过完年我们先去拍婚纱照，拍好了就回纽约办婚礼。之后你暂时就别回伦敦了，在纽约待产，我也可以一直陪着你。”许深一步步安排妥当，“你觉得怎么样？”

    “挺好，就是天天得办理转学，我再问问天天愿不愿意去纽约。”

    “怎么不愿意，他乐意得很，那里有他的柔柔阿姨，还有柔柔阿姨的双胞胎宝宝。”

    “嗯？”黎晚不解，“哪个柔柔阿姨？我怎么没听你和天天说过。”

    “以后跟你慢慢解释。”

    “可是这样一来……天天就见不到心心了，他很喜欢心心。还有，唐哥哥也喜欢天天，我们走之前跟唐哥哥打声招呼吧。其实，我也挺不舍得心心。”

    许深以前是吃醋，现在好了，不吃了。

    但一想到唐景州和黎晚青梅竹马多年，而他和黎晚在同一个城市隔了十几年才遇到，他不免就心生嫉妒。

    嫉妒唐景州和黎晚在一起的时光比他还长。

    不过，想到余生黎晚都是他的，他心里头才渐渐平衡。

    黎晚哪知道他在想什么，她盘算着该怎么跟唐景州告别……

    刚来伦敦时，唐景州给了她很多的帮助。

