    “走！”

    姚青梨领头，夏儿推着三个地痞，一些好事的群众连忙跟在后面，浩浩荡荡地朝着姚家走去。

    不远处一棵树下，转出一个衣着光鲜的丫鬟，却是痴姗。

    “这……这该如何是好？”痴姗看着越来越远的姚青梨等人，脸色铁青。

    昨天，乌嬷嬷花了几个钱让那些闲汉说姚青梨整天想男人，好引那几个地痞半夜三更爬姚青梨家的墙。

    可此事若瞒着了，那就不好玩了，也起不到最大效果。所以，乌嬷嬷便让痴姗一大早在这里盯着。等街上人来人往时，只要大吼一声有贼或是走水，便可带着人群冲进小院。

    到时，百姓们发现姚青梨房中呆着几个地痞，他们那脏污的丑事就会摊晒到大太阳下，姚青梨的名声便会更烂臭。

    哪里想到，现在那几个地痞不但没有得手，还被姚青梨主仆给捆了！

    而且，姚青梨刚说什么？到姚家要帐？

    我的天，怎会发生这么滑稽的事儿！这该如何是好！

    痴姗铁青着脸，立刻跑进另一条小巷，爬上停在那的一辆小马车，催促着往姚家跑去。

    可大早上的，正是人来人往的时候，马车反而不快，耽误了一刻多钟，这才回到了姚家。

    一掀车帘，痴姗差点气晕过去了，只见姚青梨等人已经推着三个地痞停到了大门前。

    因为推着三个地痞，一路上引人注目，群众人一问，便有人说：“这就是那个姚青梨，听说要去姚家要债去啦！”

    “啊？还有这种事！”

    众人一听，都跟着过来看热闹了。

    所以，姚家大门前围了厚厚实实的一圈人。

    痴姗吓得眼前发黑，只得从后门溜进府。

    姚家，正安院——

    高氏歪在杨妃榻上，姚盈盈正倚在高氏怀里，母女俩说着贴心话儿。

    恨玉把一碟碟点心摆到炕桌上，墙角薰香袅袅，气氛别提多温馨了。

    “胜负乃兵家常事，你不要把这一点小事放在心上。”高氏温柔地道。

    “是。”姚盈盈点了点头。

    经过这几天的休整，姚盈盈也从输给姚青梨的打击中缓过来了。

    而且痴姗和恨玉也跟她说了，外头极少人议论她比试输掉之事，几乎都在骂姚青梨就算是赢了，也是辱没了丹青之事。

    而且，她再不忿，也不能继续躲在房里，否则别人一定会说她小家子气和输不起。

    “可是……我害家里输了二千两银子……”姚盈盈说着便垂下头。

    “哎，二千两而已。”高氏轻嗐一声，“而且，那个银子，量她也不敢要！”

    “真的？”姚盈盈一怔，不敢置信。

    “当然！”恨玉得意地道，“小姐你不知道，那天从逐星楼回来后，我们就去四竹巷狠狠教训了她一顿。她开始还嘴硬，放狠话让我们傍晚给她送钱，否则后果自负。呵呵，真真笑死个人了！我倒是想见识一下她说的后果是什么！不过可惜了，过了傍晚，她却像只乌龟一样，缩在她那腌臜壳子里，动都不敢动。呵呵，真真是自打嘴巴。”

    恨玉的话像倒豆子一般，叭啦叭啦地往外喷，把高氏和姚盈盈逗得扑哧一声，姚盈盈更是捏了捏她的嘴：“瞧你这锋利的小嘴，真真招稀罕。”

    “一会儿啊，还会发生一件大事，小姐你就等着看好戏吧！”乌嬷嬷突然神秘兮兮地凑上来。

    “什么事？”姚盈盈一怔，满心期待。

    “嘿嘿，一会你就知道了。”乌嬷嬷却卖了个关子。

    正说着，突然“噔噔噔”的一阵急促的脚步声响起，接着便“哗啦”一声，珠帘被粗暴地甩起，痴姗气喘吁吁地跑了进来。

    “哎呀，真是一说曹操，曹操就到！”乌嬷嬷一脸兴奋地上前。“那边如何？乱起来了吧？”

    “这……”痴姗脸色铁青，紧紧地揪着自己的衣摆。

    “娘，究竟怎么了？”姚盈盈拉着高氏的手，佯怒：“你们一个两个的，还带上我的丫鬟，却瞒着我！老在那里卖关子，哼，我不想理你们了！”

    “好好好，现在不是要告诉你么？”高氏笑着点了点姚盈盈的鼻尖，望向痴姗：“还不快说？”

    “这……”痴姗一时之间不知如何开口。如果自己说出来了，她们会不会杀了自己？

    “哎，你吱吱唔唔的干什么呀？”恨玉气得瞪了痴姗一眼，急得替她说了：“小姐，姚青梨不是贱名在外么？外头个个男人都想爬她的墙头。昨晚呀，有三个地痞就爬进了她家。今天一早，怕是要被人撞破了！”

    “啊呀……”姚盈盈惊呼一声，捂住了自己的小嘴，一脸不敢置信，眼里却闪着兴奋。

    “那边现在什么情况？”乌嬷嬷激动地道。“热闹吧？”

    “这个……”痴姗却是想死的心都有了，一点也没有逗得主子们兴奋痛快的自豪，反而急得直冒冷汗，“那个……”

    “你这个那个的干什么？”乌嬷嬷不由皱起了眉头。又见痴姗脸色不对，心中咯噔一下，难道情况有变？

    痴姗知道瞒不住，一咬牙，视死如归地道：“没有……没有被撞破！我一早等在那里，准备叫人去撞破的了，谁知道……却见那三个地痞被夏儿捆着出来了！还被打伤了！昨晚竟然没成事……”

    乌嬷嬷脸色一变：“什么？”

    高氏脸上的笑意也滞住了，姚盈盈狠狠地咬着唇，袖口中的手紧捏着，满是不甘。

    “呵呵。”高氏重新笑了起来，手重重地在炕桌上一拍，“不成就不成呗，我们也不是那起子恶毒之人，又不是非得看她如何凄惨。”

    “哼，算她走运。”乌嬷嬷眼里闪过狠光。

    “可……可是……”痴姗冷汗都快冒出来了，“大小姐……她绑了那几个地痞，跑到咱们家门前来要债了！”

    “啊？”高氏和乌嬷嬷脸色一变。“你说什么？”

    痴姗想死的心都有了，谁能给她一把刀啊！她只得两眼一闭，仰着头，视死如归：“大小姐绑着三个地痞，跑到咱们家门前要债来了！还围着很多看热闹的人！”

