    白卿落正愁没有机会踩陆晚晚一脚，便怂恿道“妈，我们能不能打开来看看啊?”

    庄静无所谓道“行啊，反正箱子没上锁，想必也不是什么值钱的东西。

    白卿落得到应允后，立刻打开了箱子，然而，原本她准备好用来奚落陆晚晚的话，就这么哽住了。

    只见一根根金条整整齐齐的摆放在箱子里，金光闪闪到让人明明觉得刺目，但就是舍不得移开眼!就连白卿落那张向来清高的脸上，都浮现起了世俗的贪婪“妈!你快看!”

    "我看到了”庄静在倒吸一一口凉气后，下意识道“假的，这都是假的!”

    白卿落忍不住附和道"对，一定是假的，谁会这么大方，送给陆晚晚一箱子金条?”

    这纵向十根，横向十根的，十乘十足足有一百根!除非是厉景琛心血来潮给陆晚晚买的!一想到这个可能，白卿落银牙都快咬碎了!"等等，这里夹了张卡片!"庄静这时手一抬，从金条之间的缝隙里抽出了一张黑色卡片。

    白卿落下意识的读了起来“厉太太，欠你的一百条小黄鱼，今天如数奉上，林岳留。”

    7绝对没有非分之想"林岳"这个名字，白卿落并不陌生，那可是个连厉景琛的面子都不怎么愿意给的黑道太子爷!更别提对她了，林岳就没喊过她一声"嫂子"!“陆晚晚是怎么做到和林岳感情这么好的?!”为此，她忍不住妒忌道。

    这可真是个美丽的误会。

    林岳跟陆晚晚这哪是感情好啊，仇人还差不多!就在这时，陆晚晚的声音从她们身后响起“你们在干什么?”

    庄静和白卿落齐齐被吓了一跳，都怪她们看得太入迷了!陆晚晚绕过沙发，看到了被她们打开的箱子和里头的金条，不禁似笑非笑的问“你们该不会是在打我金条的主意吧?”

    白卿落面上一红，飞快反驳道“胡说!我和妈是什么身份，又怎么会打你金条的主意?我们不过是好奇，随便打开来看看而已。”

    陆晚晚慢条斯理的说“不问自取便是偷，你们在打开来看看之前，是否应该先征得我的同意?”

    庄静哪里能忍受被她这样数落，当即拍案而起“你有什么资格教训我们，别忘了，你还欠卿落的孩子一条命呢!“事实究竟如何，你们心中有数。"陆晚晚说着，让佣人帮忙把箱子抬到楼上去，紧接着对她们二人说道“下不要再碰我的东西，否则我直接报警。”

    二人不禁面色铁青。

    她们本意是想借机奚落陆晚晚寒酸，没想到却反被陆晚晚说7绝对没有非分之想的无地自容!二楼。

    厉景琛刚从顶楼锻炼回来，就见陆晚晚正捧着小脸，对着一箱金条轻哼着小曲，就连眼睛都在不知不觉间变成了金钱的符号。

    他忍不住用拳头抵住薄唇轻笑一声，道"这么喜欢?”

