    秦长生瞳孔一缩，神识全面绽放，随着修为与实力提升，他的神识已经能够笼罩百尺方圆。

    在这百尺方圆之内，一切事物皆在他掌握之中。

    连同对方的身形，也无所遁形，清晰的反馈出来。

    而在反馈出对方身形的瞬间，秦长生便凭借着强大的战斗意识，立即预判到对方的攻击。

    “嗖！”

    他身形一晃，消失在原地。

    几乎在同一时间，对方出现在他刚才所在的地方，手中长剑刺杀在他留在原地的残影上。

    “残影？！”

    那人顿时心中大惊。

    “嗤啦！”

    身侧，一道炽盛的剑光袭来，那人哪怕反应迅速，但是依旧是仓促回防。

    秦长生目光闪烁，愈发的冷静下来。、

    对方是仙台境的强者不假。

    力量强于他同样不假。

    但对方，却并没有修炼出战斗意识！

    而他，也没有必要与对方正面硬撼，完全可以借助自己的优势，与之周旋，伺机取胜！

    秦长生注意力高度集中，借助神识与战斗意识，捕捉对方的身形，预判对方的行动，不断游击，不断出手，令对方愈发的疲于招架。

    “当当当！”

    秦长生不断出手，彻底掌控战斗节奏，令对方失去反攻的余地，只能不断的被动招架。

    然而在秦长生不断的预判攻击下，对方招架起来愈发的困难，额头上更是渗出一层层冷汗。

    “该死，该死，这小鬼怎么如此难缠？！”

    那人久久无法拿下秦长生，反而还陷入到了秦长生的战斗节奏之中，心情愈发的焦躁起来，不知不觉间，便是露出破绽。

    “就是现在！”

    “杀！”

    秦长生蓦然眸光大盛，猩红的眸光璀璨，流云剑陡然出鞘，斩向对方。

    那人条件反射的出手招架。

    然而那不过是声东击西，虚晃之计。

    在对方出手招架流云剑的瞬间，秦长生手持残阳，全力一剑劈出，四道纯阳剑气绽放出可怕的光与热，斩向对方另一侧。

    “不好！”

    那人瞳孔骤缩，危机感蓦然爆发，却已经来不及反应。

    “噗！”

    残阳见血，“噗”的一声斩断其脖子，鲜血瞬间喷涌而出。

    一尊仙台境初期的强者，竟这般丧命秦长生剑下。

    那人瞳孔缩成针尖，脸上还凝固着深深的不可置信与强烈的不甘。

    他，堂堂仙台境初期的强者，活了几百年了，竟敢被一个小辈算计得死死的，完完全全落入对方的战斗节奏之中，最终陨落在对方剑下。

    “什么？那小辈......”

    四周，有九国强者注意到这一幕，不由得纷纷瞳孔一缩，震惊不已。

    一个道宫境的小辈，竟然斩杀了一尊仙台境初期的强者！

    这未免太骇人听闻，匪夷所思！

    “杀了那小子！绝不能让他逃走！”

    刹那间，九国强者对秦长生的杀意愈发的高涨。

    道宫境的修为，竟然能斩杀仙台境初期的强者。

    不过是出于何种原因。

    这样的妖孽，无论如何都要将其留下，扼杀在要摇篮中！

    否则若是让其逃脱，他日成了气候，绝对是他九国的灾难！

    别说是这些九国强者，就连青龙道人，南宫无敌，阎老，太蛮居士，还有其他那些赶来支援的天元古国的强者，看到这一幕，都不由得纷纷眼角一跳，同样是震撼不已。

    他们也没有想到，秦长生竟然能反杀了那名仙台境初期的强者！

    随后，所有人眼中都不由得精芒暴盛。

    秦长生还只是道宫境，竟然就能斩杀仙台境！

    如此潜力，如此妖孽，将是他天元的希望，岂能夭折于此？

    “阎老，麻烦你带长生先走！”

    青龙道人目光决绝。

    九国强者数量众多，纵然天元古国有二三十名仙台境强者赶来相助，也无济于事，难以让所有人全面逃离。

    阎老面色变换，看向青龙道人。

    “阎老，拜托了，无论如何，请一定要带秦长生活着离开！”

    “不错，秦国士天赋无双，冠绝天下，只要他活着，我天元古国便希望不灭！”

    在场其他众多天元古国的强者，也都纷纷凝目，眼神中有光芒炽盛。

    阎老目光扫过众人，又看向秦长生，最后深吸口气，重重点头道：“就算我死，也会让他活下去！”

    随后，他没有迟疑，立即身形一闪，来到秦长生身边。

    “跟我走！”

    阎老没有多言，立即卷起秦长生，朝着远处突围杀去。

    秦长生面色大变：“阎老......”

    不等他多说什么，阎老率先开口，沉喝道：“不要意气用事！此般绝境，无力回天！留下来，所有人都要死！”

    “你是所有人的希望，更是我天元古国未来的希望，王上令我前来，无论如何也要带你活着回去！”

    “谁也别想走！”

    “留下他们！”

    九国强者大吼，纷纷追击上来。

    青龙道人纷纷相视一眼，并肩而立，以身体为墙，眸光射向四方九国强者，怡然不惧。

    “诸位，最后一次战斗，就让我们一起轰轰烈烈吧！”

    南宫无敌哈哈大笑，眼中一片坦然。

    大战到现在，他们已经没有多少人。

    要挡住九国强者，唯有拼命。

    “轰轰轰！”

    一股股强大的气息，从众人身上爆发。

    夺目的光芒绽放。

    天地间灵机动荡，蜂拥而至。

    “极致绽放！”

    “他们要做困兽之斗，小心！”

    九国强者纷纷瞳孔一缩。

    青龙道人，南宫无敌，太蛮居士等在场所有的天元强者，在这一刻，纷纷选择了极尽绽放！

    一道道凌厉粗暴的真气，不断的肆虐他们的身体，承受着巨大的痛苦，体内的经脉全都高负荷的输送真气。

    “杀！”

    众人乱发飞扬，化作一道道炽盛的光束，迎向那九国强者。

    “师尊！诸位前辈！”

    “不！”

    被阎老强行桎梏，卷向远方的秦长生，回头看到这一幕，顿时双目赤红，发出撕心裂肺的悲吼，眼中热泪滚滚。

    极致绽放，纵然不死，也成废人！

    而以眼前这样的局面，极致绽放后的青龙道人等人，几乎必死无疑！

    一股滔天的戾气，从秦长生身上迸发而出，比之先前，绽放第一重修罗武魂的时候，更加的炽盛与强烈！

