    虽然仅是尊雕像，但这雕像仙子的美貌和气质举世罕见——那种从骨子里散发出来的慵懒美人姿态，以及被这慵懒姿态所隐藏，在这雕像眸子深处化不开的伤感之意，这具雕像绝对是真正的宗师级大师作品！

    在修真界，女性修炼者只要没修炼一些特殊的功法，随着实力境界的不断提升，外貌也会往‘完美’的方向不断进化。

    所以在修真界，评价一个仙子的美貌程度，往往会更在意‘气质’这种内涵——除非美貌程度能达到远古天庭之花＠＃％×仙子那个级别，单纯的美貌就能震撼住全场。

    诸天万界的修炼者们，只是看了一眼这雕像之后，便不由将这位慵懒的雕像仙子模样记住。

    【这位雕像所刻的仙子到底是谁？】

    【又是一位和霸宋前辈有关的仙子吗？】

    【每次霸宋玄圣显圣讲法时，我感觉我都要爱上一种非生物。上次我爱上了霸宋前辈身后的那位功德女帝，这次我特么地爱上了一尊雕像。雕像裂了的那一瞬间，我感觉我的心也裂了。再这样下去，我感觉我的爱情观迟早要出事。下回，霸宋前辈还要鼓捣出什么样的特殊仙子来？】

    【这似乎是复活法器？能复活霸宋这种级别大佬的复活法器？】有一些九品级的劫仙人物，认出了这具雕像的真实作用。

    ……

    ……

    人前显圣画面中。

    “我珍贵的复活！”宋书航悲从心来。

    这可是楚阁主亲手制作的，能用来复活劫仙的珍贵法器，超贵，非常值钱！

    宋书航一直想要将它留着，至少要留到自己九品级别后再去使用它——最好是一直别使用它，将它当成传家宝，传弟自己的弟子。

    没想到在自己晋升八品的时候，就痛失楚阁主等身手办。

    心好痛，八品用了九品的复活法器，这是一种巨大的浪费。四舍五入下来，至少损失了几千万灵石。

    好不容易平复自己的心痛之情后，宋书航开始检查自己体内的状态——要知道他的体内有很多‘器官’‘身体零件’是复活法器也无法还原的至宝。而且别忘记，他现在可是有孕之身。

    内视了一遍后，宋书航松了口气。

    身体的各个器官、零件都还保持完整——儒家圣人之血是宋书航体内的一道大保险，每当危险降临时，它都会主动将宋书航体内的珍贵之物打包。

    另外，怀孕的金发机械少女胚胎，也安然无恙。甚至，在‘楚阁主等身手办复活’法器力量的作用下，怀孕的胚胎似乎成长了一些？

    确认身体无恙后，宋书航又马上联系龙络女士：【龙络女士，‘修真聊天’方面没问题吧？】

    【叫我胖球女士……问题很大。刚才那一瞬间，诸天万界＋九幽世界，有无法计算的好友申请同时涌入‘修真聊天’系统。在你的身体爆炸后，这些信息现在还积累在‘修真聊天’天赋内，没有被转化……信息量太大了，根本无法处理。我将它们暂时封印打包，但这种封印不是长久之计。稍稍不注意，这些被封印的‘好友申请’还会爆出来，然后让你再炸一次。】龙络女士回道。

    那些已经用精神力刷了‘二维码’的‘好友申请’可不会凭空消失，那巨大到无法统计的信息，现在就像定时炸弹一样，卡在‘修真聊天’功能处。

    除了对它们进行简单的封印外，龙络女士甚至不敢去接触它们……生怕一接触，就会将它们引爆。

    【也就是说，接下来我又处于一个随时可能爆体的状态？】宋书航冷静分析，稍加思索……我随时要凉？

    不过在这种绝境之下，他也没有惊慌。

    这种状态，他熟得很。

    他已经不是第一次处于这种状态。

    而且他也有应对之法——伪?不朽之身，就是一种很好的应对方案。

    之前‘人前显圣’的自爆是特殊情况，在那一瞬间，诸天万界＋九幽世界的好友申请突然涌入，瞬间由内而外将他撑爆，根本没有任何缓冲时间。在那种情况下，还没等他的‘伪?不朽之身’开启，灵魂就已经先比肉身爆开。

    而现在，有过一次经验后，他的‘忍耐痛苦’天赋数据库，已经记录这种死亡痛苦状态。再加上现在有龙络女士封印为缓冲，若是那个‘封印包数据’再次爆开，宋书航也能第一时间开启‘伪不朽模式’，撑过身体的爆炸。

    【除了随时可能爆体外，我们对这个庞大‘数据包’的封印也有时间限制。我们的封印只是在减缓这波‘数据包’内庞大信息的爆发速度……并不能将它们彻底封印。最多，你们现世地球的一个月时间，它就会再次爆开。你需要提前做好准备。】龙络女士提醒道。

    【我要怎么做？】宋书航问道。

    【两个方案，我们分头行动。一、我们将‘修真聊天’功能再升级一波，改变加好友的模式。我们争取将‘修真聊天’功能升级为真正的服务器……让它们的‘好友审请’转化为加入‘修真聊天’功能之中，而不是直接加你为好友。这样一来，可以缓解你的压力。】龙络女士建议道。

    【这方面得麻烦你了。】宋书航道。

    【我会加班努力一下的，这方面其实早就有计划，我争取早日完成这部分升级。二来，就是提升你的承受能力……最好在接下来的一个月内，你将自己的境界和实力再提上一提，得到更大的体质和承受力，好承受改版后的‘修真聊天’功能，并消化这个庞大的数据包。】龙络女士回道。

    【一个月晋升九品，我程狗蛋做不到啊。八品晋升九品，光是天劫就是可怕的‘千日之劫’，我只能想办法，尽量将自己的境界再提升几个小境界。】宋书航苦笑道。

    【祝你在接下来的时间里，能少死几次。我去加班，有事私信联系。】龙络女士回道。

    宋书航点了点头——少死几次，也就是说，他接下来一个月可能要死很多次？

    霸死？

    正当他念头这么一闪而过时……

    【确认魔号为‘霸死’，魔印构造开始！】

    宋书航：“？？？”

    等，等一下！