
    轰隆！

    一阵地动山摇，书房中的闻人浅书皱起眉头，不到十秒钟，侍女金儿便急步走进了书房。

    “怎么回事？”

    金儿脸色凝重，一边听着耳机里的情况反馈，一边禀报：“一辆无人驾驶的越野车冲过我们的大门，然后自爆起火了，好像是恐怖袭击。”

    恐怖袭击？闻人浅书瞪大了眼睛，仿佛听到了天方夜谭，光天化日之下袭击这里？他们这里只是一处私人会所，不是什么重要的单位机关，谁会袭击这里？

    这里地处郊区，附近还有一个边防军的驻军营地，袭击这里不怕惊动驻军？谁如此丧心病狂？

    悲歌浅水楼是闻人家一处私人山庄会所，不对外开放，平时只用来招待贵宾，由于环境清幽，她平时喜欢在这里办公，偶尔也会小住两三天，闻人浅书皱起了眉头，难道这次袭击是针对她？

    警告抑或是……

    闻人浅书没有丝毫慌乱，会所的安保系统非常完善，机关陷阱、高压电网、凶猛大型犬一样不少，除此之外，会所里一共有三百多名安保，他们手里虽没有重武器，但全都配有手枪，并且训练有素，拥有不俗的战斗力，加上金儿的黄金骑士团数十名高手护卫，就算遭遇一个师的部队袭击，他们也能抵挡护送她离开。

    金儿听到耳机里手下的回报，脸然大变：“自爆的车上好像有毒气，我们的人靠近灭火，闻到烟雾已经有三四个人昏迷倒地了。”

    “毒气？”

    “不知道是什么毒。”金儿眼神透着一丝急切：“大小姐，这里不安全，我们是不是离开？”

    人在遇到危险的时候，第一反应都是离开险地，闻人浅书也不例外，她立即点头：“我们走。”

    “外面可能会有伏击。”

    “我们从秘道走。”

    两人步出办公室，一起进了电梯，下到了负三层，她们在几名护卫的簇拥下来到地下冰库，输入密码进入冰库之后，她们再经过冰库进到了一个神秘车库。

    上了加长车之后，闻人浅书便开始闭目养神了，黝黑的隧道非常昏暗，仿佛没有尽头，这是一条秘密通往外界的地下隧道，全程近五公里，她还是第一次使用。

    车上的熏香好像有一点浓郁？闻人浅书感觉愈发疲倦，很快就睡着了，金儿等护卫也频频打着哈欠，没过多久也睡着了，完全隔离的驾驶室里，司机压低帽檐，摸了摸胡子，扯出一抹诡异的笑。

    车库的厕所里，一个被扒得只剩内裤的中年男子正不省人事躺在冰凉的地板上……

    两个女人再次醒来的时候，发现身处一个陌生的无人套房，她们的双手全被反绑了。

    怎么回事？

    她们只是在车上睡了一会儿，为何醒来却被人反绑了双手？

    就在两个女人一头雾水的时候，白鹿捧着儿童牛奶开门走进了套房，微笑道：“你们终于醒了。”

    闻人浅书瞪大了眼，失声道：“白鹿！”

    两个女人对视一眼，眼中满是震惊，白鹿不是还在住院吗？眼前这个看起来活蹦乱跳的白鹿是什么鬼？还有专家曾预言他即便出院，也不可能康复到以前的样子，现在是怎么回事？

    虽然不知道现在是什么情况，不过有一件事情可以确定了，她们被白鹿绑架了。

    白鹿啧啧有声：“没想着闻人小姐长得如此漂亮……”说着，他走到了两个女人面前，撩起金儿的头发，赞叹道：“看这金发，看这大胸，太漂亮了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿将丰满冷艳的金儿抱到腿上，深情款款的道：“闻人小姐，你知道吗？从第一眼见到你，我就决定交你这个朋友了。”

    闻人浅书在一旁翻白眼道：“我才是闻人浅书。”

    白鹿愣了一下，眨了眨呆萌的眼睛，看着腿上一脸黑线的金儿，然后看向闻人浅书，冷淡的道：“你才是闻人浅书？”

    “没错。”

    “你怎么可能是闻人浅书？”

    “我为何不能是？”

    “因为你没胸没屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿强大的理由让两个女人无言以对，不愧是给她们寄过一瓶尿的熊孩子……

    不可否认，闻人浅书的姿色称得上沉鱼落雁，只是身材太过纤细苗条了，说白了就是没胸没屁股，白鹿对这种四千年一遇的美少女完全没兴趣。

    白鹿摸着金儿的丰臀，异常惋惜的问道：“你真的不是闻人浅书吗？”

    金儿带着一丝羞愤：“不是。”

    “俗话说冤有头债有主。”白鹿感叹道：“如果你不是闻人浅书，我都不好意思奸你一百遍了。”

    “(⊙_⊙)”

    “不过，你毕竟也助纣为虐了，奸十遍是免不了的。”

    “(￢_￢)”

    “你的眼神告诉我，你觉得被奸十遍跟被奸一百遍没区别？”白鹿耐心的解释道：“你错了，奸十遍跟奸一百遍区别大了，首先怀孕几率就不同了，另外奸十遍用时比较短，奸一百遍则是一个漫长的过程，我们可能会因此产生感情，就是别人常说的奸情，如果我们有了奸情……”

    “-_-!”

    白鹿关于奸情的长篇大论让两个女人听得满头大汗，她们已经被白鹿的奸论震得完全无语了，两人的眼神在空中交会，浮现出一抹苦涩，她们今天可能会被眼前这个让人捉摸不透的少年玩死。

    白鹿不动声色地吃着金儿的豆腐，笑吟吟的道：“话说回来，闻人小姐，我没想到这么容易就把你请来了。”

    闻人浅书无奈的道：“我到现在还不知道是怎么被你请来的？”

    “你们没发现司机被换了？”

    “司机？”闻人浅书明白过来后，苦闷的道：“隧道车库的司机是会所的安保，即便被你换了，谁会注意到？”

    白鹿狡猾一笑：“我猜你也不知道。”

    金儿好奇的问道：“你的人是怎么进入车库的？隧道两端的闸门，密码每天都会更换两次，外面没有密码是进不来的，你们怎么会知道密码？”

    “我们并不知道密码。”

    “那你们是如何进入隧道车库的？”

    白鹿捏了一下金儿的丰胸，戏虐道：“胸大的女人果然都不怎么聪明，我们干嘛要费功夫去弄密码？隧道凿开一个洞是有多难？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿嘿嘿一笑，得意的笑道：“说实话，你们山庄的安保非常严密，我们根本不可能攻进去抓住你们，没想到只是略显小计，你们就自己乖乖的自投罗网了。”

    失策了，闻人浅书郁闷坏了，只要是正常人都有危机意识，遇到危险逃离是一种本能，眼前这个少年正是抓住了她们这种心理。

    PS：这两天相亲去了，家里的气氛瞬间缓和了，网吧码字烧钱不说，主要是太吵了，不太现实，明天开始又能在家码字了，我会尽力的……
