    

    陈乾坤直接锁定了火龙王的那一抹残存的真灵，精神一动，他那六十级的精神力直接冲了过去。

    不得不说，这两个龙王死的是真的惨，其他的不说，陈乾坤感受到的那股真灵居然跟个婴儿似的，就好像刚孕育出来的一样。

    可是他的目标是龙王魂骨，只要这一丝真灵还存在，那魂骨绝对不会形成。

    就是那魂环可能会浪费了！

    陈乾坤想着，直接磨灭了那一幼小的真灵。

    瞬间，火龙王那巨大的身躯开始剧烈波动起来，所有的魂力开始停止向外消散，反而开始在龙尸的上方凝聚起魂环起来。

    感受到逐渐变得寒冷的空间，陈乾坤想都没想，直接来到水龙王的身边，同样将其残存的真灵给磨灭掉了。

    瞬间！

    同样的事情发生在水龙王身上，魂力开始凝聚起魂环，同时间停止了对外输送魂力的举动。

    “明明对你不感兴趣的啊！”

    陈乾坤拍了拍脑袋，一脸的无奈！

    他确实对水龙王没兴趣啊，可是他没有想到自己刚解决火龙王，这里的平衡就被打破了。

    为了维持这个平衡，他不得不选择弄死这家伙。

    不得不说，这次行动比陈乾坤想象的要简单很多，他也没有想到这两个龙王居然虚弱成这样，自己都还没用力，他们就全都完蛋了！

    不过看着那红蓝两色的两个魂环，陈乾坤感觉自己心头好痛，那可是两个几乎蕴含了一层伪巅峰兽体的能量啊！

    其他的不说，这些魂力如果可以转换成能量的话绝对可以让他激活超级基因了。

    虽然他打算进几年先好好历练一下自己的心性，所以不打算激活超级基因，可是那可是能量啊，就算是不用来激活基因，但可以拿来搞研究啊！

    “呼！

    算了，反正我的目地是魂骨，魂环什么的都无所谓，正好可以维持这冰火两仪眼一段时间，等我到达可以转换这些魂力的时候在来吧！”

    陈乾坤眼吧吧的看了一眼那两个魂环一眼后，可是在他们的身体里寻找起魂骨起来。

    不得不说，这个世界真的很奇怪，无论魂兽的本体有多大，可是形成的魂骨绝对会变成等人大小，而且还坚不可摧！

    再寻找了一圈后，陈乾坤从火龙王的身体里找到了一块翼型的魂骨，一块外附魂骨。

    还有一颗小型的红色珠子，看起来应该是一枚龙珠。

    “这东西应该就是传说中的龙珠了吧？”

    陈乾坤将那红色珠子举了起来，放到了自己的眼前仔细的瞅了瞅！

    “不知道集齐七龙王龙珠可不可以召唤神龙，呸！是龙神！”

    陈乾坤傻傻的道！

    毕竟这些东西到手的太容易了，让他有了一股不真实感。

    “外附魂骨啊！还是飞行类的外附魂骨，那我现在怎么办？

    是要融合呢，还是拿去送人？”

    “算了，我还是自己用了，翅膀这么帅的东西，而且属性还怎么适合，浪费可惜了！

    而且！”

    陈乾坤将目光转向另一边的蓝色巨龙。

    一分钟后！

    陈乾坤看着自己手里的一个蓝色王冠，还有一枚蓝色的珠子。

    “这，难道不应该都是一样的的吗？怎么会出现王冠啊，我要翅膀，不要王冠！”

    陈乾坤仰天长啸，好像自己吃大亏了一样。

    “不过怎么都是外附魂骨，而且这龙珠到底算不算魂骨？”

    陈乾坤将王冠魂骨给收了起来，将另一枚龙珠给拿了出来。

    将两枚龙珠靠近到一起，却发现这两枚龙珠只是微微发光罢了，并没有发生什么剧烈反应什么的。

    “算了，以后再研究吧！”

    陈乾坤转头，十分可惜的看向那两枚到现在都还没凝聚出来的魂环，额！应该叫神环，在每头巨龙身上撕下了一块近十米长的肉沫后，直接一咬牙，转身开起飞行魂技，就向着空间外冲去。

    来的时候还需要仔细的打量寻找，而回去的时候，陈乾坤直接全速前进，几乎没花一分钟，陈乾坤就来到了小舞修炼的地方。

    只不过现在的小舞全身被红蓝色的光芒所包裹，看起来应该才进入状态，大概还需要不少时间吧！

    看了一眼小舞后，陈乾坤直接冲出了阳泉，最后轻松的降落到泉岸上。

    来到岸上，陈乾坤直接闭眼进入了暗位面！

    “烈阳，给我连接一下操控平台！”

    陈乾坤向着烈阳下达了自己的命令！

    “连接成功！”

    不愧是烈阳，这计算机简直强大的恐怖啊！

    只见陈乾坤的眼前出现了一个光影屏幕，而叶泠泠手持一个水果拼盘的身影瞬间就出现在他的眼前！

    “喂！泠泠，独孤博他们现在在什么地方？”

    陈乾坤直接开口道。

    “唔！”

    远在五百里外的叶泠泠差点没有被陈乾坤这一下子下出魂来，嗓子里卡着一块水果呜呜的叫了半天后，叶泠泠才成功喘过气来。

    “乾坤？”

    叶泠泠狠狠的吸了口气后，震惊加疑惑的看向陈乾坤的投影。

    不得不说，陈乾坤在暗位面的这身型头是真的帅，直接黄袍加身，臀坐龙椅。

    “嗯，是我，可以说说独孤博他们现在是什么情况吗？”

    陈乾坤点了点头，这边在询问，他那边却开起了双屏模式，直接自己加起二十倍速观看了起来。

    “那个，他们现在还在外面遛着，离你们那还有……”

    叶泠泠连忙在那地图上划拉了两下！

    “现在距离你们大概有六百里左右，而且他们现在已经进入了落日森林的核心区域的外围了！”

    叶泠泠老老实实的按照自己总结的话说了出来。

    “啧！

    这独孤博也太拼命了吧！”

    陈乾坤将独孤博一尾巴拍死一头万年魂兽的视频给拉了出来，一边看一边啧啧称奇。

    叶泠泠那边因为需要时时刻刻确定前进方向，所以没有办法观看乾坤一号偷偷记录的的一些视频，可是陈乾坤这开了倍速看，简直就是压榨员工。

    “好了泠泠，我还有事，先下了，我们马上就回来！”

    陈乾坤向着叶泠泠挥了挥手后直接下线返回现实世界。

    群号：247782061

    本章完        

