    白夜猜测，那些附近的邻居，在送完礼物后，绝对会密切的关注他的店门口。

    果然，在他说完最后那句话后。

    白依依跟鬼娃娃，还没有将那些礼物整理完，就又来了数家店铺老板，一样的客气了几句，交代了下是那个店铺，然后放下礼物，就直接跑了。

    。。。

    回到店铺之中，白夜此时也感觉到了一丝疲惫。

    自从穿越过来，一件事接着一件，白夜根本没有休息的时间，即便体力得到了极大的强化，但精神上，也是十分疲惫的。

    看着白依依跟鬼娃娃，将那些礼物全部都搬了进来。

    白夜直接询问道。

    “记住都是那家店送得了么？”

    听到白夜的问话，鬼娃娃十分骄傲的说道。

    “老板，咱们整条恶灵街，除了魅花楼，血衣赌坊，还有老烟馆，其他的店铺，都送来礼品了。”

    白夜闻言，不由一愣，随后询问道。

    “你说的这三家，莫非就是恶灵三巨头？”

    鬼娃娃快速的点着脑袋，而后说道。

    “对对对，大家都这么称呼他们。。”

    想着这三家店铺的名字，白夜不由感叹，不管在什么世界，干这个行业的，都肯定是大佬。

    哪三位准备礼物，还需要时间，今晚应该是不会来了，白夜直接说道。

    “依依，关门，打烊了。”

    房门关闭，白夜并没有回后面的阁楼，而是就在大厅之中，开始查看起那些邻居们送来的礼品。

    物品：蓝皮巨魔的牙齿，等级：黑铁级。

    介绍：可用于制作低级药剂，或黑铁级装备。

    物品：痴呆兽的脑子，等级：白银级。

    介绍：可用于制作中级药剂。

    。。。

    将一众礼物查看了一遍，白夜不由暗暗咂舌，这些东西，要是白夜没有接触到元宇宙，可能会高兴很久。

    毕竟，即便是在垃圾，只要用的好，也能卖上好价钱。

    但是，现在白夜见识到了这个世界的广大，已经脱离了一开始的低级趣味。

    白夜将可以炼制药剂的材料全部跳出，剩下的东西，便直接让白依依跟鬼娃娃，放到了库房里，打算的龟仙人下次来的时候，直接打包卖给龟仙人。

    全部整理完毕，白夜倒是有些期待，恶灵街三巨头，会送什么礼物。

    这些普通的店铺老板，等级不高，送这些垃圾，可以理解，但是像恶灵街三巨头这样，传说级的生物，就没有道理送些便宜货了。

    心情不错的白夜，带着白依依跟鬼娃娃返回了卧室，叮嘱她们，不要在他睡着的时候，爬上他的床，白夜便直接趟了下去，很快，便进入了梦乡。。

    。。。

    第二天一早。

    白夜感觉到自己的鼻子好像被什么捂住了，有些窒息。

    顿时大惊的睁开了双眼。

    眼前的景象，惊的小白夜当时就树了起来。

    只见，白依依正躺在他的床边，学着他的模样，将衣服全部脱掉。。

    而刚刚那窒息的感觉，竟是被睡梦中的白依依抱在了胸前。。

    “可恶。。”

    白夜哪里见过这样的大场面，直接便想要起身。

    这时才发现，直接的身上，还挂着一个小东西，鬼娃娃正抱着小熊玩偶，很是安逸的躺在白夜的肚皮上。

    “白依依！！！”

    在白夜的怒吼声中，两个服务员懵逼的起床，随后便被白夜赶到大厅去收拾去了。

    反观白夜，看了看身上，发现并没有出现任何变化，这才放下心来。

    随后白夜便不由有些埋怨上一任穿越者前辈。

    “这位前辈也真是的，也不说一下，能不能跟诡异。。”

    。。。

    当白夜来到店铺之时，门外的灯笼，已经被白依依挂上，站在门口，看了看很是冷清的街道，白夜的心情很是舒畅。

    “没有危险的感觉，真好。。”

    感叹了一句，白夜直接打开系统面板。

    “系统，抽取今日的随机药剂。”

    早上起来第一件事，当然是把可以免费领取的东西领了。

    “叮，恭喜你，获得大师级药剂，血肉再生药剂。”

    白夜的眼前顿时一亮，随后，便见一瓶红色药剂，出现在白夜的手中。

    物品：魔化血肉再生药剂，等级：大师级药剂。

    介绍：喝下这瓶药剂，无论受了多大的外伤，身体都会以极快的速度恢复成原本的模样，有一定概率，出现变异。

    白夜“额？？”

    本来前面的效果，白夜还是很满意的，毕竟他现在手里，可是一瓶大师级的药剂都没有了，不过，最后的那句，有一定概率，出现变异，让白夜对他手中的这瓶药剂，产生了极大的不靠谱感。

    “算了，反正也不是给我自己用。”

    白夜吐槽一句，随手写了备注，便放进了柜台之中。

    兑换完药剂，时间就到了鬼娃娃最喜欢的环节，吃早餐。。

    白夜花了三十白鬼币，随意的兑换了三份，挑了一个自己还算可以接受的水煮蝙蝠，闷头吃了起来。

    。。。

    炼药房内。

    “狼人的肌肉一块。”

    “哥布林的心脏一份。”

    “百毒蟾蜍的毒囊一份。。”

    “吸血鬼子爵的肾结石一份。。”

    “变异蟑螂的尿液一升。。将其加热，充分搅拌。。”

    白夜此时，正带着口罩，按着炼药房，上一任前辈留下的中级炼药配方，一丝不苟的炼制药剂。

    此时的他，虽然只兑换了初级炼金技能，但是，也是可以试着炼制高等级药剂的，只不过，成功率达不到百分之一百而已。

    “叮，炼金经验加10.”

    “叮，炼金经验加10”

    “叮，恭喜你，成功炼制出第一瓶中级药剂，先以开启中级炼金师任务，请在三小时内，炼制十瓶中级药剂，任务完成，将自动获得中级炼金术技能。”

    耳边一声系统提示音，直接让白夜高兴到飞去。

    没想到，竟然可以不用在商城购买，自行领悟技能进阶。

    接下来的三个小时中，白夜将从龟仙人哪里购买的，以及街坊邻居送来的材料，只要是能炼药的，全部都炼制了一片。

    “叮，恭喜你，成功炼制十瓶中级药剂，以获得中级炼金术技能。”

    看着身前，数百瓶失败的中级药剂，白夜都暗自庆幸，自己第一瓶的成功，绝对占了很大的运气。

