
    雪玉如何了，雪笙并不关心，等她们母女两离开后，李管家完成任务，也离开了。

    看着大堂一众神色各异，垂头不语的员工，雪笙也没费心思去一个一个的了解。

    “在场所有人，从今天开始，轮流做管理人，出了错就换下一个上，为期半年，半年后，根据你们的表现再做岗位安排。”

    随意的安排，让所有员工都惊愕的抬起了头，瞪着一双溢满意外的眼睛看着雪笙。

    众人想过太多的可能，也听过太多的关于这位新老板的传言。

    无疑，都是纨绔又不靠谱的形象。

    众人想，这样的人要么很难伺候，要么很好搞定，却没想到，真正的雪笙，一来就给了他们一个措手不及。

    轮流当官，这是谁都没有想过的。

    虽说这样的做法容易乱套，却也不失为一种以乱制乱的好方法。

    如此一来，员工们相互牵制，可避免有人作乱的同时，也能增强众人的工作能力和效率。

    有利可图的情况下，不管这老板是新的还是旧的，是纨绔还是精英，众人都会有所收敛，为了自身利益也会齐心协力，听从她的吩咐。

    在众人瞠目结舌中，雪笙目光随意的落在第一排：“就按照你们站队的位置作为轮流次序吧，你……”

    雪笙指向站在第一排的第一个十岁的女生：“你来记录次序，拟定出第一批管理层人员名单给我。”

    随后，雪笙看向第一排的员工：“明晚八点开会，管理层每人交一份周计划工作表给我。”

    这是说干就干啊……

    众人心中一动，恍恍惚惚的开口应下，思绪却都有些混乱。

    这种不按牌理出牌的方式，众人表示，需要时间慢慢消化和适应……

    不过雪笙根本没打算给众人适应的时间，交代完后就潇洒的离开了。

    那洒脱带风的背影，看得一众留在原地的员工一愣一愣的，半响都有些反应不过来。

    “就……就这么结束了？”

    “新官上任三把火，我们这新老板也太不拘小节了吧……”

    “这风格，够爽利啊！……”

    ……

    雪笙离开了玉凤山庄后，就回了天海云，几乎是她刚回到家，夏侯逸的电话就打过来了。

    “今天父母都在，要回家吃饭吗？”

    电话那头传来夏侯逸的询问，那平缓的声音，虽然是询问的意思，却也跟雪笙透露出了一个信息。

    那就是，雪云卫和夏侯锦玊都在，她得回家去接受盘问。

    两个大忙人却能聚在一起吃顿家常便饭，这可不是常有的事情，今日聚在一起，还特意打电话给她，无疑是因为今日雪老爷子派出李管家给她撑腰的事情。

    这世上没有不透风的墙，尤其是雪家这样的高门望族，一点风吹草动就能引来一片猜测和暗涌。

    雪笙寻思了片刻，似乎在考虑这场饭局有没有去的必要。

    就在她想要找借口推辞的时候，武毅走了进来。

    见雪笙抬眸看他，便小声的开口汇报：“主子，原家的二少来了，说是请主子吃饭，为主子庆祝。”

    雪笙眸光一亮，从来没有像现在这般对原闲宠的出现有所期待。

    “好，我知道了。”雪笙应了一声，便对电话里道：“弟弟，原二少邀请我用餐，你问问爸爸妈妈的意见，我听他们的。”

    这话透过电话，传入了旁边坐着的雪云卫和夏侯锦玊的耳朵里，两人眼里纷纷腾起一抹满意。

    对雪笙听话乖巧的满意。

    雪云卫先是一愣，似是没想到会听到原家那个天才的名字，随即神色不明的开口。

    “既然原家那孩子的邀约，就让雪笙去吧，年轻人就该多结交朋友，家里的聚餐什么时候都可以，等她有时间再回来就好。”

    夏侯锦玊也开口接了一句：“你爸说的没错，让她好好玩，原闲宠这孩子天赋极佳，若是能得到他的指导，也是你姐姐的福气。”

    听了夏侯锦玊意有所指的话，夏侯逸垂眸，对电话里的雪笙道：“听到爸妈的话了？”

    雪笙嘻嘻的笑了起来：“放心吧，爸妈的意思我明白。”

    这话既是说给夏侯逸听的，也是说给雪云卫和夏侯锦玊听的。

    以两人的实力，无论是说话，还是听电话里的声音，都是清晰无比的。

    挂了电话后，雪笙回房换了件衣服，就出门了……

    另一边，夏侯逸挂了电话，面对满桌子的饭菜，一家人并没有动手，而是若有所思的交谈起来。

    “看来上次爸的寿宴，让原家那小天才对雪笙的印象不错。”

    雪云卫似是考量着什么，开口的话语虽然是对着夏侯锦玊说的，可眸光却落在一道菜品上，让人看不出深浅。

    夏侯锦玊沉吟着开口：“虽说两人不是平辈，不过也差不多多少岁，原家本就是十权之一，和雪家联姻倒也相得益彰，何况，原闲宠天赋极佳，又多智近妖，将来只怕会带领着原家走向未知的高度。”

    夏侯逸见自家父母开始分析对方的背景、身价和能力，垂眸淡淡的提醒了一句。

    “听说原家这位二公子，是个禁忌产物。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟哎哟，对手戏又来了，哈哈~

    那个，给书城那边的小宝贝们重申一下哈，公众期有规定哒，不能多更，每天至多两千加，因为要安排推荐，更新快了，推荐安排不过来，会耽误上架滴~所以宝贝们先耐心等待一下，等上架了就会万更的，或者后期编辑通知可以多更的时候，也会多更点哒~

    至于帝少和王者的番外，最近没法日更了，大家也不用天天去唰，若是有更新，夏夏会在群里或者题外话里通知乃们哒~
