    尸鬼宗西南方的尺阴山的一个三阶下品养尸洞内，陈子木欣喜若狂的看着眼前气息达到三阶下品的炼尸，连忙上前察看这具铁甲尸的状况。

    苦等十年，陈子木终于将这铁甲尸等到了。

    从外表来看，铁甲尸与普通三阶炼尸没什么区别，一样的煞气冲天。

    一番仔细看下来，陈子木发现自己这三阶下品铁甲尸的肉身与三阶中品法器相差不大。

    也就是说，一般的三阶中品法器都很难伤到它，至于三阶下品法器，在它的面前就是玩具刀。

    为了试验自己的判断，陈子木拿出一把三阶下品法刀，保险起见使出五分力朝着铁甲尸的臂膀斩去。

    一刀砍去，发出了铁器敲打铁器的巨大声响，铁甲尸的肩膀上不出所料的没有一丝伤痕。

    看到这个结果，陈子木顿时松了一口气。在查看铁甲尸臂膀之前，陈子漠真害怕臂膀上出现一丝伤痕。

    五分力之后便是八分力，八分力之后是十分力，然后在换把三阶中品法刀，再来依次五分力、八分力、全力。

    在陈子漠拿三阶中品法刀用全力时，铁甲尸的臂膀上才终于出现了一丝伤痕。

    虽然陈子木不是真正的刀修，但是刀法也还是练过几年的，也有筑基中期刀修的一两分实力。

    尽管铁甲尸挡下陈子木的全力一击留下了伤痕，陈子木依旧很满足了。

    这三阶下品铁甲尸挡不住筑基中期刀修，但是挡下筑基初期刀修应该是没问题的。

    如果遇到弱一点的筑基初期刀修，陈子木这具铁甲尸也不是没有反杀的实力。

    这十年里，陈子木也没有荒废修炼。

    尽管这尺阴山不怎么适合修士修炼，陈子木还是凭借自身带的丹药修炼到了筑基五层。

    心满意足的将铁甲尸放入自己背上的养尸棺，陈子木随即便离开了尺阴山，前往东北方的尸源坊市。

    陈子木在尸源坊市找到陈子初后，两兄弟一合计，时间到了，是时候该回去了。

    拿着陈子初这十余年来打探到的情报，两人随即便乘坐传送阵前往位于大赢王朝东部的东秦州，然后在乘坐传送阵前往金阳阳坊市。

    抵达金阳坊市后，两兄弟随即往着青芫山的方向御剑飞行。

    收集尸源坊市情报这件事虽然是陈子初一人在做，但是陈子初什么都没做。

    他只是拿出一笔灵石，找到比较熟悉的尸源坊市的练气散修，让散修去打探陈氏需要的消息。

    陈子初为了防止那些练气散修拿钱不办事，特意在不同的地方找了好几个练气散修去办同一件事。

    这样一来，陈子初就可以通过散修最后交上来的情报来确定真假，以及谁在糊弄他。

    到最后，果然不出陈子初所料，大多数散修交上来的情报是大差不差的，但是有两个散修交上来的却是牛头不对马嘴。

    那两个糊弄陈子初的散修被陈子初无情镇压，最后不但让陈子初拿回了定金，还小赚了一笔。

    如果不是在坊市内，陈子初绝对会毫不客气的将那两个散修无情击杀。

    不用收集打探情报，这十年来陈子初一直在花他在弘阳修仙洲赚得灵石，加班加点的修炼，疯狂的磨练自己的肉身。

    有了付出就有收获，陈子初虽然也与陈子木一样是筑基五层，但他距离筑基六层只有一线之隔。

    一路疯狂赶路，两人终于是在陈昌轩当初给的规定时间内返回到青芫山。

    回到青芫山后，陈子木和陈子初两兄弟先去了景德殿，将陈昌轩需要的情报上交上去。

    收集尸源坊市情报得到的家族贡献点奖励，陈子木分文没取，全部给了陈子初。他一点事都没做，可没脸皮去拿家族贡献点。

    陈子木不要，但是陈子初还是强塞了一成的贡献点给陈子木。毕竟他也没做什么，只是一个无情的搬运工。

    陈子木虽然不是搬运工，但是总归陪陈子初一起去的，两人关系又这么铁，分一点贡献点给他，也是正常操作。

    除去让散修收集情报的花费，陈子初还大赚了一笔，这也是陈子初愿意分给一成贡献点给陈子木的原因之一。

    分完贡献点后，两人随即找到了陈子漠，把陈子漠让他们代卖的灵物所得的灵石交还给他，同时三兄弟又商量了一会儿一年后的大赢秘境之行。

    陈子木和陈子初对大赢秘境一无所知，全程都是陈子漠一人在说，另外两人安静的旁听。

    如此简单的聊了一天后，陈子木和陈子初便离开了陈子漠的洞府，回到各自的洞府为一年后的行动做准备。

    两人离开后没多久，陈子漠收到了陈子辉的一道传讯。

    半年前，陈子辉圆满完成了陈昌轩交给他的炼丹任务，结束了长达一年的闭关炼丹。

    陈子辉出关后，陈子漠随即带着灵心花和一众辅药找上门去，请陈子辉炼制三阶上品灵心丹。

    刚刚结束闭关的陈子辉并不想再次闭关炼丹，而且还是炼制可以增长神识的三阶上品丹药。

    陈子辉是三阶上品炼丹师没错，修为也已至筑基后期，但是像灵心丹这样可以增长神识的丹药要比同阶丹药要更难炼制一些。

    可惜请他炼丹的是陈子漠，陈子辉稍做考虑后并没有拒绝，但是也没有立即接受。

    而是详细的和陈子漠说了很多有关炼制灵心丹的事，总的来说就一句话。

    我可以帮你炼制灵心丹，但是并不能保证一定有成丹，你慎重考虑一下。

    陈子漠没怎么犹豫，直接就让陈子辉炼丹，只说了一句。

    “我信你！”

    简单的三个字让陈子辉可谓是压力山大，接过陈子漠递过来的储物袋，陈子辉一直在思考该如何提高炼制灵心丹的成功率。

    在否定众多选择后，陈子辉想到了用灵水增加成功率，随即向陈子漠问道。

    “十一弟，你有没有质量很高的灵水？”

    陈子辉有不少灵水，但是那些灵水的质量都不怎样，拿来炼制其他丹药还行，炼制灵心丹就有点难了。

    如果其他的时候问陈子漠这个问题，陈子漠一定回没有。

    现在的陈子漠恰好就有，而且还不少，质量应该挺高的。

