 考核完之后，娄煜带着众人从地武堂回到了旅店。

大家坐在大通铺上，热烈的议论着今日考核的成绩，好不热闹。

就在议论声正热的时候，宇文钜走了进来，来到自己床铺的位置，将自己的东西拿了起来，然后朝外面走去。

见状，屋内众人不由得露出好奇之色。

“钜公子，你这是要到哪去啊？”

“测试还没结束，明天还有项目呢？”

………面对大家的疑问，宇文钜扭过头来，嘴角露出一抹得意的笑容，道：“娄队长给我安排了单人间，我换个地方住。”

“啊！”

众人一愣，然后轰的一下热议了起来。

“单人间，这，这也太豪华了吧！”

“我们呢？

难道，我们还住在这？

我也想要单人间啊！”

“这不公平！”

“呵呵，公平。

你们也不看看人家钜公子考核的成绩是多少，自己是多少，就想要公平，不觉得可笑吗？”

宋磊忽然冷笑一声，开口出声道。

这话，一下让屋内众人安静了下来。

数秒钟后，才有人小心翼翼的开口道：“这，这也太势力了吧！”

“势利？

呵呵，这就是现实，这才是真正的公平，有实力就住好的地方，没实力就一边去。”

“可，可——娄队长不是这种人吧，他对我们挺好的。”

“或许是内岛的规定，娄队长也不得不这么做吧？”

………就在大家议论的时候，一阵脚步声响起，娄煜走了进来。

顿时，大家一下涌了过来，各种问题轰的一下冒了出来。

“娄队长，宇文钜住单人间，是你安排的吗？”

“娄队长，我也想住单人间，有什么要求吗？”

“娄队长，这次的考核，入围标准到底是多少啊？”

………面对各种问题，之前一直笑容满面，温柔和煦的娄煜，此刻却面色冰冷，忽的冷喝一声，“都给我闭嘴！”

“你们以为自己是什么人，来这干什么的？

这么多要求，是想干什么？”

娄煜的突然变幻，镇住了不少人，一下让大家安静了下来。

娄煜双手背在身后，冷目扫了一眼众人，寒声道：“看来，我的友善，让你们误会了什么。”

“我不是你们老师，更不是你们的父母，不是来照顾你们的。

今天，有些人表现很差，若是明天继续这样，那就滚回去吧！”

厉喝声让众人噤若寒蝉，大气都不敢出一下了。

娄煜狠狠瞪了众人一眼，最后丢下一句，转身而去。

“明天是抽签两两对战，到时候受伤甚至是死亡，都是有可能的，你们最好做好准备。”

屋内众人看着娄煜转身而去的背影，一片寂静，足足等了数十秒钟才回过神来。

“娄队长，他，他怎么变成这样了？”

“之前的温柔和友善，难道都是装的吗？”

“或者说，这才是娄队长真正的态度吧。”

“别抱怨了，成绩差，在哪都没有好脸色，还是好好准备明天的对战吧。

没听娄队长说，明天的对战，甚至可能受伤死亡吗？”

“这——”………大家议论着，陈飞不由得微微蹙眉，有些担心的看向陈紫灵、宗瀚等人。

休息了一晚，次日一早，大家再次集合在了旅店一楼。

相比于昨日的温柔和热情，今日的娄煜，显得面色阴冷了许多。

没有多说什么，娄煜扫了一眼众人，直接道：“出发吧！”

一行人沉默的跟着娄煜出门，半个小时后，他们出现在一个类似于体育场的地方。

中间是一块平坦的空地，上面划出了一块块方形的擂台，周围则是环形的阶梯式座位。

很快，人员到齐了，没有什么废话，工作人员直接宣布今日考核的规则。

今天，不分队伍，所有参加考核的人员混合在一起，每人有一个编号，随意抽签，登上擂台，进行对战。

胜者晋级下一轮，败者还有一次挑战的机会，和其他失败的人再进行一轮对战，若是仍旧落败，就被淘汰。

最后，以淘汰赛的方式，一轮轮决出最后的冠军来。

相应的名次，会提供相应的奖励。

当然，今日的考核主要考察的是众人的战斗能力，并不是真正的生死搏斗，所以可以自己认输。

规则宣布完之后，陈飞最后找到陈紫灵、宗瀚等人嘱咐了一番人，让他们各自小心，一旦真的遇到高手，马上认输，不要让自己受伤。

随即，众人开始排队编号抽签去了。

陈飞也准备去过去，但就在此时，宇文钜来到了陈飞身边，冷声道：“我之前就警告过你，钟竹烟是我的未婚妻，让你不要靠近她，你是将我的话当耳边风吗？”

陈飞冷目瞪了宇文钜一眼，淡淡道：“钟竹烟是我的朋友，我和她关系的远近，不需要其他人来操心。”

“你说什么？”

宇文钜咬牙切齿，狠狠瞪着陈飞。

陈飞挑了挑眉，淡淡道：“听不懂人话的话，那就去学。

不要在这继续犬吠了！”

“你——好，很好！”

宇文钜怒极反笑瞪着陈飞，咬牙道，“你最好期待你不要遇到我，否则的话，我会让你知道什么叫做后悔。”

“奉陪到底！”

陈飞悍然不惧，直接怼了回去。

宇文钜眯眼冷笑道：“好，很好，你有种。”

“不过，你最好期待着你身边的人都是这样。”

“你什么意思？”

陈飞皱眉，看向宇文钜。

宇文钜寒笑道：“对了，那陈紫灵是你的师妹吧。

倒是长得挺水灵的，若是遇到她，我肯定好好招待一番。”

“你敢动我紫灵，我杀了你！”

陈飞怒气陡升，狠狠瞪向宇文钜。

宇文钜笑了，“是吗？

那我倒是要看看，你怎样杀我。”

说完，他狂笑着离开了。

陈飞眉头紧锁，心中感到一丝不对劲，他想去找陈紫灵嘱咐几句，但工作人员已经催促着他编号抽签了。

“怎么多人，应?该没那么巧，让宇文钜抽到紫灵的。”

陈飞自我安慰了一句，编号抽签完毕。

很快，对战正式开始。

 