    “杨公，当断不断反受其乱，此时正是匡扶社稷的大好机会啊！”

    看着身前不住劝诫的二人，杨坚感觉有点懵逼，自从得到道门与佛门的保证后，他这些天一直和关陇门阀中较大的两个派系，元阀和独孤阀接触，希望能通过他们来影响团结在这两家麾下的其他家族，以期在举大事时得到他们的支持。

    结果在他殚心竭虑的时候，郑译和刘昉这两位天家近臣携手来他家拜访自己，本来他还以为其中有诈，暗中吩咐家中侍卫埋伏于左右，一旦有异状，直接将二人拿下。

    出乎杨坚意料的事，这两位一见到他就开始像他哭诉，讲述当今皇帝宇文邕数日之前就已经身亡，在大行之前留下一道遗诏，要皇太子登基，可是现在皇太子身染恶疾，恐仪态不端，被人指责不似人君。

    这次他们二人上门，就是请求杨坚出山，匡扶社稷，辅佐储君登基。

    “杨公，您与太子殿下乃是翁婿，此时也只有您出山才能辅新君，镇朝纲！”说完，二人向杨坚深深行了一礼。

    这二人一副“杨公不出，奈苍生何！”的表演把杨坚都镇住了，暗道我这还没开始呢，就有人把我朝那个位子上抬了！慢了半拍后连忙将二人扶起。

    “二位这是把我放到火上烤啊，不过大行皇帝待我普六茹家恩重如山，此时正是我回报之时！”这时候杨坚还是有理智的，自称普六茹坚而不是杨坚。

    私下时别人能称呼他为杨坚，但在说这种场面话时，他还是姓普六茹，至少是他在没有手掌大权时，这是严格的政治正确。

    “即是如此，刘公、郑公，我们要立马动身去宫城，只有控制了宫城才能顺利保证太子殿下顺利登位！”忍住内心的激动，杨坚用最平稳的话提醒二人别再浪费时间了。

    “杨公说的正是，诸公，走吧，此去事成，我等便是匡扶周室的社稷之臣！”

    得到杨坚的提醒，郑译和刘昉立马反应过来，控制住宫门才是最要命的事情，片刻拖延不得，也顾不得风度仪态，连忙起身和杨坚朝门外走去。

    “驾、驾”

    夜幕之下，一辆马车行驶在安静的街道上，车两旁是一队轻骑护卫。

    郑译和刘昉两人骑术不精，只得坐在马车之中，杨坚等之不及，以时机稍纵即逝为理由，直接骑快马先行而去。不过毕竟是盟友，算起来，还是以后的开国功臣，再废还是要给些面子，于是留下一队人马随行护卫。

    坐于马车中，挑开帘子，郑译看着漆黑一片的天空和安静的长安城，心中还是有些不安，他郑正义乃是荥阳郑氏洞林房的贵子，什么时候做过这种大事。

    “仲明兄，你说咱们这样做靠谱吗？那罗延能压得住那些骄兵悍将和世家大阀吗？”

    “正义兄，平心静气。事已至此，咱们已经没有选择了。咱们都是得大行皇帝看重才得以提拔的，既不是北镇武人、也不是关陇本地豪族，更不得宇文氏诸王认可，这时候还在京中，而且还有分量的也只有那罗延了。“

    “而且那罗延因为面相问题，一直被宇文氏诸王刁难，大行皇帝虽然并不在意，反而很看重杨家，但也没能改变那罗延在朝中势力不足的问题，这时候我们两个登门拜访，送他这个机会，那罗延一定会记得我们帮他解围这件事的。”

    “到时候我等三人相互扶持，一齐操持朝政，亦是一段佳话。”

    “话是这么说，那罗延和我俩关系也着实不错，但毕竟现在是他手上有兵权，我等手无寸铁，日后如何共同辅政！”

    郑译放下心来，又突然犯愁起未来的事。

    “唉，正义兄，这件事反而是最好办的，到时候只需在遗诏上写下那罗延为大冢宰，正义兄为大司马，我为小冢宰即可，我等三人共掌政权与兵权，也不怕了。”

    “妙啊，这样我等三人都得其利，仲明兄高啊！”

    “哈哈哈。”

    听到这两人的对话，闻讯赶来的陈元化一阵无语。

    说两人傻吧，人家勾结大将、蓄谋矫诏、提前分赃、处理平衡这一系列措施一气呵成，但说他们精明吧，又幻想用一纸空文将杨坚套住，这可能就是鬼迷心窍了吧。

    虽然权利熏心，但这两位的基本能力还是有的，看来老哥这边是没问题了。陈元化跟上来本就是为了帮老哥把下关，免得猪队友拖他后腿，眼见没有问题之后，就是转身前往赵王宇文招在京中的王府去看热闹。

    赵王宇文招就是灭情道选择的人选，按常理来说，这个选择并不差，作为北周文帝宇文泰的第七个儿子，虽然才能不如武帝宇文邕，但也颇具战功，能力和威望都有，如果是正常的魔门争龙的游戏，宇文招并非没有胜算。

    可惜这次阴葵派只是扯一个幌子，真传道和天莲宗只是气氛组，暗中还有邪王石之轩在盯着，只有灭情道当真了，所以灭情道悲剧了。

    院落中属于灭情道的门人一个接一个倒下，但又未曾伤及性命，躺在地上不住地挣扎。

    陈元化站在房顶上，心中不禁感叹:邪王还真是有职业道德，办事效率就是高，把人放倒又不伤及性命。

    正当陈元化感叹之时，只听院落中传来一声暴喝“石之轩，你这个疯子，你既然不参与我圣门之间的谋划，又为何要来阻挠我灭情道！”

    “轰！”

    随后一阵气劲交击，接着，院落安静了。

    “这个人给你，你这单生意我做完了！”石之轩飞身来到房顶，将手里提着的席应扔给陈元化。

    “不愧是石先生，这席应武功还算不错，结果这么快就被石先生拿下了。”

    陈元化饶有兴致地打量了一下面前的邪王，不同于上次见到的那个翩翩风度的优雅世家子，现在的石之轩充满了一种压抑的气质，浑身极致内敛，体内仿佛蕴藏了一座火山，一旦爆发出来必将惊天动地。

    不愧是补天阁的真传，看来就算是没有碧秀心，石之轩精神分裂的可能性也很大啊！

