    “十……十尊涅槃境，十尊大帝！”

    所有人都被这震撼的场面吓到结巴，神天大陆历史中记载的十尊帝王，全部同时出现！

    这简直太骇人了！

    “大帝们为什么同时出现，难道这最后一关，是要同时战他们十人吗？”

    “这怎么可能，一个大帝就够恐怖的了，要是他们十人同时出手，那周妲岂不顷刻间化为粉末？”

    从震惊中恢复过来后，众人便纷纷开始猜测起来，毕竟从来没有见过有人能在登天台上打到这一步。

    所以，他们也不清楚后续会发生什么，只能凭感觉来猜。

    “你能打到这里，未来，很有希望证道涅槃。”

    就在这时，无为大帝坐在青牛上，对周阳缓缓开口。

    哗……

    皇城炸开了，竟然被一尊大帝所认可，这种天赋已经可称为绝世妖孽了！

    “你修炼时间尚短，我等也不能受于年龄限制，占你便宜。”

    轮回大帝朱唇轻启，随后，岁月长河翻涌，苍穹上降下一股冥冥的力量笼罩在十人身上，瞬间从金丹后期将至金丹初期。

    与此同时，青龙张嘴一吐，一道光芒注入周阳体中，之前战斗的伤势瞬间恢复如初！

    能证道涅槃的绝世妖孽何其骄傲，哪怕周阳能打到这里，天资无双，也不想占对方的便宜。

    “既有大帝之姿，那我等也没必要分个高下，如果你能挡住我们十人共同一击，那么这登天台，就算你过了。”

    “亦或是遵循天道规矩，先和我们其中一人对决。”

    轮回大帝继续开口，声音如朱盘落地一样好听，给出一个选择。

    十尊大帝的共同一击！

    听到轮回大帝的话，所有人面露惊骇之色。

    这十人随便走出来一人，都是同境无敌的存在，哪怕已经将境界降至金丹初期，他们也不认为周妲有实力去抗衡，更何况十人同时出手！

    这简直就是九死无生！

    还不如一个一个打下去，说不准还有生还的希望，傻子才会选择第一个。

    “我选第一个。”

    就在这时，周阳淡淡开口，语惊四座！

    “他傻了吗，是什么自信让他敢面对十尊金丹初期的大帝共同一击！”

    “真以为打到这里就天下无敌了？”

    “唉，一个绝世妖孽，恐怕要过早夭折了，会为自己的猖狂付出代价。”

    有人不屑，有人惋惜，有人佩服，但没有人会认为周阳能挺过去。

    “你确定吗？”

    无为大帝目露神光，仿佛想要将周阳看穿。

    “确定，来吧。”

    周阳全力爆发，如同少年战神，气势攀登到顶峰。

    他其实能隐隐猜到对方的意思。

    神天大陆何其广阔，生灵数以亿计，各种人杰辈出，如同星空的群星一样耀眼。

    但，最终能成为那几颗最耀眼的星辰，却少之又少，有的甚至只是短暂的辉煌后，便陨落大地。

    究其原因，不是因为他们的天赋，毅力不够，而是缺少一个叫作气运的东西！

    就像每一个神国，都有冥冥的气运大龙所守护，气运越强，神国则是愈加昌盛。

    一方神国尚且如此，更何况要证道为万灵之上的涅槃？

    这恐怕，不仅仅需要堪称绝世妖孽的天赋，更需要一种大气运傍身，能让你在成长的道路上，不会过早夭折！

    好比你的天赋并不算太强，但气运好，你的敌手都被其他敌人所斩杀，那么你只需要安心修炼，便能证道大成之境，成为人上人。

    此时，周阳心中也是这个想法。

    对于自己的天赋，他是一百个放心，但唯独这气运，却是捉摸不透。

    而面前这十个大帝，正好是检验他气运的最好对手！

    如果连同境十人的共同一击都扛不住，那么就说明他周阳没有证道涅槃的资格！

    “来吧！”

    想到这里，周阳再次邀战！

    “撑过这一关，今后神天大陆，当有你一席。”

    十大神帝互相看了一眼，默契的同时伸出一指向周阳点去。

    “轰！”

    整方登天台，所有显化的一切山川，河流，草木在这恐怖的威压下全都纷纷炸裂，十道玄奥的气息，破开虚空交织在一起，汇聚成一道璀璨的神光。

    神光中，有妖气，有魔气，有正气，有风之气……森罗万象，千变万化，涌动着让人难以理解的道韵！

    所有人都被震慑的说不出话来，这就是大帝在金丹境的力量吗，简直超越了他们对力量结构的认知！

    “轰隆隆！”

    神光泯灭一切，摧枯拉朽的向周阳划去，所到之处，登天台地面被划出一道深不见底的巨大鸿沟，所引发的气流波动，吹的周阳黑发飞舞，衣衫猎猎作响。

    换作是普通的金丹，哪怕是金丹后期强者，在不特意修炼肉身下，估计都要被这气流给吹爆！

    “混沌神功！”

    周阳眼中绽放出神光，随着一声大吼，青光蔓延而出，化为铠甲笼罩全身，与此同时，身后通天神猿虚影猛锤胸膛，做出和他一样的动作，携带着一往无前的气势一拳轰了过去！

    “这才是他的鼎盛姿态吗！？”

    众人惊骇，之前周阳身负重伤，虽然闯过一关又一关，但都是险胜，气息不足。

    而此时，他已经被青龙神兽修复了伤势，爆发出自己全盛时期的力量，气血沸腾轰鸣，简直如同一个小祖龙！

    “轰！”

    顷刻间，周阳和神光撞到一起，爆发出璀璨的符文烟火，金光大阵不断荡起涟漪，化解这对撞产生的恐怖余波。

    “开开开！”

    周阳怒喝，他的拳头几乎都变了形，虎口崩裂，哪怕他已经将身体各处都调整到巅峰，但依旧难以阻挡十人共同发出的恐怖一击！

    “轰！”

    在支撑了几个呼吸后，周阳手臂彻底炸裂，崩出大团血雾，被神光直接轰入地面，几乎将整个登天台都给打穿！

    神猿虚影，也是发出一声不甘的咆哮，缓缓消散。

    十尊大帝互相看了一眼，退回了岁月长河。

    金光大阵也一并消失，一切都回复了平静。

    唯有那深不见底的大洞，仿佛在提醒着众人，他们并没有在做梦。

