    第529章 佯败撤离。

    如今，蜀国还在观望，甚至蜀国有着一种坐山观虎斗的意思，他们想要让曹魏来将秦军的实力给试探出来。

    只有曹魏这边打的越轻松，蜀国这边的信心方能够更充足，若是曹魏这边在此上演当初涿郡两个时辰败亡的情况的话，那么蜀国兵马必然会第一时间撤回巴蜀。

    蜀国和魏国不同，魏国与秦国接壤的地方太大，秦国的发展，等于是吸着魏国的血在发展。

    而蜀国偏僻，即便和秦国接壤之地，也多数一望无际的山野丘陵。因此，面对秦国，蜀国有缓冲地带，而魏国没有。

    这种情况之下，说起来，这次两国联合抗秦，必然是要魏国这边先打出气势之后，蜀国才会动手。

    大战既然一开始，那么便不会轻易的停止，转眼之间，这场进攻已经从早晨，持续到了正午。

    在正午的昊阳这喜爱，一口口大锅在小沛的城墙之上沸腾着，这些大锅当中“咕嘟咕嘟”的冒着黄色的气泡，这些是金汁。

    什么是金汁，说白了就是煮屎，这是用各种粪便，人尿，马尿集合在一起的。

    待到敌军来攻的时候，这酸爽简直就不敢相信。可以这么说吧，金汁才是古代守城的第一实用利器。

    古代将士攻城，身上都披着铠甲，手中也都会持着一面圆盾挡在面前。因此，不管是弓箭也还，还是雷石滚木也好，他在杀伤力上都无法和金汁相提并论。

    金汁浇在身上之后，会从铠甲的甲叶子的缝隙当中，流入到人的身体之上。在这巨大的高温之下，人的身体会和甲叶黏在一起。

    最关键的是这种高温带来的烫伤，以及粪便带来的细菌感染，这对于这个时代的医术来言，基本上是可以宣告死亡了。

    城下，足足五十万的曹军在轮流进攻，每轮进攻的曹军都是足足十万，压根就不给秦军留下丝毫休息的时间。

    曹洪在发现秦军的支援并没有在小沛之后，当即指定了这个撤离。他们有五十万人可以轮流吃饭休息，但是却不给秦军休息的机会。

    “杀啊，杀。”

    “杀啊，杀。”

    果然，距离上一波的攻击还不足一炷香的时间，曹军又一次反动了袭击，看着城下密密麻麻的敌军，张辽不由的感受到了一丝的压力。

    按照张辽的计划，是要在军队伤亡不大的情况下，趁着夜色撤离小沛的。但是现在看来的话，曹军这么不惜一切代价的猛攻，是很难保证军队的伤亡的。

    不过，这个时候也管不得这么多了，白天撤离很容易被曹军咬住尾巴，无论如何也得等晚上在撤。

    “放箭。”

    “射！”

    秦军的强攻硬弩发出了狂吼，箭矢如同蝗虫一般，铺天盖地而来。

    曹军士兵顶着盾牌，扛着云梯朝着小沛城墙靠近，云梯搭在城墙之上，紧接着而来的便是雷石滚木，最后便是金汁。

    曹军虽然进攻的猛烈，但是，在秦军的这三板斧之下，却也没能讨到好处。

    在继续猛攻几轮之后，天色便彻底的黑了下来。

    曹军大营。

    中军大纛旗下。

    “鸣金收兵吧，明日一早即可在攻，依旧还用这种办法。三日，秦军若无援军，至多三日便可攻下小沛！”曹仁命令道。

    除非到了万不得已的时候，否则晚上是不易进攻的。进攻的一方本就是劣势，晚上攻城那更是劣势。

    而且晚上命令传递起来也相对困难，很容易出现乱子。而且，将士们也很容易产生抵触情绪。

    “宕，宕，宕。”

    随着曹营这边传来一阵阵的鸣金之声，正在进攻的曹军犹如潮水一般退去了。

    双方暂时的偃旗息鼓之后，曹军也撤兵回营休息。

    是夜。

    三更天时分。

    曹仁已经睡了。

    “报，禀报将军小沛城内燃起大火！”曹军斥候匆匆而来，将曹仁从梦中惊醒。

    曹仁醒来之后，连忙披上铠甲，朝着营外走去，这个时候，夏侯兄弟也匆忙的披着铠甲朝着营外走去。

    曹仁，以及夏侯兄弟来到营外之后，率领一队骑兵来到小沛城下。

    这个时候，整个小沛都已经燃烧起了熊熊的烈焰，距离十几丈都感觉到一股热浪袭来。

    此时，小沛城内空无一人，四周除了火，便还是火。

    “撤了？”曹仁看着小沛城内的大火，沉声问道。

    秦军放这把大火的目的很明显，那就是阻敌，阻止他们的追击。如今，小沛的这把火只怕三天三夜都未必能够烧完，大火在燃烧，曹军除非插上翅膀，否则是无法追击的。

    若是等到大火熄灭之后在追击的话，只怕张辽已经率军赶回了徐州城了。

    尽管是不明白为何秦军撤的那么干脆，但是秦军撤了这是千真万确，也算是他们将小沛给打下来了。

    “即可给魏王传去捷报，便说我军一日时间，便打下了小沛。修整几日过后，便会发兵徐州。”曹仁对军中文书命令道。

    说是修整几日，这是为了好听的说法，实际上，就是因为小沛现在燃烧着大火，他们过不去。

    要知道，曹操与刘备联合兵法李辰，在魏国的大臣当中，许多人是抱着反对的态度的。

    很多保守派的大臣认为，现在三足鼎立，天下安稳便已经是最好的结局了。

    何故闲着没事去挑谑李辰呢，上次曹操挑谑李辰，就被人家两个时辰打下了涿郡，现在又来，你曹操真是好了伤疤忘了疼啊。

    魏国的朝堂之上，可谓是反对声此起彼伏，好在一郭嘉，程昱为首的一些大臣，认为在不发兵攻秦，那就再也没有发兵攻秦的机会了。

    有这些激进派大臣，特别是军师郭嘉的支持之下，曹操这才得以发兵。

    实际上，郭嘉是知道自己命不久矣了。必须在自己死之前，想办法替魏王解决大秦这个心腹大患。

    郭嘉心中清楚，自己若是死了，那么魏国这边，将无人是刘伯温，贾诩的对手啊。

    曹仁派人去送去捷报，正是要告诉那些反对的大臣。当初秦军能两个时辰破我涿郡，今日我曹仁也能一天攻破小沛。

    (本章完)

