    直到有血液坠落在地上，发出滴答滴答的声响，中年男子才猛地清醒过来，望着陆半城刺进腿里的刀片，微怔了怔，才笑了下，伸出手，鼓着掌开口说道：“没看出来，你还是个痴情种，真是叫人感动啊……”

    中年男子做出被打动的神情，神情亢奋的念起了诗句：“……问世间情为何物，直教人生死相许……”

    停下拍手的动作，中年男子转了话风，语气又凌厉了起来：“……不过，我们说好的是三刀，还有两刀，继续吧……”

    陆半城握着刀柄的指尖，因为疼痛，微微有些颤抖，他紧抿的唇角失了血色。

    中年男子等了约莫一分钟，看他还没后续的举动，就闲话懒得多说的冲着持刀男子递了个眼神。

    持刀男子的手，还没用力，陆半城就咬紧牙关，将刀从自己的腿上拔了出来。

    血流的更猛了，没一会儿，就将裤子染成了红色。

    他面对中年男子看好戏的眼神，面色坚定地再次抬起手，刺进了自己的大腿，接连两个伤口，让他疼的闷哼了一声，然后他就拔了出来，手起刀落的第三次刺了进去。

    疼痛让他倒抽了一口凉气，随后他就屏着呼吸，缓缓地抬起头，对上了持刀男子的眼睛，过了好一会儿，他才抖着牙关，字句清晰、一字一顿的问：“可以把刀，从她身上拿走了吗？”

    持刀男子看向了中年男子。

    自己都成这样了，还想着这个女人……中年男子在心底嘲讽了一下，冲着持刀男子点了点头。

    持刀男子将刀收起来，塞进兜里，松开抓着许温暖衣领的手，仍有她再次软绵绵的倒在地上。

    中年男子扫了眼腿上被刺了三刀，明显已经有些撑不住，慢慢跪倒在地上的陆半城，冲着被陆半城踹过两脚的男人开口吩咐：“找条绳子，把他捆起来。”

    “是。”

    听到回应，中年男子从兜里摸了烟，点燃，像是了却了一桩心头大患一般，悠闲的抽了起来。

    他不能就这么倒下，他必须要确保了她的安全。

    更何况，吴昊能不能从这三个人手中救走许温暖，都是未知的，他不能把她丢在这样未知的危险中。

    所以，即使他倒下，他也要保全了她……

    陆半城忍着疼，一边在心底转着心思，一边观察了一下室内的三个人。

    除了一个男子，再找绳索之外，其他的两个人，已经开始闲聊起了别的事情。

    果然，如他刚刚所想的一样，他不受伤，三个人都不会放松警惕，他之所以那么狠的给了自己三刀，护她是其一，其二是为了让三个人放松警惕。

    只有这样，他才可以找到破绽。

    他腿上有伤，支撑不了多久，他必须要在最短的时间内，把她带到最安全的地方。

    最安全的地方……陆半城将目光，落在了许温暖身后没了玻璃的窗户，窗外是河流，透过呼啸的风声，隐隐的可以听见河水流动的声音。

