    只这两个字，就如同是一声叹息。

    目光无意识的落到沙发旁的手机上。

    像着了魔似的，拿起了话筒，一个键，一个键的按过去，耳边传来了忙音。

    “喂。”几声过后，里面传来了钟家慕有些混沌的声音。

    心仿佛突然被人攥紧，眼睛瞬间有些湿润，她不能说话，只是傻傻的听着。

    “谁啊？”

    席畅畅几乎可以想见此时钟家慕的样子，他必定是皱着眉头，眼角向下，满脸的不耐烦，再得不到回应就会毫不犹豫的挂断。

    原来自己这么的思念着，一直隐忍的思念着。

    预期的忙音没有响起，那边也陷入了沉默。

    半晌他的声音才又响起，有些低沉的暗哑，仿佛压抑着什么东西：“笑笑……是不是你？”

    席畅畅仿佛如梦初醒，迅速的关了机，将那手机扔到了沙发的另一端，仿佛它是滚烫的烙铁。

    一直到了晚上都有些心神不宁，整个人恍恍惚惚的。吃晚饭的时候，居然在粥里加了几勺的味精。席妈妈忍不住的问，席畅畅支吾了两句，以晚上睡眠不足有些困为借口躲进了自己的房间。

    躺在床上，看着天花板上的纹路，握着手上冰冷的手机，席畅畅失笑。

    她对于钟家慕，远没有杨皙想的那么重要。

    以前不明白，现在才看得清。

    她不辞而别，断了所有的联络，可是她家里的座机却一直没变。假如他真的那么有心，为什么这么多天一个电话也没有？

    这样也好，他们之间原本也只是他喝醉后的一个错误，就这样再不见面，慢慢也就断了。

    根本没有什么别的牵扯，也不该也不会有别的牵扯。

    这样才好，她用的是家里新的手机，明天换一张卡，今天这一时鬼迷心窍一样的冲动也可以粉饰过去，仿佛从没有发生。

    真的是，这样也好。

    可是，为什么这样想着，胸口都像是横着一块大石头，压得人透不过气来，连每一次的呼吸都是闷痛。而心里却像是缺失了一块，空空落落的难受。

    答案太过明显，呼之欲出一般，她闭了闭眼，只是不敢去想。

    昨天晚上翻来覆去的睡不着，到了凌晨才合眼，结果一个一个像是滚线团的全是梦。好不容易睡熟了，就听到外面的门铃声，她用枕头遮了耳朵，试图听而不闻。

    可是外面那个人显然有很足的耐性。

    当门铃第二十二次响起的时候，席畅畅终于从床上爬了起来。

    睡眼惺忪的开了门，却在看到门口那个人的时候猛然睁大了双眼。

    钟家慕？！

    她呆呆的站在那里，看着门外一身风尘仆仆眼睛通红的钟家慕。

    你怎么会在这？你怎么会知道我家的地址？……

    有太多的问题要问，可是席畅畅只是傻傻站在那里，呆呆的看着应该远在千里之外的钟家慕。

    “别说话，不要走。”钟家慕伸手牢牢握住了她的手，留下了让人浑然摸不到头脑的六个字。很是大方的走进客厅，然后……瘫在沙发上呼呼大睡。

    过了很久，席畅畅才反应过来，眼前这个鞋子也不脱，在自己家沙发上睡得香甜的人是活生生的钟家慕。

    面对他，应该不安吧，可是为什么只是这样看着他。嘴角也忍不住的上扬？

    仿佛这么多日子的阴霾一扫而光，那胸口满满的狂喜几乎能将人湮没。

    就好像小时候吃的一种糖果，刚放进嘴里，那酸涩让整张脸都皱起来。可是那涩意慢慢褪去，那里面的甜才弥足珍贵，以前那些酸也好涩也好，都是值得都是美好的。

    这种胀满胸臆的喜悦，这种前所未有的确定感，是不是就叫做……幸福？

    余光看到浅色地板砖上象征幸福到来的脚印，席畅畅皱了皱眉。

    席妈妈每天上班前拖好的地，还没晾干就被某人给踩成了花脸谱。

    努力一点点的把手抽出来，席畅畅要去毁灭她“引郎入室”的证据。

    手挣了挣，却抽不出来，他的手握得紧紧的，仿佛要这样一直握着，一辈子都不放开。

    席畅畅眼睛垂了垂，只得在一边的沙发上坐下。

    一手支起下巴看着熟睡的钟家慕，这才发现，其实他瘦了许多，脸颊都有些塌下去。他睡着时，嘴唇微微开着，呼吸规律而绵长。他的眼底有一层淡灰，仿佛许久都没有好好睡过，想想适才他一眼都是红血丝，满眼都是困意，可是低头看着她时，眼睛却是出奇的亮。

    这样看着看着，睡眠也严重不足的席畅畅终于头一歪，也宣告阵亡。

    醒来的时候，换成是他一脸若有所思的看着她。

    席畅畅刚睡醒，脑子还是有些混沌，眨巴眨巴眼看回去。

    两个人你看我我看你看了一会，还没来得及从混混沌沌到含情脉脉的转变。“咕噜噜……”席畅畅的肚子先打破了沉默。

    席畅畅顿时感到血冲了脑袋，脸上火辣辣的烫，忙辩解：“我早上没吃早餐。”

    钟家慕居然也很严肃地点头：“我也没吃。”

    “那……我去做点饭？”

    “你？”过去的惨痛经验，让钟家慕不置可否地挑了挑眉。

    席畅畅羞愧地低下了脑袋：“还是你去好了。”

    钟家慕忽然就笑了起来，他很少这样笑，眉眼都是飞扬的。

    “我一直在想见到你的时候，第一句话该说什么，没想到风格这么席畅畅。”

    换言之，在他心目中，席畅畅风格和吃有很大的关联。

    这么嘴不留情的，他也是典型的钟家慕式风格，席畅畅腹诽。

    仿佛看穿她的想法。钟家慕笑着敲了敲她的头，往前进了厨房。

    嗷，为什么重逢没有言情剧里那么赚狗血洒热泪的戏码，反而被奚落被嘲笑？！

    嗷，为什么没觉得他对自己温柔甜蜜，反而还多了暴力因素（敲脑袋）？！

    席畅畅忿忿不平。

    但还是跟进了厨房，看着钟家慕开冰箱，找食料，放油，搅拌……

    十点多的阳光已经开始刺眼，可是透过窗纸射在他身上却有柔和静谧的光圈，他做饭的时候，脸上的表情认真而专注。

    而她也同样认真而专注的看着他。

    他忽然回头，眉毛挑的高高：“你偷看我。”很是得意的语气。

    “没有！”席畅畅立马扭过脸，很专注的研究旁边墙壁瓷砖的缝隙。

    钟家慕好心提议：“比起那块瓷砖，还是我比较好看。”

    席畅畅囧到不行，扭头就要走。

    却被拉住。

    “不许走！既然你已经抛出了邪恶的第一眼，就必须坚持不懈进行下去。”钟家慕满副调侃的语气，忽然却低沉了下来：“既然看了，就要这么看一辈子。懂不懂？”

    他这样半真半假的说着，可是眼里却有不可错认的坚决。

    席畅畅愣了愣，心里汹涌泛起的也不知是什么感受，眼圈却有些湿润了，只是用力的点头。

    钟家慕很是满意，破天荒的居然一本正经的夸奖她：“嗯，眼光很不错。”

    这么典型的王婆，几乎让正沉湎与感动中的席畅畅当场石化。

    幸好，煮饭的质量和厨师的人品并没有多少关系。否则，席畅畅怀疑吃了这顿饭，她的五脏六腑都会变成乌漆漆一片。

    传说中的腹黑。

    肚子填饱了一半，席畅畅才想起了自己的一大堆问题，口齿不清的问：“钟家慕，你什么时候来的？怎么会知道我家的地址？怎么过来的？”

    钟家慕瞟了她一眼，慢条斯理的回答：“昨天下午，学校，坐车。”

    席畅畅转转眼珠：“下午只有一辆慢车，要中午一点才能到。直达车是凌晨两点发车，钟家慕，你到底怎么来的？”

    随口问了一句，居然都被她抓了小辫子！这个钟家慕前科累累，信用面临破产。

    “我的确是坐车来的。”钟家慕耸耸肩：“不过坐的是我自己开的车。”

    席畅畅拿着筷子的手停在那，两千多里的路程，十几个小时的车程，难怪他一进门就倒头大睡。

    明明该训斥他不该做这么危险的行为，可是开口那声音轻柔的却连自己都不敢相信：“笨蛋，飞机不用三个小时就到了。”

    钟家慕垂下了眼，那个时候，他怎么能想到那么多。

    在接到她的电话之后。

    他跟宋秦要了钥匙，尽管宋秦一直说那也许只是别人偶尔打错了，可是他就是执拗的相信那是她。他也只想来见她，尽快的尽早的，他拿着钥匙冲了出来，一路上因为怕遇到盘查不敢上高速在坑坑洼洼的道路上颠簸，一路上不停的打电话以免走错了路。

    按门铃的时候，他的手都有些抖，只怕不是她。

    等到她真的站在了他面前，这一夜的疲惫，这数月的思念才瞬间释放，他感到了累，无尽的困意。可是心里依旧忐忑，怕她会开口赶他走，怕她会再次悄无声息的离开。

    他只能拉着她的手说：“别说话，不要走。”

    睁开眼就看到她歪着头靠在沙发上睡得香甜，她的手还在他的手里，这时才有了一点的安定。却又开始害怕，她只是心软，只是不懂拒绝。

    当她迷迷蒙蒙看着他，一直没说话的时候，他的心几乎都要停摆。如果她开口……如果她开口说钟家慕，我不要再见到你。

    那么，他该怎么办？

    可是她只是红着脸，不好意思的解释：“我早上没吃早餐。”

    幸好她只是红遮脸，不好意思的解释：“我早上没吃早餐。”

    他这十几年加起来也没有今天这几个小时的患得患失。

    可是转头看着她靠在厨房门口歪头看着自己时，才明白，一切都是值得。

    她不提过往，他就假装忘记，她不说爱，他也就不谈情。

    她要当鸵鸟，他就陪着她粉饰太平。

    只要她在身边，只要一个转身能看到她，就好。

    他笑了笑：“我下次记得。”

    不过这个下次，天知道是什么时候。

    短时间之内，他不认为他们有再次分开的可能。

    可是这个短时间未免太短了些……

    收拾完碗筷，席畅畅就下了逐客令。

    钟家慕的脸很臭：“为什么我现在就要走？”

    席畅畅义正严词：“你一个学生，回去好好上课！”

    钟家慕凉凉提醒：“现在是暑假。”

    席畅畅抬眼看了看挂钟：“就算今天不回去，也要先去外面找个住的地方。”

    “等等再去，现在还不到中午。”

    他刚见她就要走？开什么玩笑？

    “下午太热。”

    钟家慕做了妥协：“那你跟我一起去。”

    去哪里都无所谓，关键是陪同。

    “不行！”席畅畅回答的太斩钉截铁，终于让他起了疑心。加上她一直不停看挂钟的行为……

    真相只有一个，答案呼之欲出……

    门铃忽然响起，席妈妈的声音隔着木门传进来：“笑笑，怎么还不开门？”

    席畅畅的脸白了一层，回了一声：“我在厕所，等一下。”

    看着哭丧着脸的席畅畅，钟家慕的脸黑了一层。

    难道他就这么见不得人？！

    相亲

    终于连推带拽的把钟家慕推进自己的房间，做了个噤声的手势才敢去开门。

    “怎么这么慢？”进门的席妈妈还唠叨了一句。

    等席妈妈做好了饭菜，席爸爸刚好提着公文包回家，一家人和乐融融的吃了饭，席畅畅留下洗碗。

    一如往常。

    只是席畅畅今天的动作极为迅速，以迅雷不及掩耳风卷云舒之势干完了活，就要回房去。

    “笑笑。”席妈妈在沙发上笑眼弯弯的看她。

    席畅畅无奈停下了脚步，席妈妈极其慈祥的递过来一杯水：“吃过饭喝点水清清肠胃。”

    席畅畅心急着回去，拿了杯子就往肚子里面灌。

    然后就听到席妈妈状似不经意的一句话。

    “去换件衣服好好打扮打扮，晚上去相亲。”

    “相亲？！”席畅畅一口气喷了出来。

    席妈妈点了点头，表情依旧慈祥：“你年纪也不小了，原来一直在外地工作，现在既然留在家了，就该为以后打算打算。”

    席畅畅来回看了一脸温和笑意的席妈妈和不置可否的席爸爸一眼，这才恍然大悟，原来他们是要出清她这个存货。

    心虚的往自己房门口瞟了一眼，但愿这木门的隔音效果不差。

    席妈妈苦口婆心：“今天给你介绍这个是你爸公司的人，人品家世都不错，最难得的是人也老实诚恳。你爸爸也很看重他……”

    忽然听到席畅畅房里传来一声异响。

    席妈妈被打断，往那边瞄了一眼：“什么声音？”

    席畅畅头上冒出冷汗：“没有，你继续说。”

    席妈妈也没起疑心，继续吹嘘：“上次我去你爸公司也看了，那个小伙子相貌不错，挺有礼貌……”

    席畅畅房间里奇怪的声音越来越大。

