    第257章传承家私语（五更求订求票

    “怎样？你们该办（采办）的东西都办好了吗？”

    行回到屋里，给俩孩子倒了些开水坐在八仙桌前，宁传承便关切的问。

    “爸放心，今儿我爸妈都一起去的。”

    许宏州笑着回答，“结婚时需要买的都买好了。”

    说话间，从口袋里掏出一包东西放准岳父面前。

    “这是啥？”

    宁传承看看那个牛皮纸包，随口问了句，伸手拿起看底部。

    “小半斤白糖。”

    许宏州笑道，“拿来孝敬您和妈的。”

    “花这钱干啥？”

    宁传承嗔怪了句，又将东西放下，对闺女道，“德君喝完水却灶房帮你妈。”

    “知道了。”

    宁德君吹着搪瓷缸里的水，听到父亲的吩咐随口应了声。

    许宏州则笑笑，充满敬意的道：“东西不多，也没多花钱，您就收下吧。”

    “您二老天天操劳，家里侄子也正长身体，都需要补补。”

    “有心了。”

    见孩子诚心想送，宁传承也不再矫情，“以后别这么乱花钱，你们马上成亲，需要花钱的地方多着呢。”

    “我们心里有数，爸不用担心。”

    许宏州目光温和看向宁德君。

    “爸，你们聊，我去帮妈去。”

    宁德君喝够水放下搪瓷缸，快速瞄未婚夫一眼，转身出了堂屋。

    “德君，跟妈说不着急。”

    许宏州对未婚妻道，“其实现在还不怎么饿。”

    宁德君回头瞥他一眼没回话，消失在门口。

    中午到现在八个多小时了，哪会不饿？

    她都饿得不行了好吧。

    “对了，今天进城有遇到什么有趣的事吗？”

    见女婿被自家闺女晾在这，宁传承忍着笑转了话题，“小佺和小桓没给你们添麻烦吧？”

    “没有没有没有。”

    许宏州收回目光连忙摆手道，“小佺和小桓都非常乖巧懂事，没啥麻烦的。”

    “城里也就那样，没多大变化。”

    “对了，小佺编的东西卖出去没？”

    ……

    同样的话题，灶房母女俩也在讨论。

    “真那么好卖？”

    通过闺女的讲述，得知夏佺编的竹艺真卖出去了，廖新慧轻呼出声。

    “那么小小的东西，咋还卖那么贵？”

    “妈，您这就孤陋寡闻了吧。”

    宁德君一边往灶孔里添柴，愉悦的笑道，“人家小佺编的，那叫工艺品，是可以让人欣赏的。”

    “哎哟，你妈知道那是工艺品。”

    廖新慧接过话头，还是不敢置信，“但现在饭都吃不饱，咋还有人舍得花钱买那东西啊？”

    “这个您就不懂了吧。”

    宁德君笑道，“虽然粮食不多，但城里有工作的人都有固定工资。”

    “这真不影响人家欣赏美的事物。”

    廖新慧：“……”也是。

    城里人哪像他们乡下这么艰难？脑海里隐约有个想法，却一时说不上来。

    ……

    “夏媛，这里交给你了。”

    宁传承家的事，丝毫不影响夏佺姐弟的作息。

    吃饭喝好，洗漱完，夏佺带着弟弟离开商铺回去休息。

    “姐姐，咱家有钱了，你就不用再每天晚上编东西了吧？”

    送弟弟回房间时，夏桓突然期待的看向她……

    手电光下，孩子眼里是浓浓的心疼：“我不想看到你手流血了。”

    (本章完)

