    “耗电量变大了？”商羽一愣。

    他还真的忽略了这件事：随着神龙手机的不断升级，原本超低的耗电量，已经逐渐变大，到达了水果手机几十倍的地步。

    是的，几十倍。

    也就是说，水果手机能玩两天的电量，只够神龙手机一个小时消耗。

    特别是各方面都“满配”的手机, 由于功能强大的缘故，冲一次电只能玩两三个小时——就算一次充电只要几十秒，这依旧严重影响用户的体验。

    只不过，绝大部分人用的都是普通神龙手机，不支持“50”以上真实度，才没有凸显出这个问题。

    但也得解决。

    高端用户的体验不好, 如何做成奢侈品？

    “这个东西有点难搞了，技术得严格保密, 不然我担心引发第三次世界大战。”商羽说着, 走进实验室开始砸钱研发了起来。

    实际上，相比于芯片跟网络，电池的研发很简单。

    投入成本不过十亿左右，就能增加数倍的蓄电量，若是狠砸百亿，蓄电量会呈千倍、万倍增长——是的，千万倍，跟互联网络一样，电池领域也处在一个技术爆发的边缘。

    因此，一旦弄出来，那就是能源行业的巨大变革，是新一次的工业革命。

    电能将真正成为主流能量，取代原本的燃油。

    这其中会损害多少人的利润，会遭到多大的抵制，又会给世界格局造成多大的影响？当年为了区区一点石油，米国把某拉克打成了什么样子？

    而现在，当电能从根源上取代石油, 而米国又吃不到红利，他们会怎么干？

    绝对会把商羽往死里搞。

    “老沈你去喊一下卫疆教授，还有阳惜……这个不用你喊，她就在实验室，我找他们有重要的事情商谈。”商羽说。

    沈归根连忙去喊人。

    而商羽，则进入实验室，二话不说，将“资金”转移到了“超高续航电池”项目。

    没过多久，进度条满值，他再一次陷入了顿悟之中：灵感爆发，动手试验，造出成品，解除顿悟，很快，一颗纯白色，看起来跟羊脂玉一样的“球”被造了出来。

    “这是什么东西？”旁边一直看着他做研究的阳惜说。

    “电池，我刚刚突然有了些灵感，于是就动手制作了一块，或者说‘颗’电池，我将这个东西称为‘龙珠’。”商羽神色平静地说：“咱们来测试一下它的蓄电量吧！”

    阳惜闻言点头。

    接着开始测试：首先是电压, 经过测试，这种“龙珠”的电压为“180伏特”，单颗龙珠若是漏电，会把人电得不轻，但又不致命。

    处在一个比较安全的程度。

    然后是蓄电量：他们先是用来启动手机，发现以这颗龙珠的蓄电量，单纯手机根本无法看到明显的电量消耗。

    紧接着，又拿去深度放电，发现一时半会根本放不干净。

    之后，商羽心血来潮，把那玩意儿绑在鱼线上扔门前人工湖里钓鱼，结果……几条半米长的大鲤鱼被电翻，飘上了水面。

    让阳惜看着是一脸的惊奇。

    “这电量，都赶上电动车的电瓶了！”

    “但是正负极呢？这是单纯的能够放电，还是可以直接投入使用？”匆匆赶来的卫疆说。

    商羽一般不会主动喊他，只要喊，基本上不是弄出了跨时代的科技，比如超级玻璃，就是闯了比较大的祸，比如坑舒灯一千亿美元。

    因此，他接到沈归根的电话，立刻赶了过来。

    “当然是可以直接使用了，只要将我们已有的‘龙鳞充电板’改装一下，这东西就能够作为电池镶嵌到手机里。”商羽说：“它在释放电能的时候会旋转，将正负极有序的传导出去，电压很稳定。另外，我已经设计好了，用上了颜色的‘龙晶玻璃’去制造充电板，把一整套供电系统弄成一个整体，开启一项新的‘蓝牙传电’服务。”

    此话一出，两人又是一愣。

    “什么蓝牙传电？”阳惜询问。

    “你们来，我展示一下。”商羽说着，回去又制造出一颗“龙珠电池”，然后将一颗充了电的，跟一颗没有充电的，分别安装在了两台特制的神龙手机上。

    然后，打开有电的那个，开启了新加载的“蓝牙充电”。

    下一刻，只见一道光束从手机充电板上射出去，射向了另一个充电板。

    这光束速度极快，让另一个手机上的电量肉眼可见的增长，但却不会伤到人，因为只是光芒而已——这是“光能转化技术”的厉害之处，它能让电能转化成光，光速传导走，却因为本身是光，不会对人体造成伤害。

    当然，清微的辐射肯定有，因此能不触碰，还是最好不要触碰。

    “这个，电能可以从一部手机，转移到另一部手机上？”卫疆不由得愣了，旋即瞪眼道：“那岂不是说，也可以转移到不是手机的电器上？”

    商羽闻言点头。

    “这就是我最新开发的功能了，名字叫‘兄弟，借个电’，可以给包括电动车、电轿车、航空母舰在内的任何东西传输电量，前提是都安装了‘龙珠电池’。当然，航母体量太大，用手机充电完全是扯淡，但电动车什么的，真的可以。”

    一时间，无论是阳惜，还是卫疆，都不知道该说什么才好了。

    这功能看着，有点高端。

    “不对，你找我来不是因为技术本身，而是因为电池技术提升导致的能源变革吧？”卫疆突然反应了过来，说道：“假如用这玩意儿打造电池，是不是可以支撑轿车，乃至飞机的运行？还有，当电压叠起来，是不是理论上可以超过任何燃油发动机？”

    这一刻，就算是他，也有些激动。

    从技术上来说，传统的燃油发电机，远远落后于电动机。

    不是一点半点。

    电磁是宇宙四大基本力之一，电的出现，本身就是一种奇迹。

    但是由于技术不成熟，能源不够强大的缘故，电动机根本无法取代燃油发动机——功率达不到那么大，续航能力也达不到那么强。

    然而，商羽这颗“龙珠”的出现，却改变了一切。

