
    第1707章流什么鼻血？

    下午三点，港城机场，人来人往。

    叶天龙坐在被包下来的咖啡厅，一边翻阅着乌非度国家的地图，一边等待相关人员办理专机手续。

    乌非度已经进行了军方管制，不仅边境四个出入口进行关闭，连唯一的一个机场也被严格进出。

    叶天龙要想抵达乌非度，只能先抵达相邻国家，然后从漫长边境线潜入进去救人。

    他这次去乌非度，没有要华夏官方任何一个人，除了不熟悉使着不顺手外，还有就是担心会泄密。

    黑曼拉不是傻子，一定会盯着各国动静，谁出兵或不出兵，他肯定能收到风的。

    所以叶天龙这次秘密行动，身边只带残手和斑点狗，以及一支合作了几次的队伍。

    “当！”

    在叶天龙看着地图确认潜入缺口的时候，他桌上的手机又响了起来，他拿起耳机戴了上去。

    叶天龙刚刚喂出，一个熟悉的声音就传了过来：“叶天龙，你在不在明江？”

    林晨雪。

    叶天龙微微一怔她给自己电话，随后笑着出声：“林总，好久不见，怎么，想要请我吃饭？”

    他已经能够坦然面对两人关系还有往昔，做不成恋人做朋友也是不错的。

    林晨雪没有废话：“在不在？”

    “本来今天要回明江，可临时有点事来港城了。”

    叶天龙笑着回应：“估计要过几天才回明江，你要请我吃饭，可要提前预订。”

    林晨雪依然干脆利落：“那行，我先跟你约好，一个星期后去明江，到时你必须给我一天时间。”

    叶天龙神情迟疑了一下，不知道林晨雪要玩哪一出，当然，他无法确定自己的具体时间，于是出声：

    “林总，这个时间，我无法保证，但可以给你承诺，如果我没什么重要的事，我给你留一天。”

    这年头，计划不如变化，叶天龙不敢把话说得太死，免得让林晨雪到时失望。

    林晨雪轻叹一声：“你必须给我一天，这件事情，对你极其重要。”

    叶天龙问出一句：“究竟是什么事？”

    林晨雪自嘲笑声淡淡传来：“看来你对我真是淡忘了，咱们天都的约定，你都完全不记得了。”

    “咱们当时说好了，等你忙完回到明江，到时给我一个检查你身体的机会。”

    林晨雪语气带着两分落寞：“不过你不记得也很正常，我对于你来说已是一个过客。”

    “只是你的身体必须好好检查，还是我亲自检查，我希望你能够认真对待。”

    林晨雪轻声而出：“你也可以把它当成我的不情之请。”

    叶天龙心里一揪，随后接过话题：“林总，对不起，是我不好，忘记答应过你的事了。”

    “这不是你的不情之请，是我叶天龙的荣幸。”

    “我答应你，十天之内，抽出一天时间给你检查。”

    他揉揉自己的脑袋，确实忘记林晨雪的检查要求，所以心里有着一抹歉意：“你要怎么查都行。”

    林晨雪轻声开口：“好，我一个星期后联系你……你忽然跑去港城，应该是急事……小心一点。”

    说到后面一句的时候，她的语气有着犹豫，又有着关怀，让叶天龙情绪也微微波动。

    叶天龙靠在座椅上：“谢谢，我会保重的。”

    林晨雪没有再说什么，只是缓缓挂掉了电话。

    叶天龙看着手机发呆，良久才想起自己忘记一事，忘记问一问林晨雪：最近过得还好吗？

    念头转动中，咖啡厅的玻璃门被推开，叶天龙抬头望去，一个身材曼妙的女子走入了进来。

    她戴着一副墨镜，她穿着短衣短裙，不仅把她呈现的英姿飒爽，还让她身材完美呈现出来。

    特别是双腿，修长，有力，结实，虽然肤色不白，还有点麦色，但也给人一种健康和活力的感觉。

    有眼力的一看，就能看出，这是一个血火淬炼的女人。

    “嗖！”

    在叶天龙要站起来迎接的时候，却见墨镜女子忽然右手一抖，掌心多了一支手枪，对着叶天龙点射。

    “扑扑扑！”

    十几颗塑料子弹激射了出来，像是雨点一样往叶天龙倾泻过去。

    只是叶天龙好像早有准备，对方枪口一抬的时候，他就已经向侧扑了出去。

    “当当当！”

    子弹全部打在茶几上，咖啡杯被打翻，地图也多了不少洞，可就是没有伤到叶天龙。

    在墨镜女子枪口一转要重新锁定叶天龙时，叶天龙已经魅影一样贴身上来。

    墨镜女子没有慌张，身子飘然一转，一个侧踢朝着叶天龙扫过去！

    “呼——”

    叶天龙一侧身，避开对方攻击之余，伸手抓住了墨镜女子踢出来的那只脚踝，入手细腻玉润。

    裙底一抹黑色一闪而逝。

    虽然被叶天龙抓住了脚踝，但墨镜女子没有就此屈服，娇哼一声，却是一手撑着椅子，腰肢一拧。

    另外一只脚以更大的力道朝着叶天龙抽出一记鞭腿。

    空气仿佛被爆开，腿如神鞭甩动朝着叶天龙的肩头甩去！

    叶天龙没想到她这么难缠，只能又探出一只手，一把抓住墨镜女子另一只脚。

    墨镜女子的双脚瞬间被叶天龙锁住，还像是公仔倒提了起来，所有春光顷刻映入了叶天龙的眼里。

    轮廓分明，结实诱人，这绝对是大战三百回合的极品。

    叶天龙一时呆了。

    墨镜女子双手撑地，随后娇喝一声：“叶天龙，放开我。”

    叶天龙打了一个激灵，咳嗽一声松开了墨镜女子双脚。

    墨镜女子一个后翻，从容落地，随后盯着叶天龙哼道：“一个大男人也不肯让我一点，还偷窥我。”

    “谁偷窥你？”

    叶天龙一本正经开口：“谁敢偷窥六小姐？”

    墨镜女子摘掉墨镜，露出一张俏丽的脸颊，冷笑一声：“没偷窥？那你流什么鼻血？”

    “流鼻血？开玩笑，我没偷窥，怎么会流鼻血呢？”

    叶天龙微微一愣，随后伸手一摸，果然，鼻子上有点血。

    他心里暗呼这该死的鼻血又来了，还来的不是时候……

    真该让林晨雪好好查一查了。
