    辽北，战英军帐。

    酒菜被送了进来。

    行伍人没太多的讲究，都是吃大锅饭。

    就算战英是行军大总管也和士兵吃的差不了多少，顶多晚上开个小灶吃点夜宵。

    今天来客人了，还是战英生命中最重要的贵客，自然不能太寒酸。

    叶小川等四人在军帐中杯来盏往，席间，叶小川询问了一些战英对未来人间浩劫的看法。

    上次在龙门，两个人交谈许久，却意犹未尽，现在可算是有了充足的时间深入交谈了。

    战英不胜酒力，而且他也知道，今天这顿酒，很可能会让自己的仕途平步青云，所以他几乎没怎么喝，一直在说。

    他道：“如今人间浩劫的局面看似浑浊，其实已经明朗了。

    天界这一波的主力军团，已经全部进入人间，未来最多只会调遣几股援军下界，数量应该不会超过这一波大军的七成。

    这次浩劫会和六千年的那场浩劫一样，只会维持三四年的时间，绝对不会想两万四千年前的那场浩劫打了六十七年之久。

    天界的三路大军，已经在玉门关，娘子关，山海关外枕戈待旦，全面进攻只是时间问题。

    玉门关最为坚固，坚守几个月甚至一两年都没有太大的问题。

    但是娘子关与山海关则不同。

    以现在的情况来看，娘子关最多只能坚持到今年的四五月，山海关坚守的时间或许会长一些，但也绝对不会长多少。

    一旦娘子关被破，晋中、豫北、鲁西、京师、洛阳，甚至西面的关中长安，都会被天界铁骑所覆盖。

    不过我如果所料不差，当娘子关被破之后，天界大军首先将会横扫晋中，切断赵子安部与京师的联系。

    然后集中优势兵力，向东进军，主力直扑京城，侧翼绕过京城直扑山海关，切断山海关与京城的联系。

    京城之战不会持续太久，在天界军团的进攻下，京城最多只能坚守二十天。

    当京城被攻陷之后，中路主力将会横扫鲁地，对山海关的人间军队形成南北包围之势。

    在我的推演中，天界的行军路线是娘子关，京城，鲁地，最后是山海关。

    这几场大会战，应该会在今年的六月中旬之前结束。

    为了避免冬天行军，天界的中路与北路大军，应该会选择在中秋之前强渡黄炎河，在黄炎河南部的昌州，商丘一线稳固防线……”战英别的本事没有，说到行军打仗，军事推演，那可真就孔夫子进考场，句句都有。

    他将未来半年，乃至未来一年，中土战场的局势变化，天界大军的行军路线，驻扎地方，都分析的头头是道。

    分析的结果到底与最终的战局走向到底有多少的出入暂且不谈，战英从容自信的表情，就已经征服了在场的所有人。

    叶小川是一个军事白痴，不过他很信任战英，他相信战英的推演一定是最接近战场的真实情况的。

    叶小川道：“照你这么说，中土的北大门一定会被打开，京畿重地也一定会沦陷，半年时间，黄炎河以北的半壁江山将会落入敌手？”

    战英点头，道：“这是无法避免的，敌我双方的军事力量悬殊，尤其是天界如今又开始研制新式兵器，除了玉门关还算稳固之外，其他防线根本就守不住的。”

    元少钦接口道：“如果无法将天界军团抵挡在中土之外，那中土的损失可就不可想象了。

    黄炎河两岸，正是人口茂密的中原大地，一旦天界铁骑席卷中原，不知道要死多少人……”众人默然。

    纵是战英这般铁石心肠之人，一想到繁华的中原大地，被天界铁骑摧残，无数百姓被屠杀，他还是有些不忍。

    叶小川道：“战英，你先前说，这一场浩劫人间的胜算很大，转折点在哪里？”

    战英犹豫了一下，最终还是开口道：“时间。”

    众人不解。

    战英道：“大部分人都觉得，天界是入侵作战，没有稳定的后方，后续兵力与粮草辎重，只要我们人间能拖的足够久，就能像两万多年前那场浩劫那样，活生生的拖死天界。

    其实这个想法是错的。

    这场浩劫绝对不能拖到十年之上，否则人间必败无疑。

    我们必须要在三年之内结束战争。

    如今天界已经占领了辽北，草原大部，未来半年中原会丢失，明年江南之地会丢失。

    一旦江南也丢失了，人间的粮草补给将会出现严重的问题，那时将士们的士气与战力都会大幅度降低。

    所以必须在江南丢失之后就伺机寻找决战的机会。”

    叶小川与元少钦都是微微点头。

    如今人间的凡人实在太多了，这不仅仅是中土的凡人，还有南疆，北疆，草原，西域的凡人与异族。

    这么多人，人吃马嚼，每天都需要庞大的粮草消耗。

    人是铁，饭是钢，人一旦没有了粮食供给，几天就会被活活饿死。

    元少钦看着地图，道：“如果按照你说的，今年入冬前，天界大军会强渡黄炎河的话，那么时间就不是我们能说的算了。

    过了黄炎河，便是无遮无拦的千里平原地带，而且越往南，冬天的气温便越高，天界大军完全可以在冬天进行作战。

    人间将士该如何抵御天界大军南下的步伐呢？”

    元少钦这句话算是说到的关键点上了。

    战英的表情忽然变的有些古怪。

    阻止天界南下的步伐的方法，他早就已经想好了。

    可是，他不敢说出来。

    人间虽然传言叶小川是一个无恶不作的杀人恶魔，但战英并不相信这些传言。

    他更详细叶小川的另一个版本，一个嫉恶如仇的少年侠客。

    要是让叶小川知道，战英想出来并且已经上报给陛下的阻敌方法乃是掘开黄炎河，淮水，天知道叶小川会不会一怒之下将他当场斩杀。

    所以战英在犹豫，在偷偷的观察叶小川，心中不知道该不该将掘堤阻敌的方法如实告知。

    叶茶是一个洞察人心的老手。

    他道：“小子，这个战英眼神有些飘忽，他一定是有阻敌的方法，但他就是不说。”

    叶小川问道：“为什么？

    难道怕我泄露出去？”

    叶茶道：“那倒不至于，我觉得战英的方法一定很缺德，不，应该说是残忍，所以才不敢和你说。”

    

