    第287章你可是还在怪我？

    守卫也不敢耽搁，连忙将门给打开了。

    门开了之后，裴姝儿跟在颜焕羽身后往里进，发现裴姝儿和颜焕羽穿的衣服款式相似。

    大家有些羡慕地看着颜焕羽，发现他穿的其实也并不如何臃肿，在他的衣服外面，甚至还能套一层士兵的服装。

    可是看着他就是一点都不冷,其他人的脸颊都被冻得通红，可是颜焕羽即便是骑着马来的，脸也没有被风吹红的迹象。

    这去荒山的活，果然是好的，不管是什么天去，都能有伴手礼。

    而且荒山的人，给的礼物都是给到人心坎上的。

    也就是颜焕羽猴精,每次都逮着这样的机会去荒山三房。

    裴姝儿也去看了一下颜焕羽说的大人物。

    到了之后，裴姝儿才发现这个大人物竟然是燕珩胤。

    裴姝儿克制住了想转头就走的冲动，对着燕珩胤行了个礼，之后低眉顺眼地站在那，没有说话。

    此刻的燕珩胤也看着裴姝儿，似乎每一次见面，裴姝儿都比前一次好看，他的目光，也会不由自主地被她吸引。

    他对着颜焕羽道：“你出去吧。”

    颜焕羽退了出去，在经过裴姝儿身边时，低声安慰她。

    “姐姐勿担心，我就在外面，若是有需要的，随时喊我就行。”

    裴姝儿觉得暖心，这个弟弟人品真的很不错的，也不枉费她送了他这许多东西。

    等到他出去后，燕珩胤便对着裴姝儿招了招手,他眸子静静地看着裴姝儿,语气温和。

    “你过来。”

    裴姝儿没有过去,只是行了个礼。

    “殿下的伤太过严重，恐怕我也治不了。”

    原主被燕珩胤骗的团团转，所以她在最开始的时候，才会那样难。

    现在即便是和唐瓒之间，也因为那罪证的事情，互相都有芥蒂。

    三皇子，即便不是罪魁祸首，但是幕后黑手里一定有他。

    她不捅死他，完全是因为身份地位差距。

    燕珩胤先是一愣，而后脸上带上了浓浓的愤怒，裴姝儿，好一个裴姝儿。

    她之前不是很喜欢自己吗？自己若是受了一点伤，那她一定十分紧张地嘘寒问暖的。

    而她现在，分明有这样的医术，可就是不想治疗自己。

    燕珩胤觉得他的心脏气得有些疼，又有些闷，还有一种觉得裴姝儿不识时务的愤怒。

    可是见裴姝儿一直不过来，他的伤口又实在疼得厉害。

    他便站起身，走到了裴姝儿面前。

    “你可是还在怪我？”

    裴姝儿抬头：“没有，三殿下想多了。”

    燕珩胤叹息，做出一副温柔又不得已的模样来，这个样子的他，在裴姝儿面前，一向是无往不利的。

    “姝儿，我以为你是懂我的，我的处境你比谁都清楚，太子不得父皇的喜爱。”

    “我又是皇贵妃亲子，我一向是太子和皇后的眼中钉，我不能行差踏错一步的。”

    他这话说完，就看着裴姝儿，发现她依旧没有说话，眼观鼻鼻观心，一副无动于衷的样子。

    他咬牙，要不是现在伤势过重，真的只有裴姝儿一个人可以治好自己。

    他一定会教教她，别忘了她自己的身份。

    燕珩胤道：“战王一家的事情，我知道你有些委屈，可是，你放心，只要你以后乖乖的听我的话，我同样会将你收进府中的。”

    他的手，就要去搂着裴姝儿，像以前一样说些温柔的话。

    “你放心，到时候我一定会给你个侧妃之位的。”

    可是裴姝儿躲开了，她的声音有些淡，对他的提议，没有哪怕一点的心动。

    “可是我已经嫁作他人妇了。”

    这话，让燕珩胤的腹部疼得一阵痉挛，他又想起了那个夜晚，他眼睁睁地看着裴姝儿被抱入了唐瓒的房中。

    “即便是这样又如何，到时候我给你换个身份，还有谁敢跟我抢不成？至于唐瓒，他一个流犯，用不了多久就要死了。”

    “姝儿，别任性，给我治疗一下。”

    听到这话，裴姝儿坐在了凳子上，开始给燕珩胤治疗。

    她还想听燕珩胤说更多的关于三房的部署。

    看到裴姝儿这样，燕珩胤也松了一口气，他温柔的看着裴姝儿，甚至抬手摸了摸裴姝儿的头发。

    “还是姝儿贴心。”

    裴姝儿起了一身鸡皮疙瘩，但她没有忘了她现在的目的，她试探着开口。

    “唐瓒此刻已经查到了把东西放入三房的人是我，可是我分明没有放过，我知道我会嫁到唐家，我不可能挖坑自己跳。”

    燕珩胤眼中闪过一抹冷色，而后劝道。

    “我知道这事情你受了委屈，没事的，等三房的死了，那你就可以回来了。”

    说到这，燕珩胤牙齿紧咬。

    “我没想到，唐瓒竟然命这么硬，都到了这个地步了，还不死。”

    说完这话，他又想到了裴姝儿待唐瓒的不同，也就不再说了。

    裴姝儿，已经不是之前的那个她了。

    不然他现在完全可以将裴姝儿接走，给她安一个别的身份，到时候纳为妾室。

    裴姝儿的聪明才智，就能为他所用了。

    裴姝儿想听的话没有听完，一时间也有些不快。

    治疗燕珩胤的手重了些，燕珩胤嘶了一声。

    他眉头跳了跳，似乎想要骂人，但是忍下来了，有气无力地带着一点温柔的开口。

    “轻点。”

    裴姝儿神色冷淡道：“这力道已经是最轻的了，不然没法治了。”

    燕珩胤没再说话了，他有些憋屈。

    还有一点，怀念之前的裴姝儿。

    “你也别怪我，我有我的不得已，我对你是有点喜欢的。”

    裴姝儿只想笑，大概原身就是被这样的话骗的团团转吧。

    想到原身最后的下场，裴姝儿对燕珩胤也多了一些恨和忌惮。

    同时，还有对于原身的同情。

    现在的女子都单纯，被一个男子这样PUA，还是这样高贵的身份，迷失才是正常的事情。

    裴姝儿道：“为什么那些战王府的仆人，都说是我去放的罪证？”

    “这事情，以后我再同你说可好？”

    燕珩胤抬起手，似乎想要触碰裴姝儿。

    被裴姝儿躲了过去。

    燕珩胤的手僵在了半空中。

    以前她，不是最喜欢自己触碰她了吗？

    为何现在会如此的抗拒。

    燕珩胤的脸上也带上了一丝愤怒。

    “裴姝儿，你该知道你和唐瓒快要结束了，你不会对他动心了吧？”

    (本章完)

