    爱德华找了场外援助，借着星球意识小姐提供的霍恩索尼斯精灵秘境地图，爱德华玩了一次拼拼图的游戏。

    森马利帝国境内三号、四号、七号秘境，鬼国杰克那边的二号秘境，再加上缺了的一块碎片，是能够组合在一起，变成是完整的一块的。

    汲取魔塔所在地方直接被打碎成了最少五块的世界碎片。

    爱德华觉得精灵世界文明很强，这种级别的状况很显然精灵世界中存在着操纵空间方面的绝强者。

    精灵秘境爆发丧尸化灾难，缘由已经找到。

    伴随着时间的推移，原本牢不可破封印着血色水晶残片的法则冰层，在血色水晶的死亡之力侵蚀下力量流失。

    而后血色水晶残片利用渗透出去的些许力量，蛊惑了一头擅长挖洞的鼹鼠精灵帮助自己破封而出。

    血色水晶残片出世，引起其他几个秘境中的残片共鸣，由此，森马利帝国三号、四号、七号秘境，鬼国杰克二号秘境同时爆发丧尸病毒灾难。

    七号秘境的灾难结束了。

    爱德华有关丧尸病毒的推测，也借着贝莉这位小翻译官，传达给了指挥官他们，引起了帝国秘境紧急临时对策小组的高度重视。

    虽然没有星球意识级别的外援，但针对三号、四号、七号秘境的详细地图，森马利帝国方面还是有的。

    借着地图，森马利帝国惊讶的发现，原来三个秘境真的能够拼合到一起。

    有着这一证明，帝国紧急对策小组愈发相信贝莉传递来的讯息了。

    于是，在安排了最优秀的探子出动探明情况的同时，对策组又在两大秘境中，组建起了尖刀队，做好了突袭直接终结源头的准备。

    不过接下来的事情和爱德华无关了，嗯，更准确的说是和光明系新人召唤师贝莉无关了。

    贝莉已经完美完成了她紧急征召的任务，她和她的精灵要回学校，继续深造了。

    和七号秘境不同，三号、四号秘境那边是真正的战场，那边甚至就连霸主精灵都出现了几只丧尸化的。

    让贝莉这个新人来七号秘境体验下低强度的清剿战就足够了。

    要是让贝莉走上真正的前线，别说沃尔学院那边不答应，强纳森老爷子就会第一个跳出来，打爆提出这个愚蠢主意的人的狗头。

    这是真当帝国没人了，还是说在任的光明系召唤师死绝了？想要锻炼贝莉可以，把贝莉推进火坑肯定不行。

    虽然说贝莉本人确实有去见识下三号四号秘境的想法。

    支援三号四号秘境的任务，最终落在了强纳森老爷子和第二天王温妮菲的头上。

    一个顶端战力、一个大医师，再加上先前护卫贝莉的那一队官方大师级召唤师，这些人无论投入哪一个秘境，都可以大大加快那一秘境的收复速度。

    现在真正麻烦的其实还是最后残余的那一块“拼图碎片”，能够共鸣，那就意味着霍恩索尼斯这边缺失的那块血色残片，并没有随着精灵世界毁灭而消散。

    未知的碎片在哪里，这才是最让人担心的。

    如果缺失的那块碎片落入了不朽巫师的手中，那这一次的残片共鸣就极有可能引来不朽巫师的注意。

    不用爱德华多做提醒，星球意识小姐也明白，这一次的瘟疫灾难，使得霍恩索尼斯暴露的风险增加了不少。

    不过据爱德华了解，星球意识小姐已经启动了隐藏自身及麾下文明的手段。

    在深空的角度去感知，霍恩索尼斯世界的存在感已经大幅度削弱了，相信隐瞒一段时间应该是没问题的。

    只要缺失的血色残片不在不朽巫师手中，同时不朽巫师又不对突然共鸣的血色残片进行研究，并查找共鸣源头。

    深空，那是一颗孤零零的飘在真空区的幽蓝色恒星，恒星上由内向外，套着整整七重人造圆环，一座座形态各异、散发着不祥魔力的法师塔搭建在这些圆环上。

    从深空看去密密麻麻，相互交错。

    这就是不朽巫师的老巢，一座会移动的法术型恒星要塞——永恒不朽的七重圆环！

    在第四圆环中部，有着一座苍白的大型法师塔，这里是存放第四环巫师历史功绩的博物塔之一。

    在这座法师塔的三层，一块被法术禁锢在一座展台上的血红残片，忽明忽暗的闪烁着光辉。

    在这片残片前，数名身披黑袍的大巫师静静的矗立着，观摩着它的闪烁。

    大巫师中，领头的那一位衣袍下，沙哑的声音响起：“两天前，这块取自精灵世界的残片开始闪烁，它出现了共鸣，我想这意味着什么，不需要我多说了吧？”

    老迈大巫师身后，身材明显比身边几人高出半个身子的健壮巫师开口说：“只有‘完整’的核心才可以出现共鸣。和当年记录的不同，精灵世界崩碎后的碎片，并没有全部泯灭，碎片还存在着！至少这一块的碎片都还存在着。”

    “有世界捕获了它的碎片，就在我们眼皮子底下。”一个充满魅惑力的甜美女声加入了聊天。

    健硕巫师猛地一拍手，霸道无比说：“找到它、侵略它、奴役它，或者毁掉它！”

    年迈沙哑的声音轻轻咳嗽了两下，再度响起：“别大张旗鼓的找，现在七重圆环物资匮乏，所以这个世界的资源必须被我们四环巫师掌握，我可不想看到其他几环的巫师跑来分蛋糕。对了，安排下去，做事也谨慎些，最近有些不太平。”

    “是，老师。”

    幕后的操纵者正在密谋。

    而下一刻，一声回荡在灵魂间的巨响骤然从远方传来。

    “当——！”

    恐怖的灵魂回响令在场的几位大巫师不由得哆嗦了下身子，他们惊愕的抬头，转眼间消失在了法师塔内，来到了苍白博物塔外，向着远方七环的位置眺望。

    这声音就是从那边传来的！

    “七环？难道是马里恩卡兰的实验塔又炸了？”壮硕的巫师好奇的说。

    “当——！”

    而就在这时候，又一声震耳欲聋的声响从七环的方向传来。

    “不对，是七环外魔力屏障！有人在攻击魔力屏障！”诱惑力十足的女声中满是惊愕。

    天穹之上，原本无色透明的魔力壁障，激起了一道道幽紫色的波纹。

    伴随着魔力波纹涌动，一个声音渗透进了永恒不朽的七重圆环。

    “我，科森，秉承正义，执行裁决！”