    她反手抓住南宫煜的大掌，突然直起身，在男人的侧脸上轻轻落下一个柔软的吻。

    随后马上撇过脸，低声道：“这样可以了吧？算是专心待你了吧？”

    回应她的是南宫煜炙热的深吻，将她的呼吸彻底吞没。

    然而，甜蜜的时光总是短暂的，南宫煜的脸色越来越苍白，气息也变得微弱。

    他的手抚在纥溪的脸上，却慢慢变得冰凉虚无，仿佛随时会消失。

    南宫煜轻轻叹了口气道：“溪儿，你再等我一会儿，我很快回来，很快……”

    话音刚落，南宫煜的身体就像是被解离了一般，化为莹莹光点，消散在空气中。

    明命听他说过，那只是分身消散，化为元神回归本体。

    但纥溪看着这一幕，心中还是涌起了一阵难言的恐慌，连呼吸都几乎停止了。

    就好像，南宫煜会从她生命中永远的消失一般。

    “老大，你别担心了。他不会有事的！”耳边突然传来小金龙有些虚弱的声音，“等元神回归了本体，顶多吐几口血，痒痒就好了。”

    话音刚落，小金龙就晃晃悠悠地出现在了她的面前。

    虽然气息还有些虚弱，但明显那十几颗妖丹下去，它的伤势已经好的七七八八了。现在还有精神调侃纥溪。

    纥溪抓过小家伙给它检查了一番，确定它没有什么大碍，才松了口气。

    小金龙晃晃悠悠道：“安啦老大，我们龙族可是生命力非常强大的魔兽，尤其是进入五阶以后，这点小伤根本就算不得什么。而且吞了那么多妖丹，我觉得我养好伤后，实力都能提升很多。倒是小紫它……”

    紫冥幽萝是伤的最重的，而起它毕竟是植物，伤到根本后，愈合起来可比魔兽难多了。

    蛋蛋闻言立刻捧出了南宫煜送给它的莲花玉盏，满脸兴奋道：“龙龙你看，这是爹爹送我的宝贝，里面有魔能的气息哦！小紫阿姨吸收后，一定能好起来的！”

    小金龙用爪子探了探那莲花玉盏，顿时大惊失色道：“这……这不是【阴阳璇玉莲】吗？这可是几亿晶都买不到的宝贝啊！冥王竟然能送出那么贵重的东西，真是太阔气了！”

    蛋蛋小爪子捧着莲花玉盏，满脸崇拜：“那当然了，爹爹可是最厉害的人！龙龙你睡着了，没看到那群欺负娘亲的人，被爹爹修理的哭爹喊娘的样子！”

    “我决定了，以后爹爹就是我的偶像，我要像爹爹学习，以后也变得和爹爹一样厉害，然后保护娘亲！”

    小金龙看了看蛋蛋那卡哇伊的小脸蛋，短短的腿和粉嫩的爪子，啧了啧嘴，没有说话。

    他们几个空间里的灵宠，外加纥溪都觉得，蛋蛋只需要卖萌就够了，至于变得像南宫煜一样厉害，想想又高又壮的蛋蛋，忍不住晃了晃脑袋，迅速甩掉脑海中的那个想象，那简直不忍直视好吗。

    小金龙没有搭腔蛋蛋，继续道：“老大，你知道南宫煜如今的真正修为吗？”

    纥溪皱眉道：“难道不是元婴中阶？”