       一瞬之间，这个弟子就想到了自己会是什么下场。

    都不需要楚言出手，仓央门从上到下，就能把他给活活撕碎了。

    而且他死了也就罢了，他原本所在的家族，和他有关系的人，肯定都会遭殃。

    一念如此，这个弟子头发都要竖起来了。

    “去吧，我等你十二个时辰，十二个时辰之后，要是你们宗主不来，我就先杀了这里的人，然后再去找你们。”

楚言说道。

    这个时候，更多的话已经不需要他在去讲了。

    现场这些仓央门弟子的眼神，就已经让这个地元境的弟子坐立难安，不敢有丝毫耽搁。

    将此人打发走以后，楚言原地盘膝打坐。

    十二个时辰，是他给仓央门最后的机会。

    也就在楚言等候的这段时间里，之前他去过的白银城，来了一位神秘的修士。

    这个修士全身都裹在一件宽大的斗篷中，神色匆匆，走在白银城的街道上。

    最后，他停在了原本是涟月布行所在的位置。

    如今的涟月布行，已经从地面上消失了。

    剩下的，就是一个大坑，还有满地的狼藉。

    这些天，已经有不少胆子极大的修士，铤而走险，想去翻找一下能不能碰一碰运气，找到什么遗落的宝物。

    但是很可惜，这原本的宝库，已经被搬得一空，什么东西都没有留下。

    不过即便如此，这里还是围了不少人，对着这个大坑指指点点，听当日亲眼见到天心上师出手的城内居民，讲述事情发生的具体过程。

    这身穿斗篷的修士，眼观六路耳听八方，一边听着四周众人半真半假的描述，一边仔细观察这个大坑。

    越看，他越是心惊。

    过得不久，他感觉手腕上一热。

    低头看去，他手腕上一块玉石，此时泛出了淡淡的红色。

    眼见此景，他又深深看了一眼那大坑，然后转身离去。

    不过这身穿斗篷的修士并没有离开白影城，而是在城中七拐八拐之后，朝着一片巷子里拐去。

    在其中一阵疾走，来到人迹罕至的一片破旧房屋前，他停了下来，伸手敲了敲房门。

    房门旋即打开了一条缝。

    一只眼睛，隔着门缝打量着这身穿斗篷的修士。

    身穿斗篷的修士没有讲话，而是将手臂抬起，给对方看了眼自己手腕上的那块玉石。

    眼睛里的神色明显震惊了一下，旋即门缝打开。

    穿斗篷的修士立刻闪身进去，大门紧随着就重新紧紧关上。

    此刻，这大门后的院子里，站着七八个修士。

    这些修士，境界都在凝脉境。

    虽说是修士，但是此刻一个个都仿佛是惊弓之鸟，那满脸的仓皇失措，任何人看到，都会心生可怜。

    此时眼见这身穿斗篷的修士走来，他们强打起精神，站直了身子。

    身穿斗篷的修士走到这些人面前，缓缓将斗篷掀开。

    斗篷下，是一个有着暗红色头发的年轻人。

    这个年轻人皮肤很白，甚至白到一种几乎可以看到青筋血管的地步。

    但是在他掀开斗篷的刹那，却有一股热浪，朝着四周冲击开来。

    院子里这几个凝脉境的修士，几乎是刹那之间，就感觉自己仿佛是站到了火炉的边上。

    不仅如此，这个红发青年脚下的青草，也在他掀开斗篷的刹那，立刻发黄、枯萎，然后变得焦黑，就像是被活生生烤焦的一般。

    在场修士，齐齐行礼：“参见火使大人。”

    这个红发年轻人，正是季风塘水火光雷四使之中的火使元烨。

    此时他一摆手：“如今已经没有火使了，只有元烨，这一次到底怎么回事，是谁袭击了布行？”

    这几个修士中领头的那人，往前一步，将过程讲述了一番。

    之前元烨在街头听说的过程，都是以讹传讹之后的内容，比起真实的情形，已经相差了太多。

    但即便如此，此时他听完之后，眉头反而皱得更紧了。

    “这么说，两名天心境，是被那人一瞬间就斩杀了？”

元烨低沉着嗓音问道。

    “千真万确，我们亲眼所见。”

这个凝脉境修士赶紧说道。

    元烨略一沉吟，然后又问道：“那人什么模样，使用的何种神通？

你们还记得嘛。”

    “记得。”

这个修士连连点头，“当时我们距离布行也已经不远，所以看得清清楚楚。”

    当下这个修士将楚言的面容描述了一下。

    当然了，描述出来的，是楚言戴着万生鬼面变化出来的容貌。

    元烨的表情，当时就变了。

    他呼吸急促，猛地掏出一幅画像，展现在这个修士面前：“你说的是这个样子？”

    这个修士没想到元烨反应这么大，被吓了一跳。

    但是听对方语气急促、慎重，知道非同小可，于是不仅他自己仔细辨认了一番，还叫过身边几人，上前共同辨认。

    不久之后，众人给出一样的回答：“不是一模一样，但是至少三分相似。”

    “三分。”

元烨表情稍稍缓和了一些，但是放在身后的拳头，却是比之前握得要更紧。

    因为他拿出来的画像，是他已经确认陨落的老师——季风塘的画像！    “那他用的神通呢？

瞬间斩杀两个天心上师，不可能不用神通的，对不对？”

元烨又追问道。

    “这个我记得，因为那个人很大声。”

其中一个修士大声道，“是一道剑光。”

    “剑光？”

元烨的心猛地一沉。

    说到剑光，他的脑海里，自然一下子就浮现出来了……    一个答案，呼之欲出。

    而这个修士，也在这个时候，说出了他内心正在不断浮现的几个字：流光破影剑。

    元烨身子一震，原本就白皙的脸庞，顿时都白得吓人起来。

    “火使大人，您没事吧？”

    “火使大人，您怎么了？”

    几个凝脉境修士急忙关心问道。

    深吸了几口气，稳定了一下心神，元烨心念急转。

    他做过什么，自己比任何人都要清楚。

    此时一个长得和师父有三分相似，并且掌握师父术法的天心境修士出现，而且直接来取的，就是师父的宝库——这些事情，已经可以说明很多问题了。

    其他的抛开不谈，有一点可以直接确定，那就是自己之前和现在所做的事情，如果被这位知道的话，那么下场一定比任何人都要凄惨！    一念如此，元烨的眸中，闪过一道厉芒。

 