    在靓坤威胁声下，和联胜朱哥虽然没说什么，却也一脸怨毒的看向赵学延。

    摆不平赵学延，他和靓坤都会颜面大损。

    赵学延纠结了，“你们这么公开威胁我，好像不杀了你们，我一定会有很多麻烦，我可不想杀了你们脏手啊。”

    他很认真的讲出了这话，反倒让靓坤等人再次沉默了。

    赵学延在说杀人时，没有恐惧，没有凌厉，没有任何其他情绪，就是很平稳的说杀人这个事……杀掉他们，不是不行，而是不值得？？

    感觉到了这种平静的姿态，以及不值得的语气。

    靓坤突然有点怂。

    大B都脸色大变，“阿延，你莫非是从北边来的？”

    不同于本港的传统社团帮派，大圈向来代表的就是心狠手辣，不把人命当回事，那种凶残暴虐程度，远压本港各种社团的。

    洪兴、东星、和联胜等社团也经常开片互砍抢地盘，但砍来砍去，死人的场面并不算很常见，动枪更是极为罕见的。

    目前赵学延已经确定了，洪兴靓坤、大B和和联胜朱哥能凑在一起在砵兰街打麻将，这不就是洪兴十三妹的故事么？

    这个故事里，有人不止一次动枪，比如现在被他揍惨了的朱哥，就因为给东星叔父辈人物本叔带了绿帽子，未来本叔就让左右手之一东星可乐，枪杀了朱哥。

    然后呢？可乐先是跑路内地，随后又跑路马来！

    枪杀一个朱哥这样的社团分子，可乐都要跑路好几年才敢回港，足以见证本港社团，在动枪事件上，多么慎重。

    但大圈帮不一样，带着长短家伙在街头和警方浪战，简直就是家常便饭。

    大圈还不是组织严密的团队，只是泛指所有从内地来的过江龙。

    对上大圈，本港社团向来是能不招惹就不招惹的。

    到现在为止，也就是牌桌上赵学延自我介绍了一句，你们可以叫我阿延，其他的，大B等人一概不知。

    就在大B色变，靓坤和朱哥心下也升起了各种微妙心思时。

    原本还算关着的麻将馆大门，突然就被从外撞开，旺角重案组督查张志恒一马当先，举着枪冲进来，后方，则是一个个装备齐全的飞虎队，长枪短枪呼啦啦对准了所有还站着的人。

    当然，冲进来后，不管张志恒还是飞虎队，都有着短暂的迷惑期，似乎都在疑惑，麻将馆里为什么会是这躺满了一地伤号的局面？

    迷惑一闪即逝，张志恒才对着赵学延冷笑，“赵学延，你好大的胆子，昨天赤柱才把你抓回去，今天又逃狱？上次让你从我手里逃掉，这次，你最好乖乖投降！”

    “不管是我，还是飞虎队，手里的枪可不是吃素的！”

    一大堆枪口瞄准？

    靓坤等人再次吓得魂飞魄散，同时，心下也升起了巨大的荒谬感，这个长得斯文帅气的小白脸，就是鼎鼎大名的越狱狂徒赵学延？

    因为和其他大圈仔光天化日之下持枪抢劫金铺，再和警方浪战，被捕后押入荔枝角收押所，当晚第一次逃狱。

    逃狱后第二天还是第三天被捕，加刑三年押去赤柱，刚进去第二次逃狱？

    第二次逃掉十天，才再次被捕，再次加刑五年？

    不管是靓坤还是大B，此刻都是满心的卧槽，这家伙怎么会出现在砵兰街，和他们开开心心打麻将？你闹呢？

    这是又逃狱了？？

    人群懵逼凌乱中，赵学延倒是一动不动，一脸不爽的开口，“这位阿sir你别诽谤我，不然我会起诉你，我哪有逃狱？我是因为在赤柱表现良好，申请出来祭奠好友的。”

    “我身上有祭友申请书，不信，你可以打电话联系赤柱典狱长，或者监护科科长鬼见愁，我可以给你他们的电话号码。”

    一番话，在众多警察枪口指示下，他说的很平稳。

    话说，自己现在有躲避子弹的能力么？三倍体能体质，就算速度快了很多，躲子弹也悬。

    但真有人想要开枪，很难瞒过他的视力，在对方扣扳机之前，隐身、缩短手脚长度高度变小变迷你，再靠强大的速度闪遁。

    只要底牌全开，正面被枪指着，他也有很大把握逃出去，若是算上靓坤等肉盾，那就更安全了。

    因此面对张志恒等人的枪口，他也不怂。

    说到这里，他还冲张志恒点头，“张sir你过来搜啊，不搜怎么知道我是个模范囚犯？这里这么多好市民，子弹没眼，你可别伤了他们。”

    张志恒懵逼，被张sir叫来的一群飞虎队，包括靓坤、大B等人都沙雕了，你？模范囚徒？？

    表现良好申请出狱来祭友？

    好吧，港岛监狱也是有人权的，一些囚犯死了亲友，申请出来祭拜，或者帮他们操办后事，在规章条例内都是可以被允许的。

    但这个鼎鼎大名的逃狱狂徒是模范囚徒？出来祭友被允许，结果你开开心心在砵兰街打麻将？？

    懵逼凌乱到不行，张志恒一边用枪指着赵学延，一边踏步上前，还真的从裤子口袋里拿出了一个申请表，上面还有赤柱典狱长的签字、盖章。

    祭友日期就是今天、明天。

    赵学延身上三张申请表，但他不会蠢的把三张叠放在一起。

    看过了，张志恒才茫然道，“谁有电话，我要打去赤柱求证。”

    麻将馆本身就有座机电话，在他去打电话时，赵学延才对着一群飞虎队开口，“诸位警官，别这么紧张啊，万一枪支走火打死人，我是无所谓，你们可能就要被革职了。”

    飞虎队们再次面面相觑，但在扫了眼张志恒后，很多队员已经挪开了枪口。

    片刻后，等张志恒气得心脏爆裂，走回赵学延身侧时，他才黑着脸低语，“你是怎么做到的？扑街，你会表现良好？”

    打去赤柱典狱长那里，那边轻松承认了赵学延是申请祭友出来的，张sir反问就凭他，有资格申请出来？

    典狱长马上一口官腔，“我身为一个惩教事务高级监督，对监狱囚犯自然有我的管理办法，你若有疑问，让你们旺角警署署长来问我。”

    旺角警署署长可是高级警司。

    张志恒一个区区督查，根本不够看。

    赵学延笑着拍打张志恒肩头，“淡定，张sir，我可是好市民，不对，我是好人，自然有好报。”

    “叮，恭喜签到张志恒成功，奖励全枪械精通，宿主可以随时领取。”

    全枪械精通？赵学延以前只有军训摸了一把枪的水平，领取后立刻会化身全球级枪械大师、专家！

