    成功将金耀独角兽，提升成为神兽界别的圣光独角兽之后，因为生命力的损失，萧寒还没来得及看它的属性。

    现在看到圣光献祭和天神祝福这两个技能，双眼不由得猛的一瞪。

    “卧槽，群体增幅技能？”

    眼见这两个技能的介绍，他瞬间就想到了自己的铁血冲锋，心中立刻就激动起来。

    不过再看使用这两个技能的代价，眼中不由得闪过一抹失望之色。

    天神祝福这个技能强则强矣，但除非遇到必死的情况，才会使用这个技能。

    而圣光献祭的代价，虽然看上去也很大。

    但是神兽这个级别的宠物，其生命值至少都在万年以上，若是遇到危险的时候，损失一百年的生命力也是可以接受的。

    这个技能一旦配合上铁血冲锋，萧寒甚至有信心硬怼深渊魔主。

    同时圣光祝福，也是一个很不错的增幅技能。

    本来听到深渊魔主可能出现在深渊通道，他虽然嘴里说着要过去支援，但心里其实是非常没底的。

    现在看到圣光独角兽这样的属性，心神瞬间便定了下来，随即立刻说道：“云霄城仓库里面的装备，全都给我取出来。”

    “挑选二十个已经学会野蛮冲锋的战士，把能用的装备全都用在他们身上，将他们打造成为最强的战士。”

    “还有，让战天赶紧上线。”

    “若是深渊魔主真的出现在深渊通道那边，那家伙的百倍伤害，对深渊魔主的伤害会很高。”

    “好，我这就去安排。”姜哲回了一句，立刻又道：“除了这个，还有其它事情吗？”

    “暂时就这些。”

    萧寒抬脚走到传送阵之上，沉声继续说道：“不过你们先不要过去，等我先过去看看情况再说。”

    “如果深渊魔主在那边，你们过去也是送死。”

    “若是那边的情况还不是太糟，我会看情况决定是不是让你们也过去，到时候等我信息吧！”

    “嗯，那就听你的。”姜哲没有反驳，他知道萧寒说的没错。

    尽管他们的实力也很强，但和眼前的这个男人相比，还是有很大一段差距的。

    而且若是有需要，萧寒也会立刻摇人。

    他们若是不管不顾的直接过去，那就不是帮忙了，而是会像传说中的猪队友一般，纯是过去添乱的。

    眼见萧寒和谭云天都站在了传送阵之上，姜哲立刻打开好友列表，给战天发了一条信息。

    可却发现他不在线，便又给刚好在线的拓拔洪野发了一条，让他立刻去联系战天。

    同时也给狂狮，白轻雪，还有一箭追风等人都发了一条信息。

    而这时，江小云也犹豫了一下，脸上闪过一抹挣扎之色，不过还是给萧寒发了一条信息。

    叮！

    传送阵之上，萧寒立刻听到了消息提示声，随即打开好友列表看了一眼，发现竟是江小云的信息，脸上顿时闪过一抹疑惑之色。

    此时两人相距不到五米，有什么事情是不能直接说的吗？

    心中有着这样的疑惑，他也立刻在江小云的头像上点了一下，而一段文字，也立刻映入了眼帘。

    “其实我一点都不讨厌柳烟姐姐，如果你对她有那么一丁点喜欢的话，那就把她带回来吧！”

    “不，无论喜不喜欢，你都要把她带回来。”

    “我能看得出来，柳烟姐姐其实是很喜欢你的，我觉得无论如何，你都不应该让一个这么喜欢你的女人伤心。”

    ······

    看着这样的一段文字，萧寒一时却不知道该怎么回答。

    毕竟对他柳烟，同样也是有好感的。

    只是出于男人应该担起的责任，他才不愿意去招惹其它的女人，因为这对江小云不公平。

    可是现在，得知柳烟竟然因爱入魔的消息。

    不知道为什么，心中竟也有一种喘不过气来的感觉，就像当初从聂言口中听到，小云死在石城的那种感觉。

    “入魔！”

    萧寒眼中寒光一闪，心中暗道：“就算你已经入魔了，我也要把你从魔鬼的手中抢回来。”

    而就在这时，传送阵上的光芒也随之一闪。

    下一秒，两人也立刻消失。

    这时，姜哲，郭淮，还有傅承志等人，也立刻走到了传送阵之上。

    随着传送阵上的光芒再次一闪，几人也瞬间消失，而冰洞也彻底安静了下来。

    只留下一个三级传送阵，静静矗立在冰洞之中。

    ······

    而据此数百公里之外的地方，两道身影也已经在传送阵上显现了出来。

    吼！

    随着狂躁的怒吼响起，地面甚至都不由得抖了一下。

    与此同时，刚刚传送过来的萧寒，立刻看到整座山峰都已经被蛮力轰塌，天空中的阳光，也已经照射了进来。

    不过传送阵周围，却是一片的金黄之色。

    十几匹金耀独角兽，正不断将一个个金色的护盾，扔在他们脚下这座直径不足两米的传送阵上，没有让其受到一丝一毫的伤害。

    而更远处的地方，一个全身都闪着紫色星光的独角兽，正被一个身高不足两米，却有四条手臂的邪恶魔兽打的节节败退。

    其脑袋上，一个个超过百亿的血色伤害值，正连续不断的冒出来。

    好在圣光独角兽有着诸多治疗技能，虽然生命值在不断掉落，但一个个超过百亿的绿色数字，却不断从其头顶冒出来。

    现在虽然不是那四臂魔兽的对手，但局势也能勉强维持住。

    “还真是一个神兽，但这么可能？”

    正在这时，耳边传来一声惊呼，随即立刻又道：“常年镇守这处深渊通道，它不掉阶就已经不错了，怎么还会进阶呢！”

    “而且它的族人，竟也全都晋升到帝尊级，这也太不可思议了吧！”

    “都已经这个时候了，就别在继续感慨了。”萧寒上前一步，从传送阵上走了下来，沉声继续说道：“他不是深渊魔主的对手，咱们得立刻过去帮忙。”

    “别，不想死的就先别过去。”

    谭云天连忙伸手阻拦，立刻解释道：“深渊魔主被封印了近万年，现在的实力甚至不及巅峰时的一成。”

    “半神级的独角兽还能勉强抵挡，咱们若是这么仓促的过去，那和送死没区别。”

    “那怎么办？”萧寒眉头一皱，沉声说道：“来都来了，难道就这样看着吗？”

    “当然不可能就这样看着。”谭云天沉声说了一句，立刻又道：“先跟它打个招呼，让那独角兽给我们套盾。”

    “金前辈……”

    说着话，谭云天已经高声喊出声来，而萧寒则立刻看向那边的邪恶魔兽，眼中精光随之一闪……

