

    叶不语看着叶馨，再看着周围的人对她是指指点点的。

    帝都大学是知名的学府，能进入帝都大学的学生每一个都成绩优异，而且帝都大学拒绝权贵，想要用钱进来都不可能的。

    当然，这个也就是这么说说。

    当然还有一丢丢是靠钱进来的。

    比如，叶馨。

    叶馨的成绩并不好，想要进入帝都大学就读，也不知道她是怎么进来的。

    叶不语没曝光她，反而还被叶馨给曝光了？

    她觉得这个世界真的太奇怪了。

    她双手环胸，好整以暇的看着叶馨。

    “所以呢？”

    叶馨的眼里都是不屑，“叶不语，你够无耻的啊，你是花钱进来的吧？你跟高朗关系那么好，是高朗把你弄进来的吧？你可真是好手段啊！”

    叶不语懒得搭理她。

    “这可不关你的事。”

    叶不语和叶馨的对话被人用视频给拍了下来，然后就在网络上疯传。

    像叶不语这样靠关系进入帝都大学的，没被发现还好，被发现了就是人人声讨的对象。

    网上的声音可难听了，说她长得很好看，应该是靠卖肉上位的。

    甚至还有人直接致电给了帝都大学的校长周一围。

    而且拨打电话过去还是在网上直播的。

    操场上的很多学生都在观看。

    记者直接拨打电话给周一围，周一围接了。

    记者问：“周校长，帝都大学建学90周年，一向都是以成绩说话的，我们了解到，有一个女学生今年没有参加高考，她也成了帝都大学的一名新生，对于这件事，您知道吗？”

    周一围在电话那边寡淡的说。

    “这件事刚刚有人给我发了消息了，我们一定会调查清楚的，也会给大家一个交待。帝都大学一向都是清正廉明，是一个追求知识的世界，绝对不允许发生这种走后门进来的事情，如果查出来属实，我们会辞退这名学生。”

    记者连忙说：“周校长都这么说了，我们是肯定相信这件事周校长是不知情的，希望校长给大众一个交待。”

    “这名学生叫什么。”

    “好像是叫……叶不语。”

    “啊……”周一围声音拉长了一些，“是她啊，叶不语是我特招的。”

    然后周一围就笑了。

    “如果大家追查的是叶不语没有参加高考就进入帝都大学的话，那这件事都是我决定的。现在事情闹成这样，我有必要出来解释一下。叶不语是去年H市的学生，她去年的分数线达到了我们学校的要求，并且，她的语文得了满分，众所周知，去年H市的语文变态难，对于这名语文考了满分的学生来说，我是肯定不会放过的。但是她因为自身的原因拒绝了我，好像是去了国外读书。然后今年想要重新回国读书，给我发了一份邮件，我欣然应允，让她成为了大一的新生。如果大家追求的是这个叶不语的话，是我同意她没有参加高考就进去帝都大学的。这个后门是我走的。”

    “……”

    “……”

    “……”