    雨过天晴，西边露出夕阳余晖，本来暗沉的天空恢复了明亮。

    袁博骑着一辆旧凤凰牌自行车，载着肖颖在身后，穿街走巷来到城北。

    雨后晚风清凉，吹在身上很是舒爽。

    肖颖看着眼前魁梧壮实的男人，心里难掩欣喜和高兴。

    “博哥哥，一会儿你留下吃晚饭吧。我早上做了肉包子，待会儿蒸热来吃，再做个凉拌，熬点儿稀饭，好不好？”

    袁博嘴角微微上扬，爽快答应：“好。”

    也许是心情实在太好，他甚至低低吹了两声口哨。

    大雨刚过，路上的行人不多。恰好又是晚饭时间，所以街上很安静。

    两人低低聊着话，商量着明天打电话的事。

    “不巧正是星期天，邮局放假没得开。爸爸应该在厂里总办公室外等着，咱们不能让他等太久。”

    袁博道：“汽车总站附近有公共电话打，到时去那边打就成。”

    肖颖不认得地方，好奇问：“在哪儿？”

    在这个年代，电话仍是稀罕物，寻常人家根本买不起那贵重玩意。除了大单位外，只有邮局和车站有公共电话，而且费用相当高。

    “在城东。”袁博常日混迹四方赚钱，对惠城每一个角落都了如指掌，解释：“那汽车总站是去年刚建的，一共有十辆大汽车，固定走附近三个城市，还有两路去省城。”

    “哦？！”肖颖惊喜问：“那现在去省城很方便了？”

    袁博点点头，“是。”

    肖颖高兴不已，暗搓搓做着小打算。

    省城已经有工业区，商品种类多，又好看时尚又便宜。再过不久，惠城会有好些商贩上省城批发货物来卖，几乎每一家都大卖大赚。

    也许她得捷足先登，趁着接下来的暑假，好好赚点儿钱，给自己存一些学费和生活费。

    很快地，两人来到巷口。

    倏地，刹车“刺啦！”一声响，自行车停下了！

    肖颖发现还没到老宅门口，疑惑往前方张望，腾地愣住了。

    ——竟是陈冰！

    他骑着一辆崭新自行车堵在巷口，一只脚踮在地上，双手抱胸，下巴扬起，一副趾高气扬的神态。

    当袁博身后的肖颖探头出来，刚刚好跟他面面相觑。

    下一刻，他惊讶瞪眼，脸色铁青瞪向袁博。

    “你谁啊你？你跟她是什么关系？”

    他发现袁博有些眼熟，直觉他是本地人，似乎在某个地方见过面，一时想不起来具体是谁。

    但他打量袁博的工人衣着和破旧自行车，瞬间连获知对方是谁的念头都没了。这样的人，给他提鞋的资格都不够，压根没法跟他比！

    袁博眸光淡定看着他，眉眼的痞气和邪魅尽显无疑。

    “好狗不挡道。哥们，你挡了我们的道了。”

    陈冰一听，气呼呼瞪向肖颖。

    “他是谁？你咋坐他的车？原来你早就搬离筒子楼，做什么不告诉我？林建桥一家子忽悠我多久了？今天要不是我发火，他们指不定还不肯说实话！”

    肖颖从自行车后座下来，淡声：“陈先生，你只是我姑丈的同事，我还不敢高攀你做什么朋友。我搬去哪儿，没必要向你汇报。”

    “你——！”陈冰的脸被气红了，压低嗓音：“你装什么傻？我去林建桥家是为了谁？还不都是为了你！”

    肖颖假装听不到，说：“巷口不大，你这样拦着我们不好过去，麻烦请让让。”

    陈冰脸色很难看，从自行车上跳下。

    “肖颖，你究竟要气我到什么时候？你这女人真是不识好歹！你咋整天跟其他男人乱搞在一块儿？你知不知道这是水性杨花的做派！”

    “闭嘴！”肖颖沉声：“你胡说八道什么？我跟谁在一起，是我自己的选择和事情，与你何干！”

    接着，她扭过头对袁博道：“博哥哥，别理他。我们先进屋吧。”

    袁博睨了陈冰一眼，转而看向肖颖点点头。

    随后粗壮的长腿一蹬，自行车冲前，灵巧避开陈冰的车后座，长腿蹬了几下，很快停在老宅的大门前。

    陈冰见他们似乎十分熟稔，心里暗道不妙。

    “等等！肖颖，你给我站住！”

    肖颖脚步停下，眸光冷淡看着他，问：“陈先生，你还有事？”

    “他究竟是谁？”陈冰铁青着脸问：“怎么跟你住一块儿？这不是你家的老宅吗？”

    肖颖悄悄瞥向袁博挺拔的背影，答：“他……他是我未婚夫。”

    不彻底断了陈冰对自己的念想，他仍会继续上门来纠缠。她一点儿也不想再看到这个人渣，巴不得快些打发他。

    反正只要一天不退婚，袁博便还是自己的未婚夫。这是事实，她也并没有说谎。

    “什么？！”陈冰目瞪口呆，不敢置信瞪她：“你——你订婚了？”

    “对。”肖颖头也不回走前。

    很快地，她来到袁博的身边，掏出钥匙打开大门，随后两人鱼贯进屋，门“砰！”地一声迅速关上。

    ……

    晚饭后的筒子楼是每天最热闹的时候，上班的回来了，放学的也回来了，窗口乘凉的，大门口唠嗑扇风的，满满都是人声。

    不过，今晚最大声的莫过于二楼的林建桥家。

    陈冰咆哮大喝：“什么未婚夫？！哪里来的未婚夫？！你们做什么瞒着我？！啊？！她都已经搬走大半个月了，要不是我今天进她的房间，你们是不是还打算继续瞒着我？！当我陈少是那么好骗好忽悠的？！你们一家子的肚子里究竟打着什么算盘？啊？！”

    林建桥吓得缩成一团，半蹲半跪在地上，不敢动弹。

    肖淡梅大饼脸抽了抽，不停赔笑低声：“你消消气……消消气……”

    林云宝胆怯盯着他看，眼里满是委屈和幽怨。

    陈冰又气急败坏发作了一顿，颤着手指向林建桥，大声威胁：“老林，我看你是钱赚够了，不想在氮肥厂待了，对吧？合资房再过几个月就要分了，看来你是不打算要了！”

    “不不不！”林建桥吓得倏地站直身板，豆芽般窜了上来，惊慌喊：“我想！我当然要！陈少，你……你别吓我啊！”

    语罢，他求助看向一旁的胖媳妇。

    肖淡梅连忙冲上前，笑呵呵道：“陈少，你先听我解释，这里头都是误会来着。小事而已，解释清楚你就不生气了。真的！真的！你要相信我！你先坐下，来来来！你请坐！”

    陈冰脸色极臭，气呼呼坐下来。

    肖淡梅下巴横了横，低声：“老林，还愣着做什么？还不快去泡茶？”

    “哦哦哦！”林建桥屁颠屁颠去了。

    肖淡梅赶忙拿过大蒲扇，一个劲儿给陈冰扇风。

    “陈少爷，你先消消气，听我给你解释。那个——小颖未婚夫的事，确实是……真的。”

    陈冰听罢，狠狠往她瞪过去。

