    “什么？”

    观之如此，坐在主位之上的火牙微微眯了眯眼睛。

    测试火焰灵石乃是炎州传承千年之物。

    现在竟然说破碎就破碎了？

    这怎么可能？

    “破碎了..是不是就看不出阶级了....”

    不知是谁突然暴起的话让火牙脸色再次一冷。

    回神之时一道幽光迸发而出。

    吓得后者一句话不敢多说。

    “呵呵呵..毕竟是金乌真炎，我可真是小看你了叶尘。”

    “下一项开始吧...”

    火牙冷笑一声之后，对着身下的裁判缓缓的说道。

    “那...火牙大人，这算通过还是不通过呢？”

    “你说呢？”

    冷眼落下之后，那裁判身躯一颤，立马将目光转向了远处的叶尘。

    “灵石崩裂，叶..叶族长暂且进入下一轮考核！”

    这裁判也算聪明，但是台下哪个人不知道，就算是台上的火牙都没有能力将眼前这灵石击碎。

    不得不承认，从第一阶段来说， 火牙已经输给了叶尘。

    “我这算通过了吗？”

    叶尘呢喃的自语了一句。

    一旁小炎抹去头上的冷汗，尴尬了笑了笑。

    “应该是！”

    “下一项！耐火考核！”

    “请进入下一轮的选手移步前往火焰山！”

    随着裁判朗声落下之后。以火牙为首，所有人疾驰着朝着天空而去。

    火焰山距离此地虽然有些遥远，但众人也是轻车熟路。

    到地之后，火焰山上空，那熟悉的身影已经站在高空之上。

    “都来了...”

    “吾神！万岁！”

    包括火牙在内，在面对朱雀之时，所有炎州成员皆是立马跪拜而下。

    “呵呵呵...都起来吧！”

    “火牙已经第二项了吗？”

    “是的！大人！”

    “还得劳驾您展开第二项考核！”

    火牙对着眼前的男子沉声说道。

    闻声之后，朱雀先是朝着叶尘微微一笑。

    随后大手一挥。

    只见一道赤红色的流光扩散而出。

    能量涣散，在这瞬间，此地就毅然变成了一片赤红的海洋。

    一旁的众人见此也已经是见怪不怪。

    但第一次见到如此大手笔的场景，叶尘也不禁啧了啧舌...

    好家伙...

    果然三大神鸟，没有一个是省油的灯。

    绵延不断的朱雀之炎仿佛不死不灭一般。

    在这天地之间缓缓回荡。

    赤红色的海洋在火焰山山脚下形成。

    随着朱雀缓缓抬手之后。

    火牙再次朝着后者沉声抱拳。

    “好了...”

    “现今第二阶段考核正式开始！”

    “请靠前五百名选手入池！”

    “此乃大人朱雀之炎所化炎池，保持时间越久的两百名成员，方可进入下一阶段！”

    随着火牙一声令下之后，现场众成员已经轻车熟路的冲向下方。

    眼看着五百名火系弟子如同下饺子一般朝着俯冲。

    “如此壮观的场景我还是第一次见...”

    不过有一点值得叶尘佩服。

    这可是朱雀所召唤的灵池，眼前这些家伙竟然真的一丝一毫的惧色未有。

    不愧是得到朱雀宠幸的一群人。

    “叶族长！您怎么还不下去？”

    看到叶尘还在岸边，火牙眉头再次一挑。

    “如果故意拖延时间，你将被取消资格！”

    “叶大哥！快下来吧！”

    人群中，小炎已经开始招呼起了叶尘。

    “来了...”

    朝着后者缓缓点点头之后，叶尘快步起跳，落入在了那温热的灵池之中。

    一经踏足，一股极致的温热就从四面八方传到而来。

    感知着这出奇的温度，叶尘心中泛起了动容。  

    “真不愧是朱雀之炎，果然与金乌真炎有着不同。”

    感慨叶尘眉头微皱。

    火牙嘴角泛起不屑。

    见此，身后朱雀嘴角勾起一丝弧度。

    “火牙，你对叶尘好像有些敌意...”

    “切..装什么装，自己拥有金乌之火，还会害怕这点火焰燃烧？”

    火牙愤愤的说道。

    此行为落在火牙眼中，后者眼神中泛起厌恶。

    但此时，叶尘身上细微的变化，也让火牙心中泛起错愕。

    此刻的他发现，此时的叶尘周身并未凝聚金色的火焰。

    这家伙，竟然不用火焰进行抵抗，疯了不成？

    就在火牙不明情况之时，一旁的朱雀则轻轻笑了笑。

    “感觉到了？”

    “呵呵，你要知道，三大神鸟的火焰其实相互之间是有排斥 之意的。”

    “倘若今日叶尘动用金乌之炎作为护体之力。”

    “虽然能够很随意的度过这第二关的考核。”

    “但是两种神力交融之后，必定会造成巨大的反响。”

    “所交织的力量轻易就能够将这眼前的岩浆灵泉炸毁。”

    “但要是叶尘不动用金乌之炎， 而他身体所承受的力量就要比别人承受的多得多。”

    “其实叶尘在进入其中的时候，早就察觉到了这一点。”

    “所以他的反应才会那么大...”

    朱雀解释完之后，后者这才明白了过来。

    也就是说， 现在的叶尘并未动用任何火焰力量进行护体。

    不依靠外力，单凭肉身硬抗朱雀之火？

    这怎么可能？

    不对，那蓝色的光晕又是怎么回事？

    细致的火牙再三查看之后，终于发现了叶尘周身凝聚的灵光

    难道出去火焰之外，他身体内部还蕴含着其他的力量不成？

    观此，身后的朱雀嘴角泛起笑意。

    “呵呵..火牙...你不得不承认，叶尘，是个对手。”

    岸边两人交谈。

    灵泉之中，叶尘脸色一如既往的漠然。

    扫视着灵泉内部众人的面色。

    随着几人踏入灵泉之后，很明显，有人已经忍受着不住这里的温度。

    开始露出了反常反应。

    更加让叶尘感到震惊的是。

    这灵泉之中的温度，竟然在随着时间的推移逐渐升高。

    “不死不灭，不眠不休...真不愧是朱雀之火...”

    若不是我的肉体已经提升到现在这个程度确实很难支撑。

    约莫一炷香时间。

    五百人之中，已经有人承受不住温度，开始有了退却之意。

    “不行了！”

    “受不了了！”

    有了领头羊的起身，越来越多的人开始撤出了这处岩浆灵泉。

    又过一炷香..两炷香..三炷香。

    五百多人现如今只剩 不多一百多人。

