    第32章 黄泉鬼影，幽冥界域！（二）

    这是，神界幽冥死域的十殿阎罗之首，阎罗之王！

    唐尧看着空中那巨大的阎罗之身，有些动容！

    可是，仅仅两个封号斗罗为什么能召唤出阎罗之王的化身呢？

    唐尧心中有些疑惑，要知道阎罗之王在神界也是一个响当当的人物！

    “尧儿，这是一种武魂融合技。”

    青岚依看出了唐尧心中的疑惑，便给唐尧解释了一下武魂融合技。

    “武魂融合是指两个武魂融合在一起，但是武魂融合并不是简单的一加一等于二！

    哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要武魂之间的互补和完美的搭配！

    当武魂融合技产生的时候，这种威力体现的绝不只是魂师的等级差距，而是超越魂师等级的存在！”

    唐尧点了点头，随后心中便有了一个猜测。

    这个幽冥界域的性质和我的暗黑领域有些相似，应该也是一个领域！

    “娘亲，这幽冥界域也是一个领域吧！”

    唐尧伸手指向幽冥界域，他知道那并不是真正的幽冥死域。

    当年他在神界有幸和父亲修罗天神去过一次幽冥死域，真正的幽冥死域要比这恐怖数百倍！

    “不错，尧儿，这幽冥界域的确是一个领域，只不过性质却属于获得性领域。

    黄泉和鬼影有一个合体的称号，叫做，黄泉鬼影，一体两面！

    意思就是，他们两个一个在明，一个在暗，从来都不会单独行动，也正是他们两个的多年配合才产生了只属于他们两个的武魂融合技！

    只不过他们的这个武魂融合技很特殊，就是幽冥界域在施展时需要以他们的第一魂技为媒介。

    幽冥界域的效果就是能召唤出阎罗之王的化身进行战斗，而且那阎罗王手中的彼岸花也会变得非常恐怖！”

    唐尧听了青岚依的解释后，内心还是依旧有些震惊。

    没想到斗罗大陆竟然有人仅仅凭借武魂融合技就能召唤出阎罗之王的化身！

    我记得，阎罗之王可是永夜君王的大弟子，在神界也是一个巅峰强者！

    等等！

    难道，永夜君王在斗罗大陆还有传承？

    唐尧想到这里，内心不禁有些惊骇！

    永夜君王，这个名字在神界绝对是一个禁忌！

    因为，他还有另外一个名字，死亡之神！

    永夜君王之所以被称为死亡之神，是因为他掌控着死亡之力以及暗黑之力！

    千万年前，永夜君王崛起于幽冥死域，经过数万年的征战，他一统幽冥界域！

    因此，神界之人也开始称呼他为‘死亡之神’！

    永夜君王坐下有十大弟子，他们就是现在幽冥死域的是十大掌控者，十殿阎罗！

    这十殿阎罗中每一个都是站在神界巅峰之列的天神，而这阎罗之王正是十殿阎罗之首！

    目前的情况来看，不仅仅是那两个封号斗罗知道死亡之神的传承在哪里，父亲也应该知道！

    看来，我得找个时间详细的问问父亲关于斗罗大陆的事情，父亲对于斗罗大陆的认知肯定比我想象的还要深！

    死亡之神的传承我必须要得到，它将会是我复仇路上的一大助力！

    唐尧心中有了决定，又抬头继续观战。

    “忘川河下，彼岸花香！”

    幽冥界域内回响着黄泉和鬼影的声音，但是却看不见他们的身影！

    随后，阎罗王手中血红色的彼岸花迅速飞向高空，散发出无尽光华，笼罩整个沧澜之地！

    光华之下的那些生物，气血瞬间被吞噬的一干二净，成为了彼岸花的养料！

    唐尧处在唐宇天的雷霆杀戮领域内，所以那光华对他并没有什么产生太大的影响。

    “娘亲，武魂真身的作用到底是什么呢？”

    唐尧看着空中那朵彼岸之花吸收了足够的血气，瞬间光芒万丈，花瓣极致绽放，妖艳至极！

    他知道那两个封号斗罗都开启武了武魂真身，而唐宇天并没有开启武魂真身，所以他有些担心唐宇天。

    “对于兽武魂而言，第七魂技武魂真身就是把自己化作武魂的本体，而对于器武魂而言，第七魂技就是把武魂和自己合为一体，达到人器合一的境界！”

    这次回答唐尧的并不是青岚依，而是受重伤的唐正。

    唐正原地休息了一会儿后恢复了一些体力，便拖着重伤的身子来到了马车上。

    “昊天锤作为顶级武魂，它的武魂真身效果是自身攻击力提升百分之二百，防御力提升百分之百，所有七十级以下魂技可以无限释放！”

    怪不得昊天神宗会是上三宗之首，就凭这一点昊天锤就已经可以踏入顶级武魂之列！

    唐尧有些激动，他有些期待他的昊天锤真身了。

    “唐尧，你要知道，万事有利皆有弊。

    第七魂技也是副作用的，武魂真身只能持续一个半个小时，一旦过了这个时间就会进入虚弱期，一般是一周的时间，而且身体的整体属性都会降低百分之五十。”

    唐正的脸色严肃了几分，正是因为武魂真身有副作用，一旦你在半小时内没有解决掉对手，那么虚弱期到来的时候，你就无法抵挡对面的敌人了！

    因此，大多数魂师一般不到万不得已不会释放武魂真身！

    “尧儿，如果你能到达封号斗罗，那么你就可以无限使用第七魂技。

    因为九十级是魂师走向封号斗罗的一道鸿沟，一旦跨过这条鸿沟，魂师的整体实力会获得巨大的提升！

    在封斗罗眼里，第七魂技只不过是消耗稍微大一点的魂技罢了，根本不会有任何的虚弱期！”

    青岚依在一旁补充了一下，因为她曾经也是一名封号斗罗，对于这些她再熟悉不过了。

    随后，她又把目光移向了天空之上的那朵彼岸花。

    彼岸花吸收了足够的血气之后，又将那血气灌输到了阎罗王的身上！

    阎罗王得到了血气的滋润，身躯又膨胀了数十倍！

    此时，唐宇天也在看着那光芒万丈的彼岸花，不过他的嘴角却是一抹冷笑！

    我的杀戮领域早就达到了杀气实体化，在我的领域内可以免疫一切吞噬类魂技！

    那就让我来打破你这幽冥界域吧！

    “昊天锤，乱披风！”

    唐宇天低喝一声，那落在深中的血红色雷霆昊天锤瞬间起飞，落在了唐宇天的手中！

    “这第一锤，不知道你们接不接的住！”

    唐宇天背后出现了一个巨大的血红色身影，手中血红色的昊天锤也放大了数十倍！

    轰隆隆！轰隆隆！

    雷霆从天而降，劈在了血红色的昊天锤上，顿时，昊天锤的威力增强了数十倍！

    唐宇天身后的血红色虚影大喝一声，手中昊天锤朝着那阎罗王直劈而下！

    “鬼道煞爪！”

    幽冥界域内，阎罗王伸出了两只带着恐怖力量的爪子拍向昊天锤！

    砰！

    两个巨大的鬼爪拍在了唐宇天的昊天锤上，发出了巨响！

    “想要拍碎我的昊天锤？

    凭你们两个，还做不到！”

    “杀！”

    唐宇天再次大喝一声，手中的昊天锤发力，周围的杀气瞬间增强了数十倍！

    轰隆隆！轰隆隆！

    高空之上，乌云滚滚，电闪雷鸣，几道雷霆直劈而下！

    “幽冥之身！”

    阎罗王那数百丈的身躯瞬间石化，变得坚硬无比！

    黄泉和鬼影不得不开启了阎罗王的防御技能，因为面对唐宇天他们不敢有半分的大意！

    砰！

    血红色虚影带着昊天锤砸中了阎罗王的身躯，再次发出了一声巨响！

    哐！哐！哐！

    阎罗王巨大的身躯连着倒退了好几步！

    (本章完)

