    第二天凌晨，三叶灵神果的藤蔓已经枯萎了大半，山谷内的灵气也越来越淡。

    距离灵神果的成熟已经越来越近了。

    一天的功夫，又有二十一位破天境武者赶来，其中有两位破天境巅峰武者，一位是四海宗的，一位是散修武者。

    五大顶尖势力中，现场破天巅峰高手的数量，竟然是安苏国和四海帮占据优势。

    当灵神果的藤蔓即将枯萎的时候，灵神果的马上成熟的时候，一位安苏国的破天境巅峰武者站出来说道：

    “我们安苏国要两颗灵神果！”

    几乎所有破天境武者都齐齐看向他们。

    “秘境之内，所有收获，本来就需要上交我们安苏国四层，九颗灵神果，我们只要两颗，这并不过分！”

    话是这么说，秘境之内，所有收获必须交四层给安苏国。

    但这个规则，是可以合理规避的。

    比如像那种不用炼制成丹药，可以直接吞服的好东西，绝大多数武者那都是在秘境之内就给自己吞了！

    这本来就是一种大家都默认的潜规则。

    当然，绝大多数灵药，直接吞服要么有毒，要么药性损失太大，还是带出去，交给专业的炼丹师炼制成丹药更为划算。

    听到安苏国那一方武者的话，其他四大顶尖势力的人都沉默了，低着头在思考着什么。

    进入宗门的诸多一流势力和散修武者那边也没有说话。

    安苏国那方的武者希望，他们能在不损失人手的情况下，得到两颗灵神果。

    得到更多，他们不是不想，而是不敢。

    想得到太多，那就没得谈，惹众怒，只会被群起而攻之。

    别看秘境名义上属于安苏国，但其破天境巅峰武者在渴求突破的情况下，什么事情都能做得出来。

    四个顶尖势力的人几乎心里都有数了。

    安苏国本来就有实力分到一颗，而且他们的实力也很强，两颗……好像也可能。

    可剩下七颗怎么分？

    就算血煞门、白骨宗、四海帮、丹心宗都得到一颗……那还有三颗在外面？

    他们队伍中，可不仅仅只有一位破天境巅峰高手。

    能多得到一颗，那当然不能放弃！

    丹心宗的一位破天境巅峰武者站出来说道：“我们丹心宗只要一颗，剩下的我们都管，怎么样？”

    谁都知道，一旦发生乱战，那损失就更大了！

    破天境巅峰高手都很可能阵亡几位……还不一定抢得到。

    为了一颗灵神果，冒这么大的风险，许多势力武者都在考虑，到底值不值得。

    陈浩能够感受到轻颜剧烈的心跳声，她在紧张！

    轻颜死死的盯着四海帮，四海帮的武者跟丹心宗的武者站得非常近，当她看到四海帮、丹心宗的武者相互之间传音商量，最后四海帮领头的一位破天境巅峰武者对身边一位同样实力的武者说了几句，见到后者脸上不甘与失望的表情之后……

    轻颜的心就冷了下来。

    她大概猜出了四海帮的决定。

    很明显，他们也只要一个！

    安苏国两颗、丹心宗、四海帮各要两颗，剩下三颗还有血煞门和白骨宗……那么血煞门和白骨宗这两个死对头绝对不可能将剩下三颗灵神果包圆了！

    哪一边多一颗，对方都不服！

    而且，剩下的一流宗门武者和散修武者还在，他们实力可不弱！

    他们最大可能就是各分到一颗。

    剩下一颗让其他武者抢，给他们留一个念想，一个希望！

    到那时候，五大顶尖势力一旦达成一致，那么其他武者也翻不起任何风浪，一旦抢夺其他灵神果，他们将要面对的，很可能是安苏国、血煞门、白骨宗、四海帮、丹心宗武者的联手镇压！

    可一颗灵神果让那些多破天境巅峰武者抢夺，轻颜想要得到一颗，机会十分渺茫，几近于无。

    绝对能让五大势力达成一致意见。

    这就是叶轻颜的想法。

    散修的破天境巅峰武者们，同样脸色不大好。

    但面对五大顶尖势力的武者，他们同样很有压力。

    就在四海帮为首的破天境巅峰武者正要开口的时候，散修武者群中突然有人喊道：“凭什么这些灵神果都要被你们这些大势力包圆了，你们以为这是在外面吗？你们以为这里还有你们的师们长辈为你们撑腰吗？这里是秘境里面，破天境巅峰武者最强，我们不差你们多少！”

    “你们这些大门派弟子，当然不会在乎灵神果，你们的师门总有许多办法让你们突破，可我们这些散修武者，什么都只能靠自己抢，自己争取，而灵神果或许就是我们最好也是最后的希望……我觉得的，谁能抢到灵神果就算谁的，大家凭实力说话！”

    “谁，是谁在说话？”安苏国的一位巅峰武者站出来吼道。

    说话的人，当然是轻颜。

    那位破天境巅峰武者想要寻找她，注定是徒劳的。

    轻颜不仅是假的，声音传出去的位置，都是假的。

    陈浩都不明白，轻颜为什么会这么多稀奇古怪的小技巧，可能是周国察天监锻炼人。

    气氛很是凝重，好几位散修破天境巅峰武者双目已经赤红，甚至还拔出了武器。

    调动情绪，制造混乱，轻颜绝对是经受过周[笔趣阁 www.xbqg5200.info]国察天监专业培训的。

    轻颜说的话，也很能煽动其他武者的情绪。

    而且，这就是散修武者和其他小势力武者们的悲哀。

    五大顶尖势力中的破天境巅峰武者，个个看起来年轻力壮，年富力强。

    可散修武者和其他小势力武者这边的破天境巅峰武者，有一半看起来都是垂垂老矣的耄耋老者！

    他们几乎都是靠着自己不怎么样的天赋，靠着不停的拼命和一些机缘，才艰难的走到如今的地步。

    如果今天得不到灵神果，在场的所有绝大多数破天境巅峰散修和小势力武者，一辈子都不会有机会踏足神通境！

    在场的破天境巅峰散修、小势力的武者们都很清楚，说话的人就是想制造混乱！

    可在听了轻颜的话之后，他们也更加希望，场面能乱起来。

    彻底乱起来，他们才有希望。

