    第326章影帝，你的窝里好打洞（3）

    鹿衔看着她的样子，有些欢喜。

    白白嫩嫩的小脸，一双水灵灵的黑色大眼睛，以及……头上一对兔子耳朵？

    【这是只真兔子还是假兔子？】鹿衔面不改色地问系统。

    【系统：宿主，您自己问。】

    【……】

    保持高冷的鹿衔大人自然不会问这种幼稚的问题，再说，还有其他人在。

    【她身体好吗？】

    瞧着兔南星娇小瘦弱的小身板，纤胳膊细腿的，他感觉一只手就能掐哭她。

    【系统不解：宿主你怎么这么问？】

    【好奇。】鹿衔眸光微闪，唇角微扬。

    听到鹿衔的回答，兔南星警惕性放下了一点点，但依旧有些忐忑。

    鹿衔看着她微微抖动的兔子垂耳朵，看似漫不经心地说了一句：“这兔子耳朵……”

    兔南星立马又抬手捂住，水汪汪地眼睛看着他解释道：“是玩具，卖给别人玩的。”

    她小小只的手捂着耳朵，看起来有几分乖巧软绵，很可爱。

    想揉。

    鹿衔有些手痒。

    但是第一次见面，他还是要矜持礼貌一点。

    “你是在做生意？”

    “嗯。”兔南星认真地点头。

    她是一只会自己出来挣钱的好兔子。

    “为什么不找份其他工作？”鹿衔轻声问道。

    “我还没有毕业，他们不收没有毕业的学生。”兔南星眼睫扑闪了一下，很乖巧地继续回道。

    “哦。”鹿衔问完便沉默了下来，靠在车座背椅上假寐。

    安子又开了一段路，在公交车站停了下来。

    “今天，谢谢。”兔南星连忙推开车，在外头又感激地往车里看了一眼。

    鹿衔高冷地没有回答。

    车子开走了，看到迎面开过来的三路车，上头没有多少乘客，兔南星招了招手，高兴地上了车。

    “鹿哥，回A区吗？”安子一边开着车一边问道。

    “嗯。”

    听到回答，安子掉了个头，继续道：“对了鹿哥，我给你发的资料你看了没，是最近想来应聘的助理的。”

    鹿衔划开手机看了起来，左看右看，都没有刚才那只小兔子可爱软萌。

    “一般。”他轻吐出两个字，再次闭上了眼睛。

    安子哽住，知道鹿哥的眼光高，他只好继续招人了。

    最近公司又安排了几个新人让他带，他怕太忙，到时候忽略了鹿衔这边就不好了。

    影帝的咖位摆在这里，他不能放着大佬不伺候，去伺候那些新人。

    见鹿衔又闭上了眼睛，安子开车平缓了许多。

    这几天鹿衔都没有好好地休息，剧组那边刚喊卡，他们就急急忙忙地赶飞机往颁奖现场跑。

    刚刚明明可以第一时间回去休息的，鹿哥偏偏又随随便便捡了个路人上车，还说了一大堆的话。

    这件事情在安子看来，是非常不正常的。

    不过刚刚那位同学倒是真的不错，长相乖巧，说话也温柔，瞧着是一个很听话的。

    想到她刚刚说的找工作，安子思考了一下，觉得把她找过来当临时助理挺不错的，就是不知道鹿哥会不会嫌弃。

    安子正准备提一句，就率先听到鹿衔说道：“小兔子不错。”

    ?  ?晚安安，么么哒～

    ?      感谢快乐星星宝贝的月票，感谢追读订阅投票的宝贝～

    ?  

    ????      

    (本章完)

