
淳安郡主气的心口都痛，见母亲还这样冷漠便更是气怒难平：“我又不是犯人，为什么就不能出去？倒是您，口口声声说一切都会好的，以后一定会让苏邀好看，可是现在呢？您别当我在家里就什么都不知道，现在连齐家跟许家都完了！凡是跟那个丫头做对的，都没好下场。”

她嘴唇都有些干裂了，却仍旧不管不顾的宣泄怒气：“反倒是我，被您关在家里，这里不能去那里也不能去，连宫里都不让我进了，从前我还是能随意出入宫里的郡主呢，可现在呢？现在我算是什么？母妃，您到底是在想什么？”

汾阳王妃转头冷冷的盯着她，直到淳安郡主气鼓鼓的闭了嘴，她才挑了挑眉问：“说完了？说完了便给我回去，自己去抄几部经书静静心，过几天不就是文勋的冥诞了吗？”

说起邵文勋，淳安郡主的脸色更为苍白，她恼怒的失声喊：“母亲！”而后才忍不住掉下了眼泪：“您怎么能这样冷淡？我难道不是您的女儿吗？”

汾阳王妃揉了揉自己的太阳穴：“正是因为你是我的女儿，我才要对你严苛些，从前就是对你太好了，惯的你没什么脑子。没脑子的人通常都是没有好下场的，你自己想一想，不管是许慧仙还是你自己，到底为什么落到这个地步？还不是因为没有脑子？！心里只想着那点面子，什么才是真正的面子？长长久久的富贵荣华才是面子，放你出去，你又打算做什么？再去找苏邀拼命？”

淳安郡主被怼的说不出话来，胸口起伏不定，好一阵才咬了咬牙：“那，那难不成就这么算了，让我一直就忍着？”

“忍着！”汾阳王妃毫不留情的厉声道：“忍得住给我忍着，忍不住也给我忍着！现在是什么时候？太子平反，萧恒眼看着就要被册封皇太孙，苏贺两家是肉眼可见的炙手可热的，你还想怎么样？！人在屋檐下，不得不低头的道理都不明白？”

“我不明白。”淳安郡主一时哽咽难言：“她苏邀算是什么东西？我是真正的天潢贵胄，天之娇女，她凭什么要骑在我头上？我就是.....”

汾阳王妃的耐心用尽了，现在随着许顺的倒台，等着她去做的事情简直多如牛毛，这个时候，女儿还是半点不开窍，只知道盯着眼前的那一亩三分地，这让她失望至极。

虽然她也不喜欢苏邀，可是理智的想一想，若是苏邀是她的女儿，那她也就没什么可担心的了。

她忍住了心烦和头晕，等到淳安郡主自己也说不下去了，才冷冷的看着她：“你若是有她十分之一的聪明，今天我也不必让你留在家里自省。什么时候你有她的本事了，再来跟我讨价还价。”

该说的都已经说了，汾阳王妃实在没有心思每天都跟淳安郡主讲一遍道理，她见淳安郡主还想扔东西，便猛地上前掐住了淳安郡主的喉咙，引得淳安郡主吓了一跳，呆若木鸡，才伸手拍了拍淳安郡主的面颊：“清醒些吧，你以为你还有什么资本？权臣如许次辅，该倒也一样倒了，说起皇亲贵胄，难不成你父亲不是皇亲贵胄，可结果呢？你若是想不清楚也不要紧，就少给我出门，若是非得要出门，就给我收起你那愚蠢的样子，我不只要顾一个你，这一家老小如今都担在我的肩上，你若是再犯蠢，我不介意亲手了结你这个麻烦！”

其实淳安郡主早已经能感受到母亲的变化，可是被这么冷漠的对待却还是头一回，她愕然的望着母亲，一时一个字也说不出来。

到了这个时候，她已经想不起要去找苏邀的麻烦了。

苏邀其实也根本想不到她的仇人里头还有淳安郡主这号人。

实在是得罪和有利益冲突的人太多，不管是从哪方面来看，淳安郡主都还排不上号。

今年赣南那里送来的最后一批橙子也到了，她有些好奇的问沈妈妈：“干爹不是说，脐橙是冬季才是应景，怎么这个时候了，都还有？”

沈妈妈替她剖开一个，笑着道：“下头人总有保存的法子，这也是最后一批了，沈老爷说，就是给姑娘留着的，专门让少爷送过来了......”

苏邀笑眯眯的，听见说沈嘉言来了又有些诧异：“可我没见到阿言啊，他来了，怎么也不过来告诉我？”

“少爷过来了一趟马上便又走了，那时候您还没回来呢。”沈妈妈笑盈盈的：“他过些天就要去游学了，说是跟着先生和师兄们一道去游历江南，这些天可有许多事要准备。”

是啊，之前沈家就送了消息来说这件事，当时沈夫人还来问她的意思，十分的不放心沈嘉言跟着先生和师兄们出那么久的远门。

苏邀叹了声气，连手里的脐橙也不那么想吃了。

虽然她知道沈嘉言跟着出去游历是好事，也这么劝了沈夫人，但是其实心里说到底还是不放心和不舍得。

从小沈嘉言便跟着她，那时候沈老爷和沈夫人忙着外头的生意，总要出远门，都是她跟弟弟两个人在家里，她从沈嘉言在摇篮时起就带着他，陪着他从长出第一颗牙，到会喊娘亲姐姐，到他摇摇晃晃的学走路.....

哪怕她后来回了贺家之后几年不见，再见的这几年，他们之间的感情也只是有增无减。

骤然要离开这么久，她也很忧虑。

正叹着气，苏嵘便跨了进来：“怎么好端端的叹气？什么事这样不高兴啊？”

见是苏嵘进来，苏邀放下手里的脐橙，正要说话，一眼又看见他身后闪出了萧恒来，不由便眨了眨眼睛。

虽然她是在自家院子的书房里，但是这也是她的院子啊，苏嵘这样带着萧恒直接进来，不大合适吧？

沈妈妈显然也吓了一跳，可是萧恒到底是皇长孙，身份尊贵，她也不敢说什么，反应过来急忙行礼。

萧恒笑着免了沈妈妈的礼，也朝着苏邀看过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70410925"  chaptername="第707章  一百零六·弹压">加入书签</a>
</div>
