    周围诸古神族强者联手，竟然感受到了强大的压力，面对叶伏天三人，他们不再像之前那样绝对自信了。

    无论是余生还是花解语，或是叶伏天本身，都超出了他们的预料，余生一击斩断金刚界神子手臂，使得对方受伤退出战场，花解语一念挡住两大九境强者，她守护在叶伏天身侧，使得叶伏天周围区域道法不侵，没有人能够击中他。

    而叶伏天本身，神悲曲越来越强，琴音之中似还蕴藏着强大的攻击力，能够摧毁大道，同时悲伤笼罩天地，伴随着那些跳动的音符，整片空间都被音律所笼罩。

    如若仅仅是叶伏天本身以音波之道弹奏神悲曲，或许没有办法对这些人造成强烈的冲击，但他手中拿着的是神琴‘相思’，神音大帝心爱之人所化，里面还融入了神音大帝之魂，寄托着他们的悲伤爱情，这神琴本身自带一股极致的伤感之意，每一道跃出的音符，都藏有悲意。

    没有多久，那股音律风暴便扩散至无垠虚空，整个世界，仿佛都被悲伤所笼罩着，纵然是花解语也一样，她也在这音律风暴之下，同样能够感受到那股悲伤之意。

    当然，那些跳跃的音波却不会针对她进行攻击，却会直接朝着神州那些强者脑海中冲击而去。

    八境人皇首先便难以承受住这股悲伤之意，譬如金刚界神子、无量宫的传人，他们虽然意志力也极为强大，但神悲曲出，万世皆悲，那股隐藏在灵魂深处的悲意陡然间凶猛的涌出，极致的悲伤，使得他们会沦陷到那股悲伤情绪之中，灵魂深陷里面。

    元始宫的那位八境强者修为也是极其强大的，他眼神中射出可怕的神芒，神光缭绕，有恐怖神罚之意自他身上爆发而出，想要驱逐那股悲伤之意，但他的情绪却根本不受掌控，脑海中回想起一幅幅画面，都是隐藏在内心深处的情感。

    他伸出手，想要动，却发现手臂都似乎变得有些僵硬，他的意志想要控制大道之力进行攻伐，意念一动间，神罚之剑呼啸，但哪里有之前的威力，似大打折扣，整个人的意志都不稳定，如何催动大道力量？

    余生所在的方向，一尊被召唤而出的天魔身影扫了那边一眼，抬手便是一刀斩过，直接摧毁了神罚剑意，势如破竹，笔直的朝着对方斩了过去。

    “小心。”元始宫的强者开口提醒道，有一位白发老者一声大喝直接震颤对方的心灵，使得那元始宫传人神魂震荡，意志似清醒了几分，动用那清醒的意志释放出绚丽至极的大道神光，身前出现一幅幅神罚剑阵图案，朝前方凶猛杀出。

    魔刀劈杀而下，阵图直接破碎裂开，元始宫的传人身体被直接震飞出去，霸道至极的天魔九斩在他身上留下了一道血痕。

    “挡不住！”神州的强者内心震荡着，八境人皇修为本高于叶伏天和余生，但在战场之中，余生似催动了魔神之力，叶伏天则是祭出大帝神琴，配合之下，八境人皇根本不是对手。

    余生自然也注意到了数位八境强者都受到了音律影响，他身形腾空而起，身后那六尊召唤而出的魔神身影同时汇聚出天魔刀，乱天魔意笼罩无垠空间，同时斩杀而下，朝着不同方位劈杀而去，欲先将八境人皇给碾压出局。

    天魔九斩之下，苍穹出现了一道道天魔刀意，犹如乱天刀法，劈开一方天，斩落而下，在不同的方位，数位八境顶尖的妖孽人物尽皆以手段抵挡，但结局却都是一样的，被一刀震伤，飞退向远处方位。

    “铛……”琴音继续入侵，震荡而下，神悲曲意之中，还蕴藏着一股神魂震荡力量，直接击中了那些八境强者的神魂，使得他们都闷哼一声，脸色惨白，尽皆被震伤来。

    这些神州强者一直逼迫他出战，一退再退之下，对方咄咄逼人，不肯罢休，既然如此，叶伏天自然也不会客气。

    这些八境强者都是顶尖势力的妖孽人物，虽然也有底牌在，但在这种联手攻伐之下终究是难以抵挡，有底牌也难发挥出来，直接被震伤击退，脱离战场。

    留下的几位九境强者也并没有出手帮忙，他们听到这琴曲便知道，八境的人皇留下来也没有意义了，在这全部覆盖的琴音之下，就连他们的情绪都被动摇，意志神魂受到影响，更何况是八境强者，他们纵然保他们，也只是累赘。

    因此，便任由着叶伏天和余生将数位八境强者震退出战场，脱离战斗。

    琴音依旧，伴随着叶伏天弹奏，那股音律还在不断增强，浩瀚无垠的天地，尽皆在音律笼罩之下，一缕缕无形的音波渗透进入还在战场中的九境强者脑海之中，他们都安静的站在那，身上神光依旧，但眼神却也变得凝重了几分。

    下空之地，神州诸修行之人安静的看着虚空中的一幕，这一刻的战场变得比之前安静了许多，但似乎也更压抑了，高空那片浩瀚区域，已经没有几人了。

    叶伏天三人，四位神州的九境人皇，这九人，都已经站在了人皇之巅，是神州一域之地赫赫有名的人物，名震天下的存在。

    如今，四大强者，面对叶伏天、花解语以及余生三大强者，这三人，只有一位九境，两位七境，似乎并非是同一层级的战斗，但考虑到叶伏天使用了神琴，余生释放出了魔神秘法催动增强战斗力，给人的感觉，仿佛能够有一战之力。

    西帝宫方向，他们没有参与这一战，西池瑶望向高空战场，心中有些感慨，看来她还是低估了叶伏天他们，之前，本以为只有叶伏天一位顶尖妖孽级人物，没想到后来出现的花解语和余生，竟也是这般存在。

    不过，这也更坚信了她之前的猜测，叶伏天绝没有看上去的那么简单，他背后必然藏有秘密！

