    “抗魔指环只能起到辅助作用，我们的谨慎的坚定的意志才是抵御魔雾污染的关键。从现在开始，尽可能不要施展神识，也尽可能不要在魔雾之中施展飞遁，这都有可能令你们陷入危险的境地……”

    临进入魔雾时，霍恩廷又一次叮嘱。

    说完之后，他率先进入魔雾，身影瞬间消失。

    继他之后，苏倩玉、陆定远、彭品新、林三才也相继进入，雁千惠也是最后一个冲入魔雾。

    呼～

    雁千惠像是带着一股风似的冲入魔雾之中……霎时间，整个人像是从太阳底下，一下跳进了储存冰块的冰库里。

    而更严重的是，魔雾一下涌了上来，遮住了眼前所有的景物。丢失了视野的雁千惠没能立刻感知到地面情况，因此没能控制住平衡，一下摔倒在地。

    先是靠着触觉感知地面，而随着她手上抗魔指环散发出一片微光，这才勉强照亮了身下坚实的大地。而有一种刺骨的寒意，也在同时缓慢的流向全身。

    这就是抗魔指环的力量？

    虽然不知道它是怎么炼制的，但这股寒意的确驱逐了周围环境带来的更加冰冷的感觉，驱散了进入魔物中以后那几乎无法控制的晕眩感，以及深邃黑暗带来的极强精神压力。

    只是这力量虽然神奇，但依然无法完全抵抗魔雾带来的负面影响。雁千惠感觉即使是站着不动，自己的体力和体表温度也在快速流失，而且真气的恢复速度比正常区域至少慢了一倍。头疼恶心、全身发麻的感觉一点点变得清晰和强烈，这次所遇到的魔雾与以往完全不同，就像是有自己的生命似的。

    “抗魔指环还是有些用处的。”

    周遭安静极了，但雁千惠爬起身的时候，却又分明感觉到，看不透的魔雾中有什么东西在窥视着自己，也许那只是很小的生物，但也许那是蹲在前方的如同巨人般的庞然大物。

    受到霍恩廷的告诫，雁千惠并没有立即展开神识进行查探……而且以这魔雾的施展来看，恐怕神识起作用的距离也不会太远。

    她眯着眼睛看向前方，但却根本无力看透这深邃的黑暗。只能在心中怀疑，自己正在和什么东西对视着，让心中发毛的感觉越来越强。

    “呜～”

    小黑在旁边发出低沉的吼叫，像是有所警惕的样子。

    猛地打了一个哆嗦，雁千惠闭上眼睛深深吸气呼气，适应着周围古怪的环境。

    “不要擅自行动。”

    霍恩廷看着五名队员都已经进入魔雾，再次开口提醒，他对于雁千惠带的那条灵犬也能安然无恙地进入魔雾而毫无不适的模样也是有些惊奇，不过雁千惠既然带它执行任务，也肯定有奇特殊之外。

    “队长，我这里有点儿东西可以滴入眼中增强我们的视力。”雁千惠说道。

    其实她是知道执法队中有种液然丹药能够改善这种情况，但对眼睛会有一定的刺激作用，她开口当然也不仅仅是同仇敌忾，主要也是为了增强人设。

    “什么东西？”霍恩廷是想直接拒绝的，但他想到雁千惠本人也是一名优秀的炼丹师，或许真有什么好东西。

    “万载空青。”雁千惠直言，同时拿出一只玉瓶。

    万载空青是她在【蜀山世界】中得到的一件灵物，除了对修炼有益之外，外敷也有效果，只不过有些浪费，而用于滴眼对于增强视力，破除迷障也是大有裨益……嘿，几个弟子都未得到，倒是先给他们使用了，雁千惠不无肉疼。

    她先小心地滴入自己的眼睛里以后，眨动双眼，虽然魔雾依旧，但面前的黑暗像是逐渐化开，视野覆盖的范围，终于像是在最深的夜色里了。虽然这样依然行动不便，但至少近距离战斗不会再有什么麻烦。

    随即，她将瓶子递给林三才，然后依次彭品新、陆定远、霍恩廷、苏倩玉传递了下去。

    最后，传回她的手里正准备收起的时候，小黑‘汪汪’了两声，表示不能厚此薄彼，雁千惠无奈，只得又往它的狗眼里滴了两滴，这才算是完事。

    抗魔指环其实她已经有些瞧不上了，不过，这玩意是标配，倒也不能捕杀它的用途。雁千惠从储物戒指当中拿出一条项链……刚一拿出来，一片璀璨若霞的银光便爆发了出来，同时光芒中隐隐传来一声牛吼。

    银光陡然爆发，便上周围的魔雾也被银光消融了不少，而且在银光笼罩范围内，也不是那么冰冷了。

    盈不可久，璀璨只是一时的爆发，随着雁千惠将项链戴上，这片银霞也没有那么强烈了，众人这才看清楚，这条项链的链子只是普通，那银光却是项坠——一头银牛项坠身上散发出来的，而且牛眼鲜红若滴，十分的灵动。

    好宝贝！

    众人自是识货，都大为羡慕。

    雁千惠也是在魔雾之中第一次使用这件宝物，如此效果也是十分的高兴。虽然这光芒也不强烈，但在魔雾形成的黑暗中看到自身以外的稳定光源，雁千惠还是很高兴的。当然，银霞范围有限，不可能尽庇众人，但他们只要每隔一定时间来蹭一蹭光，就可以藉银霞之力消去魔雾带来的负面积累，这就足够了。

    除了像雁千惠这样有独特宝物的保护，或者有宗门提供的指向性防御法宝，普通人在魔雾之中轻则变化魔傀、魔化生物，重则直接死亡。而修士也必须冒着被污染的危险使用防御法宝或者真气硬杠，能够及时达成目标或者逃出来还好说，但一个不慎，终将沦为魔物，其为害也更深。

    如果仔细观察周围的魔雾，能够看到很难察觉的一道道黑影在来回行走。这都是死在魔雾中的人们留下的最后痕迹，可以称作【魔魂】，不过，修士除非自杀，否则很难成为魔魂，因为他们的肉身再不济，也要比普通人更耐腐。

    按照常理，魔雾的核心地带一定是魔化的源头，只要知道魔雾覆盖地区的地图，就能够基本确认大概的位置。这次魔灾的核心地带是红菱镇，而具体位置应该是当地一个家族的大宅，具体是宅子里的哪一处，那就要过去之后再行确认了。

    虽然知道大概位置，但她们也不可能直接过去，因为魔雾中的环境不允许她们冒进，只能老老实实地前进。

    “首先是这里。”

    霍恩廷拿出地图，手指其中一个位置，根据营地中的那几位修士的说法，在这个叫十字坡的地方，他们遇到了一支战队为他们抵挡袭来的魔化生物，但后来这支队伍并没有追上来。

    说句实话，不是贬低那些由散修或者家族修士构成的战队，他们或许能够在普通人遇到灾难的时候伸一下援手，但如果让他们舍生忘死的进行殿后式的援救……不太可能。这倒是像道宗弟子构成的战队，只要他们才能够将责任看得那么重。

    “我们去前面，先看看能否汇合那支战队。”霍恩廷说道。

    救援同门，众人更没意见，一起向着魔雾的更深处走去。

    被魔雾笼罩的区域，不仅仅是陷入其中的生灵被污染、腐化而已。这些魔雾在扩散过程中，在试图融化和吞噬周围的一切，直至所有实体和非实体全部化为它的一部分，成为适合魔族生活的地方。之所以称其所在的世界为魔界，除去他们侵略成性为，就是因为他们这种比较邪性的手段。

    现在，被魔雾污染的大地变为了黑色，树木和荒草的模样变得十分怪异和扭曲，而且所有的一切都像是具备了吸光的特性。就连空间本身，也受到了这片笼罩一切的魔雾的影响，空间本身出现了一些错乱。

    这就像是某片空间已经被魔物消融、同化，导致一些位置和不连贯的远处产生了勾连，一步踏错都可能不知道跑到了哪里去。

    这种错乱并非大规模产生，空间整体依然保持正常，也是差一点一步迈错的时候，旁边小黑适时发出吠叫而心生警惕。

    如果真的在这种地方迷路，就算是雁千惠，恐怕也很难再找到正确的路，毕竟地图是在霍恩廷手里，而且与小队失散，危险系数也在提升。

    不同于魔傀只能够凭本能攻击，魔魂对她们的威胁不大，只对普通人有杀伤力，但魔法生物就比较狡猾了，它们隐藏在魔雾之中，均匀分散着，伺机发动攻击。

    尤其是魔雾本身的力量，影响了雁千惠她们的神识感知能力，再加上视野受到的限制，她们才刚出发五分钟，迎面就撞上了自魔雾中扑来的魔化生物，对方在黑暗中的视野和感知格外强。

    但这一次众人都有了充足的准备，纷纷出手拒敌。

    雁千惠抬手射出一道洞金剑气，将突然扑出来的人形魔化生物击退，这一击虽然洞穿了它的身体，但并没有击中要害，只令它身形微顿，咆哮了一声。

    趁着这个机会，雁千惠又是伸手一指——

    【劫雷指】！

    隆～

    一声雷鸣，紫黑色的巨指蓦然从空而落，轰击在那头魔化生物身上，当即震得那头魔化生物身形在电光缭绕中向后倒飞了出去，脑袋直接爆散，然后飞入黑暗中不见了。

    魔化生物比魔傀要难杀，但‘劫雷’是一切生物灵魂的克星，雁千惠也看不清楚目标是否彻底死亡，反正它没有立即再次出现，而其他队员也分别击退或者击杀了对手。

    林三才这次没‘获得’出手的机会，因为向他扑过来的魔化生物被小黑截胡了——那头魔化生物几乎被它的利齿和爪子撕成了碎片。

    在队伍抵达十字坡之前，她们一共碰上了十次魔化生物的袭击，除了第一次击退之外，第二次有了准备，消灭了数十头魔化生物，而第三次则是遭遇了大批魔化生物。

    这些魔化生物穿着破碎的衣服，站位有些密集，而且每一个个体并非完全相同，这不仅表现在外表上，更体现在力量上。这些魔化生物在种族内部，似乎也有个体间的很大差异，也许在魔雾的核心区域，会存在不亚于中、高阶修士的魔化生物。

    好在她们目前遭遇的敌人都不强。

    和附近的其它区域一样，十字坡也是完全被魔雾笼罩，完全看不出来有任何正常生命存在的迹象。黑色的魔魂在魔雾里逡巡，地面上有一些颗粒状的黑色结晶。

    她们原本以为能够看到那支战队，但从目前的情况来看，他们……恐怕不太乐观。

    砰！

    就在他们猜测那支战队目前位置或者状态时，忽的一声惊人的爆炸声从密林中传出。

    这片魔雾有吸收声音的特性，此刻她们在林外，远离爆炸点就能够听到声音，这只能说明爆炸现场绝对比她们想的还要可怕。

    “雁师妹，你说是修士正常的战斗？还是其它什么？”

    “距离太远，感知不到。”雁千惠摇摇头。

    虽然银牛项坠散发着能够驱散魔雾的银霞，便这片魔雾太强了，而且吞噬光芒的能力极强，她也不必担心隔着很远就被那些魔化生物发现。

    因此也没有刻意的躲避，直接向着声音传来的方向前进。

    声音是从丛林之中传来的，雁千惠在黑暗中从东面进入丛林。

    但才刚走入有些阴森的丛林，众人便看到地面、草丛中一个个人类的尸体。这些都是没有扛住魔雾腐蚀的，血肉骨骼都变成了黑色，大片地腐烂着。

    这些尸体也都是污染源，都需要处置……这一次没有用雁千惠出手，霍恩廷取出一只暗红色的葫芦，打开塞子后轻轻地一拍，一个个火星像萤火虫似的飞了出去……当霍恩廷打出一个法诀的时候，这些火星则像飞蛾投火似的投到一具具尸体上开始燃烧了起来。

    “路上遇到这些尸体都要及时地处理，以免遗忘或者遗漏。”霍恩廷向两个新人解释道。

