    “他的那双眼睛，透着浓浓的诡异。”

    “仅仅只是瞬间，我的后背，就已经布满了汗水。”

    “甚至就连呼吸，都开始变得急促起来。”

    “我慌忙合上那副画。”

    “同时，一个疑问，也在我心里生成：姜公公的鬼魂正在河边垂钓，我们来这座古墓的时候，回头还能看到它坐在河边。

    可是现在……它怎么会突然出现在这里？

    即便它是后来悄悄跟上了我们，也不可能先我们一步进入古墓啊！

    这，究竟是怎么回事？”

    “就在此时，杨赫抹了抹额头上的冷汗：虽然我们不是盗墓者，但是一旦进入古墓拿名器，那么就得遵守钓金墓的规则，分三成名器给姜公公。

    姜公公的鬼魂附身在古画上的目的，很有可能就是提醒我们不要忘记了规矩！”

    “杨赫的话，很有道理。”

    “而且，他这句话不只是说给我听，同样也是说给姜公公的鬼魂听的！意思就是，他已经知道了规矩，不用姜公公的鬼魂屡次提醒自己。”

    “果不其然。”

    “等到杨赫说完这番话，我们再去拿棺材里面的名器时，那副画就不再发出任何的声音。”

    “我和杨赫从来都没有见过这么多好东西，连忙纷纷脱掉上衣，将棺材里面的名器一件不漏的全部都给包了起来，随后背在背上，向着古墓外面走去。”

    “而那副古画，则是被我们留在棺材里，因为我们谁也不敢拿着这副诡异的古画！”

    “可是……”

    “当我们刚走到墓室门口，外面就传来了一阵急促的脚步声。”

    “只见……”

    “那个矮个男人正满头大汗，踉踉跄跄的从外面跑了进来。”

    “当他看到我们的瞬间，立马焦急的大喊了起来：别出去，外面有情况！”

    “闻言，我和杨赫均是一愣，全都停下了脚步。”

    “矮个男人显然是受到了严重的惊吓，不等我们开口询问，他自己就语无伦次的说出了事情的经过。”

    “原来，矮个男人和高个男人离开古墓之后就准备回去。”

    “小河是他们的必经之路，他们必须要顺着小河才能返回去。”

    “结果在路上，他们就遇到了垂钓的姜公公。”

    “当时，矮个男人就觉得有些不对劲。”

    “毕竟，他和高个男人并不是为了盗墓而来，没有必要分三成名器给姜公公的鬼魂，既然如此，那他为什么会出现在这里呢？”

    “两人惴惴不安地避开了姜公公。”

    “可谁曾想……”

    “当他们每走一段路，就会看到姜公公垂钓的身影。”

    “两人这才感到害怕，他们心里清楚，如果不拿出三分名器挂在姜公公的直钩上，那么他们就不可能摆脱姜公公的纠缠！”

    “可问题是，他们身上，哪里还有什么名器啊？！”

    “高个男人的脾气比较暴躁，当即对着姜公公喝骂起来，一边骂着，还一边向着姜公公走去。”

    “说到这里的时候，矮个男人狠狠地咽了口口水，两只眼睛猛然紧缩着，仿佛是看到了什么恐怖的东西一般。”

    “我忍不住开口：兄弟，你别急，有什么话，慢慢说。”

    “矮个男人被我这么一安慰，放松了一些，当即开口说：都是鬼怕恶人，我的那个同伴，应该就是这么想的。

    他的目的就是想要吓跑姜公公的鬼魂，可是……当他走进姜公公的时候，姜公公忽然一甩手里的鱼竿，鱼竿上的直钩就刺到了他的舌头上。

    紧接着，姜公公开始慢慢收线，直接就把高个男子给拉了过去。

    一到姜公公面前，他的脑袋，就被拧了下来！”

    “嗡！”

    “听到这句话，我当时直接就给吓呆住了。”

    “而杨赫的反应，更加强烈，他一直用怀疑的目光看着矮个男人，当他说完之后，杨赫的脸色，也变了，慌忙问：姜公公真的动了？”

    “杨赫的问题，有些不明不白，矮个男人只是楞了一下，并没有回答。”

    “这时。”

    “我忽然想到了一件事情，颤声问：你们……为什么要把名器放进棺材里面？”

    “我的这个问题，让矮个男人身体猛然一颤，犹豫了几秒钟后，他终于叹了口气说：这次，我肯定是没命回去了，那我告诉你们真相也无妨了。

    其实，姜公公，就是我们俩杀的。”

    “嘶！”

    “听到这个真相，我和杨赫均是倒吸一口凉气。”

    “姜公公，竟然就是他们俩杀的。”

    “可为什么他们盗墓，还要害命呢？”

    “在矮个男人接下来的话里，我和杨赫，是越听越心惊。”

    “矮个男人和高个男人是一对盗墓贼，他们在三年前来到这里盗墓，得到名器之后，自然得遵守钓金墓的规矩。

    可是……

    他们却不明白，为什么自己豁了命得到的名器要分给一个素不相识的老人？

    于是乎，他们就拒绝遵守钓金墓的规矩。

    姜公公无奈，就向他们说明了这个规矩的由来。

    原来啊，姜公公的一位生活在唐朝的祖上，也是一位盗墓贼，当时曾设下一个天大的骗局。这位祖上伪装成一位风水师，谎称这片山区是道仙福地，葬在这里的人，死去都能魂升天宫。当时的王公贵族，争先恐后地把自己去世的亲人葬在这片山区，古墓数量因此惊人。但是，这位祖上却没能等到动手盗墓，就死了，只留下了这骗局中无数数不清的财富。

    自然而然，这里的所有名器都属于姜公公，但是他这个人不喜欢盗墓，就任由别人来盗，而他只收取三成名器。

    高个男人和矮个男人哪会信这些，双方就发生口角，接着，口角就演变成了谋杀！”

    “说到这，矮个男人脸上的肌肉抽搐了一下：谁知道，三年前的盗墓之后，就发生了一件非常可怕的事情！”

    故事说到这里。

    林霄故意停顿了下来。

    这让直播间里面的水友，一个个全部都炸了。

    【我靠，主播，在这么精彩的地方停下来，我特么诅咒你拉尿尿不尽！！】

    【这两个盗墓贼不是什么好鸟啊，竟然干出这种伤天害理的事情来！】

    【这个姜公公所说的先祖，不会就是姜子牙吧？！】

    【楼上的，你历史学屁-股-眼里面去了吧？姜子牙那特么不是西周的人物吗？】

    【主播，别停下来啊，接着往下讲啊，你这不上不下的，弄的我们很难受啊！】

    简单的喝了一口水，林霄的声音，变得比之前要更加低沉、沙哑一些，让人听了忍不住汗毛直竖。

    “我的两只眼睛，直勾勾盯着矮个男人，好奇发问：你遇到了什么可怕的事情？”

    “男人痛苦地闭上眼睛：我们从这里盗墓之后，我和同伴的家人，就开始接连遭遇横祸，当时我们并不知道是怎么回事。直到有一天我们俩在一起喝酒的时候，提到了钓金墓的事情。

    这才忽然发现，我们家里遭遇横祸死去的人数，加起来可不就是家里总人数的三分之一么！！”

    “这……”

    “听到这里。”

    “我和杨赫两人均是面面相觑，世界上还有这么邪乎的事情？”

    “矮个男人叹了口气，接着说：明白这一点之后，我们就知道是姜公公的鬼魂在作祟，于是就高价回收了那些从这里得到的名器，还回古墓，希望姜公公能够不要再纠缠我们……”

    “听完，我算是明白过来了，这两个人因为没有遵守钓金墓的规矩，所以姜公公的鬼魂不再要他们的三成名器，反而是要了他们三分之一家人的命！！”

    “看来……”

    “害命之仇，不是还回名器就可以解决的。”

    “在听矮个男人讲述的过程中，杨赫一直在怔怔的思考着什么。”

    “而听完他的话之后，杨赫忽然打了一个冷战，开始翻自己的那包名器。”

    “对于杨赫这突然的举动，我和矮个男人都觉得有些不安，全都诧异的看着他。”

    “忽然。”

    “杨赫站了起来。”

    “他的手里，已经多了一把金柄匕首——这柄匕首，也是名器的一部分！！”

    “我实在想不通，他为什么要把这柄匕首给拿出来。”

    “正当我准备开口问杨赫为什么的时候，他的嘴里发出一声怒吼，挺着匕首就直接刺向了矮个男人。”

    “杨赫的速度，太快了。”

    “从站起身到发难，仅仅只用了数秒钟不到的时间。”

    “别说是我，就算是身为盗墓贼的矮个男人都没有反应过来，只是发出一声惨叫，就满嘴喷血地扑倒在地！！”

    “我猛然大惊，快速向后退了两步，死死地盯着杨赫，厉声质问了起来：杨赫，你在干什么？！！”

    “杨赫满目凶光的抛下匕首，回到棺材前，一边打开那副古画一边说：你还不明白姜公公的意思吗？！从我们动那些名器开始，就属于是盗墓贼了！！

    姜公公现在不要名器，改要命了！它必须要杀死我们这两个盗墓贼，不过，他给了我们一个机会！”

    “我现在脑子里是一片浆糊：什么机会？”

    “杨赫咬着牙说：姜公公的鬼魂附在古画上，已经给了我们提示。你还不明白那两颗人头的意思吗？它的意思是说：只要我们把这两个男人的人头献给它，那就等于是变相帮它报了仇，那么……姜公公就会放过我们！”

    “听完他的话，我直接愣住。”

    “杨赫说的话非常有道理，姜公公的鬼魂出现在古画里，很可能就是为了向我们传达这个意思。”

    “杨赫这家伙比较聪明，听到矮个男人的讲述之后，就猜透了姜公公的意思。”

    “怪不得他会突然杀掉矮个男人！”

    “可是……即便这样，那也不能杀人啊！”

    “我看着杨赫，低声吼道：杨赫，你现在，杀人了啊！！这是犯法的啊！！”

    “闻言，杨赫直接冷笑了起来：今天早上，我就看到了这两个人，马上就认定他们是盗墓贼。所以我灵机一动，就想到了姜公公的故事。

    于是，我就扎了一个姜公公模样的纸人，放在河边垂钓想要骗他们三成名器。

    我想，他们是绝对不敢靠近姜公公，自然而然也就不会发现姜公公其实是个纸人！

    姜公公的鬼魂明明一直在这幅画里，那个高个男人怎么可能会被姜公公杀死呢？

    所以……一定是这个矮个男人杀了他！！

    矮个男人在把名器放进棺材之后就后悔了，他突然不相信姜公公索命的事情了，于是两个人在河边发生了口角，一气之下，矮个男人就杀了高个男人！

    紧接着，矮个男人返回这里，想用姜公公的故事吓走我们，他独得这些名器，可喜的是，我早就已经看穿姜公公的鬼魂俯身在这副古画里，如果你不相信我的话，就看看他手里握的是什么。”

    “我心里怀着一种疑惑，翻开了矮个男人的尸体，随后在他的口袋里，摸到了一把小刀。”

    “原来，在和我们说话的时候，他一直在悄悄握着这把刀，想要趁我们不注意，对我们下手！”

    “此时，那副画在杨赫的手里，缓缓展开了。”

    “突然之间。”

    “杨赫一下就瞪大了眼睛，似乎是在画里面看到了什么可怕的东西一般！！”

    “他喃喃地说道：变脸了……！”

    “杨赫重新展开那副画的目的，是为了确认姜公公是否的确是想要那两个人的人头。”

    “在他杀掉矮个男人之后，我一直在担心一件事——高个男人并不是我和杨赫杀掉的，那么，他会不会要求我们再杀一个人呢？！”

    “此时此刻。”

    “这里只有我和杨赫，如果真的要再杀一个人的话，那就是我们其中的一个了！”

    “想到这一点。”

    “我仔细去看杨赫看那副画时的表情。”

    “当杨赫露出害怕的表情，并且说变脸了的时候，我就知道……”

    “其中一颗人头的脸，肯定是变成了他的！！”

    “姜公公的鬼魂，改变了那副画，其实，是给了我一个‘机会’——！”

