    大量的和平主义者出现，一个个将海贼包围，手掌对准海贼，发射镭射。

    一道道镭射或是打中海贼将其杀死，或是被人躲开，将地面轰炸开。

    一个穿着红肚兜，帘布和发型像个女孩的男人扛着大斧头的男人站在前面，一斧子劈倒一个冲来的海贼。

    “包围，优先击杀百兽海贼团以及BIG MOM海贼团的海贼！”

    一个和平主义者从他身后走来，手掌抬起，对准一个海贼。

    光芒在和平主义者的手掌凝聚，一个身材高大的海贼双手举着重刀跑来劈砍。

    镭射射出，轰在这个海贼的脸上，将其击杀。

    战桃丸挥舞着手中的大斧头，在海贼人群之中快速冲杀，每走几步就有一个海贼被他干掉。

    战桃丸手中斧子抡圆了将身周四个海贼一一腰斩，远处一个海贼下一瞬便冲了过来对他打拳。

    一声爆喝，战桃丸另一手对着那人打出一掌，武装色释放，形成的冲击波瞬间打死了那个海贼。

    这里集中了新世界绝大部分的海贼主力，BIG MOM海贼团、百兽海贼团、红发海贼团、白胡子海贼团（残党）。

    虽然海军同样出动很多人，但海贼就像是杀也杀不完的害虫，死了一只又有一群扑了上去。

    足足九个海贼抡着长刀、长剑、狼牙棒等冷兵器，武器上覆盖着武装色向着战桃丸围攻而来。

    一个个和平主义者对着这些人发射镭射，有的人躲了过去，有的人使用武装色挡了下来。

    一个海贼手中的刀覆盖着武装色劈进和平主义者的身体，他再次攻击数次，一个和平主义者就报废了。

    战桃丸下一刻来到此人面前，一掌打向这人，武装色外放形成冲击波。

    这个海贼测过身子，躲过冲击波，下一刻战桃丸抬脚踢了过去。

    这个海贼身上覆盖武装色，挡下战桃丸的攻击。

    只不过下一瞬他的腿就被战桃丸抓住，斧子落下。

    噗嗤一声，一条大腿被狠狠的砍了下来，并非所有人都能全身覆盖武装色霸气。

    战桃丸下一刻一掌打出，武装色外放，直接打穿这个海贼的脑袋。

    身后一个海贼冲来，战桃丸转身就是一掌。

    另外7个海贼绕到他身后，举起武器冷笑着袭来。

    战桃丸逼开那个海贼的瞬间，转身抡圆了斧子，武装色覆盖斧子，噗噗数声一个个海贼被他出其不意的腰斩而亡。

    战桃丸看着另一个海贼，对方刚要逃跑，就被和平主义者的镭射逼得往这边跑。

    战桃丸一斧子举起来狠狠落劈，逼得此人挥刀阻挡，势大力沉的一击打的他身形不稳，战桃丸下一瞬冲到对方面前，又是一斧子抡了过去。

    海贼仓慌格挡，战桃丸一把抓住对方的胳膊，直接抡圆了海贼当起了第二柄战斧来使。

    很少的几个海贼看到好兄弟被当成人肉武器来打自己，一时有些慌乱。

    当第一个人被“好兄弟牌战斧”打趴下，下一瞬被真战斧一分为二的时候，大部分的海贼都凶残的冲了上来。

    金属交击夹杂着阵阵血肉被割破声，战桃丸宛若战场收割机，抡着两柄战斧疯狂的扫荡着海贼。

    而在他身后，和平主义者不断的对海贼发动攻击，偶有损失。

    基德冲在海贼人群之中，双手一挥一勾便抢来了两把刀，使出一套“夏姬霸剑术”疯狂的斩杀阻挡着他的海贼。

    一个个海贼倒在地上，一把把武器掉落在血泊之中。

    基德还是觉得打拳比较爽，放弃了“夏姬霸剑术”，他使用能力，吸引着地面上的大量刀剑狼牙棒等金属武器。

    经过卢卡斯这些年的熏陶，他用处了一招小时候卢卡斯给他们讲的仙侠故事里的招数。

    大量的冷兵器在他的控制下，对着远处的那些海贼甩了过去。

    一柄柄长刀亮着寒光从空中向着那些海贼快速飞去，一把把利剑破着风声令很多海贼心寒。

    一个个狼牙棒压到了很多海贼的心理防线。

    噗噗噗......

    一个个海贼被同伴，或是被同盟的武器刺穿身体，倒在地上。

    基德这一招，就干掉了最少30多个海贼。

    他看着地面上掉落的枪支，心念一动，操控着那些枪支飞了起来，来到一个个海贼不远处，扳机无人操控动了起来。

    砰砰砰.......

    一颗颗子弹飞出枪膛，或是被海贼躲开，打在地面上，或是打穿海贼的身躯，一朵血花慢镜头下浮现。

    枪支并没有干掉太多海贼，毕竟这些人又不是任由老万威胁的普通人。

    基德控制着那些枪械，快速飞到自己的身边，一个个枪扭曲着拧到一块，被彻底捏成了他需要的形状。

    基德的双臂上出现了两条巨大的金属层。

    一柄柄长刀在他的控制下从地面上飞起，对着很多海贼冲去，穿破他们的身躯。

    叮叮叮！

    一大部分的海贼身上都覆盖着武装色，及时注意基德的范围性攻击。

    新世界中会霸气的人还是不少的，刚才弱的死了差不多，而余下的，大部分都是会霸气的家伙。

    基德冲上前去，他的金属巨臂覆盖上武装色，狠狠的对着那些海贼发动一次次的猛击。

    基拉手持这刀，冲在后面，岛上覆盖武装色，不断的与海贼进行着搏命战。

    山治穿梭于海贼人群之中，双脚快速利落的踢中一个个海贼，将其踩在脚下。

    听着远处传来“啊啊啊”的大叫声，他眉头一皱，脑袋左侧躲过劈来的长刀，一脚将敌人踢飞。

    转身看了过去。

    一个穿着拖鞋的海军越吼越能带动身边海军的士气，像是有感染力一般。

    他的拳头变得越来越大，覆盖武装色狠狠的抡了上去，一个实力很强的海贼被打的倒退连连。

    “哦，是路飞啊，那没事了。”山治说罢用脚踹在一个海贼的脸上。

    这种喊叫声，路飞应该......算是独一份了吧？

    一道靓丽的身影从他的面前掠过，没有吃果实的砂糖如今身材越来越好了。

    山治咽了口唾沫，脚下连踏十数下，使用剃快速来到砂糖身后，一脚将偷袭的海贼踹飞。

