    李忠信通过王传智的事情，他发现了一个问题，像张奇于雷他们受到了他的影响，生活发生了很多的改变，和以前他们几个人的生活轨迹出现了巨大的偏差。

    　　具体说偏差了多少呢！李忠信不是很清楚，但是，李忠信却是能够肯定一件事，那就是出现了偏差。

    　　而王传智这个家伙的人生轨迹基本上没有受到他的太多影响，去俄罗斯那边留学也去留学了，去京城那边当翻译，也是去京城那边当翻译去了。

    　　李忠信就有些想不明白了，为什么同样是他的小伙伴，这差距咋就这么大呢！

    　　就在李忠信琢磨这个事情的时候，封半山带着早餐来到了他家中。

    　　李忠信和封半山在家里吃了附近姚家包子铺的三个大包子，又喝了温热的一杯奶，便坐上封半山的车，直奔忠信公司总部大楼而去。

    　　李忠信今天到忠信公司总部大楼这边，主要是想和赵媛媛询问一下关于张奇他们几个人开店和开线路的事情，另外也有一些事情要交代给赵媛媛。

    　　正常情况下，李忠信给赵媛媛打个电话就可以了，但是，李忠信觉得心情不错，想要到公司看看赵媛媛。

    　　到了公司的总部，和赵媛媛聊了一会关于张奇和于雷开手机传呼机商店的事情，又聊了聊赵媛媛最近一段时间的近况，李忠信便离开了公司找张奇和于雷他们两个人去了。

    　　吴志刚白天的时候需要跟着跑小长途，晚上能不能回来江城这边，现在还不清楚。

    　　“张奇啊！你们白天的时候现在都玩什么呢？”李忠信看到张奇和于雷以后，很是随意地问了起来。

    　　李忠信在这个时候发现了一个事情，没有智能手机，基本上是没有什么可做的，他真就不知道，这一白天他究竟能做什么事情。

    　　“白天我们一天现在哪有时间玩啊！天天白天就是忙着培训，要不是你今天打电话给我们，我们现在还在培训当中呢！

    　　那个忠信公司的媛媛姐说了，我们什么时候能够完成了培训，什么时候才能够开始营业，我们这一天天光学习了。”张奇捂着脑袋有些惭愧地对李忠信说了起来。

    　　张奇他们几个人从小就不怎么喜欢学习，现在被赵媛媛抓去搞基本的业务培训，已经是把他们训得稀里糊涂的，别说是玩了，连吃饭他们有时候都觉得没有什么意思。

    　　培训学习？！！

    　　李忠信挠了挠脖子，看着张奇和于雷那一脸苦逼的样子，他在心中偷笑了起来。

    　　对于让张奇和于雷培训学习的这个事情，李忠信真就不清楚，这个事情都是赵媛媛安排下去的，哪怕是和李忠信在一起聊天的时候，也是没有提这个茬。

    　　不过呢！李忠信却是清楚，张奇和于雷两个人真得进行一段时间的培训，要不然的话，开个手机和传呼机商店，自身啥也不懂，啥也不明白，到时候真的会被人耻笑的。

    　　“说吧！今天白天我这边没有什么事情了，我们去哪里溜达溜达，还是做点什么事情呢？”李忠信问起来张奇和于雷，他觉得，这个时间他怎么打发掉是一个很严重的问题。

    　　“这天这么热，出去溜达啥啊！我看我们三个人找个地方喝酒吹牛逼是一个不错的事情。”于雷咔吧了两下眼睛说了起来。

    　　“靠，你小子说啥呢！这一大早上，你就想喝酒吹牛，我看你小子早晚要完，哪有上午时候就喝酒的。

    　　要是想喝酒的话，我们晚上喝。忠信是琢磨着白天和我们做点什么事情，要不我们三个人到我家去打扑克喝凉水的吧！”张奇鄙夷地望着于雷说了起来。

    　　对于于雷一早上就提出来喝酒的事情，张奇是一百个不乐意，喝酒倒是没问题，也是一个好的提议，但是，这刚吃过早饭没一会儿，咋能提到喝酒呢！

    　　打扑克喝凉水的？！！！

    　　李忠信不自觉地蹙了蹙眉头。对于打扑克喝凉水的这种事情，李忠信有一种天然的反感，这个是李忠信很不喜欢的一个事情。

    　　李忠信这次重生之后，和张奇他们几个人打扑克喝凉水的机会少了很多。

    　　前世的时候，李忠信没少和他们几个人打扑克喝凉水，那个时候是在吴志刚的家里面。

    　　吴志刚家里面有一口压水井，一到夏天的时候，那井水拔凉的，还有一些淡淡的甜味，他们总聚到一起打扑克。

    　　四个人两两一伙，打对圈的扑克，就是两个人先出去了获得胜利，没出去的那两个人喝凉水。

    　　那个时候玩这个东西玩得相当上茬，李忠信一般情况下都是和于雷一伙，两个人打扑克输的次数相对较多，基本上是玩十次，至少输上个六七次。

    　　李忠信还记得，当年喝水喝得十分多，多到他晚上回家吃饭的时候，明明饿得不行，但是，却是吃不进去饭，直到快半夜了，他才感觉到肚子不涨得慌了。

    　　李忠信张大以后，也是听很多人说过，那么喝水的话，很容易喝中毒的，哪怕没有影响到身体的正常运转，也对身体不好，所以，这个时候李忠信对于这样一种游戏是深恶痛绝的。

    　　“打扑克喝凉水的这个事情就不玩了，我们三个人玩扑克牌的话，也就是圈红十和抓丢共，那东西太快，我可不想大白天的喝一肚子水。”于雷很不喜欢地对张奇说了起来。

    　　于雷对于张奇的这个提议很不喜欢，因为于雷觉得，他的扑克牌玩不过张奇，要是喝凉水的话，估摸着他得喝的最多。

    　　“要不然咱们找一个人打麻将吧！打一块钱或者是两块钱的。”于雷看到张奇笑得贼溜溜的表情很是不爽，直接提出来打麻将。

    　　打麻将是于雷的强项，而张奇打麻将很臭，基本上是玩一次输一次，所以，于雷张罗起来了打麻将。

    　　李忠信看着于雷和张奇，心中很是郁闷，咋这两货除了玩扑克和麻将，就没有其他的追求了吗

