
“那是什么？”

血雾之中隐约能看到红色的人影，因为他们和雾气颜色相同，所以陈歌也看的不是太清楚。

“不管了，天塌下来有高个顶着。”

陈歌收回目光，转身推开教室门。

学生们正在上自习，忽然听到房门发出声音，都朝教室门口看去。

“大家继续，我们只是来找一个人。”陈歌走到讲台上，目光扫过一个个学生，并没有看到樱红的身影。

“她人呢？”

陈歌走到第三排的一个空位旁边：“坐在这里的学生是不是叫做樱红？”

周围的学生似乎都和这位置上的孩子不熟，没有一个人开口。

“你们不是同学吗？”陈歌翻开女孩的课本，上面写着樱红的名字：“没错，就是这间教室，她去哪了？”

陈歌看向樱白的同桌，表情有些可怕。

“刚才有个老人过来把她接走了，他自称是樱红的爷爷。”

“你知道他们去哪了吗？”

“好像是要说几句话，不过他们已经出去很久了，算算时间应该快要回来了。”樱红的同桌有点害怕陈歌，或者说是更害怕站在陈歌身后的许音和背着镜子的白秋林，这些人一看就很不正常。

“老校长带走了樱红，他动作倒是挺快，不过我今天是不可能放跑他的。”陈歌将樱红的东西全部收好塞进书包里，然后递给许音，他自己则站在樱红同桌面前：“老人带着樱红往走廊哪边去了？”

“西边……”

“好的，我就不打扰你们上课了，外面很危险，你们呆在教室里好好上自习应该能逃过一劫。”陈歌带领所有人走出教室，他们停在长廊拐角。

“樱白，你爷爷现在就在学校里。”陈歌不知道该怎么把樱红的事情告诉樱白，这女孩看着单纯善良，她好像是刻意遗忘了所有关于樱红的记忆，也许是因为那些记忆太过痛苦，身体出于本能的一种保护。

“爷爷来了吗？可他为什么不来找我？”

“他那么爱你一定会第一时间去找你，现在这种情况只能说明，他可能遇到了什么麻烦事。”陈歌让许音搜查樱红的书包，寻找和樱红有关的信息，同时又拿出漫画册冲着樱白说道：“你爷爷是我见过最善良的人，我们不能让他独自面对危险，大家还想和他团聚，只有他在，这才是一个完整的家。”

短短几句话，陈歌已经说动了樱白。

“我了解你爷爷的性格，就算他遇到了危险，也绝对不会牵连我们，他一定是想要自己去承担，所以我们只能主动去找他。”陈歌抓住了樱白冰凉的手：“樱白，现在能帮你爷爷的人，只有你了。”

被陈歌这么一说，樱白已经充分意识到了问题的严重性，她轻轻咬了一下单薄的嘴唇，低声说道：“爷爷曾跟我有个约定，如果有一天，非常害怕，非常无助，感觉自己要撑不下去的时候，就去学校西边的老校区一栋……”

“稍等。”

陈歌给樱白一个噤声的手势，让白秋林背着镜子走远点，他牵着樱白的手和许音走到远处。

“说吧，去老校区的什么地方？”

“他让我去那里寻找一栋被烧毁的建筑，在废墟里藏着一扇红色的门，找到它，推开它。”樱白给人的感觉像是那种不会撒谎的类型。

“不可能这么简单，如果推开那扇门就能离开，老校长早就带着樱白逃走了，不会一拖再拖。”陈歌望着樱白的眼睛，那双眼眸澄澈干净，没有隐藏任何东西：“只有这些吗？”

“恩。”

“好，我们现在就过去，说不定能在路上遇见你爷爷。”陈歌叫上所有人朝学校西边赶去，在移动的过程中，他接过许音手中的书包。

这就是一个很普通的女孩子的书包，只不过陈歌在樱红课本和一些课外书上看到了大量用笔涂抹的痕迹。

东一块西一块，看着很丑很乱，根本不像是一个女孩子的课本。

“她为什么要涂抹？难道是为了遮住某些东西？”陈歌翻遍课本，终于找到了几处没有完全被涂抹掉的地方，将那一页对着的光，从书页背面看，依稀能看到一些字迹：“她为什么还不死，还不去死？”

“所有被涂抹掉的地方都是关于一个人的诅咒吗？”陈歌放回课本，在书包底部找到了几个揉搓过的纸团，这是在樱红抽屉里发现的，当时他本着不放过任何东西的想法，将纸团也塞了进去。

展开纸团，正面是随手勾画的一些答案和公式，背面则写着一行又一行小字。

“我越来越没办法控制住自己，我总能看着她，她却忘了我，我们不应该这样。”

“血溅在了我的睫毛上，并不愉快的体验，我帮过她那么多次，为什么她就不能帮我一次？”

“乖乖的去死不好吗？就像我曾经对他们做的一样，她忘记了自己的承诺，明明是因为我，她才能懦弱单纯的活下去。”

“那些爱她的人一次都没有出现，那些口口声声说要照顾她的人在最紧要的关头全都消失了，只有我陪着她，我才是她最应该感谢的人。”

“一次又一次，她难道就看不到我的付出吗？”

“我做了那么多，现在只求她一次，只求她去死而已，我会连同她那份一起活下去。”

“她为什么还不肯去死，这世界上除了我根本没有人再爱她，她还在幻想什么？”

“好了，我知道了，那个满口谎言伪善充斥恶臭的家伙来了。”

“一个从来没有兑现承诺的骗子，这就是她不肯去死的理由？我明白了，我知道该怎么做了。”

“就像那些欺负过她的人一样，哈哈哈哈哈。”

纸团上的字非常潦草，陈歌看到最后，吸了一口凉气：“咱们恐怕要加快速度了，老校长真的遇上了大麻烦。”

老校长是个非常善良的人，以陈歌对他的了解，就算樱红想要杀他，他估计也不会还手。

因为樱红顶着樱白的外皮，老校长心里对樱白一直很愧疚。

“快！去西边老校区！”陈歌是真心不希望老校长出现意外：“无原则的善良就是对自己的残忍，希望他能平安无事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51247778"  chaptername="第850章  樱红的人格">加入书签</a>
</div>
