    “库房还有多少银钱？也不知道药铺还在不在，能不能收购药材……若是能请到坐堂大夫更好……”她救不了死于地震中的死者，但是那些还活着的百姓，尽力救治。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    早知道地震生得这么突然，她当初刚来上京城的时候就应该去物色医官郎中。

    “另外，拨出一部分银钱聘请还活着的百姓，给予食物或者些许工钱，让他们帮忙清理废墟，搜救废墟下的幸存者……你去弄个章程，算算大致花销，若是不够的话……”

    不用算，徐轲也知道库房那点儿银钱不够用。

    于是，他实话实说。

    “郎君……库房存银根本不够。”

    姜芃姬抿紧了唇，道，“银两和粮食的事情，我会想办法。你先这么办吧……”

    徐轲道，“若是，能劝说各家各府开放粮仓，说不定能有收效。”

    她冷笑一声，不客气地反问，“你觉得可能性有多大？”

    当年雪灾，冻死饿死百姓不计其数，整个上京城有几户开仓振粮了？

    如今可是地震，各家各户自身难保，幸存之后第一时间就要离开是非之地，哪里会留下来？

    对于自诩血统高贵的士族高门而言，普通百姓等同蚍蜉。

    谁会为了区区蚍蜉，停留在上京城这个危险的地方，更别说开启库房，施舍钱粮药材。

    面对她的问题，徐轲沉默以对。

    两人正说着，远处传来一阵凌乱的马蹄声。

    仔细一看，打头的人赫然是形容狼狈的黄嵩，身后还跟着几个身穿官服的兵卒。

    “柳老弟！”黄嵩拉了一下缰绳，控制马儿在姜芃姬面前停下，“珏弟在哪儿？”

    翻身下马，见她面色苍白，鬓凌乱，身上披着一件宽松的衣氅，不由得暗暗松了口气。

    看起来，除了精神有些差，应该没受什么伤。

    昨夜听了姜芃姬的话，黄嵩带着手底下的狗腿巡逻好几圈，三更时分还抓到两个在街上胡闹的世家纨绔，正预备着按照上京城的条例将人抓走，地动就毫无预兆地生了。

    黄嵩第一时间集合收下去救人，他则快马加鞭回到府上看了一眼。

    自家老爷子一向晚睡，地动生的时候受了点儿伤，性命无碍，侥幸逃过一劫。

    黄嵩让幸存的家仆去救人，搜出废墟中的银钱粮食，将老爷子安置在相对安全的地方。

    安排完这一切，他带着人来了这一片区域，搜救被压在废墟下的达官贵人。

    整个上京城已经化作废墟，十室九塌，一路行来，黄嵩心中越来越沉。

    不知道这场大灾大难过去之后，整个上京城还有多少活口？

    姜芃姬瞧了一眼黄嵩和他身后的兵卒，全都是一副工地干活之后灰扑扑的狼狈模样。

    “怀玠无恙，只是手臂受了点儿伤，这会儿正在里面。”

    尽管上京都巡是个小官，类似城管头子，但有一点好处，这个职位手底下有人。

    “那就好……”黄嵩松了口气，好心对着姜芃姬劝说道，“如今情势不稳，此处也不是安全之地，为防暴民抢夺杀人，抢粮抢银，柳老弟还是早些做打算……”

    姜芃姬听后蹙眉，她知道百姓被逼入绝境会做出什么，但这需要一个前提……

    “我听说上京城有十万禁军，若是出动禁军，绝对能第一时间安抚百姓，救出更多的人。朝廷开仓放粮，百姓何须铤而走险？”她声音夹着冰渣，夹枪带棒，嘲讽之意尽显无余。

    黄嵩被这么一问，表情变得有些难堪。

    他无奈道，“地动生之时，官家在城外避暑皇庄，禁军要护卫官家安危，轻易不得离开。”

    姜芃姬闻言，微微闭眸，身后的徐轲听出黄嵩的言外之话，险些忍不住上前质问。

    只是，他刚迈出一步，便被姜芃姬抬手拦下。

    直播间的观众还沉浸在满目疮痍、遍地废墟的难受之中，听到黄嵩这话，他们彻底炸了。

    【老司机联萌】：这算什么，禁军十万，踏马不能留一万保护皇帝，剩余的去救人？

    【打折卷】：呸！保护人哪里需要一万，东庆皇帝当自己是什么东西？

    【营养快线】：这段时间的直播我都有追，根据消息得知禁军是上京城最大的武装力量，如果连他们都不出动救百姓……这些畜生是想眼睁睁看着幸存的百姓活生生去死吗！

    姜芃姬余光瞥见这条弹幕，心中冷冷一笑。

    若是地震小些，生在白日，没有那么多伤亡，估计皇帝是愿意出动禁军救人的。

    如今的上京已经是一片废墟，哪里还能算是帝都？

    重建的费用，恐怕不是如今的国库能承担的。

    这种情形下，那个东庆皇帝自然会选择损失最小的做法。

    【最爱辣条了】：呵呵，你们要知道在古代，百姓人命如草芥。性命的确珍贵，提前你得是达官贵族。好比黄嵩小哥儿，他带人救人，救的都是上京有头有脸的。古代救援度那么慢，同一时间，救了普通百姓，达官贵人就有可能死亡。两者摆一块儿，你说谁先得救？

    【哇哈哈】：我想起了卢川地震，那时候我在卢川上大学，地震生，宿舍坍塌，我是被兵哥哥从废墟中救出来的。看到这个直播间，我只想知道我要是普通百姓，我能活么？

    【牛肉羹不加姜】：楼上别搞笑。要是那样，你的尸体早凉了，估计连投胎程序都走完了。

    【秃黄油拌饭】：不说了，负能量满满，看得我都想摔键盘。我去做点儿正能量的事情缓一缓情绪，去度娘贴吧帖，看看能不能钓到土豪来直播间打赏……

    几年直播累积下来的威望和信用，直播间观众选择相信姜芃姬，各种额度的打赏还在持续。

    黄嵩似乎有些消息来源，他对姜芃姬的印象很好，不由得暗示一句。

    “如今官家自顾不暇，柳老弟趁机快些离去吧。从此天高任鸟飞，海阔任鱼跃。若是迟了，官家想起来你和风二兄，恐怕就走不了了……”

    说完，他又恢复公事公办的面孔。

    姜芃姬却冷笑道，“我柳羲别的没有，但骨气还是有的。如今若是抛下一切逃了，与懦夫有何区别？你不用跟我遮遮掩掩，伯高，我脑子不笨。我心里很清楚，皇帝见上京十室九塌，懒得耗费巨资重建帝都，于是想带着达官贵人、朝野重臣离开，直接迁都对吧？”

    都要搬家了，谁还耗费巨大的人力物力去修整上京？

    若无迁都之意，哪怕皇帝再怕死，他也会让禁军去救百姓，哪怕只是做做面子。

    堂堂帝都，不可能只有皇帝，还得有百姓。

    如今抓紧禁军，拒绝救援，意为舍弃百姓。

    自然，迁都之意也昭然若揭了。

    黄嵩脸色陡然巨变，煞白一片。