    此时此刻，周东莫浑身气息滚滚，犹如龙象在咆哮，骇然无比。而在他的眉心处，一粒金色的光点出现，这光点似乎有莫大的引力，让四周的空气都在朝着周东莫涌动！

    而那光点，也是越来越亮，让人不敢直视！

    周东莫的气息，一开始就是宗师巅峰，这一点陈阳很清楚。

    但陈阳并不惧怕宗师巅峰，因为在和苏荆一夜洞房之后，他这边也是无限接近宗师巅峰，再加上诸多底牌，宗师巅峰陈阳也完全可以战而胜之，甚至不需要耗费多大的力气。

    可是，眼下周东莫的变化，却完全是超出了陈阳的预料。

    因为周东莫的气息，之前就已然是宗师巅峰，但现在却仍旧在增长！

    “这……这什么情况？”陈阳瞪大了眼睛，完全搞不明白。楚寒在他的身边，同样也是震惊无比，她也是宗师巅峰的修为，但现在她发现，周东莫的气息，已经完全超越了自己，达到了一个自己无法看破的境界！

    这时候，陆连城惊呼一声：“他已经突破了宗师巅峰！”

    楚寒却是立即否认：“不可能！我爷爷说过，地球上如今根本不存在超越宗师的方法。自末法时代过去的这数千年以来，地球上，再无任何一个自己修炼而成的筑基期！”

    陈阳在一旁瞠目结舌，脑袋有些混乱。宗师之上，果然还有更高的境界啊！

    怪不得呢，之前陈阳就觉得不是很妥当。因为他的一些经历，譬如蛊族龙坑里那个无比庞大的蛊王，就绝对不只是宗师境界，再有阎罗殿的那个上古圣灵穷奇，也肯定不只是宗师，当然还有嫁衣女鬼，那娘们的表现看来，她同样不可能只是宗师。

    不过，楚寒的说法，也让陈阳深表认同。也就是说，这些自己见识过的宗师之上的存在，并非是末法时代后，自己在地球上修炼而成。而是在末法时代之前，就存在的……

    额，陈阳忽的一呆，如果说是末法时代之前就存在，上古凶兽穷奇和蛊王都是兽类，还好理解，但嫁衣女鬼是什么情况？

    此前在春江山庄一战，陈阳就已经看清楚了，她其实并非是鬼物，但是，却可以存活数千年？

    这……陈阳忍不住浑身抖了一抖，假如嫁衣女鬼是超越宗师级的存在，那对于她来说，其实灭掉自己根本就不费什么吹灰之力。

    但是，她却并未动手，这家伙到底做的什么打算？莫非，自己还真是她夫君？

    啊呸，自己才二十来岁，怎么可能和她搞穿越时空的爱恋……

    陈阳甩甩脑袋，把这些混乱的信息暂时抛诸脑后，好奇的问楚寒：“宗师之上，是筑基期么？”

    “是的……但那只是存在于文献记载之中，如今的地球，在经历末法时代之后，早已经不存在可以突破宗师的可能性了。”楚寒回答道。

    “为什么？”

    “因为没有足够的灵气！”楚寒言简意赅的解释道：“一个人修炼到宗师，可能需要的灵气大概只有一点，但一个人从宗师突破到筑基期，却可能需要一百点甚至更多！在这个量变到质变的过程里，根本无人可以办到。我爷爷当初是最接近筑基期的存在，但是，他也没能突破。”

    “那他这是什么情况？”陈阳指了指周东莫，周东莫这很显然不只是筑基期了。

    楚寒没法回答，而周东莫，则是哈哈大笑一声，代替楚寒说出了答案。“寒丫头说的不错，这世界上没人可以突破宗师，所以，只能另辟蹊径！老夫穷尽数十年，在吸收了近百人的内力之后，终于……是走出了一条崭新的路！虽说无法真正的踏足筑基期，但是……宗师级绝对不会是老夫的对手，如此，老夫也已经是天下无敌！”

    “半步筑基？”陈阳忽然想到了一个很合适的词语，半步筑基期！

    虽然只是半步，但却完全碾压宗师级，这的确是天下无敌，和真正的筑基期有什么差别？

    周东莫也是哈哈大笑：“好小子，脑子的确机灵，这半步筑基来形容老夫的实力，再合适不过了。”

    陈阳和楚寒的脸色，都是变得难看无比，谁能想到，这周东莫居然藏得如此之深，在暗中偷偷摸摸的修炼几十年，达到了超越宗师的境界？

    “咦，不对……”陈阳忽的眨了眨眼，说道：“据我所知，自己修炼的内力，才能完美的吸收。他是吸收别人的内力，而且还是吸收了几百人。好家伙，这老王八在学任我行，炼吸星大法呢！？”

    周东莫脸色一变，自己都表现出如此强势的一面了，这混账小子居然还辱骂自己是老王八！而且，陈阳也确实没有说错，他这法子虽然能够让他短时间里超越宗师，达到半步筑基，但终究不是真正的半步筑基。

    说的好听是另辟蹊径，说不好听点，他这纯粹是歪门邪道！

    但周东莫却不想再和陈阳废话，他这法门也无法持续太久。在自己拥有了半步筑基的实力时，现将这混账小子杀了，他不是说拳头大才是硬道理么，那现在，看看谁的拳头更大！

    “小子，拿命来！”周东莫冷哼一声，猛地伸手朝着陈阳一抓，一股恐怖的吸引力传来，陈阳居然无法站稳身子，他虽然竭力去抵抗，但依旧是跌跌撞撞的朝着周东莫而去。

    陈阳心中骇然，这……这他么的太恐怖了吧！

    自己在宗师境界已经再无敌手，但偏偏这老王八超越了宗师级，虽然仅仅只是半步筑基，而且还是通过歪门邪道的方法晋级的，但是……依旧这么无解！

    “怎么办……”陈阳心中又惊又急，却是想不出什么办法来。这时候，他的一切底牌，似乎都没有了任何用处，他想要挥动拳套，可惜，在筑基期的实力面前，他连站稳都做不到，更何况挥拳？

    符箓，更是没有任何用处。就连体内的小鼎，此刻也没有任何的动静，仿佛陷入了沉睡之中。

    “呼……”终于是没能抗住，陈阳跌倒在周东莫身前，周东莫一伸手将陈阳的脖子掐住，冷笑一声：“小子，老夫给你一个很有意义的死法，哈哈！你的内力非常浑厚，倒是可以帮助老夫，更进一步！”

