    

    “好，洒家明日在来战你！”

    鲁智深见田彪拒绝出现，也没有继续停留，说话间，便调转马头，跑回了己方营帐之中。

    斗将结束后，禁军们也就这样消停了下来，不在发动攻势。

    林凡等人的表现，开始让田彪有些摸不着头脑，难道是等着他们援军到来，被他们内外夹攻么？

    但是，当3个时辰过去后，援军的踪迹依旧无影无踪的时候，田彪明白，可能是哪里出现问题了，当下，田彪紧急在城门楼上，进行了一场紧急会议。

    “3个时辰已经过去，然而援军却依旧没有动静，诸位将军，对此可有什么想法？”

    田彪看了眼前方的段仁、苗成、宣赞、陈宣四人，开口问道。

    “援军迟迟未到，末将看许是被恒国的军队挡住了。”苗成见田彪询问，率先开口说道。

    “现如今，城外的恒军依旧没有进攻，也十分的蹊跷，以末将的感觉，他们的目标其实并不是我们，而是援军！”宣赞紧随其后，说出了自己的看法。

    一听宣赞的话语，田彪虎躯一震，是了，必然就是这样，如此就能说明，为何城下桓军不进攻，援军没有到了，这是拿他当诱饵，钓援军过来啊！

    “宣将军高智，如此的话，这样耗下去对我们极为不利，必须想办法击败城外恒军才行！”

    田彪说着，略微停顿了一下，然后又说道：“今晚我们就派遣一支军队出城袭击恒军营地，他们肯定想不到被他们围在城中的敌人，会主动发动攻击，必然打他们一个措手不及！”

    “末将赞同！”

    “此计可行！”

    田彪此言一出，四名将领纷纷赞同，计划已定，接下来自然是挑选带兵偷袭的人选问题了。

    不同于之前的争抢，袭营的生还几率是非常渺小的，一旦被敌人发现了踪迹追击而来，就没有人会打开城门，放他们入城。

    最终也就宣赞一人，依旧在自告奋勇，对于宣赞近期的表现，田彪一直看在眼中，觉得他是一个可造之材，视之为自己的左膀右臂。

    对于宣赞的自告奋勇，田彪陷入了纠结，如今，他既想宣赞留在晋宁城中辅佐他守城，又觉得袭营之事，只有交个宣赞才够稳妥，在经历了一番思想交战后，田彪决定，还是由宣赞统兵去袭营。

    ……

    而就在晋宁城这边暗潮汹涌之时，田豹、乔道清两人也统领大军进去了晋宁县地界。

    “报~”

    前方跑来一名斥候，高呼着朝他们跑来，跪倒在了田豹的战马之前。

    “说！”

    “启禀大帅，前方2公里葫芦口处未发现敌军身影，我等现今正在往悬崖之上勘察，大概还需要半个时辰左右。”

    “半个时辰？这太久了！”

    田豹说着，看了乔道清一眼：“国师，晋宁城方向如今没有传来一丝消息，恐怕战事异常激烈，这个时候，恒国哪还有时间在葫芦口袭击我们，依我看，就这么直接过去吧。”

    乔道清想了想，感觉也是，便开口说道：“一切由主帅负责，不过还需小心谨慎一些。”

    田虎闻言点了有，以仇琼英为主将，毕胜、杨芳两人为副将，统领10000人马做先锋。

    又以乔道清为主将，武能、徐瑾、雷震、杨春四人为副将，统领20000人马在后军压阵。

    大军很快便来到了斥候口中的葫芦口地带，地貌如其名，这是一条直通晋宁城的峡谷之地，两边都是悬崖峭壁，入口处只有3米左右，走进10米左右，其中就会便的十分宽敞，但在走一会，道路就会再次变窄，如同一个葫芦一般。

    ……

    “将军，他们进来了！”呼延灼目光如炬的看着下方峡谷中的晋国人马，对一旁的狄青说道。

    “这只是敌军的先头部队而已。”

    狄青回了呼延灼一句，而后对身边的传令兵道：“告诉关胜、马灵两位将军，不用管他们，全部放行！”

    “喏！”传令兵应声，小心翼翼的退了下去。

    谷中仇琼英、毕胜、杨芳三人此时却非常的紧张，深怕突然被恒国的人马袭击，带领着麾下部队快速朝对面移动过。

    坐镇中军的田豹并没有跟随在仇琼英他们的后面，只是一直遥遥的看着他们，直至安全的通过峡谷。

    “孙琪、叶声、金鼎、冷宁，你四人统领10000军队过去！”田豹并没有亲自过去，而是继续让中军分批前进。

    “喏！”4人领命，带领本部人马，朝峡谷中走去。

    “他们这是要分几批轮流过峡谷啊，这样的行军速度虽然缓慢，但却最为稳妥。”朱武一眼就看出了田豹的意图，对狄青说道。

    “无妨，放他们过去就是了，从他们的行为，某可以料定这支军队的主将是一个谨慎之人，这种人一定会用更多的部队保护自己通行，我们只需要抓住那一波军队就行！”

    很快，孙琪、叶声、金鼎、冷宁四人便在高度紧张中通过了峡谷，与仇琼英三人合兵一处。

    见两队人马安全通过，田豹等人都是松了口气，觉得是自己太小心了，恒国军队肯定在猛攻晋宁城呢，哪有兵力来伏击他们。

    “黄钺、戴美、翁奎、杨春、牛庚、蔡泽、聂新，你们八人统领20000人马过去！”

    虽然觉得是自己太过谨慎了，但田彪犹豫了片刻后，还是选择了再次分兵。

    没有办法，如今国都武威城就只有10000守军了，如果自己这里的80000大军，出现意外，晋国就完了。

    为了晋国，他不得不谨小慎微！

    8人闻言，当下统领大军朝峡谷中赶去，相比与前面的两支队伍，他们的心态就要轻松很多了。

    “人数增多了，要动手么！”

    一旁的巨毋霸谨记着狄青的话语，此时见敌方部队增加了一倍，连忙开口问道，如今他的大刀早已饥渴难耐了！

    狄青这个时候也有些犹豫了，但很快他便做出了觉得，继续让他们过去！

    虽然处于悬崖之上的隐蔽处，狄青并看不清田豹军队的具体数量，但也能看出一个大概，此时没有过去的人马还有一半，后军不应该有这么多士兵压阵才对。

    所以敌方主将没有过去的几率肯定高于50%，所以狄青还是决定，等这批军队通行后，直接伏击下一波军队！        

