
　　逗音有一个粉丝日增长榜，每天凌晨都会刷新。

　　作为国内快节奏短视频之王，抖音当红网红换代极快。

　　一般情况下，每隔一周都会有新神出现，每个两周就会有人晋级超神。

　　而不管成为新神还是超神，都说明一件事，你火了。

　　金钱、荣誉、鲜花、掌声，一切唾手可得。

　　因此在华国960万平方公里的土地上，每天都有成千上万的人梦想成为新神，晋级超神。

　　而判断是否晋级，最重要的评判标准便是粉丝日增长榜。

　　就像前段时间的漠河舞厅，还有众人皆知的张同学，都是从这个榜单上杀出来的。

　　久而久之，任何一个想在短视频行业有所发展的人，均会熬到午夜12点。

　　为了就是刷新粉丝日增长榜，看看昨天的新神是何方神圣。

　　这样做有两个目的，第一，借对方成名鼓舞自己，只要坚持下去，迟早有一天自己也能站在这个榜单上。

　　第二，也是最重要的，模仿。

　　俗话说盛名之下无虚士，对方能吊打所有对手，成为日粉丝增长冠军，答案只有一个：

　　他的短视频做出了特色，要么质量好，要么创新度高，要么踩中当下热点。

　　所以问题来了，自己能不能模仿借鉴？

　　千万不要小瞧模仿借鉴，虽然这种做法很难让自己成为超级网红。

　　可全华国那么多人，能成为超级网红的又有几个？

　　90%都是扑街。

　　而扑街和扑街之间同样有很大不同，有几百粉丝的十八层地狱扑街，有几千粉丝的下水道扑街，还有几万粉丝的地表扑街。

　　如果你的粉丝达到十万，虽然依旧是扑街，但恭喜你，你已比地表扑街更进一步，成功爬到一楼。

　　一楼扑街已经有资格赚钱了，虽然不多，但一个月几千块问题不大。

　　再稍微努力点，上万都不是不可能。

　　而月薪过万，已足够你吊打周围70%的人。

　　有人立刻会问，我怎么才能从十八层地狱扑街成功晋级一楼扑街呢？

　　大富大贵就不考虑了，但每月多出近万元收入，真的很香啊！

　　此事说难也难，但说简单，好像……也不难，因为它有捷径——模仿！

　　比如之前张同学火了，很多人立刻效仿。

　　虽然这种行为很被鄙视，但不得不说，那些模仿的人很多就是凭这一行为成功站稳了一楼。

　　有了这样的例子，于是熬夜到凌晨刷榜，反复观摩学习并借鉴，成为大部分新人的必备。

　　周森就是其中之一。

　　五个月前他大学毕业，校招进入一家私企上班。

　　等正是入职，周森便发现自己上当了。

　　他应聘的职位是档案管理员，猛一听很高大上。

　　可实际呢？

　　他的任务只有一个，档案的数字化处理。

　　通俗说就是把纸质档案用扫描仪扫出电子图片，再转成PDF文件，挂到官网上供人查阅。

　　每天5000张，完不成的自觉加班。

　　于是周森每天从早上八点忙活到晚上十一点，两周休息一天，才勉强能完成任务。

　　这还不算什么，月底工资一发，特么2800。

　　当周森拿到工资的瞬间，他只想做一件事:

　　揪住老板的脖子:老子一个月房租1200，吃饭1200，买身衣服500，感冒一次150。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于是忙活一个月倒赔150的周森果断辞职。

　　只是辞职后干什么呢？

　　打工已经不可能打工了，被深深伤害过的他只需扫一眼招聘信息，就知道用人单位是个什么操行。

　　最后周森将目光放到逗音短视频上，这是个好财路啊！

　　门槛低，成本小，出名快，有巨大的自我提升空间，怎么看怎么适合自己。

　　于是他大手一挥，果断加入短视频的创作大军。

　　可惜理想是美好的，现实是残酷的。

　　周森忙活了整整两个月，视频没少发，但基本杳无音讯，最高的那期播放量也没突破一万。

　　这让他一度怀疑自己，直到有一天，他在知乎里刷到一篇文章。

　　文章洋洋洒洒上万字，但总结成一个字就是抄！

　　呃，说抄有点露骨，借鉴，对，就是借鉴。

　　一口气将文章看完，周森思考半天，决定试试。

　　他之前主要做问题科普，比如宇宙的尽头是什么？世界上哪种鸟飞的最高等等。

　　周森自认为做的还行，但从来没人看。23sK.com

　　按照文章内容，他陷入思考。

　　当时正值奥运会，热点就在眼前，根本不用费力寻找。

　　于是他在原来问题科普的基础上，加上奥运会元素。

　　比如当年的林李大战，明明两人实力相当，可为什么失败的总是李宗伟？

　　视频做完后，周森自认为很一般，可当他将其发不出去后，仅用一天，播放量就突破十万，点赞也来到一万三。

　　一周后更是播放破百万，七万三千赞。

　　按照逗音平台的结算方式，只这一条，他就有将近3000元的收益。

　　看着这一切，周森简直不敢相信自己的眼睛，到底发生了什么？

　　没有犹豫，他的第二个关于奥运的问题科普发布，成绩比第一个有过之而不无及。

　　接着第三个，第四个……

　　周森当月收入一万七，将周围嘲笑他的亲戚朋友狠狠吊打了一顿。

　　可惜的是，奥运就那么几天，过去之后，周森继续发布类似热点，

　　视频做完后，周森自认为很一般，可当他将其发不出去后，仅用一天，播放量就突破十万，点赞也来到一万三。

　　一周后更是播放破百万，七万三千赞。

　　按照逗音平台的结算方式，只这一条，他就有将近3000元的收益。

　　看着这一切，周森简直不敢相信自己的眼睛，到底发生了什么？

　　没有犹豫，他的第二个关于奥运的问题科普发布，成绩比第一个有过之而不无及。

　　接着第三个，第四个……

　　周森当月收入一万七，将周围嘲笑他的亲戚朋友狠狠吊打了一顿。

　　可惜的是，奥运就那么几天，过去之后，周森继续发布类似热点，

　　接着第三个，第四个……

　　周森当月收入一万七，将周围嘲笑他的亲戚朋友狠狠吊打了一顿。

　　可惜的是，奥运就那么几天，过去之后，周森继续发布类似热点，

　　在脸上狠狠打了一巴掌，暗骂之前的愚蠢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，455 短视频借鉴风免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">