    越发怪异了。

    以往都是薛远是那个想要占圣上便宜的人，圣上是惩戒薛远的人。结果圣上这句话一说出来，薛远看着他手里拿着的玉块，即使心中再燥热无比，脸上也有些懵了。

    顾元白看着薛远的脸色，终于没忍住，噗嗤笑出了声来。

    他将玉势拿起来一瞬又放了下去，笑得太过，却忘了自己体弱无力，伏在薛远背上直不起身。

    薛远懵了一会儿才回过神，他俊脸沉着，却止不住脸热：“圣上，臣反应如何？”

    “相当好，”顾元白声音笑得发颤，“薛卿，没有人比你更会配合朕了。”

    薛远不由转身看着他，把笑得疲软的皇帝拉到了怀里，坐在自己的腿上，给他顺着气，原本想说你怎么耍我，但话到嘴边，就是闷声道：“圣上，三月未见，我好想你。”

    顾元白握着他的衣服，尽力缓着气息，疲弱道：“薛将军人在北疆，还有力气策马奔腾回京，说是想朕，实则只是为了满足自己的私欲。”

    他看了薛远的那封信。

    薛远这么骄傲的一个人，却为了顾元白而不断地去练习伺候他的手法。信中的“臣有用，臣手上功夫好”真是既让人想笑，又让人心头发酸。

    这样的行为态度，不管喜不喜欢，顾元白尊重着他的一颗心。

    田福生曾同顾元白说过，说薛大人是做好了承受恩宠的准备。顾元白听了却只想笑，薛远看着他的目光如狼似虎，恨不得将他吞吃入腹，这样的人，得不到他不会心安。

    但也因为田福生的话，给顾元白带来了几分新思路的兴味，薛远的感情如火，总是在侵略，但若是顾元白也给调戏回去，他会是什么表情？

    现在知道了，是懵住了的表情。

    好玩。

    顾元白又笑了一阵，脸撑在薛远的脖颈处，身子发颤。薛远闻着他发间的味道，抚摸着他的后背，“私欲就是想你，夜里梦见你已是常事。我在北疆听闻你要娶妃，这消息都能从京城传到北疆去，你可知道我当时是个什么心情？”

    他出神喃喃：“圣上，我生怕慢了一步，一切就都来不及了。”

    顾元白缓过来了劲，起身从薛远身上离开，薛远也起身跟上他。

    但他一站起来，被圣上坐了一下的地方也跟着亮了相。

    明晃晃，顾元白余光瞥到，一愣。薛远神色正经：“圣上，臣喝多了茶水，人有三急。”

    宫侍想要带着薛远前去如厕，但薛远却面不改色地拒了，仍然陪在圣上身边不离。

    “宫中人说圣上做了个炕床，”话里话外都是暗示，“臣当真没见过这个东西，心中倍为好奇。不知今晚可否宿于宫中，去试一下这取暖之物？”

    顾元白坐下，慢慢喝着汤，薛远见他不说话，便又换了一个话头。

    “臣收到圣上赏给臣的那盒花了，”薛远的嘴角不由自主扬起，心里嘴里都跟着发甜，“臣一路没舍得多吃，花里带甜，香气弥久不散。”

    “那薛卿便慢慢吃，”顾元白睨他一眼，“不吃便会心慌？那就每日多吃一点吧。”

    薛远笑道：“是，臣记下了。”

    说话间，被宫人带出去喂食的两只狼已经走了过来，它们老远就闻到了薛远身上的味道，离得近了之后，便用力挣脱了宫人，嚎叫着奔向了薛远。

    薛远皱眉，抬脚把它们踹到了一旁，“臣不在的时候，他们也是这么对圣上的吗？”

    “倒是没有这样热情，”顾元白放下了汤，朝着狼匹伸出一只手，“过来。”

    那两只被薛远踹得呜咽的狼顿时忘记了前主子，颠颠跑到圣上面前，撒娇着舔着圣上的手。

    它们像是在舔一块连着肉的嫩骨头，舌尖从掌心到了指缝，猩红的舌只需一卷，就能将细白的手指三两根的卷入口中。

    薛远眉心一紧，不爽。

    “下个月就是武举的日子，”顾元白没看到他的神情，慢腾腾道，“你要是没事，那会也跟着，去看能不能有几个好苗子。”

    “是，”薛远紧盯着两匹狼的舌头，“圣上这几日可都是在宫里？”

    顾元白想了想，“过几日我倒是想要出去看一看，若是记得没错，户部和政事堂是不是要举办一场蹴鞠赛了？”

    田福生连忙答道：“是如此。前些时日小的还听参知政事说过，户部官员可是对政事堂叫嚣了许久，参知政事憋了一股气，一定要好好带着官员在蹴鞠赛中给踢回去。”

    顾元白笑道：“好志气！”

    “两位大人将蹴鞠赛的日子定在了休沐日，就在两日之后，”田福生问道，“圣上，您可要去看看？”

    “去看，”顾元白点了点头，“不必大张旗鼓，暗中前去就好。”

    田福生应了声，顾元白瞧了瞧外头天色，对着薛远道：“回去吧，薛卿。”

    薛远收回盯着狼的眼，“圣上，那炕床——”

    “薛府也有，”顾元白慢条斯理，“你房中也有。”

    薛远不可控制地露出了一副失望的表情。

    顾元白心道，你再怎么失望，君子一言驷马难追，我已经说过不嫖你了，那就不会去嫖。

    他刚这么想，薛远又道：“臣想和圣上求个恩典。”

    顾元白审视看他，“是什么？”

    薛远低声：“两日后的休沐，臣也想上场，那时还请圣上不要移开眼，好好看看臣的英姿。”他咧嘴笑了笑，腰背微弯，像个轻浮的流氓匪头，“要是臣赢了，您来臣府中休息一夜，怎么样？”

    这话低，只让顾元白一个人听见了。顾元白不由自主地想，他这是在勾引我？

    圣上看了薛远一会儿，从他的俊颜看到他的脖颈，修长脖子上的喉结突显，此刻就在顾元白的目光之下，紧促而贪婪地上下滑动了一瞬。

    顾元白心里头思索良多，各种黄色段子层出不觉，最后意味深长地看了薛远一眼，问：“你要是输了呢？”

    好手段啊，薛九遥。

    这是想把他骗到府里，等夜深人静时伺候得顾元白身心舒畅了，然后就此掰弯他？

    英明神武的皇帝陛下想了良多，看着薛远的眼神便越发的深邃。

    薛远在他的眼神下，又是吞咽了一口口水，才收起狼皮，斯斯文文地道：“臣怎么会输呢？”

    他舔了舔嘴巴，裂口处渗出了几缕血味，他就着血味笑得越加温和：“圣上准备下榻的衣物便好了。”

    *

    两日后，休沐日。

    户部和政事堂的蹴鞠赛快要开始，这两伙人都是常年在衙门里伏案工作的人。要是把薛远扔在里面，那就像是一匹狼掉进了羊窝里。

    为了自己官员的心理状态不被打击，也为了比赛场面胶着好看，顾元白便从东翎卫中挑出一队人和薛远同队，又让保护在殿前的御前侍卫组成另一队与其对抗。

    这两队的人各个都是人高马大，赛事的地点被定在了之前顾元白观看国子学与太学蹴鞠的位置。这个位置自从被圣上亲临后，已成为一个固定的蹴鞠赛点，热爱蹴鞠的老百姓们时不时会从这里经过，看一看有没有什么激烈精彩的比赛。

    当东翎卫与御前侍卫这两队人马上了场后，他们的精神气和高大的身形瞬息便吸引来了许多看热闹的百姓。还没开始踢，热烈的叫好声和口哨声就将气氛弄得高涨了起来。

    顾元白的人早已在凉亭之中布置好一切，他穿着常服，正眺望着街道上的百姓。

    寒冬刚过，春日瑟瑟地探出头脑，如此时节，冷意虽然依旧，但高亮的太阳却毫不吝啬地洒下一日比一日暖和的光，这会正是正午，百姓在街市之中摩肩擦踵而过，步调闲适，时不时停下脚步同商贩砍价。更有三三两两的人围于蹴鞠场旁，激动亢奋地挥臂鼓舞赛场上的人加油。

    喧闹，生机勃勃。

    顾元白披了件深蓝色的大衣，如玉葱指从深衣之中露出尖头，抱着一个金色手炉。偶然从前方吹起一阵微风，便将他两侧黑发吹起散落在肩背之上。

    厚重的衣物，几乎要掩埋住他的半张脸。田福生小声道：“圣上，这处是风口，移移步吧。”

    “等一等，”顾元白道，“朕再看看。”

    蹴鞠场上的两队人正在热着身，彼此之间虎视眈眈，火气足得很。他们越是如此，吸引来看的百姓越是多，不少人大笑着道：“俊哥儿好好踢，踢得好了给你相看好闺女！”

    引起一片哄然大笑。

    东翎卫和御前侍卫中已经有不少人涨红了脸，只能当做没听见，不理百姓们这般大胆的调侃。

    顾元白也是一笑，“朕去年来这的时候，还记得没有这么多的人。”

    “是，”田福生道，“圣上未来这看蹴鞠前，这处虽然空旷，但人迹不是很多。但等圣上来过这处后，渐渐的，官民之中有什么大的蹴鞠赛都会来这里举办。商贩也跟着来了，人也就越来越多。”

    “这里面还有张氏的功劳，”顾元白神情缓和，“他们回来了京城，大批的外地商人也跟着赶了回来。今年京城之中记录在册的商户，要比去年多了两成。”

    说起商户，就不得不想起如今不被重视的海域。

    林知城早已在年后便着急赶往了沿海水师赴任，但顾元白却让他留下了一篇关于海贸策论，在翻遍文献结合当下环境之后，那篇策论，顾元白认为可行。

    事情是永远做不完的，顾元白被百姓的喝彩声叫得回过神，往下一看，原来是蹴鞠赛已准备开始了。

    他移了步子，专心看着这两队的蹴鞠赛。

