    嘭！

    办公室的门被人推开。

    朱佩佩那张如花似玉的脸落入易慎之的视线中。

    “慎之！你没事吧！”朱佩佩一上来就抱住了他，脑袋蹭着他的胸膛，声音满是担忧。

    易慎之眉头一皱，眼底拂过一丝恼意。

    “你怎么来了。”

    “我担心你啊！到底是怎么回事嘛！记者招待会才刚结束，眼看着风评慢慢好起来了，为什么又被曝出那些东西！我真的好害怕啊！”

    朱佩佩眼泪汪汪地望着他，两只手也紧攥着他的衣领，情绪激动时，身体都在发颤。

    比起易慎之，她更担心她自己。

    易慎之若是出了事，她就没什么可仰仗的了。

    “慎之，会过去的对不对？一切都会过去的，这场风波，你已经找到解决的方法了，对吗？”

    她一脸殷切，在易慎之的眼中寻找自己的身影。

    易慎之低头看了她一眼，沉默着，掰开了她的手指，将她推开了一些。

    “我是不是跟你说过，让你这段时间不要来公司找我。”他压抑着愤怒，情绪还算平静。

    朱佩佩楚楚可怜地看他，“我……我知道。可我就是不放心你，我想来看看你。”

    看她这副矫揉造作的样子，易慎之当即就怒火中烧。

    他将狠狠一推，怒声呵斥。

    “你来干什么！你只会给我添乱！来干什么！啊？”

    咚！

    朱佩佩没能站稳，摔在了地板上。

    她不可置信地抬头，触及易慎之眼中的厌恶和不耐，心跳加速。

    “慎之……你别生气，我，我知道错了，我现在就走……走之前，我就想知道，你到底能不能解决得了，万一……”

    万一解决不了，她现在就得给自己找好退路啊。

    易慎之并不知道她内心的真实想法，只是厌烦了她的无理纠缠。

    他转过身，背对着她，默默阖上双眸，深呼吸。

    “马上滚出去！这件事我会解决，在解决完之前，你就给我待在剧组，好好拍你的戏，不要出来乱晃！”

    朱佩佩赶忙爬起身，抓着易慎之的裤腿，而后从后抱住他的腰，脸贴着他的后背，动作无比亲昵。

    “我知道了，慎之。我会乖乖听你的，不会连累你。你看，你身边只剩下我了。”

    助理有事汇报，正好和走出来的朱佩佩碰上。

    一时间，相顾无言。

    “朱小姐，你好。”助理率先开口，破有礼貌地打招呼。

    朱佩佩戴着墨镜，微微点了下头后，便进了电梯。

    见此，助理心有余悸。

    出轨丑闻的热度还没完全褪去，这俩人又迫不及待地搞一块儿了？

    他们就不怕被人拍到吗？

    针对易慎之，网上铺天盖地的都是恶评。

    短短一天时间，瑞恩集团的股票就像过山车，眼看着有了上升趋势，又猛地掉了下来。

    对于股东们而言，这踏马心态都要崩了。

    相比于之前，易慎之这次表现得相当镇定。

    在事件刚开始发酵的时候，他并未急着发声明，在第一时间否定那些证据的真实性。

    但，到了晚上八点左右，他开始反击了。

    他通过公司官方微博，直接发了一封律师函。

    若只是普通的维权律师函也就罢了，这份律师函，竟然提到了帝庭集团。

    这个瓜的热度再次被炒上了一个新高峰。

    【新鲜出炉的热瓜啊！】

    【听说瑞恩把帝庭给告了，我来看热闹】

    【连帝庭都被牵扯进来，这水有点深啊】

    【怎么回事？我洗个澡出来，又变天了？求告知！】

    【我没理解错的话，瑞恩总裁的丑闻，都是帝庭暗箱操作搞出来的，对吧？】

    【此处@帝庭，都被寄律师函了，官方好歹冒个泡，出来说几句啊】

    一封律师函引起了新风波，帝庭集团也被送上了热搜。

    随之而来的，还有易慎之买下的通稿。

    其中最惹眼的，便是【豪门三角恋大瓜】。

    三位主角分别是易慎之、霍云霆、凌冉。

    围绕着三人之间的关系，什么横刀夺爱、爱而不得，网友们陷入了疯狂的讨论中。

    【不会吧，这么刺激的嘛！霍总一直深爱的女人，是易总他亡妻啊？】

    【霍大总裁这么优秀，居然被易慎之横刀夺爱，啧啧……这是个什么豪门虐恋】

    【怪不得易慎之这段时间厄运不断，原来是被霍总给报复，理解了】

    【我有个朋友在帝庭工作，瑞恩丢的项目，几乎都落到帝庭手里了，别的不说，这截胡的速度是真的快】

    【不是吧，帝庭的吃相太难看，一家独大，搞垄断啊？】

    【话说，为了一个女人闹得这么难看，至于吗？】

    【霍总已婚，在没有证据的前提下，勿cue】

    【就是就是！霍总才不是那么小气的人呢！人都死了这么久了，要报复早就报复了，干嘛非得等到这时候啊？理性吃瓜好吧】

    短短几分钟内，霍云霆的一大帮民间散粉迅速控评。

    网上闹得不可开交时，帝庭大厦依旧是灯火辉煌，处处是员工忙碌的身影，完全不受绯闻影响。

    该忙的忙完后，凌冉直接去了新罗会所。

    坐在自己的办公室内，无人打扰，她给霍云霆打了通电话。

    “想我了？”霍云霆那低沉好听的声音响起。

    凌冉语气平静地提醒他。

    “易慎之把你挂上网了。”

    “是吗？忙了一整天，没关注国内的新闻。”

    凌冉勾起唇角调侃，“你心很大啊，霍总。网上都闹得沸沸扬扬了，你倒是在国外躲清闲。我甚至怀疑，你这出差也是为了躲风头。”

    霍云霆花了几分钟时间，就将网上那些东西看完了。

    而后，他重新拿起手机，轻笑道。

    “我看到网上的段子了，豪门虐恋，挺精彩的。”

    凌冉突然胃痛，扶着额头，呼吸有些乱。

    但，她还是强撑着回应霍云霆。

    “你的关注点不是一般得偏。”

    就这么一句话，霍云霆就听出她的不对劲。

    “身体不舒服？”

    “没事儿。先说正事，易慎之现在……”

    “凌冉，别硬撑，听我说，身边备药了吗？没有的话，让人去附近的药店买点胃药。别让我担心。”

    凌冉拧着眉头，“没那么严重。”

    “老婆，听话。”他的声音非常温柔，也听得出其中夹杂着的担虑。

    他那声“老婆”，令凌冉心头一颤。

    仿佛一道暖流划过，以至于全身都暖和了。

    “知道了，我让人去买药。”她故作漫不经心。

    想到正事，她又说。

    “你继续忙吧，易慎之这边我会处理。”

    说完，不等对方回复，她就直接挂断了电话。

    霍云霆听着手机里的忙音，有些许无奈。

    还想多聊会儿，就这么挂了？

    随着事件不断发酵，大众在舆论的煽动下，渐渐偏向了易慎之那边。

    后续还有人放出了霍云霆和凌冉“交往”的证据，造谣她婚内出轨。

    正主看到后，美艳精致的脸上尽是冷笑。

    很快，她拨通了一个号码。

    “是我。有件事，可能要麻烦你了。”

    几分钟后，她放下手机，目光随意地落在某处，手指漫不经心地轻敲桌面，发出富有节奏的“哒哒”声。

    光让易慎之在那儿唱独角戏怎么行，这种事，当然得有来有往……

