    夏岚一直觉得自己有些特殊。
    灵气复苏的那天，天地间的灵气陡然暴增，一股灵气潮汐划过全球。
    那天，她便发现她的周围总是会亮起淡淡的白光，而这些白光正不断的涌入她的体内，也就是在那天，她直接成为了炼气之境的觉醒者！
    后来，她才明白，那些白光都是灵气。
    这个秘密她没有和任何人说，虽然她也疑惑，不过她更知道，要是被人发现了她这个秘密，很可能会引起天大的麻烦。
    她一直隐藏自己，直到灵气复苏逐渐不是个秘密，而她也顺理成章的进入了动物管理组，成为了N市动物管理学院的导师。
    只是后来她发现，自己的实力不仅很难进步，而且总有种空乏的感觉，仿佛自己需要很多的能量！
    于是她尝试着买一些补品，吃了之后，她惊愕的发现她的实力居然增长了一些，而那种空乏的感觉也随之消失。
    发现了这一点，她似乎明白了什么。
    后来，和唐炎一起前往N市的集会，买了一株灵参回来服用，果不其然，没有多久，她就成为了后天之境。
    其中没有任何的瓶颈，一切都很顺理成章。
    这让她感到惊喜的同时又感到恐惧。
    惊喜自不用说，别人辛苦修炼才能达到后天之境，而她只要补充足够的能量，就可以突破，而且还没有任何瓶颈。
    而恐惧的是……
    她有预感，随着她的境界越来越高，所需要的能量则是越来越强，否则她就会陷入空乏、虚弱、烦躁，乃至实力倒退……
    她很害怕，她会不会有一天为了能量，而做出什么不可挽回的事情？
    心中带着这个郁结，她进入了洞天福地，试图在这里找到有关自己身上问题的信息。
    可是没找到信息，却在这远古森林在碰到了一只兔子。
    和唐炎还有夏柔一起踏入那一扇门的时候，他们就分散了。
    夏岚到是没有惊慌，而是小心翼翼的在远古森林之中穿梭了起来，试图找到唐炎和夏柔二人。
    不过人没找到，她的前面忽然出现了一只兔子。
    这只兔子全身雪白，浑身上下没有任何的气势波动，而它的一双眼睛像是一位经历世事沧桑的智者，充满着伟大的智慧。
    夏岚被这一双眼睛看了一眼，就感觉自己完全被看穿了似的。
    当时她全身紧绷，警惕的看着那只白兔子。
    在这到处都是3级4级觉醒兽的远古森林中，怎么可能会有一只没有实力的兔子？
    所以这也只有一个可能，那就是这只兔子的实力高出她很多，她根本无法查探它的实力。
    就在她感觉头皮发麻的时候，那兔子忽然说话了：“孩子，你是在寻找有关你体质的信息吗？”
    是个女人的声音，而且无比的柔和，仿佛妈妈对女儿时的那种温柔，而且话语间充满着善意。
    因此夏岚微微一愣后，全身都放松了下来。
    旋即有些惊讶的问道：“你是怎么知道的？”
    可这是她最大的秘密，这只兔子是怎么知道的？
    兔子继续说道：“因为我就是来解答你的疑惑的。”
    夏岚的眼睛顿时一亮，有些迟疑的说道：“你…知道我身上到底是怎么回事？”
    兔子点了点头，缓缓道：“你之所以只要吞噬能量就会实力增长，而不吞噬能量就会感觉空乏，是因为你是未觉醒的吞噬体质。”
    “未觉醒的吞噬体质？”夏岚一脸茫然。
    “没错，的确是未觉醒的吞噬体质。”兔子目光悠长，“拥有吞噬体质的人万年也难出现一位，而每出现一位，都是那个时代的巅峰强者。”
    “因为对于吞噬体质的人来说，他们在修炼上并没有瓶颈，只要有着足够的能量，便可以提升修为。”
    “不过因为此等体质太过于逆天，因此拥有此体质之人都很难彻底觉醒。”
    说着，它停顿了一下，继续道：“而未觉醒的吞噬体质有一个很大的弊端，那就是一旦没有能量补充，就会陷入虚弱和衰退状态，如果长时间得不到足够的能量补充，也就意味着生命走到了尽头。”
    “上古时期，也曾有几位吞噬体质的修者，他们的修为提升的很快，成为震慑一方的强者，可却是因为实力达到了一定高度，找不到足够的能量，也只能陷入虚弱而死。”
    夏岚默然，这些其实她心中早已经隐约有这种感觉，所以她并不怀疑这兔子是在骗她。
    同时叹息一声，心里空落落的。
    她已经找到了自己身体的秘密，可是得来的却是这般结果。
    不过想想也就释然了。
    想要获得强大的力量，总得付出些什么才行。
    而她需要付出的则是生命。
    可是这个时候，那兔子再次开口道：“孩子，如果说现在有一个方法可以帮助你彻底觉醒吞噬体质，你是否愿意？”
    夏岚愕然的抬起了头，不可置信道：“真的有办法吗？”
    她拥有吞噬体质，无疑是最清楚吞噬体质的可怕，而如此可怕的体质，一旦彻底觉醒，那么绝对会遭上天的嫉妒。
    因此，不用想也知道，这觉醒的条件必然是无比的苛刻！
    “的确有一个办法，就是看你愿不愿意了。”兔子点了点头，说道。
    “什么办法？”夏岚心中生出一丝希望，问道。
    兔子没有说是什么办法，而是道：“至于什么办法，你会知道的，我现在会送你去一个地方，到时候你是否选择接受这个办法，全部靠你自己决定。”
    夏岚皱了皱眉头，总觉似乎要发生什么难以抉择的事情……
    不过她进入洞天福地，不就是为了弄清楚自己身体的情况，然后想办法解决吗？
    既然眼下有机会解决，而且是否解决，全靠自己决定，那她何不去看看？
    于是坚定的点了点头道：“那…还请你送我去那个地方。”
    兔子没有说话，而是身上散发出一股奇异的能量，接着夏岚面前的空气忽然撕裂，一个入口就出现在了她的面前。
    而夏岚则是咬了咬牙，踏步走了进去。
