
　　韩霸天以为是地震，吓得他连忙躲了起来。

　　可是震动感来得快，去得也快。

　　看着桌椅房梁什么都没损坏，连屋子瓦片都没掉几片，韩霸天不由得撇撇嘴。

　　“这么小的地震~！”

　　“吓唬人呐！”

　　骂骂咧咧叫完后，韩霸天进了里屋。

　　他从一处比较隐蔽的地方抱出一方长条锦盒。

　　打开，锦盒里面躺着一柄三尺七寸的古剑,若是洪康在此，就能发现，这柄剑和神龙剑的造型一模一样。

　　韩霸天小心翼翼的抚摸着剑身，像是在抚摸着爱人。

　　谁人不爱神兵利器？！

　　哪怕他是贼王，像这柄古剑的存在，他也是从未见过！

　　以他的眼力经验判断，这柄古剑存世至少超过五百年,可剑身上没有一点锈迹，崭新如故。

　　“唰唰唰……！”

　　韩霸天一时兴起，抽剑舞了起来。

　　只是他的剑术实在低劣，连他自己都觉得，以他的水平舞剑，着实是糟蹋了这柄古剑。

　　归剑入鞘。

　　韩霸天望着天空，一时间泛起几分愁绪。

　　“雁儿啊，你到底在哪儿呢？？”

　　“你过的好吗……？”

　　“你什么时候回来啊？！”

　　………………

　　龙泽山庄。

　　东方不败打量着阴阳双匕。

　　“这就是你说的神龙剑？？”

　　“而且有灵性？能自主飞腾？？”

　　不是他不信，实在是洪康和张三丰说的太玄乎了。

　　洪康和张三丰对视一眼，摇头一阵苦笑。

　　在出了铁壁密室后，神龙剑自行分成了阴阳双匕，任凭洪康怎么摆弄，都无法重新合成神龙剑。

　　东方不败不曾亲眼看到，有疑惑在情理之中。

　　庞青羊接过阴阳双匕，纤指如玉，轻轻抹过剑身。天籁小说网

　　她声音清脆,道：“这阴阳双匕的材质不凡，似乎不是普通的金属。”

　　想着，她拿出【三尺水】,把两者的剑锋一磕。

　　“叮铛！”

　　一道清亮的金铁交击声响起。

　　庞青羊眼里顿时流露出几分心疼之色。

　　因为她看到【三尺水】剑锋上出现了发丝粗细的凹痕,而那匕首上光亮依旧，完好无损。

　　要知道，【三尺水】可是以玄铁铸成，在上一个世界陪伴了庞青羊二十年，历经百战丝毫未损！！

　　现在只是和这匕首稍微一磕，就出现了豁口，若是用力，岂不是没几下【三尺水】就要被削断了！？

　　东方不败凤目一眯，他也瞧见了【三尺水】上的豁口，收起不在意之心，他可是清楚这柄剑的坚硬程度。

　　“看来打造这匕首的材质比玄铁还要优质。”

　　“何止是优质……！”

　　洪康注意到庞青羊的表情，安慰道：“青羊，你不用难过。”

　　“玄铁在上一个世界是好材料，到了这个世界难免有更好的，更何况我说了，这阴阳双匕乃是龙家至宝！！”

　　庞青羊低头说道：“这柄剑配了我很多年，只是一想到将来【三尺水】会断于其他兵器之下,我就………”

　　洪康说道：“玄铁又不是大白菜到处都是。哪怕是在这個世界,【三尺水】也算得上是神兵利器了,只是,阴阳双匕太过神异罢了！”

　　“而且，如果，你真的舍不得【三尺水】，只要找到宝材，到时候将其重铸就是。”

　　“我记得龙家还有一柄天蛟剑，用材应该和神龙剑一样，只是没有神龙剑的奇特神能。到时候，大哥给伱寻来。”

　　“谢谢大哥。”

　　然后。

　　洪康把写着《龙神功》的布条放在桌上摊开。

　　“一起来看看吧！”

　　“这龙家的家传神功，传说中龙神留下的，可以以人身化龙的奇功。”

　　三人围在了洪康的身边。

　　这《龙神功》通篇数千字，微言大义。

　　“混沌伊始，天地初开，天玄四分，太初有神，女娲补天，夸父逐日，神人共治，威能无量。”

　　“凡修炼之道，本乎先天一气之意，内外全无渣滓质，养成一片紫金霜；阴阳造化都归我，变动飞潜各有常；不见不闻身形固，不动不牵意诚笃………”

　　“资禀于阴阳炉火之炼，性成于元亨利贞之能，百折不屈，九转而形骸备。”

　　“铸冶始于神人，传授依乎仙术，习贵专精，功宜百倍，非取天地之气，无以培养人之本源；不吞日月之精，奚以轻身健体？！”

　　“非精足气不能清，非气足神不能灵。非内而精气神、外而筋骨皮，浑成一片，身不能轻。将何以飞取雁书、远逐鸿迹？非如此何以通妙，而能超众？”

　　“………玄功精深，可梯天超海，如遁如藏。雷霆霹雳，如掣电光。灵则通神，玄能入妙，飞来飞去，无影无踪，作云作雨，如虎如龙………”

　　“可避水火之灾，入不溺焚；可解刀兵之乱，视如不见………！”

　　四人一时间沉浸在《龙神功》的玄妙之处。

　　良久。

　　四人才回神。

　　洪康感叹道：“不愧是《龙神功》呐~！就连我一时之间也无法完全弄懂。”

　　刚开始还好，后面说什么“灵根”、“神能”云云的，洪康看的就不是很明白了，不过，他有几分猜测，可能和龙氏血脉有关。

　　东方不败喃喃道：“以身化龙，以神龙之威能战斗，可驱毒、疗伤、夺物、飞空……”

　　这《龙神功》里不止有内修之法，还有轻功身法，剑法擒拿、运功秘术等等。

　　洪康看向张三丰，问道：“张真人，不知你怎么看？”

　　张三丰也不抚须了，面朝天外，眼睛半睁半眯着，这是他进行深思的习惯。

　　一会儿后。

　　张三丰回头，道：“这《龙神功》上手就是体气力同修，门槛不低，每一次突破，便得体气力三者同时精进才可。”

　　“若是小成，便可化成龙身应敌。”

　　“只是，此时的龙身到底如何，是真是幻？还得亲身试过才知。”

　　“至于之后所说的大成、圆满之境界………”

　　张三丰摇了摇头，没有再说。

　　他不做臆测，只等亲身体验过再说。

　　洪康看向三人，说道：“都记下的话，我就放回去了。”

　　言罢。

　　把这团布条卷好，重新放入阴阳双匕的剑柄内。

　　然后，仿佛想起了什么。

　　“东方兄，青羊，你们跟我一起去铁壁密室里，把龙泽夫妇的尸骨搬出来葬了吧！”

　　“刚好你们还没见过那地底岩洞密道呢！”

　　……………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第348章 《龙神功》免费阅读。https://xs.23sk.com 