
　　混沌守卫(ChaosGuardian)

　　混沌守卫是龙之进化里最强的BOSS（同时也是MC各模组中少数能直接击杀创造模式玩家的boss之一），它会生成在混沌之岛的中心。

　　挑战准备

　　一般来说，挑战混沌守护者必不可少的装备有：龙套、神龙弓、神龙之力权杖，多个神龙通量容器。

　　建议：挑战前把龙套进行升级，至少把RF容量升到飞龙级别（这是为了发生失误的时候保命），之后酌情提升护甲和护甲回复；神龙弓建议把拉弓速度升级到飞龙以上，否则蓄力射击所需要的时间就会变得太长（尤其是蓄力弓的时候你的速度会变慢），RF存量足够的话还可以开连射，如果你认为点射的难度比较高的话；升级电容的RF容量，否则它可能将无法跟上护甲的RF消耗。

　　混沌水晶

　　帮助混沌龙恢复生命值的实体，类似末影水晶。

　　与原版末影龙类似在混沌之岛的四周会生成21个混沌水晶，包括内圈7个，外圈14个。其中外圈的有残破的铁栏杆保护。混沌水晶与混沌守卫一样，它不会在和平难度消失。

　　与末影龙不同的是，混沌水晶是必须打掉的，因为混沌水晶能够给混沌守卫恢复生命值和无敌，所以不打掉全部的混沌水晶你就几乎不可能伤害到混沌守卫。（但在1.10以后只要你的神龙弓升级够强，就可以不打混沌水晶直接干掉混沌守卫）

　　混沌水晶会与混沌守卫之间形成一道红色的光束，这使得混沌守卫被缓慢治疗，每10tick能恢复2点生命值，并使混沌守卫无敌。试图攻击混沌守卫会提示：“你的攻击被混沌水晶所阻挡”。但是阻挡不了一些伤害例如红物质拳剑的范围攻击和寰宇支配之剑。如果混沌守卫离混沌水晶距离过远，那么红色光束不会出现，治疗和无敌的效果也不会触发。如果你有办法让混沌守卫离开岛屿，那么会好打许多。（但实际这几乎不可能，混沌守卫离开混沌之岛超过一定距离就会丢下玩家直接飞回混沌之岛，它的任务是守护混沌晶体而不是跟踏入混沌之岛的玩家拼命）

　　混沌水晶被攻击后周围会出现红色屏障（前提是没被秒杀），让它拥有5-10秒的无敌时间，如果能一击造成至少50点的伤害，则可以秒杀水晶。而这对玩家的单次输出有很高的要求，基本上要做出龙之权杖才有可能，（经过强化的神龙弓也行）。

　　最后，混沌水晶是无法彻底打死的（至少在混沌守卫死前是这样），会保持在生命为0的状态，混沌守卫每隔一段时间会发射绿球用以复活一个混沌水晶，复活后的水晶有2.5秒的护盾，最好速战速决快点打掉，否则会没完没了。混沌守卫死后会有闪电劈碎所有的混沌水晶与混沌水晶下方的黑曜石柱。

　　混沌水晶死亡和复活瞬间都会产生一场最高威力可达97点伤害的爆炸，在混沌守卫死亡后被闪电劈碎时的爆炸威力则可达到321点

　　混沌守卫本体

　　生命值：2000点（但在1.10+版本中由于原版的血量上限限制不添加属性修复模组的话它就只有1024点

　　防御（受到伤害）：

　　攻击部位非龙首：伤害÷4+1

　　攻击伤害大于50点（×25）：伤害-0.7×（伤害-50点（×25））

　　攻击：每次都会随机大量发射5种混沌火球之中的一种：

　　橙色混沌火球：共有2种，外表相同，两者攻击到实体或接触到方块均会产生爆炸，会跟踪玩家，发射超过30秒后若无击中均会爆炸消失，均可以对创造模式的玩家造成伤害，属于魔法伤害，其中一种速度快（通常混沌守卫发射它时是连续的朝一个方向散射这种混沌火球组成的弹幕，发射频率为每1发/2tick），初速度可达到373格每秒，它无法被弹开（1.12.x这种火球发射速度更快更猛。），每个造成50点（×25）-338点（×169）伤害附加威力为2（中心威力为17点（×8.5））的爆炸，另外一种速度慢，会跟踪玩家，发射后的前3秒可以穿透方块，拥有相同的爆炸威力，每个造成50点（×25）-98点（×49）伤害。

　　蓝色混沌火球：造成75点（×37.5）-675点（×337.5）能量（Energy）伤害（无视护甲值，原版被攻击到的无敌时间，而且能伤害创造模式玩家），会跟踪玩家，发射超过40秒若无击中后会消失，发弹效果同红色混沌火球但它不会分裂，发射频率为每1发/10tick，初速度可达4.3格每秒（与玩家正常行走速度相同）。

　　红色混沌火球：共有2种，外表相同，造成75点（×37.5）-675点（×337.5）混沌（Chaos）伤害（无视护甲值，药水效果，附魔，原版被攻击到的无敌时间，而且能伤害创造模式玩家），会跟踪玩家，并短暂停滞你的动作，发射频率为每1发/10tick，速度较快，初速度可达6.5格每秒（与玩家跑步速度相同），自龙头发出的时候竖直向上。发射超过40秒后若无击中会消失，其中一种击中目标/被摧毁的同时会分裂成3-5个不会分裂的红色混沌火球且继续跟踪攻击玩家，伤害为18.75点（×9.5）-112.5点（×56.5），另外一种不会，且与分裂后的红色混沌火球的初速度为4.3格每秒（与玩家正常行走速度相同）。

　　绿色混沌火球（混沌水晶出现死亡时有几率发射）：初速度可达4.3格每秒（与玩家正常行走速度相同），会飞向随机一个混沌水晶并将它复活。

　　末影珍珠混沌火球（生命值低于20%最大生命值时有几率发射）：速度快，初速度可达到373格每秒，不会跟踪玩家，发射20秒后消失，将被击中的玩家随机传送到距离混沌守卫水平半径0-600格，Y轴0-254格的位置并造成10点（）摔落伤害。

　　以上的弹射物均拥有5点（）的生命值，只要伤害足够便可以摧毁弹射物。

　　红色、绿色、蓝色的混沌火球都可以被击退，可以穿透方块。但蓝色火球被击退后会继续追踪玩家，绿色火球被击退后会自行寻找最近的混沌水晶再次飞过去，而红色火球会分裂后继续追踪。

　　混沌守卫生命值低于一半后会开始朝你喷末影珍珠样式的混沌火球，发射方式与橙色混沌火球相同。（也就是发射混沌守卫发射这种混沌火球的时候尽力跑吧，被打到的话会很麻烦，这个时候神龙胸甲的飞行速度增幅就很有用了。）

　　注意：它可以破坏末影龙能破坏的所有方块，不能破坏的则穿过（包括黑曜石和基岩）。有时你可能会发现混沌守卫不见了，实际上它就是飞行穿梭到混沌之岛下面去了或者是在混沌之岛的方块中遨游……ŴŴŴ.23sk.com

　　另：当你发现很多红色混沌火球（通常会夹杂着数个蓝色的）组成集群时不要蹭到红色混沌火球集群中的任何一个，因为红色混沌火球的卡位移会导致你只要碰到集群中的一个就很可能连带着被整个集群中所有的混沌火球命中一次，这就会导致龙套的RF急速消耗（尤其是蓝色混沌火球命中所产生的伤害，每次被击中除了抵消爆炸的伤害外还会额外扣除30000-39999的RF能量），即便带9个神龙通量容器同时充能装甲也可能跟不上消耗速度，一旦装甲的RF跌到10M以下你就会死。注意，不升级RF容量的话即使是全套的龙套RF容量也只有24M！这也就是为什么挑战前最好升级一下龙套的RF容量的原因。

　　战利品

　　击败混沌守卫可以让混沌晶体的护盾消失（未击败混沌守卫时混沌晶体周围有红色屏障，像基岩一样无法破坏）。混沌晶体的具体位置在混沌之岛中心下方的一个空洞中（混沌守卫掉落的经验也在这里面。原因是混沌守卫死亡时会飞向混沌晶体，直到与混沌晶体的距离小于10格才会开始演示死亡动画，而直到开始演示死亡动画时才会掉落经验，因此混沌守卫掉落的经验都在混沌晶体所在的空洞中，共200000点，可以升级至200级左右），在杀死混沌守卫之后在频繁打雷的地方往下挖便可以找到空洞。空洞壁由大量注入龙力的黑曜石组成。破坏混沌水晶会掉落5个混沌碎片并且受时运影响，是DE核变系统的重要材料。破坏混沌水晶产生混沌核爆，接下来混沌之岛与附近的一切将会在核爆的炽烈白光中化为虚无。所以建议做好逃生装置否则一定会被最后的核爆炸死，伤害最高可达1500点（×750）。

　　这个核爆看似爆炸，其实与原版的爆炸不同：根据爆炸痕迹，不与原版的爆炸类似；此爆炸可以破坏基岩等不可破坏方块，包括液体；如此大范围的爆炸，但是并不会造成太多的电脑负担。（可能是通过大范围的方块删除与指令伤害实现的）

　　（其实由于龙套的特性：只要龙套的剩余电量高于10m，你是不会死的。也就是说如果你有足够的觉醒核心去升级龙套的RF容量，再加上一个龙之能量电容随时充电，你就不会在白光里GG，并且也炸不死神仙套装，例如：无尽套）Ps:这是废话，谁打混沌守卫不带上几个充电宝的

　　除此之外，混沌守卫死亡还会掉落大量龙尘与一个龙之心，龙之心会在混沌守卫死亡的地点不断漂浮，62秒后会直接成为掉落物。而龙尘会直接落下，因此要注意不要让龙尘掉进虚空里了。

　　硬抗方案

　　如果你要强上混沌守卫，建议出装单次攻击+50的武器、苹果奶茶2的科尔酒（不然蓝色混沌火球有你好受）、高级传送符咒以及强力且精准的远程武器(如DE的弓、TT的阴影之束、TB的左轮。不建议用射速慢的，根本打不中）当然如果你准备了寰宇支配之剑或无尽套等，那就准备好收拾它一顿吧。

　　在1.10以后，可以只带着神龙弓去打混沌守卫（神龙弓要经过强化）神龙套要把RF存储升级下（至少到飞龙级别）否则混沌龙一套就可以带走。还要至少1个神龙通量电容（保险起见最好带3个）。

　　打混沌龙还要带一个比较不错的挖掘工具用来挖掘混沌水晶（推荐DE的神龙权杖，神龙镐，等价交换的红物质钉头锤，MEK的原子分解机，AA的手钻等）。可以用无尽贪婪的珍珠破坏残破的铁栏杆，因为停在水晶前面慢慢破坏铁栏杆是很危险的。（但实际上神龙弓的龙火之矢加冲击波可以在不破坏栏杆的情况下直接隔空秒杀混沌水晶，当然前提是冲击波威力足够，因为冲击波伤害不受方块阻挡）

　　走位方案

　　前面提到，混沌守卫的攻击，大部分都是狙，也就是瞄准玩家的，那么只需要绕着它绕圈即可。而且这不是2D游戏，3D绕圈绝对更加简单。

　　龙套肯定是最好需要的，至少神龙胸甲得有，提供快速飞行程度的能力，以及有电不死。武器建议用神龙弓和龙杖。电容自备。

　　开局调节好弓的自动射击好放大，龙杖要破坏铁栅栏以及攻击水晶。进入混沌岛保持高速移动，切入围绕外圈旋转的走位轨道绕着混沌龙移动。然后准备破坏所有铁栅栏。大概挖一个跳过3个这样比较安全。

　　接下来攻击所有水晶。使用龙杖以打到一击必杀的效果。一旦有水晶被复活就去打掉。有条件的话就不顾一切伤害直接冲过去。

　　1、龙弓蹭伤害：绕着龙打，如果敌弹过近就暂时松开弓快速移动。如果龙在发慢速弹追着玩家，可以拉着它跑。这个时候千万不要直线追着龙打，可能会被前后夹击（但实际上如果你有神龙胸甲堪称恐怖的飞行速度就可以轻易甩掉混沌守卫与混沌火球。）

　　2、龙杖高速攻击。在龙向上抛出红色/蓝色混沌火球并远离玩家的时可以在龙下面一点点追着龙蹭伤害。千万不要在龙喷吐混沌龙息（发射由橙色混沌火球组成的弹幕）或者朝着你冲过来的时候这么干，那就不是走位优化打法了。

　　3、如果电量足够可以用连射的开了龙火之矢与冲击波的神龙弓（当然前提是加了神龙级的拉弓速度增强，冲击波强度至少要在能隔着铁栏杆秒杀混沌水晶的程度）配合神龙套可以进行高速位移与混沌守卫玩对冲，只要注意别被混沌火球打到太多次就行，只要有机会（例如混沌守卫向你冲过来/短暂悬停/你与混沌守卫的相对速度低）时就直接举起神龙弓对准混沌守卫右键，你完全可以在不影响位移的前提下进行高速连射（因为经过神龙级拉弓强化后的神龙弓拉弓时间只有0.1秒）。当然尽量别多次射空，因为那样会太浪费电。不过在这种情况下千万别开神龙弓的视野放大，否则一会放大一会缩小的视角会让你抓狂。

　　注：1.在1.7.10版本中MFR的大师球，EIO的灵魂瓶和Cyclic的生物捕捉球可以收走混沌水晶，但不推荐，会影响游戏体验，且配置文件中可以关闭混沌守卫复活水晶的能力。

　　2.龙进附属龙之进化拓展中的混沌龙之力权杖拥有两倍于神龙权杖的攻击速度，而且攻击速度是神龙权杖的四倍，用来打混沌守卫很好用（尤其是1.12.2中混沌水晶为混沌守卫提供的无敌护盾被移除了）但这要求你必须有足够的电跟在混沌守卫后面慢慢蹭蓝色球的攻击非常致命，红色球威胁不大但是它的卡位移会对玩家造成较大影响而且这个时候用弓没用（你没打水晶）。亲自测试蹭8分钟左右就可以成功击杀。（建议直接把攻击力升到混沌，一下240）

　　3.实际上你也可以在配置文件中改龙套的护盾值。（某个玩家曾经改到八万）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，人物 混沌守卫（仅供参考）免费阅读。https://www.23sk.com 