    领主府后院，很热闹。

    维克多的精灵、海洋三族精灵、卡娅和岩田的精灵、甚至阿杰、劳尔和科斯特的精灵也全都放了出来。

    没有做什么区别对待，所有的精灵都在热火朝天地参加着训练。

    哦，除了铜镜怪。

    对于它，维克多还真有些无从下手，一面扁扁的，没手没脚的铜镜，除了让他冥想冥想，不停冥想，还能训练什么？

    技能释放？漂浮速度？还是当小盾牌练防御力？

    技能释放可以随着冥想同步提升，这方面维克多测试过，无论精准度还是释放速度，铜镜怪都已经达到了这个阶段的极致。

    漂浮速度……算了，无论是现在的铜镜怪，还是未来进化的青铜钟，都不是靠移动速度吃饭的精灵。

    强行练习，只能事倍功半。

    至于当盾牌……嗯，这个可以有，学习个守住技能，随时替自己挡下一些致命攻击，倒是不错的选择。

    然后……还是冥想吧。

    未进化的铜镜怪维克多也没想派过它出去战斗，当个辅助精灵就挺好。

    而维克多的其他伙伴，在技能领悟方面，因为比鲁翁的存在，都有了不错的进步。

    天蝎王终于学会了第一个本系的攻击技能，重踏。

    说来也是尴尬，飞行系地面系的天蝎王，自然能够领悟的都是些恶系、虫系或者格斗系的技能。

    飞行系好歹有个杂技，地面系只有个泼沙？

    这技能点是有多歪？

    所以，重踏对于天蝎王来说绝对是可以训练成主要攻击手段的技能之一。

    如果能再将重踏升级成地震，那天蝎王地面属性的攻击就完美了。

    伦琴猫在进化后，实力同样有了极大的提升，特别是电系本源的胜利，让他的攻击变得异常霸道。

    维克多做过测试，伦琴猫正常的一击十万伏特，已经能让地面系的天蝎王感到微微麻痹。

    突破属性的免疫理论上不可能，但只要达到临界值，也不是不能发生。

    毕竟，烈空坐的一击逆鳞，总不至于还打不死一只刚出生的宝宝丁吧？

    所以，伦琴猫若真能突破属性克制，那实力定然也有非一般的突破。

    当然，信号光束的领悟，勉强也让伦琴猫在对付草系、恶系和超能力系的精灵时，多了一些攻击的手段。

    不过，伦琴猫应该更愿意一招放电清空全场吧？

    然后，便是象牙猪。

    作为很长一段时间都压制住天蝎王的大佬，象牙猪的天赋发挥了极大的作用。

    虽然对天蝎王和伦琴猫他们俩象牙猪有绝对的属性压制，但也仅仅是因为属性而已。

    随着天蝎王、伦琴猫，甚至一号大剑鬼的后来居上，象牙猪也渐渐有了压力。

    训练也变得积极了许多，不再有事没事就趴在番荔果树下睡觉。

    而在象牙猪开始努力后，它的天赋顿时彰显出来。

    一个个技能随便训练一下，威力、命中率、属性强度都蹭蹭蹭地往上涨。

    特别是冰系技能，在每天吃一个番荔果的影响下，冰系技能的属性增伤那是肉眼可见地提升。

    举个栗子，以前象牙猪一招暴风雪只能将水池浅浅地冻上一层，基本维克多一戳就破。

    但现在，就是两厘米厚的大冰层，甚至能够让帕奇利兹这类小型精灵在上面跑动。

    而新的技能，象牙猪也有所领悟，钢系技能的铁头，对它来说勉强是个不错的联防技能。

    没办法，象牙猪在拥有强大体魄和超强攻击的同时，似乎是为了平衡，导致它在技能的领悟上的没那么出彩。

    不过，地面和冰的组合，再加上能学会不错的岩石和钢系技能，对象牙猪来说已经完全足够。

    而一号大剑鬼自不用说，进化后的它完全展现出了未来御三家的风范。

    成长得那叫一个迅速，短短半个月的时间便能和天蝎王正面对抗起来。

    天蝎王有剧毒宝珠，大剑鬼也有贝壳大剑，双方正面碰撞起来，体力都仿佛无穷无尽一般，每次不打个两三小时，都不能够尽兴！

    这让二号、三号双刃丸看得羡慕不已，不禁憧憬起自己进化后的实力。

    但让它们俩憋屈的是，明明已经有了进化的感觉，但每次快要突破的时候，偏偏就又差一点点。

    始终……没能迈出那一步！

    维克多表面上安慰，心中也隐隐有些焦急。

    一号大剑鬼的剑术无疑是最本质的一种，二号三号与其说学习剑术，不过说是在明白自己对剑的认知和定位，能不能进化，还真不一定。

    所以，维克多甚至想着，要不要找个不忙的时间，带它俩出去历练一番。

    遇见新的精灵，战胜新的对手，说不定就能让他们有所领悟。

    天蝎王和伦琴猫的成长中，已经有过很多次这样的经历，反倒是双刃丸他们，绝大部分时间都依靠训练。

    这么想着，维克多只觉得自己要做的事是真的多，根本闲不下来。

    而就在这时，阿杰突然快步来到了维克多身边。

    “少爷，阿瓦达队长回来了！”

    “就回来了？请吧！”

    维克多有些惊讶，这么短的时间，难道阿瓦达已经和沼王族群联系上了？

    真要如此，那阿瓦达可是立了大功啊！

    议事厅，阿瓦达刚刚坐下还没喝口水，维克多便已经快步走了进来。

    阿瓦达连忙起身，满脸兴奋地对维克多说道：“少爷，幸不辱命，沼王首领愿意和我们缔结契约了！”

    “真的？”

    维克多惊喜万分，看着眼前这个年纪不大的下属，心里满意极了。

    “好好说说，你这一趟是怎么成功的？”维克多亲切地说道，随后拉着阿瓦达坐了下来。

    “是少爷！整个过程是这样的，起初……”

    阿瓦达开始详细地说了起来，从一开始如何调查沼王族群现状，如何利用海星星的力量侦查地形。

    到过程中通过海鱼和甜甜香气，一处一处的寻找沼王首领。

    再到最后，等沼王吃饱，又开出了包吃包住的条件。

    终于，沼王首领心动了！

