    六月二十四日的下午，骆涛终于到达了位于祖国大西南的筑城，这里也是他这次南下开分店的最后一站。

    筑城磊庄机场于1958修建，至1997年完成历史任务，停飞。

    这里没有欢迎骆涛一行人到来的队伍，但是迎接他的人还是有的。

    双方见了面并没有做作，相互确定了身份，来人就直接带骆涛等人去了筑城最高规格的酒店入住。

    “骆先生，朱女士，二位一路奔波也很是辛苦，……酒店要是有什么不合适的，还请你们一定要和我们说。……”

    这人是贵省的招商办主任，全权负责骆涛一行人这几天在贵省的吃住行程。

    骆涛很是感谢他们的照顾，这二十天下来，从北往南，大大小小也经历过十几座城市，幸好骆涛还有能力坐飞机，不然要是坐火车，非得疯了不可。

    他们没有一上来就拉着他去参加什么酒宴，先喝上一顿。

    骆涛现在对这事真的没有了一点兴趣，这阵子什么领导没见过，又什么酒桌没坐过，总结一句话：没意思。

    晚饭前胡绩溪同志亲自打来了电话，先是代表贵省欢迎骆涛的到来，又以朋友的身份邀请骆涛和朱霖去家里做客。

    骆涛哪里有不允的道理。

    转天参加完筑城西昌楼开业仪式，这个场合胡同志自然是有必要来的，他也就在剪彩的时候露面讲了一些话，因公务繁忙就匆匆离开了。

    由副省和筑城市的领导陪着骆涛，他又再一次吃了一个不认识到认识的午饭。

    酒也是没有喝多少，骆涛是真怕他们这帮人，差不多都是属见茅台走不动的主儿，好在大家都收着，也就吃菜和谈工作。

    先应付好了这些人，开办西昌菜篮子的事就交给了其他人同他们谈集体的事。

    翌日一大早，骆涛和朱霖就忙着准备去胡家的礼物，“那酒就不要拿了，咱们就拿一些榕城的茶叶和从羊城带的点心就可以了，还有那几本外国关于科技的书籍，也给带上。”

    这东西是越简单越好，君子之交淡如水，礼物要是重了，那不光是见外，骆涛也将是历史的罪人。

    朱霖听着总感觉礼物太寒酸了，她也没有接触过胡同志，就很担心的询问今儿的主事人骆涛：“这是不是少了点？”

    “这不是少不少的事，意思到了就好，胡同志又不是普通人，礼物送多了反而会给他带来一些不好的影响。……再者咱们可不需要向谁行贿。”

    骆涛今儿特意穿了一双皮鞋，对于衣着还是国人深爱的浅灰色的中山装。

    教育过朱霖后，又笑眯眯的对她说，“你看看今儿我这一身怎么样？”

    朱霖一直都在忙着怎么打包礼物显得好看，加上刚才又被骆涛言语上刺激了一下，没好气道：“你穿什么衣服都跟土鳖一样。”

    土鳖一词这次南下倒成了骆涛的口头禅，一整天都要说上好几遍，朱霖听多了也自然是顺嘴说出口。

    这词也不是什么新词汇，最早出自方言，骆涛是从自己老丈人那儿听到的，一开始还感觉纳闷呢，这不是后世才出现的网络词汇吗？怎么这时候就出现了。

    一打听才知道，原来是东山省胶澳等地区的方言词汇，东北那旮瘩也说这个词。

    至于为什么骆涛这阵子好说这词，实在是因为南方这边土鳖太多了，他们自以为挣了几个钱就不得了，一个个牛＊哄哄。

    骆涛见了就想来一句：土鳖。

    “嗬！有你这么说自己男人的吗？”骆涛声音是大了点，但绝对没有生气，现在他就对自己的发型感兴趣。

    “怎么？长的那么难看还不让人家说说了。”她整理好礼物包装，就走到骆涛跟前，顺手给骆涛整理了一下衣服。

    “呵呵呵，女人啊，就一个毛病这辈子都改不了？”骆涛转身对着朱霖说。

    她有点好奇，但没有出言相问，等待骆涛自己说出来。

    “那就是口是心非。”见她脸上露出不认同的表情，“咳，你还别不以为意，当初我要是长的不是如此的玉树临风，你还有你爸妈会看上我。”

    骆涛又是自我感觉一番，话的重点都放在了“玉树临风”上了。

    朱霖在镜子照了照自己，感觉没有什么不妥，笑着道：“嗬，原来你还有点自知之明啊，看来这几年是没有白混。

    不过，你自己夸自己是不是有点太不要脸皮了。”

    骆涛这几年是没白混，脸皮那是越来越厚了，继续同她逗闷子，“脸皮？那能值几个钱。当初我要是要脸皮，能娶上你这么一个如花似玉的美人做老婆。”

    “呵呵呵，你这嘴可是越来越说了。”朱霖又看向骆涛，伸手扣上几个扣子，看一下，道：“这个天儿穿外套是不是有点热，要不还是就穿那白衬衫吧！我上午刚买的，都洗好了。”

    “还是算了，第一次去还是正式点吧。”

    下午三点左右骆涛夫妻和徐乐三人才往贵省领导大院去。

    上午之所以没来，主要是领导公务繁忙，也不能因私废公啊。

    到了这里可是有点麻烦，因为这大院可不是什么人都可以进来的，被一位小同学一阵询问，大概用了两分钟左右骆涛同那位小同志作了一五一十的交代，又给胡同志通了电话，他们才放行。

    并给指明了前进的道路，小车驶进大院，就见胡同志和夫人前来迎接，骆涛很是激动。

    众人相见自是要好好寒暄一阵，胡同志可骆涛年长十几岁，也不能算是同龄人。

    他在筑城的住处很简单，标准领导住宿房，现在的领导可不怎么懂装修，有套沙发绝对的级别。

    讲究装修的这帮人是从九十年代才开始，一直到二十一世纪车内配假山流水。

    朱霖同胡夫人聊天，骆涛则和胡同志来到书房。

    “胡同志，这两年在贵省可是做了不少事啊，我在京城都听说了。”骆涛无意间就向他传递出一个信息，上面很是关注贵省。

    不然今年初长老也不会同温津沽同志来贵调研。

    他会意，笑了笑，“你个骆涛同志，消息够灵通的啊！什么事都瞒不了你啊。来，喝茶，尝尝我们都匀的毛尖怎么样？”

    骆涛陪笑，“好，请。”

    浅尝了一口，看了一眼这茶优美的外形，“胡同志，这就是当年的贡茶——雀舌茶吧。”

    “呵呵呵，要不都说你是茶道中人，看一眼就能知道了茶名，这功夫可是够我学的。”

    “您太抬举我了，我啊也就玩些这儿行，跟您比不了。……百无一用是书生，说的就是我。”

    两人相谈甚欢。

    “发展教育，开发智力，是振兴经济，兴黔富民的根本大计。这话说的太好了，很有前瞻性，……未来的中国真的要强大，不光需要经济，更要科教兴国。……”

    骆涛拾人牙慧，说的很激动，猛然间想起了一事，也就不在他这个大专家面前卖弄自己的那点偷学来的知识。

    “对了，这是我给您带来的外国最新出版的科技类的书籍，您可要要好好看看，绝对会让您大受启发。”

    骆涛给他来的书籍都是他不怎么关注的，现在的领导同志除了看马老师的书，还要学习经济理论的书籍，但很少有哪位看科技之类的书籍。

    “是吗？那我可要好好拜读一下。”他也很喜欢看这些书籍，但由于种种原因吧，他也是对科技这方面的了解很少。

    现在就猛抓农业和招商引资还有教育的事。

    骆涛这么做还是想侧面影响一下这位，希望他能在九十年代一定要关注因特网等科技在国内的兴起。

    骆涛是想和江广陵同志说，但是两人之间还是有着很大的代沟。

    然后到了榕城也没同富平同志谈，实在是因为他又晚了一个梯队，思来想去还是胡同志最合适。

    他一个人默默翻看了好几页，表情一点不轻松，“没有想到，我们落后人家这么多，这个因特网看来不简单啊，……也不知道咱们国家的人民什么也能用上？”

    他合上书籍感慨道。

    “我想应该快了，只要我们把经济搞上去，面包牛奶都会有的。我听说今年咱们好像同德联邦合作搞计算机，也不知道成功没有。”

    1987年9月20日，一封内容为：“越过长城，走向世界。”的英文和德文的电子邮件从京城发出，这是中国发向世界的第一封电子邮件，这标志着我国从此正式接通了互联网。

    这是中国互联网发展史上的一个里程碑。

    他没来由的信心百倍同骆涛说：“我相信一定会成功。”

    骆涛不明白他哪里来的自信，但他的话又让人不觉的自大或者突兀，好像应该就必须要成功。

    这也许就是这个古老的东方民族几千年来屹立不倒的原因吧！

    因为这个国度始终有着一群坚定的正义战士。

    用过晚饭，又同他谈了一下接下来几天的行程，骆涛夫妇就告辞离开了。

    二十八日上午，一行十几人驱动着数辆吉普车向一个伟大的地方前进。

    由于贵省的地理环境，出门在外还是坐吉普车方便，不至于遇到一点小困难就趴窝。

    下午，颠簸了几个小时，一行人才终于到达了播州。

    这么长的远途跋涉，实在是考验人，骆涛本也不会如此，但这地方又不能不来学习一下，老一辈子的伟大革命里程。

    大家都没有休息，同播州的领导直接去了会议之地。

    既学习了一下相关的知识，又洗涤心灵，这就算没白来一趟。

    转天一行人就又下了乡，这是胡同志的安排，他希望骆涛能施以援手帮一帮这里教育。

    从县公路转入乡道，车子行驶的很快，这就开始尘土飞扬，从一座山脚下绕了过进去。

    车窗外的风景一下子，就让骆涛十分羡慕，这景是在京城看不到的，好似一座桃花源，阡陌交通，鸡犬相闻……

    车子又行驶了一会儿，骆涛好似看到了什么？

    就和同车的胡同志说：“胡同志，咱们就到这个地方看看怎么样？”

    骆涛先前就和他们说了，做的贡献是可以的，但是他要亲眼看看。

    也怕了底下人搞形势弄一些假的给胡同志看，骆涛就提议不如来一个随意调研，想下去看看就去看看。

    对于安全那是绝对有保障，后面跟了十几个带家伙的武＊。

    他对此一点异议都没有，“那咱们就到这下。小高，告诉后面车辆注意行驶。”

    胡同志的司机听到领导吩咐，很快做出了反应，用灯光向后车传递停车的信号。

    见他们接受到，小高师傅才靠边停车。

    后车随行的人员都很不解，怎么停下了，不继续往前走了。

    下车。

    “领导，要不要告诉村里人一声？”

    “不用了。”

    胡同志和骆涛两人在众人的陪同下，就快步走向了稻田。

    骆涛在车上就注意到了稻田里有几个孩子，这时间还是上学的时候，距离放暑假还有一阵子，再加上早稻还没到收割的时候，那这几个小孩子在稻田里干什么？

    带着疑问，一行人向他们靠近，他们似乎也注意到了骆涛他们，见又向他们这边来，神情有点怕。

    还好有朱霖这位女同志跟着不然，他们见这阵仗准会跑了。

    骆涛走到他们跟前，很客气的道，“你们好啊，小朋友。”

    他们一点不给骆涛面子，就大眼瞪小眼看着他们。

    “你们好，我想问一下，这是什么村啊？”领导出面就是不一样，给人的感觉就是十分亲切。

    一个大一点的女孩子，带着贵省口音，大胆的回道：“梁家寨。”

    “哦，那你们怎么没有去上学念书啊？”

    他们不答。

    他们的沉默，可是直击了在场众人的心，跟着来的播州领导更是紧张。

    他也不敢上去当解说，生怕触了领导的底线。

    骆涛见他们几个都依那个大一点的女孩子为主，就走向前，“我们不是坏人，是上面派下来了解这边学校情况的。……”

    【月票推荐票】

