
　　“奴婢不敢。”菊香一边磕头一边道，“奴婢只是无意中发现了七小姐的秘密，又不敢说，才哭了起来。”

　　“七小姐能有什么事情。”邢氏喝道，“快来人，把她带下去。”

　　菊香哭道，“二夫人饶命，奴婢只是看见七小姐有跟这两个人一模一样的玉佩，放在心里不敢说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个下人还敢偷窥主子的事情的。”叶婷慧道，“叶国公府什么时候出现了这样的下人。”

　　叶似锦挑眉，又解锁一个新人物，这一幕好像在哪个电视剧里面见过，“你是在哪儿看见的？”

　　“那天我去送饭的时候，看见七小姐您手上就拿着这半块玉佩。”菊香道。

　　方嬷嬷上前，“胡说八道，我从未见过你前来送饭，小姐的膳食都只送到院门口，不曾进过院子里面，你又怎么能够进去看见的。”

　　“我...我记错了了。”菊香偷偷看了邢氏一眼，她也只是突然被邢氏找来的，赶鸭子上架，现在脑袋都空了，面对这么多主子，本来吓得腿就发软了。

　　“这都能记错，那你说的就是假话了。”叶婷慧道，“母亲，这样的人可不能再在叶国公府伺候。”

　　“堵住嘴，拖下去，打二十板子，发卖了。”叶老夫人淡淡的道，“今日这场闹剧，也该到此结束了，让锦儿受委屈了。”

　　“怎么会呢，母亲，只是这事儿还没了结，要是不说清楚，怕是二娘和二嫂两个人心里还是不相信的。”叶似锦指名道姓的十分直白。

　　叶清月道，“七姑姑，你误会了，我娘怎么会不相信呢，就是他们这两个人说的那么清楚，是个人听了都会疑惑。”

　　“七小姐，我也是怕有人混淆了叶国公府的血脉。”二房夫人斜了一眼自己的儿媳妇陶莉霞，这个闷葫芦似的，一句话都不说，要她来干什么。

　　“是啊，二娘说的是。”陶莉霞赶紧应和了一声，硬着头皮道，“就怕有人贪图富贵，冒充叶国公府血脉，可就不好了。”

　　“说起来刚才的那块玉佩，好像是玲珑坊新制的云纹玉佩。”叶似锦笑道，“既然你说这是你们家的传家宝，又怎么会是玲珑坊的玉佩。”

　　邢氏的眉头皱了起来，这块玉佩她让四姑夫妻两个从外面随便买的，怎么买到玲珑坊去了。

　　四姑夫妻两个也是一头雾水，这是一个老人家在地摊上卖的，价格便宜，说是家里就这么一块，她们就买过来了，压根不知道什么玲珑坊。

　　“什么玲珑坊？”四姑耍赖，“这分明就是刘家的祖传玉佩。”

　　“五姐姐，玲珑坊的玉佩放入水中，光滑那面会显现出玲珑二字，不如五姐姐帮我看看。”叶似锦道。

　　四姑紧紧的握着玉佩，奈何抵不过两个婆子的手劲儿，玉佩被夺了去。

　　玉佩被扔入水中，玲珑二字浮现在玉佩之上，众人诧异，十几年前玲珑坊还没开起来呢，也就这几年名声大噪，说是传家宝，怎么会是玲珑坊的东西。

　　邢氏骂四姑夫妻两个蠢笨，怎么还去买玲珑坊的东西，不知道玲珑坊的东西都是有标记的。

　　叶婷慧见玉佩扔在四姑的脸上，“现在还有何话要说。”

　　“哎呦，难道这玉佩兴别人制，还不兴我们家有。”四姑无赖撒泼的劲儿拿了出来，“说不定就是你们调换了我的玉佩，想要陷害我们，不还我女儿，我死也要死在叶国公府。”

　　叶似锦看邢氏和四姑两个人变换了好几轮脸色，才觉得有趣了一点，这么蠢笨还学人出来陷害，回家洗洗睡吧。

　　这不过就是一场请君入瓮的闹戏罢了，要寺庙的消息，就给她们消息，要买玉佩就给她们玉佩，要什么给什么。

　　叶老夫人打断了邢氏张嘴说话，“将这两个人送去见官吧。”

　　“她身上的胎记又怎么说，她是我身上掉下来的一块肉，上上下下我都清清楚楚的。”四姑开始装可怜，“女儿啊，怎么说我都是你亲娘，你不能不认我啊，你要把我和你爹送去官府，你多狠心啊。”

　　“我们家小姐，身上从未有什么胎记。”方嬷嬷道，“青天白日的，竟然说此浑话，合该割去舌头。”

　　“不看又怎么知道呢。”叶清月道，“虽说我们都相信七姑姑，七姑姑也该自证清白才是。”

　　“月小姐慎言，倘若我说叶小姐不是二夫人的，身上也有胎记，月小姐是不是要脱了衣服自证清白。”方嬷嬷话语毫不将叶清月放在眼里。

　　叶清月气的脸红，当众说这样的话，让她又羞又臊，邢氏怒道，“你这个老奴才，主子说话有你什么事情。”

　　“月儿，你一个小辈插什么嘴。”叶婷慧骂道，“这里没你的事情，不该说的别说。”

　　叶清月心里委屈，邢氏哼了一声，“看不出来五妹妹倒真是维护叶似锦，真是姐妹情深。”

　　“一家人当然亲近了，我可不像是有人吃里扒外的。”叶婷慧不留情面，“二嫂子，这事儿你可别做的太过火，害了自己都不知道。”

　　“我为了叶国公府才这样。”邢氏道，“你竟然胳膊肘往外拐。”

　　“怎么说七小姐从外面接来也是惹人怀疑，今日说清楚了也好。”章秋月道，“给七小姐也算是一个交待。”

　　“要给我什么交待？”叶似锦截住话头，“我本就是母亲的女儿，何需什么交待。”

　　“妹妹说得对，这等子起了心思的小人，必定不得好死。”叶婷慧道，“送去官府什么招了。”

　　方嬷嬷道，“那官府里面对这等胡言乱语的小人是最有办法的，听说那滚烫的烙铁就烫在嘴上，皮开肉绽，拔去十指指甲，都说十指连心，这疼痛怕是一般人不能承受的。”

　　四姑吓了一身冷汗，“这是屈打成招。”话刚落音，身边的丈夫却先晕了过去。

　　“咱们国公府向来都是以礼待人的，让她们稍作休息再说也不迟。”叶似锦这话一出，让众人疑惑，这位七小姐难道还要再问？

　　邢氏不知道叶似锦葫芦里卖的什么药，什么时候转变了风向了。

　　四姑，刘三被送下去的时候，方嬷嬷也悄悄的退了下去。

　　现在好戏才真的开始呢，狗咬狗更精彩一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第235章 国公府看戏2免费阅读。https://xs.23sk.com 