    其实，在见到卓不凡的那两个护卫之后，宁阑就已经意识到，此人的身份，并不只是醉仙居少掌柜那么简单。

    放在整个奎星大陆，观星境的武者，确实算不得什么。但是在岭南郡之内，观星之境，已算得上是比较强大的武者了。

    许多小城市的城主，都没有达到观星境。

    而卓不凡，却有两个观星境的武者贴身保护。

    这说明什么？

    如果只是一家酒楼的少掌柜身份，那显然不太可能有两个观星境武者实时保护。

    也就是说，卓不凡、卓有道父子的背后，极可能存在着更为强大的力量，比如说有望月之境的强者。

    对于这两个人的底细，圣殿那边肯定是知道一些的。

    宁阑看着胡灵秀和白嫋两人，轻笑着说道：“胡夫人、灵秀小姐，现在你们随我去圣殿吧。这件事结束后，你们再回来。”

    他又看向章铎几个护卫道：“几位护卫大哥，也跟着一起过去吧。”

    房间内众人，面面相觑。

    片刻后，章铎出声说道：“夫人、小姐，你们就听宁阑公子的安排吧。暂时住在圣殿区域，无疑会安全很多。而且，如此一来，卓有道也就不能拿你们来威胁宁阑公子。”

    白嫋和胡灵秀，点了点头。

    众人简单的收拾了一下，便一同向着圣殿所在的区域行去。

    ……

    两个观星境武道修为的护卫，带着卓不凡的尸体，回到了胡家府邸。

    胡家府邸，位于郡城中心区域。这里，也是岭南郡城最为繁华的区域。距圣殿所在，大概只有十里左右。

    卓有道是醉仙居的大掌柜，但是如果酒楼那边没有什么重要的事情，他一般都是待在自己的府邸内。

    奢华庞大的府邸别院内，卓有道的目中，有森然的杀意涌动。

    望着面前不远处的儿子遗体，他的脸上，看不出太多的表情变化。但是整个别院的温度，却仿佛从三伏天瞬间变成了数九寒冬。

    他阴鸷的眸子慢慢转动，扫向那两个战战兢兢的护卫。

    口中低沉的声音道：“说！”

    一名护卫低着头，将卓不凡被杀死的过程，详细地讲述了一遍。他虽然没有亲眼看到宁阑击杀卓不凡的情景，但根据卓不凡脑门上的伤口，也能想象得出来。

    卓有道眼睛眯起：“江北领地的领主，宁阑？”

    距离江北城变更为江北领地，已经过去十多天的时间。像他这样的人物，当然早就知道了这件事。

    护卫点头道：“老爷，就是这个宁阑。此人看上去非常年轻，也就二十岁左右的年纪，但武道实力却强得离谱。我们两人，竭尽全力向其出手，可他只是轻轻一抬手，我们便被无法匹敌的力量压在地上动弹不得，那是恐怖的法则力量。不过，他却没有杀死我们两人。”

    卓有道气息一凝：“少掌柜死了，而你们两人，却还活着。你们连自己唯一的工作，都没有做好，就是废物。既然是废物，那就不用活着了。”

    话音刚刚落下，他的身上，一股恐怖的元气汹涌而出。

    空间内，出现了法则的力量。

    这位醉仙居大掌柜，果然是深藏不露。外界的人，都以为他只是观星后期境界的修为。但实际上，他已经是能够初步运用法则力量的小望月层次强者。

    两个观星初期境界的武者，在一尊小望月层次的强者面前，当然是没有任何反抗的余地。

    呼吸时间过后，地上便多了两具尸体。

    血腥气，在空气中散开。

    这个时候，一名青袍老者脚步匆匆从外面走了进来。

    看了一眼地上的三具尸体，这老者瞳孔顿时一缩。

    开口道：“老爷，出什么事了？”

    卓有道看向青袍老者，森冷的声音道：“我儿不凡，刚刚被人杀了。我唯一的儿子，被人杀死了！杀死他的人，是江北领地领主宁阑。”

    青袍老者名字叫藏青，身份是卓有道的管家。不过，他并不是普通的管家，很多时候，他其实就是卓有道的影子。有很多见不得光的事情，卓有道不方便亲自出面处理，便都是由他代劳。

    藏青神色一动道：“宁阑？老爷，我对此子的印象非常深刻。此子，很不简单啊。年纪轻轻，便已是阳顶学府的第三府主身份。郡城的大族王家，就是因为此子，封族二十年。这个小崽子，如今很可能已经是望月之境了。”

    卓有道目光一闪，杀意凛然道：“即便他已经是望月之境，也必须死！岭南郡圣殿，护不住他！牛酉王肖毅，同样护不住他！”

    “敢杀我儿，我要他血债血偿！我不仅要他死，我还要他的家族，为我儿陪葬。”

    藏青重重的点了点头道：“老爷，我明白了。不过，以我们在岭南郡的力量，恐怕是很难对付他。我现在，便向洲城支部的黑光大人求援。”

    卓有道略微点了点头，道：“嗯，你去办吧！只要黑光大人肯出手，我卓有道愿意付出一切代价！”

    ……

    郡城圣殿。

    一座偏殿内，宁阑和第三殿主孟语晖面对面坐着。

    白嫋、胡灵秀和几名护卫，已被安排妥当。当然，她们没有住在圣殿内，而是暂时住在孟语晖的私宅之中。

    孟语晖的私宅，同样是位于圣殿区域。

    此时的孟语晖，脸色有些不好看。

    宁阑却是神态轻松，笑着说道：“殿主大人，说一说这个醉仙居还有卓有道的情况吧。此人，究竟是什么来路。”

    孟语晖缓缓吸了一口气。

    目光看着宁阑，道：“宁阑领主，你这次，惹了一个很大的麻烦啊！如果卓有道不肯罢休，那恐怕连我们牛酉洲的王上大人，都保不住你。”

    宁阑眉头微微一皱，道：“卓有道，竟有这么大的背景吗？”

    孟语晖说的王上大人，自然是指牛酉王肖毅。

    宁阑也没有想到，这个卓有道的背景，竟是大到了，连牛酉王都要避让的地步了？

    孟语晖点了点头，道：“这个卓有道，明面上，只是醉仙居的大掌柜身份。可是暗地里，他其实是十方楼的人！”

