    没过多久，外面就再度响起了管事恭敬的声音：“公主殿下，黎公子到了。”

    云子姝慢条斯理地起身，转头吩咐：“冷月，你即刻进宫禀报皇上，就说本宫正在府中养病，黎家长子带人闯进公主府，并直接闯入本宫寝殿，动作极为粗暴地把本宫从床上拖了下来，造成本宫昏迷不醒。”

    冷月迟疑：“属下吩咐别人去吧，统领命属下贴身保护殿下——”

    “你亲自去，我身边有冷霜足够。”云子姝淡道，“你脚程快，司沧看见你亲自前去，就会知道是我的主意，他不会生出无谓的担忧。”

    “是。”

    冷月很快领命离去。

    云子姝不疾不徐地走出了寝殿，看到了站在石阶下的黎家长子。

    一身湖蓝色缎袍，约莫二十二三岁的年纪，黎家这位长子长得也是一表人才，风流倜傥，只是此时看着云子姝的眼神却透着几分睥睨和不屑。

    “公主殿下为什么要把黎雪送去暗影阁？”黎轩开口就是质问的语气，带着跟萧夫人如出一辙的居高临下，“雪儿哪里得罪了你？”

    云子姝漠然道：“黎雪去暗影阁，自然有她去的道理。”

    “公主殿下身份尊贵，就能仗势欺人？”黎轩一怒，“雪儿身子娇弱，如何能受得了暗影阁那样的环境？你故意想整死她？”

    身份尊贵？

    如果他真觉得她身份尊贵，还敢站在这里指责质问她？

    大雍朝人人皆知嫡公主子姝出身尊贵，但母后早逝，这位嫡公主从小一个人长大，没有人庇护，长大之后更是被皇上直接赐婚给了萧云衡，从此更无人问津。

    满朝文武大臣哪个不是人精？

    皇帝若是宠谁，他们能看不出来？真宠还是假宠，他们又如何会分辨不出？

    甚至连皇后的死藏着隐情，他们也能猜得到，只不过宫廷内自古以来就是杀伐重重，谁有胆子去弄清真相？

    云子姝这个公主尊贵是真的尊贵，但不得宠也是真的不得宠。

    所以从黎轩口中说出来的“身份尊贵”，无疑是恶意的讽刺。

    云子姝站在殿门外，目光凉薄嘲弄：“黎公子知不知道这是什么地方？”

    黎轩一愣，随即冷笑：“我自然知道这是什么地方。”

    云子姝又问：“那你知不知道本宫是谁？”

    黎轩皱眉，不耐烦地道：“知道又如何？公主殿下难道还让我给你跪下不成？”

    “冷霜。”

    “是。”

    冷霜身影一闪，转瞬急掠至黎轩身后，抬起一脚狠狠踹向黎轩膝窝，黎轩猝不及防之下猛地被踹倒在地——

    咚的一声！

    膝盖砸在地上的声音听得让人心惊。

    剧痛来袭，黎轩眼前骤然一黑，毫无反抗之力地趴在地上，疼得好半晌没缓过来。

    云子姝靠在门上，极有耐心地等着。

    膝窝被一脚踹得几乎骨头都断了，膝盖砸到地上更是疼得钻心剧痛，黎轩两条腿像是要断掉似的，疼得他脸色惨白，额头冷汗涔涔。

    缓过神之后，剧痛加倍叫嚣，双腿痉挛了好一会儿，黎轩才艰难地从地上跪起来，冷汗顺着脸颊淌下来，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    “看来黎公子这两条腿是可以跪下的。”云子姝平静看着他，“现在学会了吗？”

    黎轩抬头，脸色惨白，眼神却是恶狠狠地盯着云子姝：“你……”

    “对本宫不敬，掌嘴。”

    黎轩瞳眸骤缩：“你敢——”

    冷霜得令，噼里啪啦的巴掌就甩到了黎轩的脸上，直接打断了他没说完的话，打得他一阵晕头转向。

    约莫二十下之后，云子姝抬手：“停。”

    冷霜退下。

    原本风流倜傥的一张脸已经肿成了猪头，两边脸颊高高肿起，嘴角破裂流血。

    “云……云子姝……”黎轩不敢置信地捂着脸，嘶嘶地叫着，“你居然真的敢打我？”

    “还想继续？”云子姝表情始终平静如雪，“若是你觉得不够，本宫可以成全你。”

    冷霜是练武之人，手劲绝对够他受的。

    黎轩咬牙切齿地盯着她，吃了两次亏，心头已经有了惧意，可怒火升腾，实在又很难压得下去。

    他简直不敢相信，以前一直习惯忍气吞声的云子姝为什么会突然间这么凶残，简直不可理喻！

    她不但敢让人把黎雪送去暗影阁，还敢让人动手打他？

    该死，他一定不会放过她！

    抬手轻抚着脸颊，顿时疼得他倒抽一口气，黎轩眼神阴冷：“云子姝，你欺人太甚！”

    “是你们欺负本宫在先。”云子姝淡道，“从黎雪谎称有孕，到丫鬟推她下湖并栽赃陷害于本宫，再到萧夫人和萧云衡不分青红皂白兴师问罪，你们一家人联合起来欺负本宫时，怎么没看到有人出来抱不平？”

    “雪儿柔弱，不可能有害人之心！”黎轩怒道，却也没敢再出言谩骂，“她究竟是何处碍了公主的眼，以至于你如此迫不及待地想要除掉她？”

    不愧是黎家人，倒打一耙的本领还真是厉害。

    云子姝懒得与他多费唇舌，瞅着黎轩那张惨不忍睹的脸，她也算稍稍出了口气，冷道：“滚吧。”

    黎轩扶着地，艰难地站起身，咬牙道：“就算你贵为公主，可既然已嫁作人妇，就该守夫家的规矩，应该恪守妇道，熟读三从四德——”

    “黎公子看来还是没学到教训。”云子姝啧了一声，“冷霜，把他带去后院关起来，玄铁镣铐给他用上，本宫就想看看，他这张嘴什么时候能学乖。”

    “是。”

    “你敢？！”黎轩吓得退后一步，“云子姝，你无权私囚我，你这是犯法的，若是皇上知道，一定不会有你好果子吃！”

    云子姝挥了挥手。

    冷霜立即让人把他带了下去，浑然不理会他一阵阵歇斯底里的无能狂叫。

    “云子姝！云子姝！你会后悔的！你绝对会后悔的！”

    后悔？

    云子姝敛眸跨进门槛，她的确后悔，后悔前世没能看清这些人的真面目。

    不过人间没有后悔药，她也没那么多时间去缅怀过去。

    重活一世，她要做的事情很多，没必要总是沉浸在不愉快的过往之中。

