    “把这硕鼠给朕丢出去！”

    秦始皇没把扶苏赶出去，就算态度好的了。

    跑白稷府上，不带点好东西回来就算了，带只硕鼠？

    扶苏这绝对是读书读傻了！

    “父皇息怒，这硕鼠关系秦国数十万伍卒生死，扶苏这才着急而来。”

    “何意？”

    硕鼠怎么关系到伍卒生死了？

    扶苏便按照刚才徐福所言，缓缓解释。酒精消毒，再以桑皮线缝合，而后以白药外敷包扎。如此，便可令伤势得到愈合，存活者大大提升。

    “将伤口缝合？”

    “对，类似于衣物破损后也能缝纫。”

    这例子并不恰当，但秦始皇能听明白。他对药理方面略知一二，听到以酒精消毒，顿时想到当时他被乌梢蛇所咬，然后白稷以烈酒让他清洗伤口的事。当时白稷也说的是必须得要消毒，不然会感染……

    “所谓酒精，便是酒？”

    “国师说是纯度更高的酒，不可饮用，却能救人。”

    白稷能做《千金方》，便足以证明其医术极高。这些手段徐福以硕鼠做过实验，经过如此处理后的硕鼠，生存率大大提升。

    扶苏命侍者穿好手套口罩后，再打开木笼。可以清晰看到硕鼠腹部还有根桑皮线，但看硕鼠的样子的确是没事。

    “国师当真是用心良苦！”

    秦始皇深深的叹了口气。

    白稷不是说说而已，为了对付匈奴可谓布局良久。金雕灰狼，猛虎野猪……这些野兽，足以充当精锐。最主要的是对匈奴精神层面的打击，他们所信仰的图腾，却帮助秦国对付他们。

    而后又铸造马蹄铁马镫和马鞍，还有东方云雾两大杀器。再加上白稷绘制的草图，匈奴唾手可得。现在又做出酒精白药，足以让秦国伤兵大大降低！

    “不过……”

    “不过什么？”

    “两物数量并不多。”

    秦始皇沉默不语。

    正如他常说的那话，老秦人穷啊！

    白药所需要的药材很多只在百越之地。就算是经验老到的猎户，也未必能在群山中找到。徐福全力收购制造，大概也就够两三千人的量。这还是掺了草木灰的，不然会更少。

    至于酒的话倒好说，秦始皇自己私藏了好几坛白稷的仙酿。烈酒是没有的，浊酒倒是有不少。还有一些是百越之地进贡来的黄酒，味道还很不错。

    “命少府，将宫中美酒悉数交予国师。”

    “禀上，国师说了不需要……”

    扶苏使用了沉默术，打断秦始皇的技能施法。

    “为何？”

    “说是用不到这些。”

    按白稷所想? 伤亡肯定是会有的? 这是不用想的。有他坐镇，伤亡数会非常低。带这么多过去其实也不方便? 酒精储存不好还容易挥发。

    “哈哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑? 他竟把这茬给忘了。

    “此去朔方，你需好好向国师学习。关于燕赵降卒? 你也可畅所欲言。具体的，还是要看国师如何去做。”

    “扶苏明白。”

    秦始皇缓缓走来? 拍拍他的肩膀? “重吗？”

    扶苏茫然的摇头，面露不解。

    “等汝何时觉得重了，也便明白。”

    秦国起兵北伐，关系国祚。需要承担的压力? 可想而知。灭六国之际? 秦始皇日日夜夜难以安眠。战场之上瞬息万变，他自然也担心。特别是伐楚之战，李信大败，更是令秦国伤筋动骨。

    这是秦并天下后，第一场大战。他要用这场千古未有之大胜? 告诉天下勋贵。

    他，始皇帝? 雄心壮志，必要开辟个千秋盛世！

    秦国猛卒还在? 更有白稷这位真仙相助，任何困难险阻都挡不住秦国前进的脚步。以此告诫草原上的饿狼：犯我诸夏者? 虽远必诛！

    他看过后世的景象? 望着胡虏南下民不聊生便暗自立誓? 必定要先把这些饿狼给收拾了。

    秦始皇越过门槛，双眸炯炯有神，满是希冀。

    若是越过北方草原，会是片什么样的世界？

    他记得白稷说过，似乎到处都是黑色的金子。

    真是奇怪，金子怎是黑色的？

    ……

    ……

    夜深人静。

    咸阳城内，好几处府邸皆是灯火通明。

    今晚，注定是个不眠之夜。

    李信在家中擦拭着青铜宝剑，着铜铠。这一坐，足足坐了数个时辰。宝剑归鞘，他又将杆短铍取来，约七尺有余。铍的长柄末端装有铜樽，以此作为保护。

    铍是种非常常见的长兵器，类似于长矛。但是前端的铍类似于短剑，可劈砍刺。类似于战车上，甚至会有近两丈的长铍。战车冲刺之时，长铍能相隔两丈，贯穿敌人，杀伤力惊人。

    李信这杆为短铍，木杆为稠木所做，上面还刷了桐油。这杆短铍为他争的无数荣耀，也见证他昔日吃了大败仗。本是长铍的，被他生生掰断。立下誓言，此生若不能大胜，便永远背负这杆短铍。

    短铍就矗立于府邸中间，谁进来都能看到。

    这是荣耀，也是耻辱。

    李信对伐楚失利，始终是耿耿于怀。

    擦拭着短铍，李信脑海中则是涌现了无数的记忆。当时的他意气风发，以轻装骑兵突进，大败太子丹。以长铍刺死数位猛将，威名赫赫。伐楚之战，这杆长铍看着二十万大军溃败，而他却只能狼狈逃走。

    铍短了，李信也变强了。

    秦廷中那些大臣对他的羞辱，激励着他。日复一日，每日坚持不懈的练习，为的就是有朝一日以这短铍雪耻！

    “阿翁，你为何还不歇息……”

    接着，便走来个粉雕玉琢的稚童。

    年约七岁，肥嘟嘟的。他是李信的嫡长子，名为李廿。廿就是二十的意思，为他取名李廿，寓意不言而喻。

    “乃翁要北伐打戎狄去。”

    “这个机会，乃翁等候多年！”

    李信紧了紧手中的短铍，擦拭着上面的灰尘。

    他要用这杆短铍斩了头曼首级！

    开二石弩，黑夜中精准射中靶心。

    “廿儿要记住，失败并不可怕。这天下鲜有不败者，却要知耻而后勇。乃翁伐楚失利，屡屡被人提及，皆是难以辩驳。”

    李廿若有所思的点点头。

    李信将其放下，“看好了，乃翁只耍一次。今后，你也要勤学苦练，勿要为陇西李氏丢人。”

    说着，他便双手持短铍，猛地刺出。

    铍如长龙，笔直贯穿了面前的枯木。脚步极快，顺着短铍将其抽出，反手挥出，锋利的短铍便将枯木削去大半。

    李廿直勾勾的望着，清澈的眸子带着好奇和不解。

    ……

    不光李信如此，屠睢也是。这是他头遭以上将军身份出战。此次讨伐匈奴，首战即终战，绝不给他们机会。

    三十万大军，都得听令于他。

    让他亢奋的难以入眠！

    他要以这场轰轰烈烈的大胜，稳固自己在咸阳秦廷的地位。

    白稷这边倒是风平浪静，偶尔能听到三两狼嚎声。

    经过提炼后，酒精不足八十石，不过已经达到75%医用酒精的水准。若是伤兵太多的话，掺点白开水进去勉强也能凑活用。

    他就坐在庭院门槛，抬头看着浩瀚星空。

    经过他的改变后，这世界终究还是变了。头曼冒顿，还有各个部落君长戎狄王……他们终究会成为历史。而白稷则是可以永恒不朽，与世长存。

    望着边上打瞌睡的尚牛，白稷顿时一笑。

    “汝若是困倦，可去歇息，还可睡两个时辰。”

    “尚牛不困！”

    尚牛瞪着布满血丝的眼睛，努力摇头。

    “勿要逞强。”

    “真不……困！”

    白稷见他不愿去也没再多言，笑着道：“此地前往上郡，汝可知需要多少时日？”

    “快些的话，二三旬便到。”

    白稷通过地图大概丈量过，差不多一千二百里左右。二三十天倒也正常，毕竟还有大量的辎重。按照魏武卒的选拔标准来说，这速度其实算慢的。

    “觉得快吗？”

    “相当快了！若是快马加鞭，沿途邮驿更换戎马，三日内便可抵达。”

    尚牛好歹也是伍卒退下来的，还是王氏亲卫。所以，他自然清楚行军速度能如此已是相当不容易。

    “尚牛听说，皇帝准备还要开辟直道，届时会更快！若驰道能打通，速度也能提升不少。”

    “一般般吧，未来会更快的。对，听说草原上的戎马速度极快，日行千里都可。”

    “……”

    白稷觉得自己这真的是对牛弹琴。没办法，在尚牛看来日行千里那都是只存在于传说中得神驹。至于更快的，那是想都不敢想。

    “匈奴戎狄着实可恶，犯我秦关，杀伤掳掠。尚牛这次过去，定要砍下几颗匈奴脑袋！”

    尚牛义愤填膺的开口，全然忘记自己是白稷亲卫的事实。作为亲卫，他的任务只有一个，那就是保护白稷的安全。至于上战场和匈奴死磕，那都是其余伍卒的事，和他压根没关系。

    聊着聊着，时间也就到了。

    天还蒙蒙亮，就看到城外已经点燃了狼烟。

    紧接着，此起彼伏沉闷的号角声便响彻咸阳。

    白稷伸了个懒腰，胖虎大毛等野兽也是随之起身。

    它们都知道，要出兵了！

