    体表幽光一闪，被我一拳轰出的碎石被轻易的挡在了身前半米处。

    果然强大！

    我咧嘴一笑，转身朝着那已经变得十分淡薄的能量漩涡走了过去。

    此时旋窝当中的能量已经变得十分的微弱，但好在还在，看来这里的确算是一处阴气矿脉，而并不只是因为有着一块暗使令的碎片形成的。

    来到了外面之后，神识放开一扫，看到影儿她们都在外面，当下我微微松了口气，快步朝外面走去，看来这次时间并不算很长。

    来到矿洞外，影儿欢呼一声朝我扑了过来。

    我一把将小丫头给抱住：“哈哈，干嘛呀这是？”

    “成功啦？”影儿抬头小声询问。

    我微微点头，随即对走过来的少曼丽点点头，又看向柳代灵三鬼：“抱歉，让你们久等了。”

    柳代灵微微一笑：“看来你在那里面有什么特别的发现。”

    英嘉怡有些奇怪：“那旋窝里面到底有什么东西？我很好奇，但一靠近就会感觉十分的危险，不敢冒然闯入其中。”

    “哦，其实也没什么，我进入之后在里面发现了这些东西。”

    我手一挥，当即上百块极品阴气结晶出现在身前，堆了一堆。

    “这是……极品结晶？！”英嘉怡吃了一惊，急忙蹲下查看了起来，片刻之后难以置信道：“这么多？那里面是极品结晶？”

    我笑着点头：“没错，不过那旋窝的确不是你们能抵抗的，如果冒然进入其中的话，会有陨灭的风险。”

    英嘉怡点点头。

    柳代灵也是拿起了一块结晶，感受了片刻之后，点头：“很好用的结晶，里面的阴气储量竟然如此之多，感觉一块都要比十多块上品结晶还要多。”

    少曼丽也是好奇的打量着这些结晶。

    当下我手一挥，又将其完全收了起来，再几个鬼不解的目光下说道：“等回去之后我再给你们，你们携带也多有不便。”

    柳代灵：“如此就多谢了，有了这些东西，我们几个的修为也能突破一二。”

    英嘉怡：“没错。”

    “好了，现在我们也离开这里吧。”

    此时的我已经将气息收敛的和之前一般无二，不然她们能轻易的察觉到不同。

    虽然都是地境，但是到了地境后期之后的感觉和初期是完全不一样，对于力量的认知自然也是发生了很大的变化，即便不需要什么秘籍武技装备，也是能轻易施展出强大的防御和攻击来的。

    出了矿脉之后基本是一路走一路聊，也不是那么着急回去。

    这条路不是第一次走，路途上虽然会遇见意外，但现在我的实力根本不在意这种危险是出现一次还是两次，就算是接连不断的出现，那依然对我们构不成威胁，这就是实力的绝对碾压，而且这种阴间偏僻的区域，我可不认为这里会冒出什么鬼帝级别的高手，即便有，也得是鬼帝后期才能让我重视一二。

    这样一来倒是直接将影儿的实力给远超了过去，不过影儿也会因我的实力提升得到更多的好处，毕竟她能待在我的胳膊当中，而不是鬼物容器。

    一天之后，我看大家也都略显疲惫，于是我就找了一个地方让大家休息休息，顺便我也拿出了一些吃的喝的给少曼丽。

    “以后你也多准备一些食物在储物袋当中，这样就不用担心长时间在外吃饭的问题了。”我交代道。

    “嗯，知道了，等这次回去之后我就准备。”少曼丽认真的点头。

    随后我看向柳代灵，问道：“你这等修为也没有个储物装备，我们的储物袋鬼没办法使用，要不然我倒是可以给你整一个。”

    柳代灵笑着摇头：“不用的，只是我这些年也没有外出的必要，要是想的话，我早就去找冯有弟那家伙了，他可以搞得到，不过给我也没什么大用。”

    我点点头，也不再多说。

    我刚刚坐下来准备休息一下的时候，忽然感觉到有鬼再不断的朝我们靠近，当即我对影儿说道：“去看看是谁，没事儿的话让他们被靠近这边。”

    “有其他鬼跟过来？”柳代灵问道。

    我点点头：“别在意，大家恢复就好，有什么问题我帮你们解决。”

    “有不凡大哥在就是省心。”英嘉欢夸赞道。

    我对她笑了笑。

    不多时那边风声大起，我不由得微微一愣，放出神识直接朝那边笼罩了过去。

    只见影儿和三个青面獠牙的鬼正对质，而这三个鬼丝毫不为所动，还一阵的桀桀怪笑。

    也难怪，这三个鬼的实力不低，均为鬼王中后期实力，联手之下能对抗影儿一会儿也是没问题的，难怪敢在影儿面前这般嚣张跋扈。

    “我说小丫头，你实力很强，但我三兄弟联手之下，别说你，就算是鬼王大后期的来了也要避让三分，你可别为了区区两个活人和我们过不去，这对你和我们没有任何好处！”一青年鬼冷笑道。

    影儿轻哼一声：“不想死的话速速离去，不然可别怪本姑娘心狠手辣，一旦动手，再走可没机会了！”

    “人小鬼大的丫头片子，来，让我们领教领教你到底有什么本事这般嚣张？！”

    说着三个鬼身上同时冒起青蒙蒙光芒，三团光芒瞬间连接在一起，三个人的气势也是猛然拔高一筹。

    边上的影儿也丝毫不示弱，小小的身子漂浮在半空中，双目之中红光微微一闪，顿时满头长发随着阵阵阴风飘散而开，顿时一缕缕黑气瞬间从她身上蔓延而开，铺天盖地一般朝那三鬼笼罩了过去。

    “来的好！”

    那边站在中央的鬼一声喝彩，顿时双手往上一举，从他背后瞬间飘荡起一个透明的骷髅头。

    这骷髅头在浮现出的瞬间开始变大，眨眼之间就变成了丈许高度，也从透明变成了森白，还发出咔咔咔的怪响，随之一股股白色气雾从骷髅头口中一喷而出，直接迎上影儿释放出的无数黑气。

    两者碰撞下，周围气浪翻滚不止，还传出阵阵闷响。

    柳代灵三鬼一听有动静，纷纷起身朝那边看了过去。

    “不凡，好像打起来了，过去帮忙。”

    我抬手阻止道：“不用，让影儿练练手，一会儿我自会出手解决。”

    “这……好吧。”

    忽然坐在我边上的少曼丽开口道：“师傅，我能看看吗？”

    我撇了她一眼，点头：“好，不过别太靠近。”

    “谢谢师傅！”少曼丽当即兴奋的起身，从掩体后绕出来，远远的张望了过去。

    只是少曼丽刚刚出来没多久，那边三鬼就注意到了她的存在，当即一道白色气雾就朝刘曼丽这边疾射而来，吓的她一声惊呼，急忙跑到我身边。

    我笑了笑，随手打出一道灵力，将席卷过来的白色气雾一冲而散，当即身形一动，化作一道残影就出现在影儿身边，冷冷的看着这三个青面獠牙的鬼。

    “我念你们这修为得来不易，这才没有对你们动手，反倒是你们不知好歹，还企图对我等动手？难道真的以为你们这点实力就可以在阴间横行霸道不成？”

    抬手虚空对着那巨大的骷髅头一抓，顿时周围阴气一凝，接着猛然收缩。

    咔嚓咔嚓一阵破碎声音，巨大的骷髅头瞬间被我隔空捏碎，而三个青面獠牙的鬼也是纷纷闷哼一声，后退了几步，魂体都是一阵的震颤。

    “走！”当即一鬼轻喝一声，三鬼是转身就走，毫不犹豫的样子。

    “想走？”

    我眉头一挑，抬手朝三鬼一点，顿时一抹幽光在指尖乍现，化作一挑丝线瞬间将三鬼捆了个结实。

    一招手，三鬼直接被拽的倒飞而回，重重的摔在我面前。

    “我来我来！”

    影儿直接冲了上去，不管不顾那三鬼的惊恐求饶，她直接开始吞噬三鬼的魂体。

    不出几分钟的时间，三个鬼王中后期的鬼物竟然被影儿这丫头给吞噬的一干二净。

    影儿一回头，看到她双目隐隐有红色闪现，我轻喝一声：“别过头了！”

    “放心吧哥哥，我消化一下！”

    影儿随机落在地面之上，小口一张，对着一侧吐出团团猩红雾气。

    随着这些雾气消散在空气当中，影儿眼中的红光也渐渐消退了下去。

    “好了哥哥。”影儿咧嘴一笑，解释道：“这三鬼身上的煞气太重，不过我现在吞噬之后可以将里面的煞气和戾气都分解出来。”

    “不错，这样最好，以免你陷入暴走状态，那可就不太好玩儿了。”我微微一笑，转身返回。

    不用我说，影儿就已经叽叽喳喳的将事情说了一遍，一副得意的样子，好不可爱。

    少曼丽羡慕道：“师傅，我什么时候也能拥有家鬼呀？”

    “这个……这个要看你个人的机缘，到时候你先带着那鬼回到阳间，然后去找老王就成，这契约当时我也只是收影儿的时候老王帮我整的，我还不是太了解其中的奥妙，怕出错。”

    “这样呀？好，我记住了。”

    “不过有一点要搞清楚，这个事情必须是人家完全同意的情况下才能做，如果不同意，尽量不要做，现在你是阴阳邮差，看鬼看人的时候是同等存在的。”

