    懦弱的女人娇声道，“我不明白你在说些什么？”

    夏繁星“呵”的冷笑了一声，“冷太太明白就好了。”

    冷太太亦深深的皱起眉梢，她沉声询问夏繁星，“夏小姐，我不明白你的意思。”

    “可真笨啊！”夏繁星冷声的感慨，“冷太太，你抱着的这个女儿，并不是你的亲生女儿。”

    冷娇娇娇声呵斥，“夏繁星，你在胡说八道，我怎么可能不是我妈的亲生女儿。”

    “你可以问问这位特别善良、特别懂得感恩的妈妈，问问她，你为什么不是冷太太的亲生女儿！”

    懦弱的女人，也没有料到夏繁星会拆穿她的阴谋。

    她一改之前的懦弱，双眸中迸发出一股精光，看向夏繁星的眼神就格外的冷冽阴毒。

    “你可真是多管闲事。”

    夏繁星随意的笑，她的眼眸中是一片戏谑的微光。

    “谁让你欺负我的人。”

    在“修罗”训练基地的那段时间里，夏繁星已经和修罗的队员们相处的格外的顺利。

    冷鸽子的性格是那一种直爽大大咧咧的性格。

    更像是一个男人的性格。

    就好像她认为夏繁星不配成为“修罗”特战队的队员便向夏繁星发起挑战。

    在输了之后，就直接认同了夏繁星。

    她的心中，没有那么多弯弯道道。

    冷太太依旧抱着冷娇娇，她从未想过冷娇娇不是自己的女儿。

    她和别人的女人不一样。

    她是真的非常宠冷娇娇。

    把自己从未得到的一切，全都送给了冷娇娇。

    可现在……

    夏繁星竟然告诉她，冷娇娇不是她的亲生女儿？

    这怎么可能？

    这对于她来说，不亚于晴天霹雳一般的存在。

    “所以，她，真的不是我的女儿？”

    夏繁星看着冷太太，“是或不是，做DNA亲子鉴定不就一清二楚了。”

    “不用做DNA亲子鉴定。”

    懦弱的女人看着冷太太，她的声音森冷可怖。

    “娇娇的确并不是你的女儿，鸽子才是你的女儿，当年，我们一同生产，你是剖腹，我是顺产，是我趁所有人不注意，换掉了两孩子手腕上的手环。”

    在医院生产，手环就是分辨婴儿是谁的象征。

    当时，两个孩子本来就是在同一间婴儿室。

    她换的时候，自然也没有怀疑过。

    “葛姨，你为什么这么做？”冷清寒一瞬间心情复杂到了极点，“我妈这些年，待你不薄。”

    “那不过是她的施舍。”

    葛姨看着冷太太，事已至此，她也不用演戏。

    她实在是不想演一个懦弱的女人。

    冷太太握住冷娇娇的手，下意识的用紧，她的心情，格外的复杂。

    冷娇娇纵然不是她的亲生女儿，她也疼了二十几年，这样的疼爱，不是假的。

    她是真很疼很疼她。

    “施舍？”冷太太嘲笑着，“供你吃，供你穿，让你过着大部分女人都想拥有的生活，你说我是施舍？施舍到，你会换了我的亲生女儿？”

    冷娇娇的头皮发麻，她的手被冷太太握的很疼，如此的疼，她也不敢像以前一样撒娇说，妈，我疼。