    第一轮被召唤的总共10个玩家，在之前分成了两个小组分头行动各自发育，但彼此之间也加了好友的，方便随时联系。

    一组人打不过，几兄弟就寻思着把另外一组的5个人也叫上。

    5人不行，那就10个人一起去打那羊角恶魔人！

    但法兰西美女战士摇了摇头，作为第一线的接触者, 他十分清楚羊角恶魔人们所展示的实力。

    他有些叹气说道：“不行，我是第一个被锤的，而且还把我的盾牌给锤烂了，那几个精英太猛，我们5个打不过，那另外那几个人叫上一起，10个人还是打不过啊！”

    玩家们陷入了纠结。

    但玩家打不过，有人打得过啊！

    马厂长说道：“走, 我们去找城主。”

    怀着极高的期待值，几个玩家们纷纷找到了师玉，然后客气的说道：“师玉领主大人，我们在领地附近看到了3个巡逻的羊角恶魔人，应该不是什么善茬。”

    “那些恶魔的存在，对我们整个红龙领都是威胁，要不？”

    “我们合作一波，去把那几个恶魔给干了？”

    听闻在红龙领附近这么近的地方，就出现了强悍的羊角魔人！

    师玉也是不禁有些担心。

    作为锡林世界的土著战斗者，师玉对于混沌入侵大背景下的各路恶魔都不算陌生。

    这些羊角魔人如果没猜错的话，应该是混沌的邪能控制的人类武者。

    这些本身战斗力就不俗的人类，在信仰了混沌力量之后更是强化了许多。

    在皈依者狂热的加持下，让他们快速发生了变异最终堕落成为了羊角恶魔人。

    羊角恶魔人的实力有高有低，但其中不乏精英大恶魔。

    如果运气差的话，出现在红龙领附近的那几个羊角恶魔，还真的有可能是最强力的那一档！

    武将出身的师玉，恨不得马上就带兵去看看, 如果有可能的话就直接消灭！

    但今时不同往日了。

    现在的师玉, 已经不再是之前那个以战斗责任为主的清水镇武将。

    现在的师玉，身份是红龙领的领主。

    并且，胡豪之前为了让师玉工作轻松点，也多次交代过师玉：只需要守住红龙领，看情况发布点任务建设领地就行。

    外出战斗？

    完全不在师玉的职责范围之内。

    红龙领的驻军部队等等，且不说并不是师玉的属下，师玉并没有明确的权力去指挥——特别是外出作战。

    就算是胡豪把指挥权给了师玉，她本身也不愿意冒险去浪费红龙领的兵力。

    师玉断然拒绝了玩家们的派兵申请。

    因为在师玉的价值观里，她现在首要任务还是看好红龙领，发展内政才是王道。

    不求开疆拓土，但求先守好老家。

    玩家们请求师玉出兵失败，有些失望的说道：“NPC是靠不住的，打副本打BOSS还得靠我们玩家自己。”

    “看来前期想要打那些精英还是有点困难，先打打小怪发育一下吧。”

    “要不然，我们胡司令试试？”

    “对啊!龙之城在这边也有驻军！懂了！我懂游戏的模式了——我们流浪者玩家走个人RPG路线，相当于英雄。”

    “胡司令走领主路线，他的部队就是我们的背景板！”

    “对，我们提供英雄战力，胡司令提供士兵给我们当小弟。双剑合璧, 天下无敌啊！”

    “等吧, 等胡司令过来我们找他谈谈。”

    流浪者们期盼着胡豪。

    而胡豪也正在研究关于流浪者的发展规划。

    10个流浪者很显然是不够的，第四天灾最大的特征之一就是数量！

    整个《全民攻防》上亿玩家，就算只是胡豪所在的036号大区也有10万玩家，现在已经挂了一半以上，也就是说池子里起码有5万玩家可以选择。

    只要胡豪有足够的资源和图纸，完全可以组织起规模庞大的第四天灾队伍。

    流浪者酒馆正是一种特殊的建筑，很适合发挥第四天灾的数量优势。

    流浪者酒馆，不仅仅是一种建筑，同时也相当于一张小地图。

    最大容量10个？

    实际上玩家在进入酒馆之后，是可以换线的。

    酒馆内部的每一条线，都可以容纳10名玩家入驻。

    100条线，就是1000个玩家！

    想要给酒馆增加更多线的方式，也很简单。

    那就是叠加图纸上去。

    给已经落成的酒馆叠加一张图纸，那就是10+10，最大20人的容量。

    叠加99张图纸，那就是10+990，最大1000人的容量！

    只要胡豪能搞到足够多的图纸，一座酒馆召唤几千上万玩家，怕也不是问题！

    那么，要怎样才能得到更多的流浪者酒馆图纸？

    在之前胡豪并没有什么稳定途径，但现在胡豪有了。

    胡豪首先对龙之城的攻防体系布置了一下，见搞得差不多了，便在交易所里找了找一些想要的图纸，结果就发现了商品的变化，并且如愿以偿拿到了想要的东西。

    那就是以【流浪者酒馆图纸】为代表的，主要用于攻防试炼之外的图纸，开始在交易所里越来越多的出现爱你。

    以前的交易所里，不能说完全没有武器铺、药店之类的图纸，但数量很少，只是因为没用所以价格便宜。

    这第20轮游戏一结束，武器、防具铺子、药店、杂货店等等图纸，突然集中出现，从原本的整个交易所里只有一两张，变成了至少有十张以上！

    10张以上的图纸，相比好几万的玩家基数不算多。

    但比起之前可是要多了不少！

    很显然，这是因为版本更迭的原因，导致一些过时的道具爆率降低，而一些新的道具开始加入掉落池。

    胡豪估计是这样的。

    很显然，关于新领地的建设，这是一种游戏内部的机制。

    胡豪不知道其他玩家能否也建立新的领地，但必须要做好打算。

    现在龙之城占据了先发优势，就需要好好的利用起来才是王道。

    而先发优势也很简单，那就是尽量召唤更多的流浪者，协助他们尽快成长。

    让隶属于龙之城的流浪者，成为全服规模最庞大，质量最高的流浪者！

