    不多时，办公室的门被打开，一名穿着短裤，浑身长满结实肌肉的男子走了出来。

    他刚探出脑袋想要询问是谁找他，一个黑漆漆的枪口已经抵在了他的脑袋上。

    看样子他也算是一个识趣的人，立即将双手举了起来：“你们谁啊，兄弟，是不是有什么误会？”

    他看着沈东，同时余光往旁边看见，发现用枪指着自己脑袋的居然是一个身穿警服的大美女。

    原本被吓得脸色惨白的他，此刻却好像没事人似的，脸上挂着笑容扭头看向宋凌霜：“我说这位大美女警官，你这是干什么？且不说我是一个遵纪守法的好公民，就算我做了什么伤天害理的事情，你也不用拿枪指着我吧？”

    刚刚他还以为是仇家来报复。

    可看见是警察，他却丝毫不慌张，反而还和宋凌霜开起了玩笑。

    “老实点儿！”

    宋凌霜用枪抵住男子的太阳穴，沉声问道：“你是不是叫刘贺？这家要债公司是不是你的？”

    “对，我叫刘贺，这家公司的确是我的，我的证件都齐全，有什么问题吗？”

    刘贺正视着宋凌霜，无论是眼神还是脸上，都没有丝毫的畏惧，显然是有恃无恐。

    “证件齐全？”

    宋凌霜冷笑了一声：“马老六是不是你们公司的员工？”

    呃？

    沈东诧异的扭头看向宋凌霜，这么快就把马老六给卖了？你刚刚不是还说要保证人家的生命安全的吗？

    刘贺明显愣了一下，突然眯着眼，眼神锐利无比：“他...前不久因为恶意伤人，被我给开除了，怎么啦？有问题吗？”

    “你敢说他恶意伤人不是你指使的？”

    宋凌霜直接将手铐掏了出来，给刘贺拷上。

    刘贺并没有反抗的意思：“警察同志，这饭可以乱吃，话可不能乱说？什么叫我指使的？我这可是正规公司。”

    说完这话，他诡异一笑，将脑袋凑了上去，轻声道：“你们市办厅是不是有一个姓李的主任？你可以先给他打电话，问一下抓我的后果。”

    这句话明显透着几分威胁的味道。

    这也难怪刘贺自始至终都摆出一副有恃无恐的架势，原来是背后真的有靠山。

    宋凌霜听见对方有大靠山，却丝毫不为所惧。

    论靠山，谁的靠山有她的硬？

    她呵斥道：“你这家公司正不正规，不是你说了算的，我会亲自调查。至于你，老实给我待着吧，我现在怀疑你纵容马老六恶意伤人，现在对你实施传唤问话。”

    宋凌霜也知道自己没有确凿的证据去定刘贺的罪，只能用传唤这个理由。

    刘贺诧异的咦了一声，心说眼前这个大美妞是新人吧？自己都把靠山说出来了，居然一点儿面子都不给，这还真有点儿初生牛犊不怕虎的意思。

    不过有恃无恐的他轻笑了一声，淡淡对宋凌霜问道：“警官，我能打一个电话吗？就一个，两分钟后，我相信你会乖乖的给我松开手铐！”

    啪---

    宋凌霜一巴掌拍在刘贺的脑袋上：“你想什么呢？除非你乖乖认罪，否者这手铐，你就乖乖给我戴着吧。”

    刘贺被这一巴掌抽得一脸懵逼。

    他见过愣的，但绝对没见过宋凌霜这般横的，搞得他特别的无语。

    而且他觉得如果公家人真的要抓他，绝对不可能只派一个警察过来，肯定是有大动作。

    而一旦有大动作，自己这边肯定会接到风声。

    可眼前就只有宋凌霜一个警察，这样的局面让他完全摸不着头脑。

    很快，宋凌霜走到旁边，掏出对讲机给守在外面的五名同事打去了电话，让他们马上上来抓人。

    其实这个公司还真没几个人，看样子大部分的人应该是在外面收账，并没有在公司。

    不过宋凌霜也没有心急，能够抓到刘贺，还怕抓不到那些小鱼小虾？

    随即，她和沈东以及另外两名留下来的同事开始搜查整个公司。

    不过看样子刘贺做事还是挺小心的，四个人在这偌大的公司里找了近一个小时，愣是没找到丝毫的蛛丝马迹。

    “宋姐，宋姐...”

    这时，一名刑警队员从楼上跑了下来：“宋姐，阁楼里面有重大发现。”

    宋凌霜听见这话，眉梢一喜，立即跟着那名刑警队员来到三楼。

    其实从外面看，这栋办公楼一共只有两层，而第三层的楼梯是伸缩的，也就是从天花板上降下来的。

    三楼只有一个隔间，面积大概有二十多个平方，墙角有一个保险柜，另外中间还有一张长桌和几把椅子，旁边放着一个饮水机。

    整个隔间十分的干净，看样子这里是用于开会的场所。

    宋凌霜也不得不佩服这些人的机智，居然把开会的地点隐藏在这里。

    她走上前拍了拍那偌大的保险柜，嘴巴都快咧到耳后跟去，笑着对另外两名同事吩咐道：“马上让队里的同事带上专业的工具赶过来，把这保险柜打开。”

    “需要那么麻烦吗？”

    沈东掏出自己那款棒棒机，随意的按了几下后，放到保险柜的电子锁前。

    只听嘀的一声轻响，棒棒机的屏幕上赫然出现了五个数字。

    三二六七一！

    然后沈东在电子锁上输入了这五个字，保险柜那厚重的门咔嚓一声被打开。

    宋凌霜哇了一声：“沈东，你这款棒棒机哪儿买的？居然还有开锁的功能？给我也来一个呗。”

    沈东冲着宋凌霜翻了一个白眼，然后将保险柜的门打开，里面是好几个厚厚的档案袋，同时还有六柄型号不一的手枪以及数十枚子弹。

    宋凌霜眼睛都瞪直了，她不是没有证据定刘贺的罪吗？这私藏枪支在炎国可是重罪，这么多枪支和子弹，没个十年八年的，别想从牢里出来。

    她立即掏出白色手套，将手枪放进袋子里，递到两名同事面前：“带回去检查，看看有没有刘贺的指纹。”

    沈东已经将那好几个档案袋给抱了出来，宋凌霜也跟着凑上前来：“这是什么？现金还是...”

    “估计是公司的账务清单吧。”

    沈东虽然不太了解要债公司是如何运作的，但刚刚将公司翻了一个遍，也没找到账单和公司流水，想必这肯定就是要债公司的账目流水。

    当他打开一看后，果不其然，里面全都是各种要账的详细流水，同时最下面的一个档案袋里装着的居然是这家要债公司的花名册，登记在册的人竟然到达了恐怖的一百二十人之多。

    宋凌霜哈哈一笑，道：“我一定要把这些人统统抓起来，让他们都接受法律的审判。”

    沈东揉了揉眉心，一脸无语的看向宋凌霜：“事情恐怕还远远没有你想象的那么简单吧。”

    “怎么啦？这证据确凿，难道还不能定刘贺的罪？”

    宋凌霜一脸不解的看向沈东。

    对于有些事情，沈东并不方便多言，只是淡淡的耸了耸肩膀。

    这个刘贺肯定是大有老头，而且做事情也是滴水不漏，除了私藏枪支之外，这账本其实并不能说明很多问题，只能证明对方是一个要债公司而已。

    至于合不合法，还有待考究。

    并且人家是如何要债，采取了什么方式方法，现在还不得而知。

    最可怕的是，刘贺的背后有靠山。

    ...

    在协助宋凌霜处理完刘贺的事情后，沈东回到林氏集团已经是下午四点钟。

    当他刚走进董事长办公室大门时，首先看见的就是林婉秋那张阴晴不定的脸色。

    他刚想要咧嘴傻笑，说有事情耽搁了，可话还没说出口，林婉秋就将手中的文件丢在办公桌上：“你可真行，又迟到，你能拿一天来不迟到吗？天天往外跑，也不知道你在干什么。”

    整个下午，林婉秋守在办公室内，就好像独守空房的新媳妇似的，完全没有心思工作。

    因为她可是眼睁睁的看见沈东和一个青春靓丽的小姑娘一起离开公司，也不知道是去约会了，还是干什么事。

