    转眼间，冬去春来，万物复苏。

    眼见着学生们一副朝气蓬勃的样子，再加上春光明媚，周羽兴致一来，决定仿效孔夫子带学生外出游学一番。

    不过，未成年的不带，以免发生意外。

    时间计划半个月左右，带一众学生出去领略一番山水田园风情。

    不少读书人只知读死书，羞于肩挑手抬，却忘了《论语》有云：四体不勤，五谷不分。孰为夫子？

    总之，周羽的理念就是要让自己的学生多方面发展，不仅仅是为了应试而读书。

    纯粹为了应试而读书人的，只能叫书呆子。

    周羽一宣布消息，一众学生不由欢腾不已，毕竟天天呆在学馆里读书肯定会有些闷。

    经过自愿报名以及筛选，最终确认了二十名学生一同随行。

    乔生得知消息后，找到周羽说也想一同出去走一走，散散心。

    对此，周羽倒也没拒绝，反正还有林兴德在，照管二十来个学生轻轻松松。

    决定了行程之后，周羽吩咐张大胆准备了一驾马车，装上一应物品随同一路出发。

    出城之际，一行人浩浩荡荡，引得百姓们纷纷驻脚围观。

    此次出行毕竟要出入于荒野之间，所以周羽吩咐每个学生都佩戴了长剑。

    这可不仅仅是用来做装饰的，学馆里但凡年龄稍长一点的学生，都要练习拳脚、剑术等等。

    而且马车上还备了几把弓箭以及一些渔具，方便野外狩渔。

    至于换洗的衣服、日常用具之类则由学生自带。

    出了城，一众学生心情大好，也不知谁带了个头，一个个高声说起了论语：

    “学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “三人行必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。”

    “三军可夺帅也，匹夫不可夺志也！”

    “知者乐水，仁者乐山。知者动，仁者静。知者乐，仁者寿。”

    “名不正，则言不顺；言不顺，则事不成……”

    婴宁也忍不住凑了个热闹，学着其他人摇头晃脑吟了一句：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者~”

    “哈哈哈~”

    周羽顿被婴宁给逗乐了。

    婴宁不由撅起小嘴：“先生就知道笑话人家。”

    “哪有，先生是在表扬你呢。”

    走到中午，一行人找了一处河边稍事休息，吃点干粮，喝点水。

    下午，大约夕食时分，走到一处荒僻的山林边时，四个不长眼的小毛贼居然跳了出来……

    这也不奇怪，世道就是这么乱，拦路剪径者见多不怪。

    怪只怪这几个小毛贼太自信了，只当周羽等人是一伙游山玩水的书生，背个剑也不过就是装装样子。

    人多又如何？一旦动了真刀真枪，一个个还不吓得屁滚尿流，跪地求饶？

    “此山是我栽！”

    “此路是我开！”

    “要想打此过！“

    “留下买路财！”

    四个小毛贼还挺默契，一人一句说的顺溜。

    “哈哈哈~”

    没想到，一众学生却被逗的哈哈大笑，纷纷投以一种看白痴的眼神。

    甲匪一脸羞怒：“你们……”

    乙匪：斗眼鸡变得更夺目了。

    丙匪（瞟向甲）：“大哥，怎么办？”

    丁匪（恶狠狠舞了明晃晃的刀）：“我们有刀……”

    话音一落，一众学生齐刷刷拔剑，怒目而视。

    一时间，豪气冲天，气势逼人，竟吓得那四个小毛贼打了个寒颤，齐齐退了一步。

    这帮人真的是读书人？怕不是某个门派的？

    乙匪：“大哥，要不……”

    甲匪：“青水不改，绿水长流……”

    丙匪：“日后江湖相见……”

    丙匪：“风紧，扯呼！”

    说完掉头便逃。

    “哈哈哈~”

    眼见着四人狼狈逃窜的背影，一众学生开心大笑。

    其中有个学生似乎有些不忿：“就这样放他们走，太便宜了，应该抓到官府去。”

    周羽摇了摇头道：“像这类的小毛贼就像是苍蝇老鼠一般，较真你们就输了。

    要想解决这种乱象，就得从根源着手。

    越是脏乱的地方，苍蝇和老鼠就越多。要是打理的干净干爽了，它们也就失去了生存的空间……”

    这么一说，一众学生有的点头，有的陷入沉思。

    他们自然明白先生的言中之意，所指的正是这个混乱的世道。

    世道一乱，便成了妖魔宵小生存的乐土，自然灭之不尽。

    当晚，一行人露宿野外。

    因为是第一晚，大家都比较兴奋与激动，加之猎到了两只野味，于是燃起篝火烤肉、喝酒、赋诗、舞剑……

    气派一派欢乐与热烈。

    宁采臣喝的有点多了，一时兴起，端起盛酒的碗一边喝一边高声吟了一道《将进酒》。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    吟完，一众学生不由大声呼好！

    虽然这是诗仙李白作的诗，在此时此刻吟来，也正好应个景，同时也让一众学生纷纷开始吟诗。

    有的吟古人的诗，有的吟自己所作的诗。

    篝火晚会，变成了斗诗会。

    等到一众学生吟的差不多了，便有人开始怂恿，让先生也吟上一首助助兴。

    “好，那先就吟上一首。”

    周羽像江湖侠士一般一口饮下了碗中酒，随之一边踱步一边吟：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”

    “好词！”

    “好一句一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中……”

    “先生，学生再敬你一碗酒……”

    气氛又一次被拉向高潮，一众学生纷纷上前敬酒。

    这下，婴宁可不依了，不满地喝道：“喂，你们一个个想把先生灌酒呀？”

    “不敢不敢，先生意思一下就行了……”

    周羽爽朗大笑：“哈哈哈，既然今晚大家都这么高兴，便喝个一醉方休又何妨？”

    ……

