    【金属六臂娜迦（BOSS）】

    等级：400级

    等阶：史诗级

    血量：2880W/3000W

    力量：150W

    智力：150W

    物理/魔法防御力：120W/130W

    技能：空间封禁，虚空穿梭，虚空之体！

    描述：这是娜迦一族的炼器大师精心打造而成的金属傀儡，总共十个，个个都拥有顶级史诗级的战力，它们是藏宝库的守护者，打败他们，你就有机会进入藏宝库。

    ……

    李武看着眼前的金属六臂娜迦，眼睛眯了起来。

    三个史诗级的空间技能，令得李武十分的被动。

    时间不出，空间为王！

    这句话可不是白说的，这也是李武如此狼狈的原因。

    空间封禁，将李武的空间技能以及【空间掌控】封印。

    虚空穿梭，就是它们能够任意隐没在虚空之中的手段，也是通过这些手段，令得李武十分的狼狈。

    最后一个虚空之体那就更加恶心了，这个技能，可以令自身和空间融为一体，

    非空间之力，根本无法伤害到虚空之体一丝一毫。

    上一世，就曾经有国外的一个玩家获得了虚空之体技能，凭借这门技能，

    而那个玩家不仅仅会虚空之体，同样还会虚空封禁。

    空间封禁加虚空之体的组合，那简直就是无解，

    这也令得那个国外玩家在国战上简直就是神挡杀神，

    能够对他造成伤害的空间系玩家，面对他的空间封禁，直接被废掉了所有技能。

    李武怎么也没有想到，这个恶心的技能组合，竟然会出现在一个金属傀儡身上。

    不仅如此，还有虚空穿梭这个技能，要不是李武的敏捷属性足够高，早就被锤烂了。

    别看李武拥有丰富的战斗经验，但是面对这种无解的局面，再丰富的战斗经验，也只能沦为过街老鼠，疯狂逃窜。

    “要是我是史诗级，又怎么可能这么被动。”

    李武一边躲避着金属娜迦的攻击，心中一边不服气地想着。

    如果他的境界是史诗级，那么同样是史诗级的空间封禁，可无法封印他的【空间掌控】。

    毕竟，空间掌控可是神级天赋。

    但是很可惜，游戏中，很多时候，都得按照游戏规则来。

    别说空间掌控是神级天赋了，哪怕是主神级天赋，李武的境界比它们低，一样会被封禁。

    就在这时，李武再次跳到其中一个金属娜迦的手臂上。

    他想再次诱导这些金属娜迦攻击同伴，同样是虚空之体，他们互相攻击是有伤害的。

    例如刚刚，那被同伴打出虚空的金属娜迦，生命值就损失了整整120万！

    但是这一次，李武的算盘却落空了。

    就在这些拳头即将落下的时候，李武一个跳跃，躲开了攻击。

    而这些金属娜迦，竟然在千钧一发之际，停下了攻击。

    看着这一幕，李武忍不住扯了扯嘴角。

    “这年头，傀儡都有智商的？”

    再次躲避了一波攻击后，李武看了眼青铜大门，心中叹了口气。

    他已经准备好先战略性的撤退了，看看叶柳他们三个有没有办法破解这个恶心的技能组合。

    如果不行的话，就只能回星空之城，请柳飞云这个顶级的空间系大能出手了。

    就在李武准备朝着青铜大门跑去的时候，一队人影映入李武眼帘。

    为首的方脸中年人一进入大厅内，便看到了狼狈逃窜的李武。

    他脸色一变，手中的长棍上，金光闪耀。

    下一刻，方脸中年人已经出现在李武身旁，看着头顶压来的三个巨大的金属拳头，

    他脸色沉稳，冲着李武大喝一声：

    “你退下，这里交给我们了！”

    紧接着，方脸中年人手中的长棍朝着空中砸去，途中，长棍越来越粗大。

    当！

    一声巨大的金属碰撞的声响传来，三个金属拳头被方脸中年人打退，

    三个金属六臂娜迦也从虚空之中，踉跄着退出。

    方脸中年人同样不好受，这可是三个四百级的史诗级BOSS，在力量上虽然不如方脸中年人，

    但是三个联手打一个，方脸中年人还是吃了点小亏。

    闷哼一声，方脸中年人的脚步连连退后，嘴角留下一缕殷红。

    看着被打出虚空的三个金属六臂娜迦，方脸中年人瞳孔一缩，他的脑子也不笨，

    他也很快看出来了，这大厅内，明显有着十个金属六臂娜迦存在。

    李武看着这群万象公会的史诗级强者，眼睛一亮。

    他连忙大吼一声，

    “你们中，谁擅长空间之力，只要将它们的空间技能给抵消了，我就能解决它们。”

    然而，对于李武的大吼声，这群史诗级强者却根本不带理会的。

    哪怕他们早就看过李武的强大技能了，但是那又如何？

    在他们看来，那绝对是李武的杀手锏，而不是寻常手段。

    否则的话，又怎么可能在这里被狼狈的追杀。

    见无人理会他，李武的眉头忍不住一皱。

    就在这时，一个青年出现在李武面前，冷笑一声道：

    “退下吧，只有传说级实力的你，还没有资格参与这场战斗，我看你的杀手锏应该都用完了吧，不然应该也不至于这么狼狈。”

    看着眼前外形堪称俊美的李武，青年的内心其实是十分嫉妒的。

    他嫉妒李武的外貌，同时也嫉妒李武的天赋。

    说完，青年随手一挥，他左手的戒指上，突然涌现出一股空间之力，将李武的身影传送到了青铜大门之外。

    做完这一切，青年这才看向前方，手中的长剑一横。

    趁着那三个金属六臂娜迦还没重新进入虚空，他大步上前。

    在他身上，一股剑意冒出，紧接着，青年的身上，剑上，灰色的火焰涌现，熊熊燃烧。

    空间之力，是他左手上戒指的力量，他掌握的力量，则是火焰之力！

    下一刻，青年左手戒指一亮，空间之力涌动，

    紧接着，青年的身影已经出现在了其中一个金属六臂娜迦的眉心位置，

    “大块头，尝一尝我的蚀骨灰炎的滋味吧。”

    话音刚落，青年手中的长剑已经落在了金属六臂娜迦的眉心上。

    紧接着，以剑尖为起始点，灰色的火焰不断扩散，最终将整个金属六臂娜迦包裹。

    蚀骨灰炎，熊熊燃烧！

    ……

