    女佣傻了眼，不敢相信也不愿意接受自己所听到的，她的脑海中回想起就刚刚发生的事，面露纠结痛苦的表情。

    “什么意思？这到底是什么意思？”

    女佣不理解的看着苏晚璃和祁慕尘。

    他们居然才是一对的？

    那既然如此，慕千璃为什么要和谦少爷去结婚？

    她想不透。

    更想不透顾承谦为什么还要撮合她和祁慕尘。

    “阿璃，有些事，我想跟你说。”祁慕尘眸中带着歉意。

    苏晚璃点头，“我知道你想跟我说什么，这里不是说话的地方，我们先走，我已经定了明天早上的机票，我们明天就回家。”

    祁慕尘有些疑惑的蹙了一下眉峰，“顾承谦不会为难你？”

    苏晚璃莞尔浅笑，“他现在自身难保。”

    祁慕尘闻言眸中掠过一丝诧异之色，随即温柔笑着牵起苏晚璃的手。

    女佣看着转身的这对背影，不甘心的冲上前去。

    “祁先生，难道你就这么走了吗？那可是我的第一次，你就这么不负责任吗！”

    苏晚璃和祁慕尘前行的脚步被阻止，而听到女佣的这句话后，祁慕尘的脸上更是爬上了一抹不胜烦扰的愁绪。

    他没有急于解释什么，只是用着一种充满歉疚的眼神看着苏晚璃。

    女佣这下更是难过，她泪眼汪汪的注视着祁慕尘，眼底满是不甘和落寞。

    “祁先生，我是真心喜欢你的，刚才发生的事，我是自愿的，我也很开心，你就让我跟着你吧，我以后都会好好照顾你的。”

    “绝对不会有这种可能。”祁慕尘忽地启唇，否决得异常干脆冷酷。

    女佣脸色一僵，原本的委屈和落寞都忽然消散，神情陡然一变，变得凶狠许多。

    “祁慕尘，你真的那么绝情是吗？”

    女佣语气冲撞，跟着开始威胁。

    “好，如果你真的要这么绝情，那也就别怪我无义！你们明天别想离开圣比亚堡，我现在就报警，告你强迫我和你发生关系，到时候你们谁都别想走！”

    女佣说完就准备报警。

    祁慕尘眉心一敛，似是烦扰，他正要开口，却见苏晚璃不紧不慢的抬起手将手机递给女佣，并启唇道。

    “要报警是吗？哝，手机给你。”

    “……”女佣闻言一愣，有些错愕的看着递手机过来的苏晚璃。

    苏晚璃却是莞尔一笑，“你不是要报警吗？现在就报吧，不过等警方来了，可能结果会对你很不利。”

    “……”女佣一头雾水，气冲冲的追问，“慕千璃你这话什么意思？”

    “没什么意思，就是希望你记得你刚才说过的话，你说你是自愿的，你还说你很开心，不是吗？”

    “……”女佣顿住回想，她刚刚的确是有说过这样的话，可那又怎么样？

    苏晚璃看穿了女佣此刻内心的想法，继而开口，“我这个人由于被人陷害了太多次，所以在进入陌生环境的时候都有一个习惯，习惯录音摄影存证，那么巧，刚刚你说的话，我全都录下来了。”

    “……”女佣脸色一白，看到苏晚璃绝美的脸上张扬着的这份自信，她顿时就没有了底气。

    居然被录音了！

    那就表示她报警也没用，因为她确实说了她是自愿的。

    女佣极度不甘心的握起双拳，咬了咬牙，这会儿将矛头对准了苏晚璃。

    “慕千璃，你这个女人简直有病！”

    她怒骂，满腔妒火。

    “自己喜欢的男人和别的女人发生了关系，你居然还能笑得那么淡定，你真的有病！”

    苏晚璃闻言不以为意的笑了声，“这有什么，男人逢场作戏很正常，再说，你不也很开心吗？你情我愿的事，怨不得任何人。”

    “……”女佣张口结舌，已然不知道再说什么去反驳苏晚璃，只能气呼呼的瞪着苏晚璃。

    可苏晚璃才不介意女佣对自己会有什么看法，她收起手机，伸手挽过祁慕尘的手臂，温婉一笑。

    “慕尘，我们走吧，我已经叫了车，我们先回酒店。”

    祁慕尘全程没有说话，这会儿也只是听话的点了点脑袋，便就在苏晚璃的把扶下，一步一步离开了圣比亚堡的宫殿。

    计程车上，苏晚璃挽着祁慕尘的手，小鸟依人似的将脑袋靠在祁慕尘的肩膀上。

    她轻轻闭着双眼，感觉无限的安全感涌入自己的心怀。

    祁慕尘拥着苏晚璃苏晚璃，将她收在他宽厚的臂弯里，垂眸望着她安心的笑脸，他的心底里却生出诸多歉疚。

    “阿璃是什么时候恢复的？”祁慕尘柔声启唇问着。

    “昨天。”苏晚璃解释，“是南妍风解开了我的催眠，她真的是个特别聪明的人，只可惜，她的聪明大部分时间都用错了地方。”

    她有些惋惜的轻叹了声，随之笑着抬起漂亮的大眼睛对上祁慕尘温润似水的眸眼。

    “那个女佣真的很喜欢你呢，不过我刚才也只是吓唬她的，我根本就没有什么录音，谁让她也吓唬我呢，居然说和你发生了那样的关系，我知道除了我以外，你不会碰其他任何女人的。”

    苏晚璃满目的信任，笑容更是灿烂。

    祁慕尘闻言勾起唇角微微笑了笑，跟着俯首亲吻了一下苏晚璃的额头，“阿璃，对不起，让你担心了。”

    “是我让你担心了才对，还牵累你受了伤。”

    苏晚璃心疼的看了眼祁慕尘受伤的小腿。

    “顾承谦这个人真的什么都做得出来，但现在，他已经得到了应有的报应和惩罚。”

    “究竟是发生了什么？”祁慕尘细问婚礼上进行中发生的事，苏晚璃随后详细告知。

    祁慕尘听完后才明白了苏晚璃为什么在解开催眠后还要装傻充愣。

    他感觉到欣慰但又觉得很心疼，便又收紧了臂弯。

    然而想到不久之前他和女佣之间发生的事，祁慕尘的眼底布满了纠结沉重的无奈。

    顾承谦是输了，但他好像又赢了。

    顾承谦在他和苏晚璃之间制造了一道永远都无法抹去的污点。

    这个男人，果真阴险。

    两天后。

    圣比亚堡的皇宫发出了公告，要撤销顾承谦的子爵身份，并且要对他进行相应的惩罚和责问。

    然而派人去带顾承谦的时候，顾承谦却不知所踪了。

    顾家乱作一团，黎芷倾也不知道该如何是好。

    南妍风收拾好简单的行装，迎着十二月里洋洋洒洒的细雨，操作着轮椅来到街头的马路上打车。

    她决心离开，只是还有留恋的看了眼熟悉的庄园。

    思绪正要飘远，她叫的车在她的面前停了下来……

