    他们一行七人，大部分实力在七八阶左右，为首一人已是二层筑台。

    而商见秋，才六阶而已。

    因此，这七人很快镇定下来，纷纷祭出武器，朝商见秋攻去。

    商见秋咬了咬牙，体内灵力涌向右手。

    一道冲天火柱出现在众人面前，惊呆了那七人。

    为首的一人最先反应过来，朝旁边一滚，堪堪避开了火柱。

    可另外六人就没那么幸运了，直接被火柱砸中，让他们真真切切体验了一把凤凰火的威力。

    火柱很快消散，那六人浑身焦黑地站在原地，只剩一对眼珠子是白的。

    为首修士没能控制住脸上的表情，大惊失色。

    他听说过凤凰火的威力，但没想到威力这般强悍！

    就连商见秋自己也有些意外。

    以他自己的灵力，施展这一招火柱术，威力并没有这么大。

    方才是小凤凰将自己储存许久的力量借给了他。

    若非如此，以商见秋一己之力，怎么可能击败六个比他还强的修士？

    不过，使出这一招后，他自己的灵力也所剩无几了，若非长久以来按蔚染雪的计划修炼使得身体抗性增强，此刻说不定早就晕过去了。

    他咬牙撑着，脸色发白的样子，落入那为首修士眼中。

    修士恨恨唾了一口，面目狰狞，祭出武器，朝商见秋扑去。

    “去死吧！”

    他的武器，是一把泛着幽冷绿光的铁钩。

    那钩子上淬了毒，只要划破一点皮，顷刻间就能要了对方的命。

    商见秋想躲，可身体实在没力气了。

    早知道，应该听师父的话，多花费一些时间炼体了……

    商见秋心中叹气。

    看来今天要栽在这里了。

    他微微抬头，脸上并没有束手就死的灰败样，眼底甚至还闪烁着光芒。

    哪怕死，也不能给师父丢脸。

    可他没想到的是，就在那铁钩即将划破他喉咙之际，一道剑鸣突然凭空响起。

    龙吟般的剑鸣声中，一道剑光划破长空，以极快的速度飞掠而来，正好挡住了那铁钩。

    那修士眼睛猛然睁大，转身收势。

    “什么人？”

    这无情门的人，应该都中了他们的毒气才对！眼前之人是因凤凰火才能避免，怎么还会有漏网之鱼？

    难道说，这无情门内，还有第二个拥有凤凰火的人？

    不可能！

    修士甩了甩头，警惕地后退一步，右手向前一甩，铁钩在他身前旋转，犹如一道屏障。

    而商见秋，在看到那把剑时，险些没惊叫出声。

    这剑，不是什么灵气充盈、威力极强的灵剑。

    而是一把，木剑！

    这木剑如此眼熟，商见秋想不认识都不行。

    “阿寻！快跑！”

    他瞬间回过神来，用尽力气大吼道。

    阿寻那小小的身影，从大门方向跑了过来。

    “不！”

    她圆圆的脸蛋上满是汗珠，两个包包头都散了开来，发丝凌乱地贴在脸上、脖子上。

    明明看起来就是个没长大的孩子，可她的眼底，却是一片的坚毅。

    她飞快跑到商见秋身边，双臂张开，挡在了他身前。

    商见秋此刻心情有些复杂。

    既有未死的庆幸和开心，又有对阿寻的恼怒和担忧，还有一丝丝不易察觉的羞恼。

    “你这臭丫头，竟然不听话跑过来……我好歹是你师兄！”

    商见秋一把推开阿寻。

    阿寻将她的木剑捡起来，紧紧握在手中。

    “我会杀了他。”

    她回过头，一脸认真地对商见秋说道，接着，头又转了回去。

    商见秋的心情更复杂了……

    那修士本来还有些警惕和忌惮，可看到阿寻后，先是一愣，紧接着哈哈大笑起来。

    “我当是什么人，居然是一个灵力都没有的凡人！就凭你？”

    那毒素针对修士体内的灵力，没有灵力，自然不会受到影响。

    他笑声张狂无比，右手一挥，铁钩化为一道寒光朝阿寻飞来。

    阿寻小脸肃然，横剑于身前，眼中亮起了两团银光。

    一股陌生的气息，从她体内冒出。

    眨眼间，她浑身的气势一变。

    若说原先的她，是个娇软可爱的小姑娘，那么此刻的她，就像是一柄出鞘的剑，气势锋锐、剑意滔天。

    与此同时，那把不起眼的木剑上，也绽放出令人惊异的剑光。

    “出剑！”

    阿寻清脆如莺啼的声音，此刻却是肃杀无比。

    那修士脸色的得意和张狂僵住了。

    “剑意？！”

    他的脸色一瞬间就白了。

    一个没有灵力的凡人，怎么会有如此磅礴的剑意？

    剑意和剑气不同，剑意是剑修对于间道的感悟和体会，可不是随便什么修士都有的。

    这是什么怪物不成？

    原本还势在必得的他，此刻心中只剩恐惧和退意。

    他咬了咬牙，将灵力尽数灌入铁钩之中，朝前格挡，可双腿却在下一刻调转方向，竟是朝着围墙奔去。

    逃！

    那铁钩撞上了阿寻的木剑，却连几秒钟都无法抵挡，顷刻间被击成齑粉。

    修士已逃到了围墙边，只需一跃便能逃离此处。

    剑意就算再强，有护法在，自己至少能保住一条小命！

    他是如此想的。

    可当他跳上墙头时，却看到了令他惊恐的一幕。

    他眼中强大无比的护法，竟然倒在一个血色法阵之中。

    “护法！”

    他下意识惊叫一声。

    忽然，一道微不可察的能量波动出现在他脚下，直接侵入了他体内。

    震惊、恐惧等情绪瞬间被放大。

    他僵在了原地，苍白的脸上毫无血色，害怕得瑟瑟发抖。

    这时，戴着黑色面纱的蔚染雪，忽然出现在他面前。

    蔚染雪一眼就看到了墙内的情况，眼底杀意涌现，右手直接握住了他的喉咙。

    “是谁派你们来的？”

    她冷冷的声音，落在修士耳中，仿佛来自地狱。

    “是、是护法……他、他想戴罪立功。”

    修士的脸上变成了紫红色，吐出了这么一句话。

    蔚染雪眼眸暗了暗。

    “你们天香教教主，现在何处？”

    修士眼中露出一丝迷茫，摇了摇头：“教主……不在、总坛……我、我不知道。”

    蔚染雪手上开始用力。

    修士的喉骨被她捏碎，眼看只剩一口气了。

    偏偏就在这时，蔚染雪的储物袋亮了起来，一道熟悉的声音，从储物袋中传了出来。

    “发生什么事了？”

