    一、爆更

    先来说一下关于爆更的事，网站通知的爆更时间是在下月底，也就是十月的二十多号，爆更强度有点大，比我上次的大爆更还要大，那一天的大爆更和之后几天的加更，加起来肯定是超十万字了，也就是说最少50章。

    这大概是本书空前绝后的大爆更了，存稿存起来难度大，早就开始准备了，但……好像没啥用。

    我大概是火烧眉毛才能感觉到事情紧迫并且加倍发力的那种人……

    虽然爆更是在下月，不是这个月，但之前有答应你们这个月肯定是会爆一次的，正好本月28号起网站会有双倍月票活动，且一直持续到十月初，而且9.29号还是咱们陆宝贝的角色生日，那我就在29号小爆更一次吧，更5章，然后其他的等到下月末再爆哈。

    28号起的双倍月票活动还请大家支持一下，多多投票嗷~~~

    二、周边

    趁着这次角色生日，咱们再来做一次周边活动，这应该是本书倒数第二次送周边的活动了，所以大家踊跃参与哈，人人都有机会。

    参与方式：从现在起，在起点书评区发布评论帖，敲黑板，评论帖务必要带标题“陆宝贝生日快乐”七个字，内容随意，用心就好，发帖即为参与活动。

    我会在9.30号在书评区发帖公布中奖名单，会共抽出10—20人发周边礼物，礼物是限量定制折扇/团扇，如果是以前已经得过扇子的书友，可以更换为定制七彩闹钟/定制保温杯，如果扇子闹钟保温杯都有了……那定制版充电宝则在尽头等着你！

    注：1、此活动是作者自掏腰包定制周边且付邮费，是给读者的福利，回馈大家这么久以来的支持，所以仅限正版订阅用户参与，粉丝值最少应该是执事及以上了，所以弟子学徒甚至见习标志的读者没有参与资格，还望大家理解。

    2、当月给本书投月票满10张及以上（这个10不是双倍月票以后的10，而是实打实的10张哈）的小伙伴请在发活动书评时在文末附带“月票已投XX张”字样，这样可以增加中奖几率哦，如果既投满10张又从未中过周边奖品的朋友中奖几率更大。

    即，粉丝值达标且标题符合要求的合格书评会被加为精华贴，如果大家的帖子发布完一天还没有被加精，则说明不合格哦，只有加精的帖子才有中奖的可能。

    参与活动的小伙伴记得在30号晚上来书评区看中奖名单哦，并按公布帖里的领奖方式去登记并领取奖励。如果有不明白的可以进群联系管理员询问。

    么么哒！

