    第651章  道谢   

    平心顿时一个踉跄，差点没站稳。

    

    而随后她就俏脸带着羞怒，看向李清。

    

    只是她虽然想说什么，却不知道该说什么。

    

    “帝辛！”

    

    却是远方，炎黄和伏羲也迅速飞了过来。

    

    李清搂着平心出来，那是因为他必须亲自出手。

    

    才能斩断平心和六道轮回界的联系，当然了，顺便揩了下油。

    

    至于三皇，李清念头一动之下。

    

    他们自然就被挪移了出来，如今正好赶来。

    

    李清看向他们，淡笑道：“三位没事吧？”

    

    “没事没事！”

    

    黄帝摆了摆手，随后看向那环绕六道轮回界的十二都天冥王旗。

    

    眼中带着震撼道：“这就是十二都天神煞大阵？”

    

    伏羲倒是点了点头道：“不错，的确是十二都天神煞大阵，当初远古天庭还在的时候，十二祖巫就是依靠此阵，才硬破了守护远古天庭的混元河洛大阵，以及三百六十五周天星斗大阵，直杀到了帝俊和太一的面前。”

    

    炎帝则是疑惑道：“只是此大阵不是随着十二祖巫的死去，从而消失在了洪荒大地吗，如今竟是被帝辛你获得了？”

    

    “哈哈哈，寡人也是机缘巧合之下，获得此阵，继而炼制出来，如今用来对付冥河这等难以杀死的东西，倒是好用的很！”

    

    李清一听，顿时大笑，看着将整个六道轮回界都被渲染成混沌之色的十二都天神煞大阵，声音带着无穷霸道。

    

    三皇互相看了看，便也不在多言。

    

    只是看着那六道轮回界，目中带着振奋。

    

    有此洪荒第二大阵在，冥河今日定是难逃！   

    阿修罗道妄图借六道轮回界当跳板，入侵洪荒大地的事情，也终将胎死腹中！   

    “帝辛，你就是祝融他们所说的，主人！？”

    

    倒是平心这里，忽的回过神。

    

    她皱眉看向李清道：“那他们到底是真的复活了，还是成了你的傀儡？

    你如实告诉我！”

    

    李清转头看向了平心，却是皱眉缓声道：“寡人为何要告诉你？

    我们关系很好吗？”

    

    平心登时一愣，继而就是满脸怒红，咬着嘴唇说不出话来。

    

    “寡人从救你到现在，你连个谢字都没有，还好意思问这问那？”

    

    李清看着平心的模样，只是淡然的说了一声，便再次转过头，看向六道轮回界。

    

    十二都天神煞大阵虽强，但冥河教主也绝对不是说杀死就杀死的。

    

    他那亿万里也不止的血海，十二都天神煞大阵即便能炼化。

    

    没有一两个月的时间，怕也炼不干净。

    

    自己得一直在这里主持大阵……   

    西岐那边，自己却是不好盯着了。

    

    不过离大劫最终之日，尚还有四五月时间。

    

    前方战事即便有些拖延，问题也是不大。

    

    只待自己炼完了血海，彻底完善十二都天神煞大阵。

    

    到那时，即便大劫尽头，圣人下场，自己也是毫无所惧！   

    “谢谢你救了我……”   

    却是正在思考，李清的耳边忽然传来一声咬着牙的低声话语。

    

    “嗯……嗯？”

    

    李清忽的一愣，继而转过头，看着满脸通红的平心，诧异道：“你说什么？”

    

    平心眼中顿时露出愤怒之色，她只当李清是故意装没听见。

    

    深吸了一口气，平心咬了咬嘴唇，再次喊道：“我说我谢谢你救了我！你满意了吧！？”

    

    “额……这态度……”   

    李清看着平心，诧异道：“怎么好像是我该谢你的样子？”

    

    “哼！”

    

    话口一开，平心也算是不管了。

    

    只是哼了一声道：“我平心生来磊落，坦荡，你救我，我谢你！现在，你可以告诉我那些祖巫到底是什么情况了吧？”

    

    “就不告诉你。”

    

    李清却是撇了一下嘴角，一副你耐我何的模样。

    

    “你！”

    

    平心看着李清，心中大怒，却没什么办法。

    

    只能用大眼恶狠狠的瞪着李清，胸脯气的不停鼓动。

    

    “怎么？

    寡人长的很帅吗？

    你这样盯着寡人看？

    是不是馋的慌？”

    

    李清依旧是看着六道轮回界，头也没转，只是声音却是带着极度的自恋，淡然传来。

    

    一时间平心忍不住就翻了个白眼道：“真不要脸……”   

    李清陡然哈哈笑了起来，抬手摸了摸胡须笑道：“十二祖巫当然早就死了，如今出现的，乃是十二都天神煞大阵的阵灵，既是阵灵，而寡人又是此阵的持有者，你觉得它们应该是什么身份呢？”

    

    平心秀眉一皱，沉声道：“所以它们是你的傀儡？”

    

    “说是也是，说不是，也不是。”

    

    李清转头看向平心，笑着说了句废话。

    

    平心再次翻了个白眼，她觉得自己这一生，都没有今天翻的白眼多，自己端庄的形象简直被这帝辛破坏的干干净净了。

    

    李清则是淡淡道：“寡人以十二都天神煞大阵，重新凝聚它们体魄，继而牵引它们那散落在洪荒大地，虚空深处，混沌之中的各种意志，记忆回归，最后重塑真身，如此之下，一个记忆，意志都完全复原的祖巫，自然是复活了，但同样，它们乃是寡人大阵阵灵，所以只要寡人愿意，那寡人的意志，就会凌驾他们的自主意志，若是寡人不想，那他们就是他们自己，别无二致。”

    

    听李清这么一说，平心倒是想起了祝融之前对她说的话。

    

    主人心胸宽阔，自他们复活起，就不曾以意志约束他们，所以他们等于就是复活，并非是傀儡。

    

    “哼，装模作样……反正成不成傀儡，还不是你一个念头的事情？”

    

    不过平心随即却是在心中不屑的嘀咕了一声。

    

    她才不信眼前的帝辛会真的如此好心。

    

    不过是因为整个十二都天神煞大阵都是他的，是不是傀儡，又有何妨？

    难不成还能跑了他们？

    

    是以才故作大方！   

    李清则是看了看平心，仿佛看穿了她的心思。

    

    当下只是淡然一笑，不在多言，依旧看向六道轮回界。

    

    六道轮回界内，十二祖巫咆哮轰鸣，搅的血海翻滚沸腾，混沌之气好似碾子磨盘一般，在不停的消耗幽冥血海的力量。

    

    而冥河虽也咆哮不止，将八个尚未成就混元金仙境界的祖巫不停的打烂。

    

    便是祝融等四个复活出来的大祖巫，也时不时的会死去。

    

    但十二祖巫在十二都天神煞大阵内，阵旗不毁的情况下，根本就是不死不灭。

    

    这边刚死，那边立刻就跳了出来，依旧是搅的血海翻腾。

    

    这一下，冥河才彻底明白！   

    这十二都天神煞大阵的可怕！   

    

    

