    重生之官道第十一章大家和小家

    延庆市乃至延山市为了农民养老保险闹的沸沸扬扬之|改委就业司召集民政部劳部等部门有司局。★中文网更新迅速，小说齐全★就上世纪滞留的农民养老保险问题进行了讨论。家一致认为。部分市县在劳动保障机构改革中出现的种种问题需引起高度关注。

    在延山推动劳动保障改革的步子也暂时停了下来。延山班子的压力陡然倍增。接着延山市市长马景瑞被双规的消息震动了整个延山。甚至延庆班子的氛围。也变诡异起来。

    而唐逸。已经无暇顾及一个小小延山的人事变动。条件创造了。程建军不懂的用的话谁也帮不了他。现在的发改委。正讨论几项重大改革措施的出台。一周内连续召开了三次家座谈会。和各方面的专家接触。听取意见。唐逸的工作重心自然即将出台的几项措施上倾斜。毕竟。这都是可能影响共国经济发展的重大举措。唐逸很希望里面能表达出自己的一些观点。

    七月骄阳似火。办公楼前的梧桐。蔫巴巴的没有一丝生机。整个京城就好像一个大蒸笼。|的人透不过气来。

    坐在办公桌后。唐逸翻看着一些专家关于扩大内需来刺激经济的意见。主要是实施好促进汽车家电等消费的政策措施。加快城乡流通网络建设等一些意见。也就是家电下乡的雏形。

    刺激消费。要城镇居民的存款动来。是现在一些专家一再提及的观点。

    唐逸对这个观点还是基本赞同的。当然。也不能搞的和西方一些国家一样。大部分国民都在贷款消费。际上这个国家是在贷款消费。靠着二战后绝对的济优势消耗着他国创造的财富-次将自国家货币贬值一次。就等于掠夺了一次发展中国家创造的财富。

    寄生虫。唐逸听过一些偏激的经济学家这样来评判那个国家。

    “哒哒”门被轻轻敲响田野走了进来。说：“主任。一个小时了。”

    唐逸就叹口气。合上了手里的文件。现在共和国的大企业。也有了类似于西方游说团的团。现在在会客室等唐逸的就是南京一汽的专家。大学学者一汽的特别顾问。

    发改委准备出台的几项重大措施中。就有对汽车产业的调整。一些汽车企业集团自然希望策向他们倾。据说私下和几名主任游说的人络绎不绝而唐逸也接触过几位。这游说的人群都是以专家面目出现。有时候他们的意见也确实很有参考性。

    至于这位南京一汽的柳顾问。是工业部某副部长介绍的。要唐主任听听他的意见。柳顾问打电话预约了多次。刚刚又在会客室里等了一个小时。韧性倒是很足。唐逸知道自己的做法看来好像有些官僚。但往往不的不这样做。

    ……

    六楼的会客室只有三十平米。宽大的黑色沙发。深红檀木的茶几。处处彰显着气派和严。

    会客室的门咔哒一。柳若鸿马上从沙发上站了起来他三十出头斯斯文[八一中文网 www.x81zw.info]文。清秀的好像一个大姑娘很容易给人好感。

    看到唐逸柳若鸿愣了一|。早听说唐主任年轻。但也未免太年轻了。这令和老人打惯交道的柳若鸿有些不习惯。在一个看起来比自己还后生的年轻人面前声下气。感觉有些怪异。

    但这种感觉很快就消失了。当唐逸坐在沙发上。摆了摆手示意柳若鸿坐的时候。那淡定的风度和隐隐的威严令柳若鸿清楚的意识到。自己面对的是一位谈笑间可操纵自己集团生死的高官。

    其实唐逸也很诧异柳若鸿的年龄。这位一汽的特别顾问也就三十多岁吧。想来是很有些真实学了。不然一汽也不会聘用他。

    柳若鸿微笑拿出了一叠材料。对唐逸道：“唐主任。关于汽车产业。这是我的一些不成熟的看法。还请您斧正。”

    唐逸笑了笑接过来。其实发改委关于汽车产业的调整。主要就是明确鼓励自主品牌零部件工业集团化发展。实现汽车业高产能利用率。防止企业盲目扩张产能。

    这次的调整主要是从宏观出发。希望国内汽车产业健康的发展。对大的汽车企业集团有利好。也有限制。例如可能提出的销量低于产能0%不异的设厂。这一硬性指标为大力扩张中的汽车业设置了门槛。同时又明确提出。各级府部门应该大力推进汽车生企业之间的跨的区跨部门联合重组。培育具有国际竞争力的大型企业集团。

    说到底。国家是希望能培育几个大的汽车企业集团的。汽车业。国内基础薄弱。许多关键性零件都要依靠进口。国家是很希望扭转这个局面的。

    汽车业？翻看着文。唐逸其实并没有将注意力摆在这种小利

    |利益该怎么平衡问题上。而是在琢磨。要不要利的优势为共和国的汽车业作些什么。随即就摇摇头。人力有时而穷。一个国家的发展。还是一步一个脚印来的踏实。靠个人投机取巧作些什么。根基终究不够稳健。

    见唐逸摇头。柳若鸿就有些着急。但又不好打断唐逸的思路。心里暗暗琢磨着说辞。

    唐逸的私人手机震动起来。拿出来看看号。是兰姐。唐逸就皱眉。接通。兰姐小声道：“书记。我。我在发改委大院外等您呢。”

    唐逸又一阵皱眉。起身走到窗边。低声问：“等我干什么？”

    “你。你不说要我今天中午来接您。一起去机场接宝儿吗？”听到唐逸低沉声音。兰姐更加结巴起来。

    啊。唐逸这才想起。宝儿今天回。看了看表。看了看柳若鸿。轻轻叹口气。“你自己去吧。我有点事。

    ”

    “哦。好吧。”兰姐甜甜的挂了电话。

    不过唐逸晚上也的空回家去给宝儿接风。下午接到了周海军的电话。他来了北京。唐逸自然要尽的主之谊。尤其是听说马大姐也来了北京。唐逸就更不能推晚上这顿饭了。

    唐逸最近比较喜欢在八仙居请客。尤其是宴请故旧。在八仙居即不失礼又显的亲切。比去那几家豪华的大酒店气氛要好的多。

    乔芙蓉接到了公公的电话。公公在电话里。一再叮嘱要联系好和唐主任的感情。当时乔芙蓉听的浑身起鸡皮疙瘩。一向威严的公公就差直接要她巴结好唐逸了。

    本来对唐逸印象还挺好的。但不知道怎么的。公公这个电话打过以后。乔芙蓉就有些讨厌唐逸。可能是有些抗拒吧。唐逸破坏了公公在她心里威严正直的形象。当然。讨厌是厌。见到唐她还是不的不叫声“唐叔叔”的。

    八仙居的东厢。唐逸坐在八仙桌旁。品着茶。有些无聊的研究铺桌的黄子布的花纹。别说。仔细看去才发现。刺绣却是极为考究。几只戏水的如生好像随时可以跳出来。

    “哈哈。是这里啦。皇城根。好的方啊！”洪朗的笑声。有些熟悉。不是周海军的。周海军从不会这么大声笑。

    乱的脚步声。珠帘一挑。周海军马大姐以及一位身材魁梧穿着灰色西装的男人走了进来。唐逸就着站起。和三人一一握手。当和那魁梧男人握手时。唐逸竟然也有微微的激动。是焦作龙。延山的组织部长。也是唐逸在延山唯一一真正的盟友。算是雷浩。和唐逸的结合也不过是政治上的联姻。而焦作龙。是一直紧跟唐逸步子的。

    “唐主任！您。您有变。”焦作龙激动的手在抖。他是第一个被调离延山的。现在青龙。常务副县长。年纪也大了。没有向上争的意愿。自也没人为难他。反而是各方争取的香。日子倒也悠哉。

    唐逸微笑着。请大坐。乔芙蓉就送上了热茶。看着唐逸亲和的笑容。心里嘀咕一句。真假！

    “唐主任。一晃十几年喽。我们都老了！”焦作龙喝着茶水。感慨的说。

    唐逸笑道：“才五十出头就叫老。正当年嘛！你们的小凤省长。都快六十了。精力比我还好呢。还有赵发书记。也六十多了嘛！”

    焦作龙笑道：“唐主任。这怎么比？哪能和领导比？”

    唐逸又笑着问：“们怎么一起来了？”

    周海军道：“建设部。有一个东三省城镇建设的会议。我和作龙都分管城建。这不。就碰了。”

    唐逸点点头。看了周海军。没说什么。

    周海军本来是分管卫生和教育的副市长。在马景瑞市长被双轨后。原常务副市长林家伟暂时主持市政府日常工作。林家伟也对副市长分工重新进行了调整。周海军负责发展改革财政以及城建等工作。这些工作以前是林家伟分管的。周海军一跃成为副市长里面的NO1。显然。市里面传说周海军可能的到重用不是空穴来风。

    马大姐也很激动。尤其是听到市委组织部会下来考察干部。周海军就名单里。她知道。海军鱼跃龙门的时候到了。本来跟着周海军来北就是想谢谢唐主任。但面对唐逸。突然就拘谨起来。那一箩筐的感激话却是说不出口。

