    吃饭的时候，白老爷子和乔云生都格外喜欢那芙蓉蒸蛋，知道是汐汐丫头亲自做的时，两人直接是空盘行动表示欢喜。

    倒是江元华只是象征性的吃了一口，他这一辈子最讨厌吃的就是鸡蛋。

    而范汐汐则是专心地吃锦程哥哥做的糖醋排骨和茄汁大虾。

    吃饭时气氛还算融洽，晚饭过后，乔家人和范汐汐聊聊天，谈谈心，直到晚上9点才离开。

    白老爷子懒得走了，所以最后就他一个人留了下来。

    白奶奶原本也是想留下的，不过白老爷子却是说道：“我明天还要在汐汐丫头这里住一天，你不回去帮我收拾东西，明天再过来？”

    白奶奶听到自己老父亲这样说，只好跟着自己女儿他们先回去了。

    等人走后，白老爷子这才说道：“汐汐丫头，你是不喜欢那江元华对不对？”

    范汐汐见太爷爷已经看出来，又问得这么直白，她还是诚实地点点头，“对，也不知道为什么，看第一眼就没有眼缘，不太喜欢。不过太爷爷放心，他是齐梁哥和齐恩哥的爸爸，我会尊重他的。”

    白老爷子笑着拍拍她的脑袋，“你这丫头机灵得很。其实呀，我也不喜欢那江元华，不过这么多年，他对你姑姑还算可以，我也就睁只眼，闭只眼了。你不喜欢他也不要紧。”

    这小丫头真的很合自己的胃口，就是喜好也是相近的。

    这么些晚辈当中，只有这丫头最像自己。

    “太爷爷，您要不要带我爷爷奶奶去一趟密城，见见我爸爸？因为范家的爷爷奶奶也不知道我爸爸是哪天生的，所以我爸爸从来没有过过生日，现在想来，乔铭兴过生日的那天，其实是我爸的生日，那论阳历，就是10月7日了。”

    白老爷子微怔，随即点了点头，“我真是老了，没想起这一茬。这样吧，我安排一下，我们明天就去密城。”

    “嗯。那我去给我爸爸准备一份生日礼物，太爷爷，我让锦程哥哥送您先去休息。”

    “好好好！”白老爷子点点头，随即给自己女儿打了电话，说明天要回密城的事。

    还在路上的白奶奶一听，立即红了眼眶。

    “好，我知道了。我们明天就去密城。”

    正在开车的江元华手微僵了一下，这前面才说着要在范汐汐的家里住两天的，这怎么就又要去密城了？

    白奶奶对自己女儿说道：“宁玉，你明天早上安排一下公司的事，我们去密城。你弟弟这么多年，从来没有过过生日，我们去给他过生日。”

    说到后面，白奶奶的眼泪都掉了下来。

    他们乔家，每年都给乔铭兴办生日宴，可是她的亲生儿子却连自己的生日日期都不知道。

    愧疚、悔恨，铺天盖地地席卷了她。

    乔宁玉听到这里也红了眼眶，“妈，我一会儿就安排，我们明天一早就去密城。”

    “那，我也陪你们一起去吧！”江元华不那么愉悦地说道。

    只是因为车里的人都沉浸在自己的情绪里，未曾留意到江元华的不悦。

    ……

    晚上，临睡前，范锦程来到了汐汐房间。

    见汐汐准备了一个礼物盒，里面放满了各种各样的茶叶，他笑着说道：“是不想那个江元华住我们家，这才让他们去密城的吗？”

    范汐汐点点头，“这是一个方面，另一个方面也是真的想爷爷奶奶给我爸过生日。这些日子，虽然我爸不说，但他心里应该也不太好受。”

    “那你不跟你爸妈先通个气吗？”

    范汐汐挑了下眉，笑着说道：“给我爸妈一个惊喜吧，我明天先通知米米。”

    范锦程看着眼前暖得像阳春三月，美得如娇花照水的小丫头，忍不住亲了亲她的脸颊。

    “汐汐，我生日也快到了。记得答应我的礼物啊！”

    范汐汐的脸突然就红了，“我知道了。”

    “早些睡！”范锦程没再逗她，亲亲她的额头，便让她休息了。

    第二天，范汐汐陪太爷爷吃了早饭，又将自己的礼物交给了太爷爷，这才开车去医院。

    中午的时候，她给自己妹妹打了个电话，告诉了她太爷爷他们要去密城的事。

    跟米米交待了过后，她想了想，干脆又给翁爷爷打了电话，简单地讲了一下他们家和乔家的关系。

    她虽然没有时间细说，但翁爷爷已经惊呆了。

    他都不知道汐汐丫头是什么时候挂的电话，还在一号植灵基地的他，立即回去找自己老伴了。

    不到半个小时，整个翁家都炸了锅，翁霆、翁昱、翁辰三人是轮番给范汐汐打来了电话。

    所以，范汐汐中午就变得非常忙碌。

    ……

    下午一点，乔家人由京都机场飞往宁城，再从宁城乘坐直升机，直接抵达了密城。

    认亲的过程，自然少不了眼泪，白奶奶在见到范志兴后，基本不用任何介绍和犹豫，立即上前抱住了他。

    翁家人因为中午接到了汐汐的电话，所以下午翁哲义、李芳楠都临时请了假在家。

    到了晚上的时候，三家人基本都已经平静了下来，开始聚在一起聊天、吃饭。

    江元华在跟大家应酬之余，特地留意了翁家人和范志兴家。

    在参观了范家的生活馆后，江元华觉得范志兴也算是生活在小康之家了。

    而且范志兴看起来状态也极好，看起来很年轻，像是三十出头的样子，不像是吃了什么苦的人。

    这么想，他晚上也就这么跟自己妻子说了。

    偏偏，两人说话的时候让给他们送被子的范米米听到了。

    范米米也很机灵的，她听了一会儿，这才又往回走到门口喊了一声，“姑姑，我妈妈让我给你们送被子过来了。”

    “来了。”乔宁玉赶紧开了房门，接过了被子。

    将被子放到床上后，她从自己的行李里拿出一个盒子，笑着对范米米说道：“米米，姑姑送你个见面礼。”

    “谢谢姑姑，你们好好休息，我还要回家写作业，就先回去了哦！”

    “好的，你慢一点。”

    “嗯。”范米米点点头，蹦蹦跳跳地离开了。

    只是，一回到家，她一关上房门就给自己二姐打电话了。

