    常言道“贫贱夫妻百事哀”，似乎感情和金钱很难相容。如何谈钱才不伤感情？这其实是一个很考验双方智慧的事情。

    没钱悲哀，像安迪拥有这么多财富，可能演化出来的问题反而更加的复杂。

    一篇统计资料表明，美国的离婚率大约为50%，其中近7成的人离婚主要是因为钱，金钱问题是破坏婚姻关系的最大“杀手”，可见，有些问题是普遍困扰全世界人类的。

    每段婚姻都始于希望与梦想，然而每段婚姻面临破灭的时候，遭受的缘由各有不同，但因为钱而分离的婚姻却不在少数。

    很多人会觉得一谈钱，那婚姻不就俗气了嘛？

    恰恰相反。

    因为婚姻往往是以爱情做开头，却是以生活做结尾，当下世界，无法在金钱上取得共识的婚姻，终究无法走向最后的终点。

    在安迪心中，伊凡娜的情商和智商都很高，他也知道，他现在所拥有的财富已经超出了任何女人的心理承受能力。

    所以，他一直很注意金钱上的问题，他可以大手笔的送伊凡娜首饰，公司，给利马买钻石BRA，送塞皇庄园，豪宅，其她红颜送游艇，超跑，即使像米兰达可儿这种给她零花钱的炮架，他都没说过‘没有钱我养你’的话。

    在安迪看来，即使心中那么想，也绝对不能说出来，因为这句话是男女之间最毒的qing话。

    爱情，婚姻里的底气，来源于经济的独LI！

    无论是已经全部交割给她的服饰珠宝公司，还是这一次的无偿借款，安迪都是在小心的处理着彼此的金钱关系。

    每个人的心理变化都是很微妙不同的，或许给的人心安理得，但是拿的人却未必，反之亦然。

    伊凡娜写了欠条，安迪撕下了支票，并把欠条放进了伊凡娜也知道密码的保险柜里。

    “咯咯，谢谢你的支持，亲爱的！啵~”伊凡娜双臂环住安迪的脖子，在他的脸上狠狠的亲了下，开心的咯咯娇笑着。

    安迪轻笑着拍了拍她的大费PIgu，挑眉说道：“可别赔的哭鼻子！”

    “讨厌！怎么可能，我可是做过市场分析的，房屋租赁市场肯定会先一步复苏，毕竟几百万的房贷违约，失业率大增，租房子会成为很多人的选择。。。”

    看着聊起自己熟悉的行业，眉飞色舞的伊凡娜，安迪脸上带着微笑，没有丝毫不耐烦的倾听着。

    “呵呵，让你说的，我也想买几栋楼来当房东了！”

    “完全可以！就这么定了，我会帮你留意合适的大厦，这次房地产暴跌，绝对是抄底的好机会。。。”

    化身投资小能手的伊凡娜叽叽喳喳的跟安迪说了一路的曼哈顿房产价格，直到把她送到CP集团大厦外，才停下，和安迪wen别，像只骄傲的天鹅般，在众多狗仔的簇拥下走进了大厦。

    安迪摇头轻笑，升起车窗，说道：“去新闻周刊大厦。”

    接下来的两天，安迪并没有宅在一地不动，而是把他在纽约的公司都走了一圈，AMC，漫威，彭博新闻，观察家报社，巨人队，红牛足球队。。。

    像只年轻强壮的雄狮一般巡视着自己的领地，既然选择暂时休整消化，那么他就需要更加的了解自己旗下的产业情况。

    说实话，一圈下来，安迪开会开的都想吐了，好在，这种繁忙枯燥的工作状态没有持续太长时间，6月9日晚，安迪带着小助理坐上了飞往旧金山的空中宫殿。

    此次旧金山一行，除了参加苹果公司的全球开发者大会，去感受一下看一眼少一眼的乔布斯展示新产品的魅力外，还有就是继续巡视自己的领地。

    刷刷——

    安迪微眯着眼睛，嘴里叼着一直雪茄，右手拿着一支铅笔在一摞白纸上涂鸦。

    而一旁的小助理则是好奇的瞪大眼睛，探头看向他正在画的那张图，手里还拿着七八张已经上完色的草图。

    一个个搞笑的Q版人物，法师，野蛮人，巨人，哥布林，亡灵，飞龙宝宝，弓箭手等，在安迪的画笔下跃然纸上。

    《部落冲突》作为安迪前世比较喜欢的几款游戏之一，照葫芦画瓢般的复刻下游戏中的人物画像，建筑造型，道具对他来说并没有什么难度。

    这款游戏吸收了即时战略和塔防的游戏特点，建造房屋和炮塔、收集资源、训练士兵以及连网对战是这款游戏的主要元素。

    这种联网对战游戏，要想火，必须做到公平，但是纯粹的公平，又会让游戏失去土豪玩家，毕竟这种手游是需要靠卖道具来圈钱的。

    安迪对于这点是比谁都清楚的，任何一款游戏的话，都会有非R、小R、中R和大R玩家，不同类型的玩家之间的也确实会存在一定的差距。

    《部落冲突》在安迪的计划中，还是会延续他玩过的版本，做成一款比较公平的游戏，这也是能够保证火起来的重要原因！

    充钱可以快速的升级，但是并不代表不充钱之后就跟不上充钱玩家步伐，只是需要花更多的时间，让玩家们自己在时间和金钱中取舍！

    土豪玩家自然更在乎节省时间，这点无论是玩什么游戏，他们大都是会以充钱来缩短前期发展时间，抢先一步占据优势。

    “老板，时间太晚了。。。”一旁的小助理看了下时间，已经过了零点了，不由的提醒道。

    “嗯？”安迪停下笔，看了一眼墙上的时钟，点点头说道：“知道了。”

    托里布莱克站起来，开始收拾起办公桌上的画稿，整理整齐后，拿起一个文件夹夹好。

    安迪把已经熄灭的雪茄拿起来，用雪茄剪剪掉前面的烟灰部分，拿起一旁的雪茄管放了进去，从椅子上站起来，伸了个懒腰，控制不住的打了个哈欠。

    走出书房，光着脚的安迪踩着价值五十万美元的地毯，慵懒的来到了有着一张超大创的奢华主卧里，掀开创上的天蓝色丝绸被罩的毯子，脱掉睡袍，躺了上去。

    没过几分钟，穿着吊带睡裙的托里拿着一瓶矿泉水走了进来，走到创边把矿泉水放到创头柜卡槽中，然后脱掉睡裙，调低了主卧中灯光的亮度。

    “嗯？”本来闭着眼的安迪睁开眼看了下正准备叫醒xiao安迪的托里，微皱眉说道：“不用了，我有些困，过来睡吧。”

    还没吃几口美食的小助理，有些幽怨的看了大魔王一眼，不过既然大魔王说了，她也没办法，只能躺下，钻进了大魔王的怀里，拽着毯子盖上。

    “睡吧，早上到了旧金山还要忙一上午。”安迪搂着小助理抱枕，禄山之爪归家后，闭上眼睛，嘟囔了句。