    纺织厂被老鼠们发动的自杀式袭击炸得破破烂烂，虽然主体建筑完整，承重墙表示还撑得住，但电线、网线全断了，空旷的厂房没有灯光照明，又被弥漫的尘土笼罩，五米之外连人影都看不清。

    还活着的杀手们，此刻如同惊弓之鸟，嗡鸣的耳中是痛苦的呻吟，灰头土脸上写满了惊恐，和普通人没什么区别。

    火狐和韦斯利从窗外杀入，稍稍熟悉了周边的环境，便连续开枪，精准的枪法瞬间带走了十来个杀手的生命。

    厂房内的杀手开始还击，借助织布机做掩体，很快就组成了一道防线。

    双方开始交火！

    韦斯利靠在水泥柱后，心脏加速超过每分钟400次，密集的枪声有让他失去分寸，反而提供给了他准确的定位。

    杀手们的数量还有不少，只要手中还握着枪，就是不容忽视的致命存在，但韦斯利丝毫不慌，这些人和他之间差距很大，大到慢动作下，双方都不在一个频率。

    韦斯利手臂一甩，一颗子弹划着弧线飞出，命中一名藏身在织布机后面的杀手。边上的火狐也毫不逊色，双手持枪左右开弓，听到脚步声靠近，拿出手雷贴着地面扔了出去。

    轰！

    惨叫声过后，意图上前的杀手们退缩了。

    杀手毕竟是杀手，独来独往惯了，不能指望他们做出多么默契的战术配合，若是给他们挨个暗杀的机会，他们能干掉一个排的特种兵，可如果双方对峙，发生正面冲突，他们会被打得连叫爸爸的机会都没有。

    有时候，人数不能视作胜负的依据！

    修理工气喘吁吁趴在织布机边上，姿势虽狼狈，但为了保命也只得如此。两名入侵者全副武装，打扮得像是特警，修理工却一眼就认出了其中一人是韦斯利，另外一人，有八成的可能是火狐。

    修理工不明白为什么火狐会背叛兄弟会，但眼下不是考虑这些的时候，他很清楚两人都有弧线射击的能力，没有冒然露头开枪。

    修理工整了整手中的左轮手枪，看了眼四周的尸体，开始考虑苟下去的可行性。就在这时，叮叮当当的清脆声滚落在脸前，他只看了一眼就呆住了。

    手雷！

    “狗屎！”

    这两字就是修理工的遗言，在手雷贴脸爆炸下生还，那是主角和挂B的待遇，他只是个有几句台词的小配角，当场就领了便当。

    突如其来的爆炸惊醒了其他人，修理工刚刚趴着的地方人不少，一颗手雷下去几乎团灭，没死的人也失去了继续战斗的能力。

    就在杀手们疑惑手雷从何而来，他们的视线中又出现了一颗闪光弹……

    轰！！！

    因为尘埃的缘故，以及长发巨大的空间，闪光弹爆炸的威力有所降低，但闪瞎他们的狗眼却也足以。

    杀手们抱着脑袋痛苦倒下，鼻涕眼泪流了满地，耳朵也暂时性失聪，全部失去了反抗能力。

    罗素抱着M4A1大步走出，对着满地打滚的杀手们来回扫射，无需瞄准，扣下扳机直到弹夹打光即可。

    哒！哒！哒！哒！哒———

    打空了弹夹，罗素对着那边探头探脑的韦斯利招招手，突然间，心中警铃大震，快要演变成技能的危险预知提醒他身后有人。

    罗素想都没想，飞扑趴倒在地，只听一声枪响，子弹从他头顶飞过。

    一个腿部中弹的杀手，因为猫在角落里，很幸运躲过了手雷和闪光弹的轮番轰炸。

    罗素在落地的瞬间，转过身拿起了背后的雷明顿M870，一声枪响过后，幸运的杀手直接被轰飞了出去。

    被散弹枪击中，不存在生还的可能性，再厚的防弹衣也不可能！

    罗素连补枪都不需要，拍了拍身上的灰尘，再次朝韦斯利打了个手势。厂房里的杀手被清理的差不多了，接下来该去二楼和三楼，就像是通关打BOSS一样，斯隆就在第三层最里面的一间办公室。

    至于最顶层，那是摆放命运织布机的房间，整层楼都用来摆放这架织布机，除了斯隆许可，否则其他人一概禁止入内。

    韦斯利准备和罗素会和，却不想转身的功夫，火狐便顺着身边的楼梯走向二楼。韦斯利果断无视了罗素，身体非常诚实，按照意志屁颠屁颠跟了上去。

    罗素：“……”

    二楼是餐厅、宿舍等区域，被老鼠炸弹破坏的程度很低，罗素估摸着里面有不少杀手潜伏。

    果不其然，在火狐和韦斯利上楼之后，激烈的交火声瞬间爆发。

    领导杀手们的是枪匠，兄弟会的核心成员之一，他是所有杀手里最会玩枪的人。这里的玩指的是改造，火狐的改制M1911手枪就是出自他的手笔，兄弟会里但凡有人提出要求，枪匠都能完成，将手枪改造到让他们心满意足。

    枪匠在这方面造诣很深，他熟知所有枪的性能，尤其是手枪，这不是努力就能办到的，称得上是天赋异禀。

    上帝是公平的，开启了一扇窗，就一定会把门焊死。所以，枪匠玩手枪厉害，但射击上的天赋就很平庸了。

    枪匠最爱的手枪是M1911手枪，本人亦使用一把改制型，有膛口装置和瞄准镜，弥补他在射击天赋上的不足。

    在老鼠们发动自杀式袭击的时候，枪匠就在二楼组织了一帮人，专程等候入侵者到来。

    面对杀手们的半自动火力，韦斯利和火狐没选择用小手枪还击，冲锋枪派上了用场，在二楼并不算宽的楼道里，冲锋枪才是王道。

    罗素顺着楼梯来到二楼，听着激烈的枪声，果断又上了三楼，他相信韦斯利和火狐足以搞定对方，就不去添乱了。

    再去三楼的路上，罗素抽空看了眼系统界面，刚刚他听到了‘叮’的一声，只是没时间去看。

    系统告知，他接触到了剧情人物‘修理工’，触发了抽奖环节，有一次抽奖机会。

    “运气真好，不过我什么时候接触的修理工？”

    罗素没有印象，也没有开启抽奖，目前他还有一张韦斯利的人物卡，以及一张‘子弹时间’的技能卡，加上精良的装备和预知危险的能力，应付接下来的战斗足够了。

    兄弟会的覆灭已成定局，在老鼠们发动冲锋时就再没了翻身的机会，罗素只要干掉斯隆就能完成任务，他深信自己能完成这个任务。

    “我在三楼，留意别让斯隆跑了，如果发现他，别开枪，留给我！”

    这话是对十字架说的，罗素生怕斯隆跑路被狙杀，那他就白忙活了。

    十字架提醒道：“小心点，老家伙年纪虽大，实力也退步不少，但弧线射击的本领还在。”

    “一个因性骚扰而声名狼藉，在监狱里蹲了四十年，险些将牢底坐穿的老头子，有什么好怕的！”罗素说着只有自己能听懂的调侃话语。

    “什么！？”

    “我的意思是，只要他不客串上帝，一切都好说！”

    ————————————————

    【扑街日记】

    要是有个地方，能出卖自己的灵魂和肉体换取点击就好了。