    “五根指头只有握在一起再可以变成拳，才可以打人，若是松开了，那就没有什么威力了。”

    “秦宇哥说的没错，这是那群家伙的分散之计，再说，我们若是出去单挑，他们暗中放冷枪怎么办？这就像是古时候的霍元甲大师傅和鬼子单挑，结果被放冷枪！！”

    小龙说道。

    许多人都暗自点头，言之有理。

    “我倒是觉得不是不可以。”

    曹阳忽然说道。

    “当然了，你们要是谁害怕人家放冷枪那就别去，我来对付他们，这群人都要蹬鼻子上脸了，我们若是不给他们点教训，他们还真以为我们小河村的人好欺负。他们之所以提出单挑，在我看来，就是吃定了我们不敢和他们一战，就是以为他们立于不败之地了。越是这样，我们越是要反其道而行，若是我们可以在单挑之中把他们的高手给杀了，他们这群人不过是乌合之众罢了！！”

    曹阳冷声的说道。

    此话一出，不少人也都暗道有力。

    “曹阳，我还是认为此时此刻稳妥一些，我们在小河村内据守，他们一时半会也不可能攻进来。”

    秦宇否认到。

    “秦宇，你不会是害怕了吧，怕的话，你可以不用去，躲在这里指挥就可以了。”

    曹阳戏谑道。

    “你说什么。我们秦宇哥那也是从大局考虑。”

    小龙说道。

    “哼，大局？大局就是躲在这里像个乌龟一样吗，乌龟遇到的危险，那也是把手和脑袋给锁紧乌龟壳内，想着仗着自己的乌龟壳能躲一天是一天，可是然后呢，躲得了初一躲不了十五。我们今天就算守住了，那也肯定要有所伤亡，而且若是不把这群人全部歼灭，那我们就会受到源源不断的骚扰袭击。”

    曹阳说道。

    他说完大手一挥，“给我开门！这一战，我来！我倒要看看他们有什么实力！！”

    几个守门的卫兵你看我我看你，但最后还都是开门了。

    村子外。

    江奇等人都等着。

    “大哥，他们要是不肯和我们单挑怎么办。”

    一个小弟问道。

    江奇眯着眼，“不和我们单挑，那就只能花费点功夫强攻了。”

    一群小弟你看我我看你，这小河村的围墙有点高，要是强攻的话，还真得牺牲点人搁在这里了。

    咔擦。

    不过很快，他们就看到了几个人出来了。

    江奇嘴角微微勾起，“看来我们是多虑了。那个九阶的出来了。”

    村子内。，

    “秦宇哥，怎么办。”

    一群人看着他。

    秦宇无奈摇头，“曹阳虽然此举鲁莽了点，但也不是毫无道理，既然事到如今，那只能这么做了。”

    “你们几个看门的人一定要打起十二分注意，尤其是会弓箭的，你们时刻要瞄准对付队伍里的几个抢手，一旦发现他们要有什么动作，你们直接放箭，不能给他们打冷枪的机会。”

    秦宇说道。

    “放心吧秦宇哥，我们心里有数。”

    几个弓箭手都点了点头。

    秦宇随后带着几个人来到了村子外。

    曹阳一马当先，扫了眼江奇等人，不屑道：“既然你们要单挑，那我曹阳接下就是，什么规矩？”

    江奇道：“规矩很简单，五局三胜，同级别对战，胜者可以连战，当然了，可以下死手，枪械手榴弹之类的，不准用，只准用冷兵器，你觉得如何。”

    曹阳等人略一思忖，暗道这个规矩还算是比较公平。

    “考虑好的话，那也别废话了，直接第一场。”

    江奇摆了摆手。

    “麻子你去。”

    “是大哥。”

    一个脸上就好像沾了一堆芝麻一样长了满脸麻子的人上前几步。

    拿着一把消防斧。

    “不知道你们之中有没有七阶的高手愿意和我一战。”

    麻子说道。

    “我来吧。”

    小河村这边立即有人应战道。

    “小心点大狗。”

    曹阳对这人点了点头。

    大狗，实力也不错。

    大狗拿着一把杀猪刀就是来到了麻子对面。

    他之前就是个杀猪的。

    人长得也彪悍，块头要比对方的麻子壮硕了一圈。

    “这麻子在大狗面前瘦了一圈。”

    “这一场看来我们有戏。”

    小河村许多人都心中一喜。

    同样级别的黑铁战士，那自然是看谁的力量大了，在许多人的常规认识之中，那肯定体积更大更壮的人力量更大了。

    “小子，来我小河村这里撒野，让你有来无回！！”

    大狗恶狠狠道。

    “哼。”

    麻子冷笑一声直接主动进攻。

    麻子个子要比大狗小很多，但是却没有任何的畏惧。

    小河村那边人顿时都紧张起来，一些弓箭手更是瞄准了对方的枪手。

    而江奇这边人倒不是非常在意。

    麻子的速度很快，作为七阶的黑铁战士爆发力可谓是极其惊人的，他脚下一动就来到了大狗面前。

    大狗想都没想杀猪刀就是朝前刺去。

    麻子直接一个滑铲，居然躲了过去。

    “什么？”

    大狗面前一变，没想到对方居然这么灵活。

    麻子滑到了大狗下方就是一脚朝大狗的裤裆登去。

    砰的一下。

    大狗面色瞬间煞白，捂着裤裆就是连连后退。

    这一脚，看的小河村每个男人都是忍不住夹紧了自己的双腿，大狗算是彻底的绝后了。

    “卑鄙！！！”

    不少人都叫骂起来。

    “卑鄙？谁规定交手的时候不能踢裆的，这又不是拳击赛，这是生死之战。”

    江奇嗤笑道。

    此话一出小河村等人都是被说的哑口无言。

    的确现在是生死战，要在规矩之内，不择手段的弄死对方。

    “大狗，小心！！”

    秦宇大喊道。

    这个时候，麻子一脚踹过去要了大狗半条命，脚下一动，又是冲了过来，手中的消防斧就是朝大狗脑门劈去。

    这一击要是劈中了，那肯定可以轻松要了大狗的小命。大狗此时只觉得自己两腿之间的命根子是彻底废了，疼痛让他脸都抽起来了，但是秦宇一声提醒让他忍着痛回过神来。

    闪躲对方的一击。

    砰。

    消防斧落空劈砍在地上直接把泥土地都给劈裂了，消防斧都直接陷在里面。

    