    “十大家族对大夏动手？”

    秦飞眯着眼，身上气息涌动，“怎么回事？”

    “难道，他们又组织了叛军不成？”

    那身上杀意滚滚，怒气冲天。

    上一次，十大家族为了主掌神州大地，直接组建了青龙军，想要趁着四方蛮国入侵大夏之际，颠覆整个大夏。

    好在，他及时击退了四方蛮国，这才没让青龙军得逞。

    可即便如此，青龙军还是占据了十城，将十城民众陷入水深火热之中，还差点分裂了大夏。

    直到前段时间，他才镇压了青龙军，让十城重新回归大夏。

    可现在，刚平静了几天，十大家族又要出幺蛾子。

    这如何不让秦飞愤怒？

    若十大家族只是针对他，他还不会生气。

    可是，十大家族针对大夏，那伤害的就是普通民众，这不仅让秦飞不齿，更让他愤怒。

    十大家族的手段，太低劣。

    “十大家族派人进京城，面见大夏国主，说十大家族决定臣服大夏，辅助大夏对抗四方蛮国。”

    “同时，他们也要在大夏各地建立驻地，请求大夏为他们宣传，大夏任何有志于武道之人，都可以加入他们的驻地。”

    毕扎沉声道，那表情凝重非常。

    听此，秦飞直接愣住了，大脑都有些反应不过来了。

    十大家族要臣服大夏？

    这绝对是他听过的最好笑的笑话。

    十大家族一向傲慢，他们的宗旨就是没有永恒的国家，只有永恒的家族，他们根本就看不起大夏，更不会将大夏放在眼里。

    臣服大夏？

    这根本就不可能！

    至于辅助大夏对抗四方蛮国？

    他们早干嘛去了？

    现在，四方蛮国都被他击退了，他们跳了出来，这算怎么回事？

    建立驻地？让大夏为他们宣传？大夏武者加入十大家族的驻地？

    当秦飞听到这些时，他明白了十大家族的真正用途。

    他推行全民布武。

    现如今，整个大夏的民众都在修炼。

    当各大家族派强者袭杀他失败时，此事就已成定局。

    接下来，大夏必定要进入全民皆武的时代。

    如此以来，十大家族的威慑力就会越来越小。

    当然了，十大家族掌控着最好的资源，又有无数强者，他们仍然处于食物链的最顶端。

    若没有秦飞和古武阁的存在，哪怕大夏实行全民布武，十大家族也不会在意。

    可现在却不行了。

    大夏推行全民布武，若十大家族再没有丝毫行动，要不了多久，大夏的武道天才，都将被秦飞网罗到古武阁了。

    而一旦古武阁成长起来，将会严重威胁到十大家族的利益。

    即便是现在，秦飞和他的古武阁，就已经威胁到十大家族的利益了。

    所以这几天，十大家族连续开了好几场会议，最后定下了这样的策略。

    十大家族必须出山，和秦飞争夺大夏的武者。

    秦飞一下子就看穿了对方的心思。

    “原本，只有李家有这样的想法，没想到，短短几天，十大家族就达成了一致意见。”

    “这中间，到底发生了什么？”

    秦飞喃喃着，眸中精芒闪动。

    他带人探索遗迹前，借助和李家的联系，挑拨十大家族之间的关系，收效非常好，彻底激发了各大家族之间的矛盾。

    只是没想到，短短今天，他们又联手了，而且，还是针对大夏。

    秦飞猜测，这中间肯定发生了什么事。

    “师父，杨阁老还在等着您，要见他吗？”

    毕扎又问道。

    “杨经赋？”

    秦飞一怔，“他在哪里？”

    毕扎有些不好意思了。

    “十大家族要臣服大夏之事，就是杨阁老告诉我的。”

    “十大家族可是我们的大敌啊，大夏接受他们的臣服，这将我们置于何地了？”

    “所以，我就将他安排在了外城。”

    他愤愤的道。

    “糊涂！”

    秦飞瞪了他一眼，“杨阁老亲自前来向我解释，已经表明了他的立场，你怎么能如此怠慢？”

    “还不快请？”

    他向对方训斥道。

    “是，是。”

    毕扎一激灵，连忙应和一声，“我这就去请。”

    然后，他连忙跑了出去。

    呼！

    秦飞长呼一口气，表情凝重，眼中更是精芒闪动。

    “还真是多事之秋啊！”

    他叹声道。

    他刚助大夏震退四方，也稳定了大夏内部，眼见着大夏的情况慢慢稳固了，可十大家族却不安生，又跑了出来。

    建驻地，在大夏境内招收天赋弟子？

    若仅仅如此，那也没什么。

    但秦飞却很清楚，十大家族不可能这么简单。

    以对方的秉性，他们要招收弟子，直接就在大夏各地建立驻地了，根本不会向大夏打招呼。

    因为，他们根本没将大夏放在眼里。

    可现在，他们却说出臣服大夏的话，这就很不寻常了。

    如此的话，他们所图之事绝对不小。

    “或许，就是为了对付我？”

    他的心中冒出这样的念头。

    但很快，他又摇了摇头，他确实给十大家族带来了很多麻烦，让他们损失惨重，可在十大家族的眼中，只怕仍然没将他放在眼里吧。

    “拜见镇天王！”

    很多久，毕扎就带着杨经赋出现了，对方向秦飞恭敬的行礼。

    “杨阁老客气了。”

    秦飞摆摆手，“有劳杨阁老了。”

    他郑重的望着对方。

    十大家族臣服大夏，这必定给大夏带来了很大的压力。

    可即便如此，杨经赋仍然亲自前来说明此事，足以说明对方的态度。

    同时，他也要面临十大家族的压力。

    “唉，应该的。”

    杨经赋也是叹了口气，满脸苦涩，“其实，我代表的不仅仅是我，这也是国主，以及众位阁老的意思。”

    “对我们来说，我们更信任镇天王，也只信任镇天王！”

    “至于那什么十大家族，来者不善，我们只有忌惮和警惕，根本不信任他们！”

    他说的极为肯定，郑重。

    “既然不信任，干嘛还要和他们合作？”

    毕扎哼了一声。

    那语气极为不满。

    “我们也不想，但是，我们无法拒绝啊！”

    杨经赋无奈的道，“现在的世道，武道崛起，而大夏的武道，仅仅是从镇天王开始，可十大家族却积蓄了几百年的实力。”

    “双方之间的差距太大了。”

    “若是再给我们十年，不，再给我们三五年时间发展，大夏也有和十大家族抗衡的底气。”

    “现在？”

    说着，他摇了摇头，“大夏只能接受他们的所谓臣服。”

    那语气中，全是无奈，悲哀。

    现如今，武道崛起，现代化的热武器，面对真正的强者，威力大幅度减弱。

    而且，真正的大威力武器，都是大面积攻击，破坏力非常强大，更多的还是用于威慑，正常情况下，根本用不上。

    比如，一个宗师潜入国主大殿，刺杀国主，难道，你还能用重炮轰击吗？

    到时候，那宗师刺客能不能轰杀还两说，但国主大殿以及国主肯定会被摧毁。

    如此的话，这大威力武器也就失去作用了。

    而大夏武道发展的太慢了。

    以前，在十大家族的钳制下，明面上，大夏根本没有武者。

    直到秦飞组建古武阁，这才为大夏培养了一些武者。

    大夏倒是暗中掌控了一个大型遗迹。

    奈何康王太自私，耗费了十年时间，才为大夏培养了八千武者，而宗师更是少之又少，错过了一个大好的机会。

    可是，这时间毕竟太短，哪怕是古武阁，目前也只有两千多名宗师，而最顶端的半步九级强者，还是一群神魂强者。

    派人守护大夏国主，以及众位阁老？

    派谁去？

    宗师吗？

    古武阁的宗师，最高只有八级修为，十大家族随便派几个八级巅峰，就能将他们全灭了。

    派神魂强者？

    秦飞收服雷火等人，也耗费了不少手段。

    即便是现在，众人的心中，对他还有抵触。

    哪怕他用温神玉安抚了他们，那也只是暂时的。

    若他派这些人去保护大夏国主，以及众位阁老，三两天或许没问题，但时间长了，这些人必定会有情绪。

    毕竟，相较于天刀门遗迹，外界的天地元力太稀薄了。

    而对雷火等人来说，现在最重要的就是恢复神魂，让他们去保护一群普通人，他们如何能甘心？

    而且，他们毕竟是古武时代的人，一直将他们放在外面，秦飞也不放心啊！

    所以，目前来说，这一切就是无解的。

    大夏只能接受十大家族的臣服，即便是秦飞，也无法拒绝。

    没有拒绝的实力啊！

    敢拒绝？

    十大家族绝对敢派人刺杀大夏国主。

    “阁老放心，我没有意见。”

    秦飞向对方说道。

    对方亲自来此的目的，他已经明白了。

    大夏无法拒绝十大家族，杨经赋亲自来此解释，一方面是为了表明态度，另一方面也是为了安抚他。

    其实，这根本没必要。

    实力弱，该妥协的时候，那就要妥协。

    这没什么。

    十大家族既然出招了，那他接着就是。

    他要看看，这一次，十大家族又有搞什么鬼？

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    “你能理解就要。”

    听此，杨经赋松了一口气，“我们，真的太难了。”

    他的脸上全是苦涩，“以前，十大家族隐匿不出，我们愁，现在，他们出山了，我们更愁。”

    “若他们出山，是为了给民众谋福，我们自然举双手赞成，可是，所有人都很清楚，这是根本不可能的事情。”

    “我们只希望，他们不会给大夏民众带来太多的伤害。”

    一旦十大家族乱来，对大夏来说，那真的是灾难。

    这也是大夏不得不接受十大家族臣服的原因之一。

    “现在说这些也没用。”

    秦飞摆了摆手，“除了建立驻地，招收弟子外，他们还有什么其他要求吗？”

    他向对方问道。

    “他们想在京城举行武道商讨会，和大夏商议如何划分驻地之事。”

    杨经赋咬着牙，恨恨的道，“这是要明目张胆的分割大夏领土啊！”

    “不！”

    听此，秦飞却摇了摇头，眸中寒芒闪动，“他们这是借助商讨会，逼我前去京城呢！”

    他的语气低沉，肯定。

    那身上，更是气息翻涌。

