    第4541章 一鸣到来

    天帝？

    萧逸皱着眉。

    无尽虚空，永远只有九位天帝。

    不算那位，以及已陨的冥帝，当今只余七大天帝。

    而七大天帝中，他只见过寒境天帝以及无垢天帝。

    剩下五位天帝，他不曾见过，但毫无疑问，这是五个同样主宰着无尽虚空的古老存在。

    那么而今这位出手救走血灵帝君的，是这五位中的哪一位呢？

    他也不知道。

    但此刻，稳下心神来，他又对血隐门背后站着位天帝，并不感到太过奇怪。

    寒渊盟、嗜血盟，背后都站着天域。

    也就是说，看似是这两个大势力和炎龙盟过不去，实则，是背后的这两方天域要打炎龙域的主意。

    毕竟炎龙盟的背后，就是炎龙域。

    那么，胆敢和寒渊盟勾结的血隐门，不，应该说二者本就是一体，其背后有天域势力，倒也不足为奇了。

    萧逸不作多想。

    那个层次，是他而今无能为力，连多想也只是浪费时间的存在。

    萧逸闪身回血隐门老巢深处。

    看着那巨大的血团，萧逸暗暗惊讶，“好精纯的血道力量。”

    这么大团的血道力量，恐怕是血隐门不知耗费了多长岁月所积蓄蕴养，里头蕴含的血道力量连萧逸都一阵惊骇。

    不过，从之前血灵帝君逃命前都拼死想带走这东西，便可知此物之珍贵。

    “哼，逃了个血灵帝君，倒留了此物。”萧逸冷笑一声。

    今日他来此，只是灭了血隐门。

    至于血灵帝君，杀与不杀已别无意义。

    血灵帝君的层次，和他而今修为差距太大了。

    反倒是这团血道力量，是一份意外收获。

    “应该足够给我修炼弑神血脉了。”萧逸暗暗点头。

    血道功法，他有两门，一门是风絮王传承里的寒冰三者，一门则是血刹魔经。

    寒冰三掌，正是修炼出弑神血脉的功法。

    而血刹魔经，则是他修炼用作更好地掌控、驾驭狂暴血道力量的功法。

    只要将弑神血脉也修炼至齐平他而今修为的圆满帝主层次，他的实力将超过最强龙炎与最强防御神龟不灭火结合下的最强状态。

    届时，剑道也将成为他最强的战斗手段。

    一个时辰后。

    萧逸将这团血道力量吸摄收走，就此而离。

    这里不是修炼的地方，将这团力量带走，回血炎界再慢慢吸收修炼即可。

    ……

    半个月后。

    萧逸回至血炎界。

    淅沥沥…

    今日的血炎界，下着滂沱大雨。

    血炎界，作为正常星辰世界，自也有正常的日夜交替，四时变化。

    萧逸落回至界主府，却在大殿外，广场处，一道身影双膝跪在地面。

    身影，一袭白衣，即便跪着，那般孤傲身影还是让人侧目不已。

    滂沱大雨，早已淋湿了身影。

    身影，甚至没有凝聚半分气势去阻挡这冰凉的大雨。

    萧逸微微皱眉，一步步走向身影。

    踏…

    至萧逸走至身影身旁，周遭大雨，顷刻隔绝在外，再无一滴雨水能落到身影头上。

    “一鸣。”萧逸轻声唤道。

    身影，正是夏一鸣。

    “宫主。”夏一鸣抬起头，那浑身被打湿的身影显得有些狼狈。

    但看着那张熟悉的面容，夏一鸣的脸色变得复杂莫名。

    “二十年了。”萧逸轻声道，“不，应该是二十多年了。”

    自萧逸初入这无尽虚空来，已是第三个九年了，不，而今是第三个九年里的第十年了。

    第一个九年，萧逸初入这无尽虚空，一步步成长着。

    而这段时间里，当年炎龙域的年轻一辈，有的，比这个时间稍早些便踏入无尽虚空了，有的，则是稍晚些，却也在这个时间里，踏入无尽虚空。

    包括鬼一等人。

    第二个九年，是萧逸入帝之后的三年闭关，以及再之后陪伴依依的六年闭关。

    第三个九年，则是他受帝疆源兽力量所伤，沉睡的这十年。

    夏一鸣，显然就是在第一个九年里踏入这片无尽虚空的。

    其他炎龙域的年轻一辈，各散东西，各自走着属于自己的武道之路，成长之路。

    而夏一鸣，却早便不知所踪。

    没人知道他去做了些什么，没人知道他是死是活。

    这偌大诸天万界，每时每刻都有天骄崛起，名动四方。

    但夏一鸣这三个字，却仿佛沉寂在幽冥间的孤魂，无人听闻。

    “宫主。”夏一鸣咬着牙，越是听闻到萧逸语气中的关切，他心头便越是难过与自责。

    “宫主，一鸣无颜。”夏一鸣低下了头。

    “为何？”萧逸轻声问道。

    夏一鸣咬牙道，“至今为止，一鸣还未能将离渊宗那两个杂碎的项上人头取来。”

    “是一鸣无用。”

    萧逸其实大概知晓怎么回事，轻笑摇头，“这么些年，你不来找我，一直孤身在诸天万界闯荡，就为了追杀这二人？”

    “嗯。”夏一鸣点了点头，“自入这片无尽虚空后，我便在追寻查探这二人的踪迹。”

    “本一直毫无所获。”

    “至十数年前，终于让我知晓，这二人拜入邪域，成为邪帝麾下的帝君特殊者。”

    “我一连追杀了他们三年，那一日，我本该能将他们击杀，可是…”

    夏一鸣皱着眉。

    “可是什么？”萧逸问道。

    夏一鸣皱眉道，“可是在最后一刻，当我的剑落到他们头颅上时，却忽然威力大减。”

    “本该必杀的一剑，成为了只能将他们重伤的一剑，又让他们寻到机会逃了去。”

    “你的剑，忽然威力大减？”萧逸面露疑惑。

    剑出必死夏一鸣，他的剑，从无失手。

    夏一鸣皱眉回答道，“他们身上，有冥域的力量。”

    “我的黑雪，也属于冥域力量。”

    “那一瞬，我的黑雪威力大减，他们…也是冥使。”夏一鸣咬牙回答道。

    “原来如此。”萧逸恍然。

    夏一鸣继续道，“自那一次后，这二人便如惊弓之鸟，再不冒头。”

    “任凭我如何追查，这二人铁了心躲藏起来，我再未能追寻到他们的踪迹。”

    夏一鸣脸上，尽是不甘之色。

    萧逸轻笑，“他们既入了邪帝麾下，那一次被你重伤，自是逃遁回邪域了，那里是他们最安全的地方。”

    “罢了，不必管他们，两只跳梁小丑，何至于让你一直浪费时间。”

    以一鸣的天赋，若早早来他血炎界，早该突破帝境，成为一方强大的帝主了。

    ......

    第一更。

    (本章完)

