    点开邮件，封棋翻看起内容。

    【发件人：猩红研究院（认证）】：

    收件人：封棋(星城学府-代理老师)

    内容：

    封棋学员你好，我是猩红研究院-基因部主任“蔚薇”。

    无意中在星城学府的论坛看到你的教学视频，我对于你提出的“人体种神”的概念非常感兴趣。

    猩红研究院将在7月26日召开生物科学领域的座谈会，届时将有各科学领域的专家前来参观、交流、学习，现邀请你参加本次交流会。

    如有兴趣可添加我的联系方式，与我取得联系：176212xxxxx

    ……

    看完邮件内容后，封棋陷入了沉思。

    他没想到自己的教学视频竟然会被猩红研究院的人关注，并引起了他们的重视。

    但这个风险是他必须承担的，所以他心中丝毫不畏惧。

    问题就在于面对猩红研究院的邀请，他是否该答应。

    其实他根本不想与猩红研究院进行任何层面的接触。

    现实这条线中，猩红研究院和神秘组织是他给自己规划的禁忌，在拥有绝对的实力和影响力前，最稳妥的选择就是不去接触。

    这方面还得未来的他去冒险，现实必须以稳妥为主。

    星城学府内虽然有极强的安保防护措施，但猩红研究院这类特殊机构的影响力太大了，说不定接触中就被找个借口送入精神病院了。

    更惨的情况就是直接被送上断头台。

    所以现在最好的选择就是拒绝，但不能在拒绝中表露任何他对猩红研究院的态度。

    想到这里，他点开了好友列表，按照邮件中的联系方式，向猩红研究院基因部的主任“蔚薇”发送了好友申请。

    片刻后好友申请通过的提示出现，随后桌面弹出了一个视频通话邀请。

    封棋：……

    没办法，他只能点击接受。

    等待数秒后，视频画面中出现一名女子。

    她穿着一件白色的科研制服，发髻在脑后盘起，有着一双清澈明亮的丹凤眼，白皙的皮肤透着红润。

    唯一的遗憾是卧蚕下的黑眼圈，让她显得尤为憔悴，身上虽未佩戴任何首饰金银，却有着一股出尘气质。

    看到蔚薇的模样，封棋忽然觉得十分眼熟，好像在哪见过。

    思索中他想起了上次读取沐晴记忆时，带走小沐晴是女子，她似乎就是眼前的这位。

    他还记得当时沐晴被她带走时，心底浮现的抵触情绪。

    只是没想到过了十多年，她的容貌竟然没有丝毫变化，仅从外貌判断根本看不出她的具体年龄。

    “封棋同学你好，我是猩红研究院基因部的主任，我叫蔚薇。”女子笑着开口自我介绍道。

    “蔚主任你好。”封棋当即点头回应，显得彬彬有礼。

    实则内心暗骂了一句老巫婆，一看你就不是什么好东西。

    “封棋同学，考虑的怎么样了，是否接受邀请来参加我猩红研究院发起的交流会？”

    面对询问，封棋的脸上浮现一丝无奈：

    “实在不好意思，我最近正在攻克一个功法研究上的难题，抽不开身，所以暂时没法去了，如果以后还有机会的话，一定前往。”

    听到封棋的回答，蔚薇的脸上浮现一抹诧异，显然是没想到他会拒绝：

    “那真是太遗憾了……不过有些内容，我们可以在视频中交流。”

    封棋：……

    “我能问你几个问题吗？”

    “您问。”

    “我查过你的资料，你的老师是王晋升，所以不难理解你在功法研究学上的天赋，但是我很好奇为什么你对人体结构的研究也如此透彻，还有，你是如何想到人体种神的概念的？”

    面对询问，封棋显得十分淡定。

    装逼前，他早已将这部分的资料了解透彻了，于是笑着回应道：

    “是这样的，个人比较喜欢翻看古代神话故事集，偶然翻到了一篇关于五脏六腑住着神明的传闻记载，于是突发奇想……”

    封棋所说的内容，正是提出这个概念的功法研究员所经历的。

    在他的一番讲述下，视频那头的蔚薇脸上露出了恍然的神情，随后点头道：

    “能将概念变为理论知识，你的天赋当真令我惊叹，绝对不会输于你的老师王晋升，你提出的人体种神概念我非常感兴趣，如果你在人体研究方面有什么新的进展，麻烦请第一时间告知我。”

    “这个理念能被猩红研究院重视，是我的荣幸，如果有新的进展一定第一时间通知。”

    说完，封棋准备结束话题。

    这时蔚薇再次开口道：

    “其实我也一直在研究人体与修炼学的结合，但是至今除了符文改造人有成果外，其他方面只有概念与不完善的理论，没有什么大的进展。”说着，蔚薇叹了口气，随后继续道：

    “封棋同学，你能满足我一个小小的要求吗？”

     he~tui，不想满足，麻烦你快点挂了吧。

    “蔚主任您说，力所能及一定满足。”封棋谦逊回应道。

    “我想要你的一管血液可以吗？”

    “要我的血液做什么？”听到这番话的封棋表情愕然。

    “其实不止是你，所有有天赋的新生代年轻人的血液，我们都有采集，我们猩红研究院的核心研究方向是生物科学，对于你们这些天赋异禀的天才非常感兴趣，这也是我们的一个研究项目。”

    听到这番话的他，顿时想到了那份天才名单。

    此刻面对请求，他似乎没有任何拒绝的理由，只得硬着头皮回答道：

    “没有问题，我该怎么给你？”

    “我会给你寄一根血液自动采集针管，收货后你只需将针头刺入体内就可以自动完成采集，到时候寄到猩红研究院即可。”

    马勒戈壁，屁事真多，采集这么多天才血液，也不知道有什么图谋。

    “好的，没问题。”

    “对了，还有一件事，你有没有兴趣加入猩红研究院，我可以给你一个提前录取的名额。”

    听到这番话，封棋脸上的笑容瞬间凝固。

    如果现在答应了蔚薇的邀请，未来的他起点将变得更加凶险，相当于是开启了一条卧底线。

    未来堪忧。

