    如果说刚才听到那些话，她是觉得自己特别失望的话。

    那么现在，她听到了这句，就只剩下恐惧了，那样铺天盖地的冰冷，几乎让她连站都站不稳。

    “你们干什么了？你们到底把他怎么了？”

    她以为他们对霍司爵动了手，浑身颤抖，吼得几乎歇斯底里。

    还好，这日本人轻描淡写：“你不用那么激动，我没有对他本人怎么样，这个教训，只是针对他身边的人，就当是让他长长记性。”

    “……”

    足足有十余秒，温栩栩站在那里，人都是虚脱的。

    但紧接着，她又问：“身边的人？是谁？对了，我姐呢？你们把她怎么样了？我一直都没有看到她，她到底去哪了？”

    她问起了霍司星。

    因为，这段时间，自从她被抓来这里后，就再也没有见过他。

    可是，这个日本人却已经没耐心回答她了，扔下一句让她在这里好好待着，否则他也不能保证发生什么事？

    然后，他就走了。

    温栩栩气得浑身哆嗦。

    但深陷囵圄，她根本就无可奈何。

    而且，最关键的是，她连自己现在身处什么地方都不知道，她又怎么去救霍司星？

    温栩栩寒意凛凛的看向了这院子里那几个伺候她的日本女佣。

    “我想吃饭了。”

    “好的，温小姐。”

    佣人听到她愿意吃饭了，果然高兴万分，马上有两个人就过去给她拿饭菜了。

    温栩栩面无表情的看着，直到这两人都消失在了门口，她这才从院中的石凳上站了起来，然后慢慢踱步去了室内。

    “温小姐，请问有什么可以帮到你？”

    “嗯，我想换套衣服，你进来吧。”

    温栩栩这回说了一句标准的日语，听得这个跟进来的女佣都愣了愣。

    但温栩栩没有看她，而是进了房间后，她就打开了衣橱，将里面的一套和服拿了出来。

    说也奇怪，她被囚禁在这里后，吃穿用度真的不像一个犯人，瞧瞧，就连和服都有准备，而且一看就不是那种普通的布料。

    “这个我不会穿，你能帮我吗？”

    “好的。”

    女佣马上热情的过来了。

    结果，她刚到这个女孩的身侧，猛然间，在她的腰间好似有什么东西刺了一下，她站在那里便再也动不了了。

    “你最好不要乱动，不然，你很有可能会这一辈子都半身不遂。”

    温栩栩将手里的细针抽了出来，冷冷的在这个女佣面前晃了晃。

    女佣顿时煞白如纸。

    “你……你要干什么？”

    “你放心，我不会让你做为难的事，我就是想知道，这里到底是什么地方？还有，这院子真正的主人是谁？”

    这女孩果然够聪明，即使那个中岛雄什么都没说，但是，她还是瞧出了他并非这里真正的主人。

    女佣满头都是冷汗，她不太敢说。

    但是，在活命还是管住自己的嘴巴间，她最终还是选择了活命。

    “这里是……香川，你住的地方，是夫……夫人的小院。”

    “夫人？”

    温栩栩听到这个人，眸中光芒顿时一闪，“什么夫人？中岛雄是乔时谦的助理，那这夫人是？”

    女佣：“中岛君其实是……夫人和老爷的管家，他跟社长是没有任何关系的，夫人是社长的养母，这次把温小姐带到这里，也是她的意思。”

    温栩栩：“……”

    竟然是乔时谦的养母？

    养母，即是鹤岗的老婆了，她认识她吗？她为什么要把她囚禁在这里？

    还有，如果她真是乔时谦养母，那以现在她跟乔时谦的关系，她也犯不着对她这么好，从衣食住行，到这些佣人的照顾，没有半点苛刻。

    这又是为什么？

    难道不应该是将她大卸八块吗？

    温栩栩脑子里盘满了问号。

    就在这时，那两个去拿饭菜的佣人进来了，温栩栩看到，赶紧暂时把这些疑问压下，然后又问了一个她想知道的问题。

    “那跟我一起被抓来的那个女孩呢？她去哪了？”

    “我……我不知道，我只记得你们被带回来后，你送到了这里，然后那个女孩她……”

    “她怎么了？”

    “她被装在麻袋里，扔到船上去了。”

    女佣最后哭丧着一张脸说出了这么一句话来。

    温栩栩顿时心底一沉。

    装麻袋，扔船上？

    那是被弄去哪了？那可是霍司星，他们霍家唯一的大小姐，也是从小就傲到大的天之骄女，他们怎么可以这么对她？！

    温栩栩要疯了，她几乎是拔腿就冲了出去：“去把那女人给我叫来，我要见她！我要见她！！”

