    随着枪声响起，陈钧择身形猛然下坠，就像是有巨大的力量在拉扯一般。

    而且在阳台方向，忽然间便展开了一层金属护盾来。

    但是子弹的速度明显比护盾展开的要快，还是直直的向陈钧择飞射过去。

    好在是护盾展开的瞬间，会喷洒出细微的金属颗粒，打在了子弹上面改变了子弹的运行轨迹。

    这一枪，是打在了墙面了。

    而陈钧择身形猛然下坠，其实也是艾米给陈钧择的手环起了作用。

    那个展开的护盾，则是作为最后防线的蜂群，在安全系统的指引下展开了防护。

    不过陈钧择的猛然下坠却是把周雪芙压的龇牙咧嘴，但她也没空抱怨，而是从枕头上摸出一把枪来，并且利索的上膛，看来是对枪非常的熟练。

    “妈的，坏老子好事！”

    陈钧择怒骂一声，回过身抓起了床头上的手机拨了出去，大骂道：“陈钧选，你他妈的是吃屎的，竟然让人打到陈家大院了！”

    “点子扎手，小心点！”陈钧选那面是有枪声的，而且非常密集。

    陈钧择这才意识到，原来那个杀手组织入境，并不是冲着艾米去的，而是冲着他来的。

    这一点，陈钧择知道自己是自负了。

    他一直认为，如果有人要对自己不利，是一定会从艾米那面下手的，断然是不会找到他的身上。

    可这一次，偏偏就有人这样做了。

    刘伯庸啊刘伯庸，你小子还算可以。

    陈钧择面色冷峻下来，但却并没有立刻将顾森给叫回来，而是手指在手环上一抹，随后便在浮现在面前的虚拟键盘上操作了起来。

    接下来，整个陈家大院同时响起了“嗡鸣”声，从各个角落飞出来的无人机，组成了最严密的防护网，并且很快便将敌人的方位给找了出来。

    然后。

    一场无比惨烈的追击战开始了。

    蜂群追击着倾巢而出入境的杀手组织，在他们惊慌中收割着他们的生命。

    也有人试图击落蜂群，可是蜂群总是能先一步开枪，又或者是捕捉到对方的动作后提前做出规避。

    可以说，这些人是在绝望中死掉的。

    而陈钧择也没有下令留活口，因为这根本没有必要，毕竟他已经知道这是刘伯庸所为了，那他陈钧择复仇就不需要形式上的证据了。

    光着膀子的陈钧择走在陈家大院之中，仰起头四处看着，一边喊道：“刘伯庸，老子知道以你的作风一定是在某一个地方欣赏你的杰作，所以我接下来的话你听清楚了，这次的事情我不会找你，但我女婿龙威会找你。呵呵，我陈钧择多多少少还是讲一些道理，也懂一些忌讳的，可我那女婿却是一个愣头青。所以刘伯庸，你要是想活命，那就得把你那个学武奇才的妹妹搬出来，不然你就会被龙威给活活打死！哦，忘记说了，也许你那个妹妹来了，也一样会被龙威给活活打死！”

    说完这句话后，陈钧择便回去自己的房间了。

    周雪芙担心陈钧择情绪激动身体出问题，便帮他顺着气说道：“既然龙威在，他就一定会帮你出口气，你就不要动气了。”

    “不行，我得动气。”

    陈钧择却是古怪一笑道：“当初我是收到了一个消息，说是刘伯庸的那个妹妹从下山回京都了。那个丫头我不知道你有没有印象，反正我是印象深刻的，是一个跟轻眉一样的好战分子。而刘伯庸这个人向来会算计，他一定会知道我是有意没有隐藏消息，那他就一定会想陈钧择为什么敢胆子这么大，难道就凭一个顾森保护，就凭这里是陈家的地盘？以那个小机灵鬼的脑瓜子，他一定会想，我身边一定藏着龙威的，那么他就可以利用他妹妹的好战脾性了，是一定会将他妹妹带来的。”

    “然后呢？”周雪芙似乎明白是什么意思了。

    陈钧择说道：“然后？我们的那个好女婿，一定会把刘伯庸，还有他那个妹妹按在地上摩擦。也许只要我稍微点拨几句，我们的好女婿就会顺势做了刘伯庸的妹夫。如果是那样，那刘伯庸岂不是偷鸡不成蚀把米了？当然了，这是我谋划中最好的一种结果。但是咱们那个好女婿呐，别他现在跟几个女人都有关系，可实际上他却极少会主动招惹别人。所以最有可能的结果，就是让龙威展现出惊人的战斗力，让那个女人彻底折服，如果龙威在指点一二，这便算是与刘家结下善缘了。”

    “你是不是连喘气都在算计别人？”周雪芙说道。

    陈钧择却是叹息道：“没办法，能混吃等死，谁又愿意玩弄人心，也太累了。”

    “那就先歇歇吧。”周雪芙温柔一笑，将丈夫按倒在床上。

    春色旖旎，该继续的事情，还是要继续的。

    而在另外一面，此时正坐镇城外战斧总部的刘伯庸面色难看至极。

    境外的杀手组织也好，还是为乱这座边境城市的战斧也罢，其实都是刘家背后扶持的。

    刘家所谋，或者说是刘伯庸所谋，甚大。

    简单点来说，他要掌握这座城市来为未来做打算。

    所以，陈家他是必须要除掉的。

    可是有陈钧择的陈家，便是一向极为自信的刘伯庸都没有把握。

    所以他才想要娶艾米，这样就能省去很多直面陈钧择时的麻烦。

    但是刘伯庸也知道，如果不给陈钧择点厉害的，哪怕自己有朝一日娶了艾米也一样无法干涉到陈家的。

    所以。

    这一次刘伯庸利用了陈钧择的自负，派人偷袭了陈家大院，如果能杀掉陈钧择那是最好的，杀不掉便当做是下马威其实也是不错的。

    可是……

    当刘伯庸看到蜂群以摧枯拉朽的姿态，将他苦心培养了多年的精锐屠杀殆尽时，他才知道陈钧择这个男人有多么可怕了。

    一个卫疆家族的匹夫，可却能够一转身便成为世界最强科技公司之一的创始人！

    哪怕董事会有多方势力掣肘，可这个男人还是强势的将一众董事当做了手中的棋子随意落子玩弄！

    蜂群！

    为什么蜂群的专利要给白宣扬！

    当时刘伯庸背后谋划针对黑岩科技的入侵，就是想逼迫陈钧择交出专利，而且他也让人透露出去过，只要陈钧择乖乖听话，就一定会保陈家三十年平安！

    可是。

    最后陈钧择还是将专利给了白宣扬！

    拒绝他刘伯庸的善意，便是最大的挑衅！

    温润如玉的刘伯庸想到此处，直接抓起了桌上的手枪，将站在一旁的战斧副手给干掉了。

    “陈钧择，你欺我太甚！”

    刘伯庸将手枪重重的拍在了桌子上，然后靠在了落地窗前的沙发上，有些长的头发很柔顺的散落四周，他双眸有些空洞的说道：“阿纳希力，战斧已经不安全了，你带着人乘坐直升飞机先走，接下来的事情我亲自面对。”

    “少爷！”

    忠心耿耿的白峨汉子阿纳希力微微皱眉，最后还是用流利的中文说道：“战斧的兄弟又不是酒囊饭袋，只要陈家人真的敢打过来，我们打回去便是！而且就算是死，我们也不能让少爷留在这里独自面对。”

    刘伯庸没有丝毫感动，而是冷冷的瞥了一眼过去道：“阿纳希力，你似乎是误会我的意思了。我让你们走，并不是因为担心你们的生死，而是你们活着还有其他任务，换句话说就是还不到你们死的时候。至于陈家人来了会不会伤害到我，这个不需要你担心，因为我的身份摆在这里，陈家人是不敢动我的。而且就算是他们敢动我，可你觉得我是一个没有后手的人吗？他陈钧择自以为是个博弈高手，可我的棋力也很精深呐。”

    听到这话后，阿纳希力目光有些黯然，但还是领命走了。

    作为被刘家救下的孤儿，阿纳希力渴望的是那种家族式的相互扶助，哪怕是他要低人一等也没问题。

    可是阿纳希力感受到的却只是冷漠，那种上位者对蝼蚁的蔑视。

    就像是很小的时候，那些小流氓毫不掩饰的欺辱他，其实感觉是一样的。

    可是。

    欠了别人的命，心中再不舒服也要还了恩情。

    阿纳希力叹息了一声，便去组织人手撤离了，但却想起了刚刚被干掉的自己的副手。

    唉。

    那是一个从十六岁起便整天跟在自己屁股后面的家伙，一步步走到了今天，他们的感情早就已经跟亲兄弟一样了。

    可就是因为少爷自己心情不好，他就把他杀了。

    阿纳希力就在想，下一个被杀的会是谁，会不会是自己呢？

    因为阿纳希力知道，像是战斧这样的组织，其实谁做这个老大都无所谓的，只要少爷高兴，暗中随便扶持一个人就可以了。

    那么，阿纳希力就在问自己，我是不可代替的吗？

    答案当然是否定的，在少爷眼中没有谁是不可代替的。

    那么，还要继续这样下去吗？

    不不不！

    这样想是不对的！

    阿纳希力告诉自己，这并不是自己真正的想法！

    那么，自己真正的想法是什么呢？

    阿纳希力很快便有了答案，他真正的想法，其实并不是为了保命去做些什么，而是为了替自己的报仇，自己去做些什么才对。

    是的！

    为了自己的兄弟，报仇！

    至于报恩？

    这么多年了，阿纳希力觉得该还给刘家的，其实早就还清了。

    阿纳希力一边想，一边大步走出别墅，然后来到别墅后面的营房，准备叫上兄弟们去把那个狗屁刘家少爷给干掉！

    “拿起你们的枪，去为我们的兄弟报仇！”

    阿纳希力大喊道：“那个王八蛋刘伯庸杀了我们的兄弟，但我们的兄弟根本就没有犯错，只是因为刘伯庸不高兴了，他就忽然拿起枪打死了我们的兄弟，我们要报仇！”

    可就在阿纳希力狂吼之后，他才发现一个问题，那就是营房走廊两侧兄弟们整整齐齐的抱着头蹲着，此时正歪着头看他呢。

    阿纳希力在向上看了看，便看到了一架架悬停在哪里的无人机。

    然后，三个年轻人走出了一间营房。

    为首的，是与阿纳希力打过很多次交道的陈轻眉，她啧啧称奇道：“阿纳，你是打算对刘家反水了吗？”

    “陈轻眉？”

    身高将近两米的阿纳希力下意识的后退，似乎非常怕这个女人，他一边道：“陈轻眉，你你你，你是怎么进来的？”

    “无人机开路呀。”

    陈轻眉指了指那些悬停在周围的无人机，向前一步笑眯眯的说道：“说说，你是真的打算对刘家反水了？”

    原本阿纳希力是不准说的，或者说，如果面前的不是陈轻眉他是什么都不会说的。

    可是面对陈轻眉，这个多次差点将他打死的女人，他是真的会害怕。

    这种害怕，要远比对刘伯庸的惧怕还要深。

    因为陈轻眉是真真正正有很多次，都差点就杀了他，而且陈轻眉没有杀他的原因，是因为他足够耐打，可以让陈轻眉当做沙包来练拳而已。

    所以阿纳希力没有任何隐瞒的将刚刚的事情，以及自己所想的事情说了一遍。

    “老大，我不想再做坏事了，我爱上一个姑娘，就想过普通人的生活，我可以去修车！”

    “我也不想再这样了老大。”

    “谁愿意干谁干，反正我不想干了，我不想无缘无故，就因为别人不高兴就死了。”

    许多人都在附和着阿纳希力，这些人都是白峨人，但从小却是在这座城市长大的，后来又因为种种原因走上歧途。

    他们，都算是阿纳希力的亲随。

    陈轻眉觉得很有意思，便转过身对面色清冷的艾米说道：“妹，你觉得呢？”

    “不知道。”

    艾米摇了摇头，有些兴致缺缺，她对这种事情向来是懒得思考的，只是说道：“我不擅长这种事情，姐姐拿主意就好。”

    “那就试试咯。”

    陈轻眉淡淡一笑说道：“阿纳这个人我还是比较了解的，是个一根筋的东西，向来不会玩什么阴谋诡计，不然也不会每次都被我欺负的那么惨。至于那个刘伯庸，没想到他竟然出现在这里。”

    “刘伯庸又是谁？”艾米问道。

    陈三千科普道：“京都大少，刘家算得上是京都最鼎盛的家族了。至于鼎盛到什么地步，打个比方，如果这个刘伯庸被我们杀了，那么刘家就可以不惜代价的直接来找陈家的麻烦，而上面也只会睁一只眼闭一只眼而已。”

    艾米点了点头，却是没有太在意。

    而就在这时候，别墅那面忽然响起了枪声。

    陈轻眉与陈三千对视一眼，便立刻冲了出去，但是陈三千是在艾米附近护着艾米的。

    艾米在这一刻忽然发觉，其实哪怕有蜂群保护，但是自己出现在这样的场合，还是会拖累身边的人。

    此时此刻的别墅已经展开了激烈的枪战，两伙人正在隔空对射。

    不同的是，别墅内的那一伙人，总是会莫名其妙的爆头，哪怕是躲藏在掩体后面都无济于事，还是会被人打的脑瓜子稀烂。

    而刘伯庸面色无比难看，咬牙道：“妈的，反器材狙击枪都用上了！”

    没有错！

    这个狙击手不是别人，正是陈钧择那个懒散的儿子，陈轻舟。

    而负责报点的，就是龙威了。

    龙威只不过是派了无人机潜入，然后再给奈奈子打了个电话，接下来对方就无所遁形了。

    而其余的人，便是顾森带来的人。

    他们，也是到了别墅附近才相遇的，然后便结伴而行了。

    扑克脸的顾森再次见到龙威后，虽然还没有过招，可却无比震惊，因为他能感觉到龙威已经强过自己了，而且不是一点半点。

    这种感觉，其实就是直觉，没有什么依据。

    但是顾森却是非常坚信自己的直觉，因为他的直觉还没出过错。

    不过对于顾森来说龙威变强是好事情，毕竟他们又不是仇人，而且顾森又是那种希望看到别人很好的人，不是那种看不得别人好的人。

    只不过，眼下的战斗看上去很顺利，但是也有不顺利的地方。

    因为天空中出现了直升飞机，而且还是武直。

    龙威冲着正在打哈气的陈轻舟喊道：“能打下来吗？”

    “难度太大。”陈轻舟摇了摇头，他又不是史泰龙用石头就能把飞机打下来。

    龙威微微皱眉，只能挥了挥手道：“你们先撤，不能让他们白白杀了。”

    在没有对空武器的前提下，面对武直，地面的人只有任人宰割的份。

    顾森也没有犹豫，立刻道：“我们会找机会帮你，小心！”

    只不过，让顾森等人意外的是，当他们撤离后，那直升机便也后退了。

    而一个头发较长，面相温润如玉的年轻男人却是走出了别墅，他看向站在一辆被打的报废车顶的龙威，笑眯眯的说道：“你就是龙威，那个号称天下第一的男人？”

    “天下第一不敢当。”

    龙威跳下了废车，缓步走向那个男人道：“所以，你就是刘伯庸了？”

    “没错，就是我。”刘伯庸一笑。

    龙威点了点头，缓缓将西装外套脱掉，然后叠好放在一块还算干净的石头上面，又开始慢条斯理的挽着衬衫袖子，一边说道：“看你就这么走出来了，是想要跟我过过招咯？也好，因为我来就是为了找你，至于目的嘛，就是打死你！”

    “那也要打过才知道吧？”

    刘伯庸没有看出龙威的气势有多么强，而且他也不信自己会被对方打死，毕竟现在的他已经可以不将顾森放在眼里了，所以他认为打一个跟顾森齐名的龙威也是不在话下的。

    更何况，为了不出意外，刘伯庸这次可是把妹妹也给骗来了。

    龙威笑着勾了勾手指道：“那就来吧，但我要提前多说一句，我想杀你，只是你因为你敢觊觎我的女人，如此简单。”

    “都说了，要先打过再说。”

    刘伯庸仍然很有自信，缓缓前行的同时，其实已经在蓄力了，准备来一个雷霆一击。

    可是还不等刘伯庸出手，他便感觉到眼前一花，接着便看到面前的拳头越来越大，然后额头便被重重的轰了一拳，整个人便倒飞了出去。

    “这么弱？”

    龙威一击得手后有些诧异，他知道自己变强了，但却没想到会强横到如此地步，所以他觉得是对方太弱了，不然怎么会被一拳就打飞出去了，而且对方是根本没有任何反应。

    就这种三脚猫的功夫，是怎么有自信跳出来挑战自己的？

    “龙威？”

    这时候，匆忙赶过来的艾米看到面前自己的男人后，便直接跑过了过去，直投入怀抱。

    龙威愣了下，随后笑道：“你没事就好。”

    “你怎么敢抱我的女人！”

    刘伯庸已经被打的半死了，可语气却仍然高高在上，他挣扎着爬了起来，指着艾米用沙哑的嗓音说道：“你，是被我刘伯庸看上的女人，那你就注定会成为我的女人！因为我刘伯庸，自打出生那一天起，我要什么就会有什么，哪怕我要的东西再珍贵，我爷爷都会不惜一切代价为我找来！还没听明白吗？我刘伯庸，出生起便是高高在上的人上人，而你们只配做被我支配的物件而已。可你们却是一个个的反抗我，陈钧择不给我蜂群的专利，你这个女人也敢拒绝我，还有你龙威，你罪无可赦，你竟然敢打我！”

    “你误会了，我不只是要打你，还要杀了你。”

    龙威将艾米拉到自己的身后，然后有些疑惑道：“我想问你一个问题，为什么你就觉得所有人都要听你的？就因为你姓刘，而且刘家权势滔天吗？难道你就没想过，这天底下就是有人不在乎你的家世吗？就比如说我龙威，只要你冒犯到我了，那我可不管你是谁，被我抓到了你就只有死路一条。当然了，你也可以活命，但前提是你要能打得过我。可通过刚刚的过招，我已经可以确定你是个废物东西了。所以，你准备好受死了吗？”

