    10月6ri，直属于吴氏家族的天榜第九部队‘南国利剑’协同第三军秘密抵达边南地区，成功包围留守在这里的鹰、豹、大刀三门部队，并断绝他们跟天门的一切联系。

    　　三门部队没有反抗，没有挣扎，平静的接受着来自武装部队的看押。

    　　安排好这些部队后，‘南国利剑’整理好防护装备，继续向西南部苗疆所在地移动，试图在那里阻击密宗和天门回撤部队。

    　　与此同时，血刺狐、死士营、水鳄、游影、山猫五大华夏特种部队分别抵达五大密宗的宗族所在地，展开雷霆般的强势突击。为了全歼各个宗派，避免所有漏网之鱼，他们演练了很久，也进行了细密的计划、全面的武装。

    　　但让他们奇怪的是，包括佛门在内，五大密宗只是象征xing的做了些抵抗，并宣布投降。五大宗派留在宗门的全部都是些老弱妇孺，基本没有太大的反抗能力，面对杀气腾腾的武装部队，他们表现的非常配合，要求只有一个不能伤害他们

    　　原本预计会充满诸多变数的突击战在短短半个小时内全部完成，各个特战部队都感到些许的诧异，所以在控制这些族人的同时，一方面加强戒备，一方面继续对密宗进行全面的搜寻。

    　　这些密宗宗地存在时间长达百年，一直以来都很少有外人进入，各大特战队的领队都有些好奇，究竟什么样的地方能够孕育出威震国际的庞大密宗。

    　　搜查持续到了下午三点，处于五大宗族所在地的各个部队都没发现太多的问题，却在运转各类古物和书籍药物的时候，却相继发现了疑点太少！！

    　　作为底蕴近百年的古老势力，应该有着众多的藏品或者珍奇物件，但他们搜集出来的却远远比预想中的要少，且少了不是一点半点。

    　　与此同时，占领佛门所在地的死士营意外发现了个秘密通道，从佛门柴房一直通达地下，并一路延伸到草原深处。这一发现引起了很大的轰动，死士营重新对佛门进行针对xing的检查，一个个的密道被发觉出来，经过最终的统计，密宗竟然在山体里面贯通了六条主要的大隧道，以六条大隧道为基准，衍she出属于百计的细长隧道，以雪山为中心，向附近延伸，最远的甚至达到了西北部边境线。

    　　这一发现惊动了熊家，更惊动了其他的四个特战部队，经过一系列的搜查，他们竟然在药王府、祈天殿、唐门、断香谷内部都发现了秘密的通道，都是延伸到了密林深处，出口都是在某些遍布磁石的地方，这里都是卫星监控的盲区！

    　　10月6ri中午，在五大部队对密宗展开侵袭和搜查的时候，一场由王家牵头的无形的风暴向天门的八大分门蔓延过去。

    　　“衡哥，吃午饭呢？”铁律部队驻龙门负责人杨建宇敲门走进分门主吴衡在E市的公寓。

    　　吴衡热情的招呼道：“老杨啊，来来来，坐坐，要不要一起吃点？”

    　　杨建宇看着满桌子的盒饭，笑道：：“这么好的天气，就在家里吃盒饭？怎么不跟兄弟们出去喝两杯。”

    　　“下午有点事要去处理，随便吃点。怎么？什么风把你吹来了，不是来审查我纪律作风的吧？”吴衡笑着打趣。看的出来，两人关系还算不错。

    　　“这个不需要审查，你就是多拿个四五十万，我也可以睁只眼闭只眼。以成哥对您老大的看重和信任，我可不敢乱开刀。哈哈，开个玩笑。今天过来是有事跟你商量，他们……要不回避下？”杨建宇看了看围坐在茶几旁的三个吴衡贴身保镖。

    　　“我们就在门外。”三个保镖悄声说了句，放下盒饭离开房间。

    　　杨建宇收敛笑容，变的严肃：“来自总部的命令，由铁律和千目联合发出。”

    　　“说说。”吴衡微微蹙眉，多少有些奇怪。现在这个时候正是成哥等高层不在家的敏感时期，铁律和千目突然发布命令，应该不会是小事。

    　　“总部令，各大分门主加强对副门主、各大万人队长和千人队长的管束，除非有特别严重的事情，必须留在分门堂口办公室，必须保持跟铁律部队的紧密联系，必须随时准备接受来自总部的消息。一旦遇到意外情况，首先向各堂口驻守的铁律负责人联系，并汇报给总部，不得私自行动。任何违抗者，铁律有权先杀后奏，并接管部队指挥权。”说完之后，杨建宇把传真单递给吴衡。

    　　“发生什么事了？铁律和千目在紧张谁？”吴衡接过单子，仔细的看了看。

    　　“这个暂时不清楚，我特地联系过裴老大，但他什么都没说，只是提醒务必加强jing惕xing。”

    　　“密宗在苗疆、天网在非洲，我们还能jing惕谁？难不成还有人敢在这个时期作乱？”吴衡放下传真单，仰靠到沙发上，皱眉思考起来。

    　　但是话刚刚说完，外面却突然传来声细微的噗通声，紧接着，方面打开，三个保镖中的孔运真和沈云相继走了进来。

    　　“怎么进来了？”吴衡没有多想，转头问道。

    　　“衡哥、杨哥，对不起你们了。”两人恭恭敬敬的颔首行礼，再然后……齐齐举手，明晃晃的手枪指向吴衡和杨建宇，神情格外冷肃。

    　　吴衡眉头大皱，慢慢站起来：“你们干什么？想造反？”

    　　杨建宇悄然jing觉，臂腕微微一动，藏在袖间的手枪随即入手，但是没等他做出反击，孔运真的枪口微动，激she的子弹划过消音器，噗的洞穿杨建宇的肩膀，强劲的冲击力直接将其给狠狠掀倒。

    　　“你……”杨建宇失声惨叫，脸se煞白无se。

    　　孔运真几乎一个跨步冲了过来，烫热的枪口硬是顶在他的额头，顿时发出茨茨的烧焦声。

    　　杨建宇身躯猛颤，却被孔运真给强行控制：“不想死，最好闭嘴。”

    　　“你们疯了？”杨建宇咬牙切齿的怒目而视。

    　　“最后提醒，别乱动！别乱喊！”

    　　沈云有着跟寻常接连相反的yin冷：“衡哥，只要你们配合，我们不会伤了谁，但要是反抗，别怪我们心狠。”

    　　“小李呢？你们把他杀了？”吴衡瞥到了门口处倒在血泊里的另外那个保镖，眉头大皱，但很快冷静下来。“你们为谁服务？到底想干什么？”

    　　“衡哥不需要多问，只要在这老老实实待着，听从我们的安排。我们保证你们的生命安全不会有事，还有……你们的妻儿亲人也会安然无恙。”

    　　“你……”吴衡脸se骤然变冷。

    　　“衡哥不用这样看我，我们只是授命办事，你好，我们就好，大家都会很好，但谁要是敢刷花招，一切都很难办。”

    　　…………………………………………………………

    　　黑龙门分门堂口办公室，齐柏林正仰靠在座椅上皱眉考虑着事情。

    　　房间里五个保镖知道老大在想事情的时候不喜欢吵闹，所以他们都非常按机构，要么翻看着杂志，要么擦着手枪，要么就是默默的做着举重锻炼。

    　　直到……

    　　窗口和沙发上擦枪的两人咔嚓一声整理好枪械，神情骤然yin狠，毫无任何征兆的把枪口对准了其余三人……噗噗噗……三道弹头划过消音器，jing准的没入其余三人的眉心。

    　　枪法的jing准程度和此刻的yin冷表情，都跟寻常截然不同。其余三人根本没有料到天天待在一起的兄弟会对自己突下杀手，几乎连半点反应都没有做出，便已经倒在血泊里。

    　　徐柏林还沉浸在自我的意识里，考虑着一系列的黑龙门纪律问题，还有在华夏局势趋于稳定之后，自己是不是出国去闯荡闯荡。

    　　直到一股若有似无的血腥味传进鼻子，这才皱了皱眉睁开眼睛。首先映入眼帘的是墙角三具堆积尸体，还有身旁两个保镖指向自己的枪口。

    　　徐柏林愣了下，一时之间有些没反应过来：“干什么？”

    　　“林哥，希望你配合。”两人冷漠相对，枪口齐齐抵在徐柏林的太阳穴。

    　　………………………………………………

    　　弄chao门驻T市堂口。

    　　兼任副门主的第一万人队大队长刘楠正在家里午休，妻子在客厅里照料着刚刚满月的女儿，三个保镖有的在外面守门，有的则在屋里闭目养神。

    　　“小齐？怎么，在门口迎接我？”刘楠麾下第三千人队副队长李志鹏从楼下赶过来，笑呵呵的打趣着门口的保镖齐健。

    　　齐健奇怪的看了看李志鹏，还有他身后的三个兄弟，都是熟人，所以没怎么jing惕，冷硬的脸上露出浅淡的笑容：“楠哥在睡觉呢，有事？”

    　　李志鹏收敛了笑容，颇为郑重的道：“嗯，有点事情得亲自跟楠哥说，关于翁老的。”

    　　“翁老？翁老怎么了？”

    　　“待会儿再给你说，我得先见见楠哥。”没等齐健说话，李志鹏已经推门进去。身后的三个兄弟耸耸肩，表示自己并不知情，一个留下来陪着，两个跟了进去。

    　　齐健没有想太多，毕竟都是熟的不能再熟的兄弟，李志鹏向来都是刘楠信任和依赖的助手。

    　　“嫂子，我找楠哥。”李志鹏点了点头，又向醒过来的其余两个刘楠保镖颔首，径自走向刘楠的卧室。

    　　两个保镖相继站起来：“有什么事？”

    　　“待会聊。”李志鹏显得有些着急，随意挥了挥手，直接进去。

    　　三分钟后，刘楠的卧室里突然传出声异样的撞击声，还有细微的惨叫，同时间，门外的那个李志鹏属下突然向齐健下了杀手，悄无声息的将其做掉，然后推门走进了房间。同时间，留在里面的两个下属把枪口指向刘楠妻子，李志鹏则控制着刘楠走出卧室，冷然道：“都不许动！”

