    三天后

    真木一起来吃完早饭，将准备好的能量方块喂给小火龙，便带着他走出了精灵中心。

    今天，他外出的目的地，就是常青市的精灵联赛竞技场。

    常青市竞技场，是个比起常青市道馆以及精灵中心加起来还要大的建筑物，即便是在关都，那也是排名相对靠前的。

    作为关都地区最大的几个城市之一，常青市这点牌面还是要有的。

    而真木前往竞技场的目的，自然是为了通关联赛的资格测试。

    实际上精灵球级别的资格测试并没有多少难度，只是为了减少一些带着绿毛虫、独角虫之类精灵来滥竽充数的训练家。

    像是联盟发下来的初始精灵，基本就拥有了过关的能力。

    即便是昨天认识的那个中二少年直人，只要让他和火球鼠稍微熟悉一下，通过测试也是没什么问题的。

    这就是平民训练家与联盟嫡系训练家的差距所在了。

    甚至在有的地方，考核官看见你的初始精灵是从联盟那领取的，都会随便糊弄一下就让你过去了。

    当然真木是不需要这么做的，就这种简单的测试，他还是非常有信心的。

    更别说经过了三天的训练，他和小火龙之间已经达成了一定的默契，算不上多高，但至少在真木下达命令的时候小火龙可以迅速地做出反馈。

    而且在技能的熟悉上也超过前几天，再加上有真木特意制作的能量方块帮助，小火龙的实力增长速度就跟坐着跑车踩住油门不撒脚似的往前冲。

    来到竞技场的大门前，头顶上方挂着一个巨大的屏幕，里面正在播放的似乎就是场内正在进行的某一场对战比赛。

    一方是呆壳兽加大嘴鸥，另一方则是穿山王加派拉斯特。

    真木抬头看去的时候，正好呆壳兽的一发热水击中了穿山王，造成了不少的伤害。

    双方等级还不低，因为是双打，所以对战等级至少也是在超级球。

    甚至以真木的经验判断，这几只精灵应该都有着高级球水平的实力。

    这已经非常强了，在这个世界的精灵，大致可以分为精灵球级、超级球级和高级球级，再往上就是天王级和冠军级了。

    按理论来说，一个训练家拥有了高级球级别的实力，就可以去申请成为道馆馆主，足见他们的实力。

    但也只是理论上，毕竟成为道馆馆主看的也不止是实力，还有各个方面的要求。

    毕竟在一个城市里，道馆馆主的地位可是非常高的。就以常青市来举例，在常青市，坂木的地位就仅次于常青市精灵联盟分会的会长，说是一方诸侯也未尝不可。

    但在得到许多的同时，也势必要有所付出。当所在的城市发生严重事故时，道馆馆主就是这里最坚定的庇护。

    看两眼头顶上的那几只精灵，真木给出来“不如我家大针蜂”的评价后就径直走入了竞技场。

    “你好，请问是要进行对战吗？”

    真木刚刚走到面前，前台的小姐姐就面带笑容地对他问道。

    这招牌式的微笑，怕不是在乔伊家族里训练出来的。

    真木在心里略微吐槽到。

    “我来进行对战资格测试。”

    真木亮出了自己的精灵球，同时递出自己的身份证。

    而在确认的信息，前台小姐姐也知道这是一位联盟嫡系的新人训练家，一些原本需要的流程也免去了，直接就准备进入到对战环节。

    真木突然觉得自己这位父亲给他选的身份还是比较不错的，联盟嫡系的身份在很多地方真的能够免去不少麻烦。

    在前台下姐姐的带领下，真木被带到了一个房间，里面则是有一个中年男人盘坐在地上，身上仅仅穿着一件训练用的背心，双手环抱在胸前，似乎正在闭目养神。

    “石川先生，这位是这一次进行资格测试的训练家。”

    “行，我知道了。”

    石川睁开了眼睛，盯着真木看了好一会儿。他这边一般算是特殊渠道，只有联盟嫡系的训练家在进行测试的时候才会被送过来，但也不是所有人，就是一些被特殊备注的新人训练家

    给真木打上了特殊备注的人是谁，那当然不用说了，正是大木博士。

    虽然没能将真木留下来给自己当助手让他感到有些可惜，但大木博士也不是什么小心眼的人，对于真木的潜力他还是比较期待的。

    这样做的目的也很简单，就是看看有没有一些出色的训练家苗子。至于那些平民训练家，虽然偶尔也会有一些不错的人才出现，但就比例上来说和这些受过专门教育的精英来说还是差了不少。

    而且数量上也太多，如果真要一个个算过去的话，联盟不知道得加派多少人手才够。

    “那我就先出去了。”

    前台小姐姐冲石川挥了挥手，然后对真木投了一个祝你好运的笑容。

    她没说的是，石川应该是这里最严格的教官了，如果说对嫡系成员睁一只眼闭一只眼的事情在别人那偶尔会发生，在石川这里就是想都别想。

    看前台小姐姐在一边莫名其妙地冲自己笑，真木都愣了一下，虽然他知道自己帅，但这也未免太不矜持了吧？

    真木都不知道，原本只是想在大木博士面前刷一波好感度，还刷出了个特殊事件来，但他还是很快地将目光放到了这个石川先生身上。

    “您好，我叫真木，来参加资格测试。”

    真木非常客气地打了个招呼，俗话说得好，伸手不打笑脸人，石川也只是点了点头，然后从身后拿出了一个精灵球。

    “既然能来我这里，你的精灵就肯定是从联盟那里领取来的。”说道这里的时候，石川也不由得在心中感叹，如果他一开始就能够有这样的起点的话，如今的成就应该还会更高。

    “那我的要求也很简单，跟他对战，输赢不重要，只要能够让我满意就行了。”

    说着，石川扔出了手中的精灵球，一只紫色的精灵出现在了真木眼前。

