    昭和闻言微愣，拿过闲乐递过来的逆鳞，指尖逐渐苍白，他……拔他逆鳞做什么。

    不过是一句戏言，竟惹得他变成了这样。

    昭和冷着脸。生生拔下龙之逆鳞的痛应当是和生拨魂魄之痛差不多吧？

    她又把逆鳞还给了闲乐，淡声道：“我来拿我自己的东西。”她把美人塌上的那支珠钗握在手里，看都不看寒池一眼便飞走了。

    青曲眨眨眼，就走……走了？

    他不禁低骂道：“都说了天下女人都没有一个有心的，为她们做什么，她们也不会感动几分。”

    闲乐没有回应，杵着杵着就晕了过去，啪嗒一声倒在了地上。

    青曲脸色微变，把汤药放到桌上，去扒拉闲乐：“闲乐，你别吓我，你怎么也晕了？”

    青曲摸着闲乐的额头。

    烫的厉害，看来寒气还是侵体了。

    青曲无奈的看着寒池和闲乐，这两个人，唉。

    他一挥手，闲乐就去了汤池里面，先让他泡会儿吧，那汤池里面的好东西可多了。

    青曲把仙药喂进了自家上神的嘴巴里，可他硬是一口都没有喝下去，青曲只好放弃，又找来不少书，却还是翻不到如何解开禁制之术的方法。

    “上神啊，上神，这五千万年的灵力你还真是说舍弃就舍弃啊。”

    他握紧逆鳞，不管怎样，一定要给他安上去，上一次都安回去了，这一次一定可以！

    鸿蒙宫。

    碧水真君一身青衣蛇冠，喝酒的动作极为流畅，偶尔流下嘴角的几滴玉露也被他长长的舌头给舔了回去，却并不显得轻浮。

    司命却是哭惨了：“真君殿下，您都喝了这一天了，您肚子就不撑得慌吗？”他摸着自己撑得老大的肚子，十坛玉露酒，全都喝完了。

    玉露酒度数不高，也不醉人，但是一下子喝那么多，真的很难受哇。

    碧水闻言轻笑出声，一个消食术的术法捏过去，司命的肚子顿时瘪了下去。

    “怎么，消食术留着给谁用？”

    司命摸着自己干瘪的肚子，道：“喝酒喝的就是这么个味儿，边喝边用消食术如何能回味？”

    碧水伸出手，作势要收回术法，司命立马道：“不必不必，这样就挺好。”

    碧水这才发现司命好像有什么不对的地方：“你用不了仙决？什么时候的事？”

    司命简直有口难言，真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，跟着连连叹气，碧水瞧见他这模样更加好奇了，问：“到底是怎么回事？”

    司命道：“前些日子我不小心得罪了幽冥帝姬松幽，被她下了一个禁制，只能在这鸿蒙宫哪里也去不得，就连仙术也用不了。”

    碧水展颜一笑：“有意思，有意思，你的这个朋友惩罚人的方式还真是新奇。”

    “这么说，你一个堂堂天界的司命仙君竟然像个凡人一样什么也干不了？”

    司命巴巴的端起酒杯又喝了一杯酒：“还有三日这样的日子，你若不来，我都要被闷死了。”

    一只小黑蛇爬到碧水的耳边，因为太小了，司命现在又跟凡人没什么两样，所以也没看见。

    碧水听见消息，嘴唇忍不住的往上勾。

    他起身就跟司命告辞：“司命，我那里有点事，就先走了，改日再到府上拜访。”

    他挥了挥袖子，一排仙丹摆在桌上。

    “见你府内没存什么仙丹，这些助你消食还有增强体力的，希望有用，告辞。”

    司命还没来得及说话，人就走了，他苦哈哈的吃了一颗消食丹，“走那么快干嘛，还想让他帮自己写一下司命策呢。”

    这几日有一些上仙要下去历劫，他已经把命格都想好了，到时候只要拿着司命策和月下仙君那边交接一下就可以了。

    可如今，他没有仙力，司命策都打不开！

    月下那老头子，到现在也没察觉出不对，那他就就等着吧，看他的毛线团乱不乱，天天扯线，有什么用，能不能在一起还不是看我的命格。

    哼！

    ……

    碧水飞在三重天之上，

    “没想到机会来的这么快，他还真是痴情啊，为了一个女子就能二次拔下龙之逆鳞，这一次，他的逆鳞我要定了！”

    小黑蛇待在碧水的肩膀上，舌头不断的往外伸，代表它现在的心情很不错。

    它一直隐匿在六水仙山的洞府之中，偶尔趁人没注意，爬出去探听消息。

    这一回可算是派上了用场。

    青曲急得头发都白了几根，可还是没有找到如何解开禁制，头上的两颗红球也瘪了下来，没了任何光彩，“上神，你快醒过来吧。”

    寒池睁开眼眸，冷意凌然，猛的起身，脖子上却感到一丝抽痛，他摸着空掉的逆鳞，心中怅然万分，“青曲，她来了么？”

    青曲擦干眼泪水，道：“上神，你可算是醒了，你这个禁制属下解不开啊，你快解开禁制，逆鳞已经被闲乐捞上来了。”

    寒池微愣，被闲乐捞上来了，寒潭那个地方也是他消得去的，“他人呢？”

    青曲道：“晕过去了，被属下送到汤池里了。”

    寒池看着他手上的逆鳞，眼睛发疼：“所以她没有回来吗？一次都没有？”

    青曲道：“回来了，只不过取了东西就走了。”

    寒池淡薄的眼里升起期待：“什么东西。”

    青曲指着美人塌：“上面的珠钗。”

    寒池看着那美人塌，嗤笑出声，那上面那有什么珠钗，应当是她临时变得，想了个理由走罢了，没想到她那样的人也要给自己找理由？

    他还以为她想来就来，想走就走。

    锵——锵——锵——

    六水仙山大门前的柱子被敲响，有人求见。

    寒池摆手：“下去吧。”

    青曲把逆鳞塞到自己胸口：“为免上神偷偷的将它又藏了起来，在你愿意安上去之时属下再给你，现在属下f替你保管。”

    他脚下的祥云往外飘去，带着他来到仙山门前，是那个女人，“共主。”

    她凤眸微微抬起：“我找小池。”

    青曲心中微颤，到底发生了什么，她怎么回去了一下就那么像以前的共主？

