    这是什么奇葩理由？

    暗月杀手不耐烦的下令，“把这个多事儿的也给我杀了。”

    “有意思，我倒是好久都没有舒展筋骨了，既然你们愿意陪我玩玩，那我就陪你们玩到底。”

    “一个土系灵师有什么好……”

    那人的话还没有说完，脖子就已经在凤挽歌的手中了。

    凤挽歌居高临下的看着他，“上一个这么看不起我的尸体已经化成灰了，想要体验一下他的感觉吗？”

    “你你你……你到底是什么人？”

    “问来问去就这么一个问题，真没意思。”凤挽歌渐渐的没有了耐心，出手又狠又准，那些杀手在他的手里就跟韭菜一样，一揪一大把。

    很快这些常年侵淫在黑暗世界里的杀手们，第一次感觉到了恐惧。

    眼前的这个人比他们强出了太多，而且杀戮在他手中，不像是在执行任务，更像是一种享受，他们这一次出行任务究竟是遇上了怎样的一个变态呀。

    眼看着今天杀不了云北宸，还活着的那几个杀手，当机立断带着人转身撤退。

    凤挽歌有没有继续追上去，反而回头去看云北宸，“看不出来啊，没想到位高权重的少帝也会被人刺杀。”

    云北宸皱眉，这个人从刚才在拍卖会里面的就表现的十分奇怪，好像对他的事情特别的感兴趣，这些年他虽然一直都在元武大陆，但是他做过的那些事情，那些人依旧记得清清楚楚，现在年轻的人没有谁这么大敢来贸然靠近他这个小子是哪里的人？

    他刚才费了那么大的力气才把这些人引出来，现在的这小子把人全给弄死了，原本他想让顺着这条线调查下去的线索也没有了。

    “你并非都城的人，就不要插都城的事。”

    他本想说不是这里的人就不要插手这里的事，再乱插手的话他就不客气了，可是话到了嘴边不知道为什么就收回来了。

    “哦？少帝眼力倒是不差，一眼就看出我不是都城的人，不过我看你挺好看的，想和你做一笔交易。”

    “放肆。”牧云言看着这个言语轻挑的小子居然敢这样对他们少帝如此无礼，当即就生气的想要拔剑相向。

    “走了。”

    还不等牧云言动手，云北宸就突然下令了。

    牧云言有些奇怪的看着自家主子，按照主子的脾气，这种送上门来挑衅从来都不会手下留情的，为什么这一次这么轻易的放过这个小子？

    尽管心中有万千的疑惑，但是他也不敢真的去问。

    自从回来之后，主子的脾气变得越来越差，心情就没有一天好过。

    明明当时是主子自己不让主母跟着来的现在却把脾气全都撒在他们身上，这是越来越不讲道理了。

    看着离开的车队，凤挽歌慢慢的收起了脸上的调侃，慢慢的皱起了眉头。

    从刚才云北宸的反应来看，她能判断出云北宸是故意引这些杀手出现，想要顺着他们摸到一些线索不过远处还有一波人在观察这边的战局，所以她不得不站出来打断。

    看来云北宸回到这里之后，局势也并不乐观，她的动作需要快一些，尽快让司念梦掌握丞相府的大权，这样她才能帮云北宸。

    凤挽歌转身离开现场走了几条街，发现自己被人跟上了。

    “既然跟上来了，何不直接现身呢？”

    躲在暗处的人犹豫了一下，似乎在想着要不要现身。

    就在他犹豫的这一瞬间，凤挽歌已经来到他身后，一脚踢中他的肩膀，把他摁在墙上，“跟踪我？想从我这里知道什么？”

    这人没有想到不过一个疏忽居然能够让凤挽歌抓到机会反击，等他反应过来想要反击的时候，被凤挽歌完全限制身下。

    “来跟我玩反抗的游戏？”凤挽歌加重手中的力道，直接一脚踹断了他的双腿，“不乖一点的话，我现在就要了你的命，谁派你来的？”

    那个人见确实没有办法逃掉，心一狠，直接用头撞在墙上死了。

    没料到他会突然自杀，血溅出来的时候没来得及退开，衣服上沾染上了一些血，看着衣服上的血迹，凤挽歌有些生气，嫌弃的把尸体丢到一边。

    “倒霉什么都没有问出来，还毁了我一身衣裳。”

    倒霉的叹了一口气，找了一个隐蔽的地方，换了一身衣裳，凤挽歌这才回丞相府。

    她回到丞相府的时候就看到司念梦正坐在院子里面看书，而且看的正是之前自己看过的那些书。

    “怎么有闲情来看这些书？”凤挽歌问。

    司念梦看到凤挽歌回来偷偷的松了一口气他以为此次一别后，凤挽歌就再也不会回来了，所以就看这些书来安慰自己，告诉自己人会回来的。

    司念梦赶紧放下书，“闲来无事，所以也想看看你看过的书。”

    “司玉华没有来找你的麻烦吗？”

    今天在拍卖会发生了那样的事情，她以为司玉华一定会来找司念梦麻烦的，没想到倒是难得的安静。

    “他现在要忙着给地狐准备生辰礼物，自然没有那个时间来折腾我。”司念梦自嘲的笑了笑，“我作为丞相府的嫡女这种事情，父亲没想着带我这个嫡女出去，而是带那个庶女出去。”

    “那么你想要去吗？”凤挽歌又问。

    司念梦却摇了摇头，“只是小小的一个丞相府就如此了，在那皇宫之中的又有几个是省油的灯，我可不想牵扯进他们的恩怨中去。”

    倒是个聪明的，不过有些恩怨不是说想不牵扯进去就不牵扯进去的。

    “念梦或许我这样说你会不高兴，但我还是要提醒你一句，作为丞相的嫡女，有些事情不是你不想牵扯就不用牵扯的，若是你不去争，迟早有一天你会是他们利益下的牺牲者。想做那一个被牺牲者还是主宰这一切的人，就看你如何选择？”

    司念梦愣了一下，万万没有想到凤挽歌会来跟她说这个事情。

    她一直认为追云阁下是一个不谙世事，又有些耿直的灵师，没想到会有这样的想法。

