    李浩一脸认真，道：“空手道的信条是，守忠诚之道；养努力精神；重尊卑礼仪；戒血气之勇！沈澈君，我就是你的人了，你说的事，就是我天大的事，你放心好了。如果我没猜错的话，你怕谢城伤害的那个人是……展阁主。”

    “阁主是什么？”沈澈不解。

    “游戏里的唯一称号，展媚拿到了，全区只有她一个阁主，游戏里大家都叫她展阁主的。”李浩道。“我知道谢城死命追求展媚，总是在世界上喊话，表白，复制歌词，念诗甚是死缠烂打。沈澈，我会尽我所能，盯好谢城，无论游戏还是现实。你要保护的人，就是我李浩要保护的人。”

    菜上来了，帝王蟹的鲜香肥美之气扑鼻而来。

    两人食指大动，边吃边说，李浩再次痛哭流涕，“好吃，真他么好吃！”

    “沈澈君，你喜欢展阁主？”李浩忽然正色起来。

    “也谈不上喜欢吧，那么漂亮的女人谁不喜欢呢，昨晚你不是还说了，展媚第一？”沈澈笑道。

    “我这种屌丝，也只能仰望啊，我远远欣赏一下就知足了，自己几斤几两还是知道的。倒是你，确实有追求她的资本，昨晚你们有没有……哦，我知道了，昨晚你神神秘秘找TT，就和展……”

    “吃你的澳洲龙虾吧！”沈澈一筷子龙虾肉，堵住李浩的嘴。

    一千多一只的澳洲龙虾，剥出来的肉两斤重，满满一盘，配合蒜蓉清蒸，自然吃的非常过瘾。

    “原本，我已经放弃苦练空手道了，但是今天，我接受了沈澈君你的委托，我要重新开始苦练了！不然，对上谢城那个家伙，制不住他，岂不是有辱使命。”李浩道。

    “谢城很强，你记住不要刚他，我会亲自收拾他。那个家伙，实在是做了过分的事，我都不知道他会不会有后续。李浩，这几天，我没什么事，每天下午没课的时候，你来我学校，指导我格斗技吧。”沈澈道。

    “没问题，不过，说技不说吧，文明你我他！”

    ——

    吃完饭，下午两个人又去空手道馆玩了一会儿，群里花间晚照疯狂发信息，号召大家今晚的活动。

    今晚是聚会的最后一晚，算是离别宴。

    沈澈和李浩合计了一下，反正没什么事，下午四点多时，就离开空手道馆，去了。

    路上，路过商场，沈澈又进去买了一套新衣服，反正都是每日额度的钱，不用了衣食住行，也干不了别的。

    把昨天和前天的衣服送去干洗了，穿上了新买的。

    说道这个新买的衣服，沈澈又感叹了，这次和上次不同，上次是酸奶同学的眼光，买了一套嘻哈风格的装扮。

    这次是李浩同学的眼光，另一种中二……说是致敬中海保镖和断水流大师兄。

    “修身版的立领轻奢休闲中山套装，沈澈君，你的身材穿这个，超帅，堪比好莱坞一线巨星有木有！”李浩看着换上衣服的沈澈，垂涎道。

    沈澈见李浩这么喜欢，就道：“那你别让我一个人中二，咱俩一起吧，小姐，麻烦给我同学选一身和我一样款式的。”

    李浩忽然就哭了，拿着衣服哭着进去试衣了。

    等他穿着出来，沈澈也是眼前一亮，这家伙，不愧是苦练了十四年空手道，身材虽然不如自己经过系统强化后的，但也是一级棒。约等于罗纳尔迪尼奥那个身材，黑色的立领中山装，赋予它一种很能打的气质。

    店里的美女导购，目光看着身材超好的两个人，穿着同样的套装，眼睛发直。

    两套衣服加起来一万多，沈澈直接扫码支付。

    然后也都没换下来，直接让导购剪掉吊牌，就这样穿了。

    “鞋子，还不搭配，需要皮鞋。”

    沈澈看看今日3万余额，还剩下1.5万，买什么皮鞋都够用了。

    一路上，李浩一定要以身相许沈澈，沈澈就是不从。

    “纯手工头层牛皮鞋，固特异工艺的橡胶鞋底，两双8280元先生。”女导购说。

    沈澈扫码支付，两人直接换上鞋。不得不说，这使用了泡沫气垫中底技术，动力气流系统，以及减震器的鞋子，踩上去非常舒服。印象中，皮鞋很硌脚，不舒服，而这爽竟然穿出了“zoom”的感觉。

    李浩久久无言，衣服五千多，鞋子四千多，浑身加起来上万，如在梦里。

    两人从商场里穿行，引来女人们注视的眼神。

    ……

    回到“海云山间”别墅71号院，里面竟然没有什么人。

    留在这里的几个人，正在自觉的打扫卫生，“大部队去海边玩了，估计一会儿才能回来。”

    沈澈把整个别墅上三层下一层转了个遍，他倒是要看看，这间房子有什么神奇的地方吗？为何在这里两天，竟然挖到了三次道具？

    “今晚还会有收获吗？”

    如果，晚上还能挖到东西，沈澈才算真服了。这是开启了新世界的大门呀，但凡是挖到的道具，哪个不是好东西？

    时间一分一秒过去，四点半，四点五十，五点，五点二十，五点半……

    《仙界矿工》游戏没有任何动静，沈澈干脆找间舒服的卧室躺下，打开游戏就这么看着。游戏界面，矿工小人快速挥动矿铲，翻起一块块地面，但并没有什么收获。

    储物栏里，沈澈数了数，从开始到现在，这里面是117块金条。若是全部取出来，能磊成一座小金屋，想象下那场面，还听震慑人心的。

    换算成钱，按照每根金条33克来算，117*33是……3861克，近8斤重，按照每克目前240元的行情，是约莫92万。这是一笔不小的巨款。

    如果要购买商铺，卡里的617万加上这些，应该够了。

    但问题是，这么多金子，真不好出手。若是引起别人注意，得不偿失。

    想着的工夫，外面人声喧闹起来，在二楼的他就听到楼底有人笑道：“我们的沈少来了，看，是他的帕梅！”

    “小师侄又回来啦，小师侄你在哪？”

    “这辆保时捷帕梅真漂亮，是我的梦想之车，这辈子就冲着这个奋斗了！”

    “来来，给我拍张照，我发朋友圈装个逼。”

    前世，他不怎么玩这种网游，认为蛮无聊的，但现在看来，一次线下聚会，有这么多年轻漂亮的女人，倒是也不错。

    沈澈不禁想，这空别墅，没有给我带来好运，没有让矿工挖到好东西，难道……关键点在人身上？