    港口大街，库洛咬着雪茄走在最前头，海军披风随着他的步伐摇曳摆动。

    身后，克洛脸色冷淡的跟着，一旁的萨兹尔龇牙咧嘴，看着周围充满了仇视，而一群海军则一脸沉默的走在最后面，给人一种巨大的压力。

    看着不像是个正规部队，反而像是个黑色团体一样。

    就连最小的莉达，此时也如狼一样，盯着周围。

    她倒不是看氛围装的如此，而是单纯想吃东西。

    周围的行人，见到海军纷纷避让，而那些行人中，也有些装扮不一样的人，审视着他们。

    “克洛。”库洛扫了周围一眼，道。

    克洛推了下眼镜，说道：“刚才听闻的‘四角帽子’贝特罗，悬赏三千万贝利。”

    “‘狂犬’道格沃斯，悬赏四千二百万贝利。”

    “‘大眼珠’圆通僧正，悬赏七千万贝利。”

    “还有一些不到两千万的小海贼，这里的海贼数量不少，库洛先生，我们应该怎么做。”

    闻言，库洛吐出口烟雾，道：“这些人有恶评过多的吗？”

    “没有，包括‘四角帽子’贝特罗，也属于一般海贼的阶段，没什么凶恶的事件。”克洛说道。

    “那就遵守当地规矩，补给完咱们就走。”库洛点头说道。

    这鬼地方存续那么多年，要说附近海军不知道那是假的，这么长时间还任由海贼散漫的待在这座岛，那就是真的抓不住。

    这城镇当中，也有不少商家，海军每逢一地，都会买一些食物补给，还有莉达在那胡吃海塞的身影，除此之外，还有游来的商人，在和海贼讨价还价据理力争。

    这座岛屿的规矩，已是深入人心了。

    库洛抓当然也能抓，但在这个岛屿没有必要，人家好不容易弄成的和平景象，破坏它干什么呢。

    他又不是萨卡斯基。

    “库洛，这个味道不错！”

    在商贩摊上乱转悠的莉达，手里抱着一盒墨鱼丸子，吃的满嘴黑汁，兴高采烈的跑向了库洛。

    她的动作，导致挂在她腰间的秋水拖在地上，随着她的脚步声咔咔作响，看得库洛一阵牙疼。

    “我说，你抱刀就好好抱刀，刀鞘拖坏了很难看的。”

    “我又不是故意的，现在就是这个身高有什么办法。”

    莉达横了库洛一眼，像是故意的一样，将那一盒墨鱼丸子一口吞下，一边咀嚼，一边用沾满黑汁的手去握刀柄，狠狠往上提了提。

    那架势，恨不得要把秋水给捏碎一样。

    咔。

    随着她的动作，秋水的刀刃出鞘了一截，黑色的刀刃露出在外。

    “不就是一把破刀吗，它有我能吃吗？”莉达嘟囔着嘴，一脸不爽。

    这个是优点吗？

    还有，为什么你要和刀比啊！

    库洛扯扯嘴角，刚想说话，忽然，一个声音率先响起。

    “小姑娘，刀也是需要吃东西的哦，就和人类吃其他生命一样，刀所需要的食物，是人类的鲜血。”

    一个高大的身影，挡在了莉达跟前。

    这人约莫三米多高，身躯极为瘦长，一身白色正装，带着一顶绅士帽，脖子上挂着一条垂到腰间的灰色围脖，他扶了帽檐，冲着莉达咧嘴一笑，那笑容之上，是一副鹰钩鼻，以及往上的一双倒吊眼。

    “小姑娘，如果刀不想要的话，卖给我如何，叔叔可是会出一个高价哟。”

    那龇开的笑脸，配合着这幅瘦长的高个，看起来极具有恐怖力。

    周围的行人，一看到这人出现的瞬间，不管是商人还是海贼，全都露出了惊恐的表情，那些一看带着名贵武器的人下意识捂住自己的武器，一个个极快跑开。

    似乎，是很有威胁力的一个人。

    莉达抬头看了他一眼，舔了舔手指上的墨汁，毫不在意这恐怖的笑容，问道：“大叔，你谁啊。”

    “我？”

    瘦长高个笑的更为盛开，他右手捂住左胸，背部微微一躬，施了一个礼。

    “我叫伽迪，是萌岛的工作人员，兴趣是收集不错的武器。小姑娘，我认为武器这种东西，是需要遇到适格之人才能发挥出作用哦，你不适合这把刀，卖给我的话，我会给你出高价。”

    他伸出两根手指，“两亿贝利，我买下这把刀。”

    两亿...

    饶是莉达，都忍不住惊了一下。

    【名刀】虽然有价无市，但总归是有价格的。

    大快刀二十一工，卖不到两亿贝利，哪怕没有人愿意卖，但是也的确卖不到两亿。

    而这个人，随随便便的就出了两亿！

    那可是一笔巨款。

    一把刀的价格，可以比拟两艘顶尖的船了。

    在这个世界，大炮巨舰其实才是普通人的正统，有人愿意花两亿来改造自己的船，但未必有人会愿意花两亿来买一把刀。

    这个价格，如果是一般人，无法拒绝。

    其实莉达也不想拒绝，她早看秋水不顺眼了，如果能脱手早就脱手了。

    但不能这么做，虽然秋水让她感受到危机，但不管怎么说，这可是库洛的爱刀，这把刀，才能让库洛发挥出真正的实力。

    轻重缓急，内外矛盾，她当然是分得清楚的。

    “有病吧，不卖。”

    莉达摆摆手，“让开，你挡我路了。”

    “是吗，那希望你在萌岛的旅途愉快，如果改变主意的话，可以来找我，我就住在那里。”

    城镇前方，那里是个上坡，这座城镇本质上就是个类山峰形态的岛屿，越往上越高，而伽迪指着的方位，正好是上坡中的一座巨大堡垒。

    他冲着莉达挥挥手，绕开了她，走了过去，接着又想到了什么，回身道：“三亿也是可以的哦。”

    “多少亿都不卖，天上金都不卖！”莉达冲他做了个鬼脸。

    伽迪耸了耸肩，再也不问，朝着前方走去。

    “那个人...”

    此时，库洛刚走过来，愣愣的看着那个瘦长高个，目光有丝丝的惊异。

    “要买刀的，他要买你的秋水，出价三亿贝利。库洛，你要卖？”

    莉达见库洛如此表情，连忙发问。

    “想什么呢，卖秋水？如此顺手的武器，我卖了我去哪里找。”

    库洛翻了个白眼，又看了一眼伽迪的背影，这次他的目光，放在了那人的腰间。

    那里挂着一把十字直剑，剑柄很短，但是十字护手以及剑身却很长，那把剑，有着【名刀】的气息，但这不是让人最在意的。

    库洛比较在意的是，这个人的气息，与那把剑是如此的契合，宛如天生就该是一体一样，那把剑仿佛只有在他身上才能和谐，而放在其他人身上，库洛居然想象不出来那种画面。

    放在前世，这就叫‘人剑合一’。

    这种状态的人，可不多见。

