    这一次潜入敌营的行动出乎预料的顺利，六百多人的营地，除了被斩杀的军官外，其他人几乎没有任何抵抗就投降了，特别是那些奴隶兵，出乎预料的配合。

    其中少不了奥斯本这个内奸的引导，他主动开口劝说，很多本能想要反抗的奴隶兵都非常配合捆绑起来，可见这个家伙在奴隶兵中的人缘很不错。

    高文听到威廉的报告后，也主动跟他搭话。

    “听说你这一次表现得不错，你是奴隶吗？”

    奥斯本听到这话，顿时双目黯然，无奈低下头。

    “回禀这位大人！我是奴隶！不止是我，应该说是这里所有人都是奴隶。”

    高文点点头，拿出腰间的匕首将手上的绳索斩断了。

    “你的优秀表现，让我的战士减少很多不必要的伤亡，回去我就向领主大人请功，你以后就不是奴隶了。”

    听到这话，奥斯本脸上一开始是错愕，然后是茫然，最后才是惊喜，兴奋的大呼小叫起来，结果被高文一脚给踢翻在地。

    “军营重地，不得喧哗！”

    奥斯本立马闭上嘴，恭敬的站在高文的身后，高文瞥了对方一眼，不得不承认对方很有眼色。

    其他奴隶兵也是满脸羡慕看向奥斯本，很多奴隶兵在看到高文扫视过来的目光时，都下意识挺直腰板。

    “大人！那其他弟兄呢？他们都是被吉米男爵所迫害才成为奴隶。”奥斯本看着不少熟悉同伴希冀的目光，硬着头皮问道。

    “这事是你可以管的吗？”高文冷冷问了一句。

    “都带回来，你们的未来将由领主大人来审判，但是我可以为你们保证，领主大人是一位非常仁慈伟大的领主，他聪明睿智，你们只要好好表现，说不定领主大人一高兴，会免除你们奴隶的身份。”

    高文环视一圈后，中气十足说道。

    果然听到高文的话后，这些奴隶兵变得前所未有的配合人，让高文对阿斯兰的敬仰之情如滔滔江水一般连绵不绝。

    一切都在领主预料之中。

    还没有正式交峰，就平白多了八百多随时都可以转化成人口奴隶。

    “这应该就是领主大人口中的人口大礼包了！”

    “古德让认押解这些俘虏回去，全军扎营休整。”

    高文马鞭一挥，由三个步兵班和梅杨村的村民组成的部队，开始押送这些俘虏回去。

    同时他也让人快马加鞭回去，让城防军提前派出接应部队。

    原本还在其他领主那里扯皮开会的吉米男爵忽然看到自己亲信军官神色紧张过来。

    “领主大人，远征梅洛地区的军队全灭，只有杰德一人回来。”

    其他五位领主听到这话，忍不住笑了笑。

    吉米男爵就是一个这样的人，好大喜功，进攻只隔条河的梅洛地区，居然用远征的词汇，不得不佩服。

    只是希尔曼子爵却听到一个让他愉快的消息，吉米男爵的前锋部队全灭。

    “什么？怎么可能？”吉米男爵满脸震惊。

    这才过去多久？

    梅洛领主大军压境？

    “有的着那么震惊吗？先锋部队派了多少人，五百还是七百啊！用的着心疼成那个样子。”希尔曼想起昨天吉米男爵的嘲讽，也跟着嘲讽起来。

    “一千两百军队，只回来了一人，其他人呢？”吉米男爵怒吼道。

    这一刻整个会议室陷入死寂之中，他们都被吉米男爵的话给吓到了。

    一千两百军队给全灭，梅洛领主到底拥有多少兵力？

    既然能吃下吉米男爵的先锋军，就绝对可以吃下他们的部队，甚至可以进攻他们的城镇。

    这一回他们的真的踢到铁板了。

    “我们是不是被坑了，这跟当初说得完全不一样。”位于希尔曼子爵与吉米男爵中级的莱克勋爵一脸错愕的说道。

    相比其他领主，莱克勋爵的领地最少，人口不到万人，军队更是只有五百多人，可是其战斗力却是最强，因为莱克的父亲，老莱克曾经的城防军的军官，尤瑟的老部下，与尤瑟出生入死，征战沙场。

    年迈之后，在尤瑟的安排下，来到这里安度晚年，虽然老莱克已死，可是曾经追随他出征的老部下却还有很多活下来，他们都是百战老兵，除了年纪大点，都属于绝对的精锐。

    其他几个领主顿时也议论纷纷，特别是那几个没有受到太大的损失的领主已经打退堂鼓了。

    反正梅洛地区的土地又没有什么用，没有必要因此被梅洛领主给惦记上。

    “你们现在想退太晚了，你们觉得梅洛领主会放过我们？”吉米男爵很快冷静下来，冷冷说道。

    他不甘心就这样失败，而且这一次他损失最大，必须将损失的给抢回来，梅洛地区才多少人口，他才不相信梅洛领主有那个能耐将六位领主同时打败。

    想要打败梅洛领主，就必须联合起立，六位领主的军队联合起来，少说也有五六千人，十倍于梅洛军，堆都能堆死他们。

    “他可是美狄亚侯爵的弟子，他被我们打败了，有瓦提妮小姐在前面挡着，美狄亚侯爵最多就是将梅洛领主召唤到她身边，可是我们被打败了，你以往美狄亚侯爵会因为我们这个急无关紧要的边境领主处罚她的弟子吗？”吉姆男爵冷声说道。

    “你们不要有一点侥幸的想法，梅洛地区那么穷，土地贫瘠到什么程度你们也很清楚，他依靠什么养那么多军队，到时候不来打我们的秋风才有问题，所以我们必须联合起来，要光明正大与梅洛领主干上一架，将他打怕了，以后他就不敢来打我们的主意。”

    不得不承认吉米男爵的口才非常好，而且分析问题也非常毒辣，一下子就说到所有领主的心坎上。

    “我们组成联军到没有问题，就怕梅洛领主不应战，毕竟梅洛地区那么大，总不能让我们打到梅洛镇去吧！”希尔曼子爵无力吐槽说道。

    吉米男爵沉思许久，才开口说道：“我马上前往比利城一趟，请瓦提尼小姐出面，就算梅洛领主想要逃避也是不可能。”

