    

    
第1401章

    
话音落下，萧战冲到邓紫峰面前，一把拽住邓紫峰的衣领，将邓紫峰高高举在头顶上。

    
“不要！”

    
邓紫峰惊骇欲死大叫：“我警告你，我是巴蜀邓家的大少爷，我太公叫邓震风，实力非常的强悍，在全国都排得上名号。”

    
“而且我爷爷，也很厉害，我邓家全是高手。”

    
“你要是杀了我，让我爷爷知道，他一定不会放过你，一定会动用一切能动用的关系，将你和你全家人都杀掉！”

    
“所以，赶紧放下我，只要我没事，什么都好说，我要是死了，你一定会后悔的，并且这辈子，都别想...”

    
他话还没说完，萧战如扔垃圾一般，将他甩了出去。

    
“啊！！！”

    
邓紫峰如风筝一般飞了出去，发出凄厉的尖叫。

    
下一秒！

    
砰！

    
他重重的砸在墙上，落地时头破血流，只觉全身的骨头都要散架了，倒在地上弓成虾状，痛苦无比！

    
不过他是个武者，倒也没那么容易死。

    
虽然摔的很严重，但仍然活着，只是这一摔，他伤得也挺重的，连站起来都变得费劲了。

    
“把他给我拉过来。”

    
萧战淡淡道。

    
孙振平、胡天雄，立即派人过去，将邓紫峰拖死狗一般，拖到萧战面前，扔在地上。

    
“畜生！我要你死！要你死！”

    
穆如雪恨邓紫峰恨的目眦欲裂。

    
想到自己可怜的女儿，她就恨不得打死邓紫峰，便抡起凳子，狠狠的砸起邓紫峰，砸的邓紫峰双手抱头，惨叫连天。

    
吴慧兰、穆安民、穆老太太，也加入进去，狠狠暴打爆踩邓紫峰。

    
当他们打累时，邓紫峰已经被打成血人了。

    
“咕噜！”

    
看的很多人狠吞吐沫，惊悚无比！

    
林毅达、高雅梅，更是魂魄都吓离身体了。

    
这要是给他们这番暴打，能把他们活生生打死啊！

    
“咳咳！”

    
邓紫峰咳了几口血，仰起血淋淋的脸，咬牙切齿的吼道：“就问你，敢不敢让我打电话？”

    
“你要是个男人，你就让我打电话，叫我爷爷他们过来，你要是不敢，你就不配做男人！”

    
他将唯一的活命希望，都寄托在他太公身上了。

    
并且也相信，只要他太公到来，自己非但不会死，还可以叫太公反杀了萧战，给他出口恶气！

    
“你打，我倒要看看，你邓家的人，敢不敢救你！”萧战冷声道。

    
邓紫峰顿时激动了起来，心说：“真是个沙比，现在杀了我，你还能给你女儿报仇，让我把太公爷爷叫过来，你连报仇的机会都没有，自己还会死！”

    
当然，他并不敢说出来，于是便窃喜的掏出手机，给他爷爷拨去电话。

    
很快，手机里头，便传来他爷爷的声音。

    
“什么事？”

    
“呜呜！”

    
邓紫峰惨烈的对着手机哭了起来。

