    “背着二爷给。”叶涛小声道。

    宁憧鄙夷：“你居然干这种事？我一直以为你对祈亦景忠心耿耿，看来是我看错你了。”

    “我才不会助纣为虐！”

    “……”

    他这叫随机应变，他实在不想去应付唐家那位小姐。

    “不过。”宁憧悠哉悠哉道，“我也不能看着你为难，毕竟你帮过我，我也帮你一次吧。”

    “钱记得给我换成现金。”

    叶涛：“……”

    你刚才不是还忠贞不二要为老公出头吗？

    呸！

    “谢谢夫人。”只要不去唐家一切好说。

    宁憧瞄了一眼祈氏大厦，面色犹豫。

    她其实有点想去见见祈亦景，可她决定生气一天，时间还没到……想了想，宁憧决定先去唐家。

    她是个有原则的人！嗯，没错！

    “走，去唐家。”

    话音刚落，叶涛错愕出声：“总裁？”

    宁憧咻的转头。

    祈亦景穿着一层不变的暗色西装，浑身渡着矜贵与优雅，时光好像在他身上沉淀了许久，气质如红酒，再配上那张神都会为之羡慕的精致俊容，怎么品都不腻。

    他迈着不徐不缓的步子，如同踩在世界尽头，手里似乎拎着东西。

    淡漠的眼神精准发现了她，凉薄微不可见的融化，似乎染了几缕笑意。

    宁憧脸一红，赶紧把头转回去。

    怎么搞得好像专门来见他一样。

    呸呸呸！

    心中再别扭，宁憧到底也没让司机开车走。

    “今天上课顺利吗？”低磁的声音从薄唇溢出，似乎带着几分讨好，可高冷的俊容只看得出傲气，眼神淡漠，“我的检讨快写完了。”

    “？？？”

    叶涛觉得自己可能不小心听到了什么秘密。

    而且是必须赶快忘记的那种。

    “哦。”宁憧故作矜持的应了声，淡淡道，“挺顺利。”

    没人找她麻烦了。

    祈亦景盯着她，见她不愿正视自己，想必还在为昨天的事生气，心中无奈，把手里的东西拎给她。

    “要不要？”

    明明是不顾颜面从员工手里夺下来的，说出来的话却硬邦邦的。

    宁憧偷瞄一眼，居然是蛋糕和奶茶？还是她最爱的那家！

    “考虑一下。”她闷哼一声。

    祈亦景没错过她发亮的眼神，薄唇微勾，将吸管给她插上，低沉道：“再考虑就变味了。”

    宁憧顺着台阶下，接过奶茶和蛋糕。

    “先说好，我只是怕奶茶浪费。”

    吸了一口甜滋滋的，心里也甜滋滋的：“看在奶茶的份上，我勉强把生气的时间缩短，下次可就没用了。”

    “嗯。”祈亦景低笑一声。

    祈二爷在心中无声松了口气，虽然让她喝垃圾食品不是他的风格，但实在是事出无奈。

    做人要懂得随机应变。

    嗯，只此一次。

    “笑什么笑。”宁憧忽然发现一个问题，眼睛眯起，“等等，你这奶茶哪里来的？这奶茶很新鲜，绝对是四十分钟内的产物，一个小时前你还不知道我会来这里，所以这是你准备给谁的？！”

    “别说你是给员工发福利，叶涛说过你只发钱！”

    女人敏锐起来堪比福尔摩斯。

    祈亦景：“……”

    叶涛：“……”

    他没有说过！他只说过总裁设立了奖金！！女人怎么思维都这么能发散？！

    祈二爷俊容有些许不自在，在宁憧的紧盯下，尽量以平静的姿态淡淡解释：“秘书室新来了个员工，请大家喝的。”

    真的？

    宁憧狐疑的盯向叶涛。

    叶涛赶紧点头：“没错！夫人你用脚趾头想，总裁也不会靠近别的女人。”

    这倒是……祈亦景第一次见她都堪称拳打脚踢了。

    “勉强信你。”宁憧哼了一声，“我走了。”

    祈亦景眼神微闪，磁性的声音带着意味深长：“这就走了？”

    “对啊。”宁憧不明所以，“不然呢？”

    祈亦景沉默，和好了不亲亲他吗？想说的话终究没办法说出口，只能默默目送车辆离开。

    “叶助。”前台八卦，“总裁在外面干什么？”

    叶涛回头看了眼望妻石，微微一笑：“和重要客户会面。”

    上了秘书室，刚出电梯就有人来告状。

    “叶助总裁太过分了！”秘书眼泪汪汪，“我好不容易抢到那家店的蛋糕，总裁居然拦截了我的外卖，还不和我说，我还因此和外卖员吵了一架！”

    叶涛：“……”

    他现在知道奶茶和蛋糕怎么来的了。

    “走账。”他道，“双倍。”

    秘书这才勉强同意。

    他又问：“总裁改口味了？”

    “你可以去问总裁。”

    “……”

    那可不敢，他提都不敢提这件事。

    唐家的管家早早就在门口等候，见宁憧到了，十分有礼貌的上前开车，微笑：“请问是祈夫人吗？”

    宁憧还是第一次被人喊这么正式的称呼，脸微泛红。

    怪怪的。

    “是我。”她含糊点头，“唐棠呢？”

    “小姐在里面，祈夫人请跟我来。”

    管家领着宁憧走进庄园，这是一个不算大的庄园，五百平米左右，欧式风格装修，顶尖阁楼建筑，远远看上去就好像一个缩小版城堡。

    墙上缠绕着爬藤花，有蔷薇有玫瑰，开得格外漂亮，就好像一条通往王宫的鲜花道路。

    佣人也都有各自着装，打扮都似电影里的女仆。

    “唐家老宅不是这里。”管家友好介绍，“是小姐出生后，唐家才搬到这里，这里也是为小姐特意打造的，唐家就小姐一个孩子，所以宠溺了些。后面有一片小森林，很安全，夫人敢兴趣可以去看看。”

    管家委婉的告诉宁憧，唐棠被保护得太好，让她别介意。

    “很漂亮。”宁憧衷心赞叹。

    试问哪个女孩子的梦想不是住在开满鲜花的王宫里呢。

    当然，她除外――她喜欢鄞楼。

    哎……如果和祈亦景离婚，她能不能骗走鄞楼？

    “小姐想去演戏，甚至都联系了导演和明星，已经开始挑剧本了。”管家无奈，“请祈夫人等会儿好好劝劝她。”

    这么快？

    宁憧惊讶：“好的，我会尽力的。”

    话音刚落，欢快的呼喊声接连响起，伴随着华丽公主裙上的银铃声。

    “宁憧宁憧！你的宝宝怎么样？我能摸摸吗？”

