
福临孤儿院，是江城规模排名前三的孤儿院。非常正规。平日里除了有上头的拨款之外，还有来自社会各界的支援。

但就算如此，物资和经济也时不时有捉襟见肘的困扰……

自从傅洋在江城成立公益基金会之后，这种情况才有所好转——毕竟有唐莉和司徒天霜的大力支持，拥有许多资金。

运输物资的大卡车在孤儿院门口停下，工作人员引着唐莉和傅洋、维可下了车。

孤儿院门口早已经有许多小朋友在等着，脸上都洋溢着期待。

他们一看唐莉走过来，立刻都高兴的呼喊着围了过去……

“唐妈妈，唐妈妈你又来看我们了啊？”

“唐妈妈，你看我是不是长高了呢？”

“唐妈妈，你这次过来是不是要和我们一起吃完饭再走啊？我还想给你看看我的画的画呢。”

孩子们七嘴八舌的围着唐莉，显得非常亲切。脸上写满了纯洁的童真。

而唐莉此时也是表情温柔，摸摸这个孩子的小脑袋，又捏捏这个的脸，似乎很享受这种和小孩在一起的时光……

傅洋和维可牵着手，看着前方环绕唐莉的可爱小孩，脸上也都露出了笑容。

维可偏头，轻轻依偎在傅洋箭头，柔声道：“傻瓜，你想要个孩子吗？”

傅洋一愣。

然后伸手捏了捏维可的鼻子，笑着回答：“当然啊！不过，这不是需要等你成为鬼帝嘛。没关系，咱俩还都年轻。多的是时间。加把劲儿，早日成为天师级强者。哈哈。”

嗯。

维可点了点头。

或许是看到孤儿院这么多的小孩子，激发了女人天生的母性光辉。

“你俩是唐小姐的朋友吧？唐小姐真是难得的好人啊。人美心善，生意做的大。但是不忘做公益慈善，经常来看望孤儿院的孩子们……”

一个慈祥和蔼的声音响起。

傅洋扭头一看。

之间一个头发已经半白的老太太，站在旁边，也用慈祥的目光看着前方的孩子和唐莉。

“嗯，我们是唐小姐的朋友，今天也是一起过来看看。如果我没猜错，您应该是福临孤儿院的院长吧？”

傅洋笑着说。

那老太太点点头：“小伙子你真有眼力劲儿，你和你夫人也都是面善的。因为孩子们都喜欢唐小姐，又都是孤儿。所以就叫她唐妈妈。我是听说，唐小姐连男朋友都还没有呢……”

一边和这位老院长聊着天，傅洋产生了一种奇妙的感觉。

仿佛正有一股股肉眼和灵觉都看不见的波动，从唐莉和那一圈儿围绕着她的孤儿孩子身上传递出来，朝着他自己扩散过来。然后进入身体之中。

像是泡在了温泉里一样，觉得很舒服，暖洋洋的。

虽然不是很明显，但那种感觉不会错！

“果然！这就是阴德和阳善是么？因为唐莉的爱心举动，主要还是我在背后的谋划。所有这些阳善，也会加持到我的身体。治疗因为使用死气界域而留下的轻微道伤和阳寿损耗？”

“也就是说，虽然我让唐莉帮忙成立的这个公益基金会只要还在运作，不过我在何方，就会源源不断的为我积累阴德和阳寿。但如果自己亲自参与进来，获得的会更多。可惜，我确实太忙了。不然的话，做做公益和慈善活动真挺好的。”

傅洋心中暗暗思索。

这时候，唐莉好不容易和热情粘人的小孩子们打好了招呼，就回过头看着傅洋。笑着对孤儿们说到：“小家伙们，虽然平时都是我来看你们。但真正好心的叔叔，给你们送东西，都他安排的哦。”

说着，唐莉指了指傅洋的方向。

单纯可爱的孤儿们立刻就涌了过去，把傅洋和维可给围起来，一口一个“叔叔”、“阿姨”的叫的特别惹人喜爱。

接下来，工人把车上的各种物资往孤儿院里搬。傅洋和维可则是跟唐莉一起，带着孤儿的孩子们做各种游戏，老鹰抓小鸡、跳房子等等……玩的不亦乐乎。

在这个过程之中，傅洋发现那种奇妙的感觉更加的浓烈了。

但此时此刻，他也已经完全沉浸到“做好事”的那种快乐和满足之中，并没有太在意阴德和阳善的积累了……

如果说最开始傅洋做公益和慈善的目的，主要是为了让自己快速的积累阴德阳善，从而修补施展“死气界域”这种诡异力量而导致的损伤。

那么现在，他就真的是感受到了帮助别人的快乐……世间之事，大抵不过是因果循环、善有善报恶有恶报的。

不过，玩着玩着，傅洋发现了一个问题。

孤儿院里有一个小孩儿，从一开始就一直坐在墙角的小凳子上，用一种平静的眼神看着这一切。

似乎周围发生的事情都和他无关，似乎他有一种超越同龄人的成熟。

“嗯？该不会是被什么邪祟之物上身或者夺舍了吧？”

傅洋心里升起一个念头。

但是他灵觉一扫，却并没有什么发现——如果以他目前的修为都发现不了，只能说明对方已经强大得恐怖了！

或者，就是真的只是普通小孩儿。只是可能性格孤僻、比较早熟罢了。

当然，就目前的情况来说，后者的可能性更大。

唐莉发现傅洋目光望着的方向，也顺着看了看。然后解释道：“那个孩子叫小飞，刚出生不久就被父母给放在孤儿院门口了。身上连一张表明遗弃原因和性命之类信息的纸条都没有。院长给他取名叫小飞。不过这孩子性格有些孤僻，不喜欢和别人交流，有点小大人的感觉。”

原来如此……

傅洋点了点头，决定和维可过去看看这个可怜的孩子。

夫妻俩手牵手地走过去，站在小飞面前。

小飞也抬起头，注视着傅洋和维可……当他的目光移向维可时，先是显露出微微的惊讶，估计也是惊叹这个阿姨——或者说是姐姐的惊人美丽。

然而下一刻，他脸上的表情就突然变得有些惊恐起来。盯着维可，有些结结巴巴地说：“你，你……你白天怎么也能出来啊？”

什么？！

傅洋和维可闻听此言，顿时脸色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10073976"  chaptername="第1925章  孤僻的小孩">加入书签</a>
</div>
