    “你说的是西边三郡的事吧。”钱良问。

    “怎么，”他半开玩笑半认真道：“难道任将军还准备领兵去平乱立功？”

    任宁摇头。

    要真轮到需要星落这些边防军去平乱，那整个云垂的乱子可就大了。

    “陛下难道就只打算派其他郡的郡兵过去平定民乱而已？”他十分好奇，“不打算查查引发民乱的背后原因吗？”

    不找出根源，纯粹的平乱只是头痛医头脚疼医脚，治标不治本罢了。

    钱良抬头盯着任宁，闪烁的目光里带着浓浓的审视。

    西边三郡发生民乱的消息没传进京城前，或许宫里的长兴帝真的一无所知。

    但消息爆发后，花大钱养起来的锦鳞卫以及游走各地的监察史大夫可不是吃素的。西部三郡为什么会发生民乱，估计长兴帝此时已经心里有数。

    那是皇后的娘家承恩伯府所为。

    钱良心里飞快地打着转。

    眼前的这小子是星落军团的人。他现在把这话题扯出来，到底是个人的原因还是背后的星落军团对皇后不满？

    或者说对秦王不满？

    前者还好说，后者就麻烦了。

    钱良不得不谨慎。

    “钱大人过虑了。”任宁哈哈地笑着摊手，“我只是名小小的边防大头兵，随口问问。”

    “而且平乱也好征伐也罢，打仗都需要银子。”

    他继续道：“现在国库空虚。既然有人做了错事，就应该让他拿点罚金出来以示惩戒！这是我在军团里学到的道理。”

    钱良顿时松了口气。只要不是星落军团的意思就好。

    他看着眼前的小子，满面的古怪。

    做对了要赏，做错了就要罚，还真是个久居兵营大头兵的思维。

    只是星纪城里的事，要是都这么简单就好了。

    半晌后钱良才开口：“估计要令任将军你失望了。”

    “和以往一样，陛下看起来不像会追根问底。似乎在给七皇子造势，甚至现在已经下了圣旨准备派他去平乱。”

    陈修坚吗？

    任宁点头，端起茶杯又轻轻地抿了一小口。

    除了上次代君出城迎接，前些天他晋升成将军时，陈修坚还派人送了礼物到府上祝贺。

    两人算来也有几分交情。

    “等这次平完乱回来，无根无基的七皇子应该会升格成王爷。”钱良感概：“这下可把那几个母族强大却一直封不了王的皇子羡慕坏了。”

    几群手无寸铁的饥饿流民而已，钱良没想过平不了乱的可能性。

    他摇头道：“估计后宫很快又会闹起来。”

    任宁只认识皇后以及一个晴贵妃，对长兴帝的后宫完全不感兴趣，随便附和了几句。

    又聊了一会，见钱良有些坐不住，他便识趣地起身告辞。

    临走时，钱良拿起那对新核桃硬塞给任宁，笑着叮嘱道：“任将军可以试着盘一下，说不准你会发现用核桃磨砺心境比起品茶或乐器更有效。”

    “也好。”任宁推辞不了只好收下，哭笑不得地出了户部尚书府。

    钱良目送他离开，第一时间回到了书房，刷刷地重新写起奏折来。

    写着写着，他手一抖。

    看着折子上不知何时写下的“罚金”二字，铁良直发愣。

    真是见鬼了。

    任宁并不知道后面的事，他骑着追风悠哉悠哉回了家。

    进了正厅，他随手把那对核桃搁在桌上。

    盈盼走了进来，后面亦步亦趋跟着苗夏和苗冬兄妹。

    “相公什么回来的？进宫顺利吧。”

    “顺利。刚刚到家坐下。”任宁笑着点头，目光落在后面的苗夏和苗冬身上。

    这些天兄妹俩吃得好、穿得暖而且还不用担惊受怕。

    几天的功夫，两人便完全变了个模样。看起来恍若两人，仿佛脱胎换骨了一般。

    他们正在跟盈盼学习一些待人接物时需要注意的事项。此时见任宁望过来，连忙齐声问好。

    “苗夏。”任宁虎着脸：“我布置的功课你都做完了？”

    “哥，功课我已经全都练习完了。”苗夏笑容灿烂，“刚刚雷二哥还亲自检查了一遍。”

    “这就好。”任宁满意地点头。

    他看了看天色，“走！我再教你个新功课。认路及辩别方向！”

    说完他就带着兴奋的苗夏往后面校场走去。

    目送两人离开，盈盼坐到了桌边，拿起桌上的核桃疑惑地翻看。

    “好大的核桃，只是为什么只买两个？”

    “嫂嫂，”苗冬殷勤向后面跑去：“我去拿核桃钳。”

    不一会儿砰砰两声，姑嫂俩便把两个核桃夹个粉碎。

    盈盼埋头在碎片中好一阵翻找。

    咦。

    “这核桃仁也太小了。”

    大半个时辰后，任宁记起了那对核桃，回来一看顿时哭笑不得。

    “那是用来把玩的？”盈盼有些不好意思，“怪不得我说果仁那么小呢。”

    “算了。”任宁安慰她，“碎了就碎了吧。没把玩过的核桃也只是普通核桃，大不了重新再买一对就是。”

    一件小事而已，两人都不计较。夫妻便坐下来好好聊天。

    没过多久，任宁皱起了眉，“你心情不好，是不是发生什么了事？”

    “没有的事。”盈盼笑嫣如花：“整座府里我最大。哪能有什么事让我烦恼？”

    吉祥走了过来，气呼呼地开口：“将军，夫人只是不想让你烦心。其实是关于铁勒公子的。”

    她便把铁勒带着一部族人和牲畜离开了部族，从此杳无音讯的消息说了说。

    “你别信吉祥的话，”盈盼连忙扯了扯小女仆，示意她住嘴，“我哥他长这么大，心里清楚自己在作什么。没准过不了多久，我们能见到一个比之前更加强大的开伦呢。”

    话虽如此，她眼里的担忧还是明显地漏了出来。

    “别担心，吉人自有天相。”任宁安慰地拍着盈盼的胳膊。

    “我这些天想办法找些刚从西边回来的商队问问，看看他们知不知道开伦到底发生了什么事。”

    也只能如此了。

    盈盼点头，心里并不在抱什么希望。

    云垂西凉相隔千里，中间还夹了三个发生民乱的郡，什么消息都早断绝了。

    入夜时分，眼看宫城就快要落锁，户部尚书钱良又带着厚厚的折子进了宫。

    第二天早会，群臣还没发话，长兴帝已经大发雷霆。

    他当场让禁军去把承恩伯的两个族兄弟拿下，关进了天牢里。

