    山里的天气到底不一样，李新年刚进入开元县地界，天空就下起了大雨，他甚至还遇见了雨线，这边太阳高照，那边却大雨如注。

    不知为什么，李新年的心情渐渐变的低落起来，想起芦花的去世，再看看后座上老丈人的骨灰盒，忽然有种心灰意冷的感觉。

    想想老丈人和芦花生前的坎坎坷坷，以及被人诟病的一生不过是过眼云烟不管多么复杂的人生，最终只剩下一捧灰尘而已，难道自己还能摆脱这个宿命？

    正说着，一阵手机铃声打断了李新年的多愁善感，急忙拿起手机看看，原来是开元县人民医院的赵熙游赵院长打来的。

    李新年虽然上次来过一次开元县，可除了跟刘利民和几个院长吃过一顿饭之外，对这里还真不太熟悉，连青龙观在什么地方都搞不清楚。

    如果想把老丈人的骨灰安葬在青龙观的话首先要知道地方，其次要通过道观道士的同意，而他根本就要不认识这里的道士，谁知道人家会不会答应。

    当然，如果纯阳先生还活着的话肯定没问题，毕竟顾百里是他的徒弟，问题是眼下道观的道上不一定知道这件事，所以，他必须要找个当地人做个向导。

    所以，他就想起了人民医院院长赵熙，因为上次来赵熙对他很客气，临走的时候还亲自跑来为他送行。

    实际上后来他的医药公司也跟县人民医院做了几笔生意，只不过数额不大，但却因此跟赵熙建立了联系。

    “李总，怎么还没到啊，我们都等着你来吃午饭呢。”

    李新年一听就知道赵熙可能专门安排了午饭。

    本来他如果今天一大早就出发的话，现在应该已经到开元县了。

    可问题是他早晨跟郑建江和张富强见面耽误了一点时间，后来又在杨玉环那里耽搁了一会儿，所以比预定的时间晚了半个多小时。

    “赵院长，这么客气干嘛，你们别等我，我起码还要十几分钟才能到。”

    赵熙开玩笑道：“你大老板不来我们可不敢动筷子，十几分钟我们等得起，你先别去宾馆了，直接来餐厅吧，就是上次我们吃过的这一家。”

    十几分钟之后，李新年赶到了餐厅，果然看见包间里坐着赵熙和上次见过面的另外两个院长，此外还有一个女人，看上去二十七八岁的样子，很美，应该跟余小曼是一个级别。

    她身边空着一个位置，显然是留给李新年的，但却没有看见刘利民。

    李新年跟每个人寒暄了一下，然后坐了下来，赵熙虽然跟李新年只见过一次面，但毕竟互相已经有了生意上的往来，所以好像已经是李新年的老熟人了，笑道：“刘书记中午没空，所以只能晚上见你。”

    李新年摆摆手说道：“他现在是开元县名副其实的一把手了，肯定忙，我也不好意思打搅他。”

    赵熙伸手指指漂亮女人说道：“刘书记虽然没空，但他派了一个美女来接待你呢。”

    李新年稍稍一愣，瞥了女人一眼，只见她也似笑非笑地看着他，于是笑道：“真是荣幸之至啊。”

    赵熙说道：“我来介绍一下吧，这是我们县旅游局的洛宁洛副局长，洛局长，这位就是李新年李总。”

    洛宁主动冲李新年伸出手笑道：“李总，大名鼎鼎啊。”

    李新年急忙跟洛宁握握手，不禁有点纳闷，心想刘利民派旅游局的副局长来见自己，难道他有意让自己投资开元县的旅游业？自己眼下可没这个兴趣。

    心里虽然这么想，嘴里却惊讶道：“怎么？难道洛局长也听说过我的大名？没这么严重吧，我不过是个买药的。”

    洛宁瞟了李新年一眼，说道：“李总就别谦虚了，你的生意做的有多大我还真不清楚，但我知道你家里有座金矿呢。”

    李新年一听就明白穆澄园发现金矿的消息已经传到了开元县，洛宁应该也听说了。

    “八字没一撇呢，谁知道是真是假，再说，真有金矿那也是国家的，跟我可扯不上关系。”李新年拿出烟来三给三个男人，一边说道。

    赵熙摆摆手说道：“先不说金矿的事情，肚子都饿了，咱们先吃饭。”

    李新年急忙道：“赵院长，咱们中午就随便吃点好了，我还急着把老丈人的事情办了，后天就是三十了，谁还没点事，我可不好意思再打搅你们。”

    赵熙给李新年斟上一杯酒，说道：“不喝酒怎么能行？无酒不成席，你放心好了，你的事情洛局长已经安排好了，吃晚饭以后她亲自陪你去青龙观。”

    李新年微微惊讶道：“真的？”

    洛宁点点头，说道：“刘书记知道你这次来开元县是为了把你岳父的骨灰送到青龙寺，所以让我提前联系了一下。”

    李新年疑惑道：“他们没意见吗？”

    赵熙说道：“谁敢有意见？眼下道观里可不是道士们说了算，而是旅游局说了算。

    自从上次出事之后为了便于管理，旅游局在青龙寺成立了党支部，那里的事情现在洛局长说了就算。”

    李新年一脸惊讶的神情，说道：“党支部？难道道士也能入党？”

    洛宁笑道：“我们都是无神论者，道士当然不能入党，不过，青龙观还真有两个老党员，但他们不是道士，而是打杂的。”

    顿了一下，又说道：“倒也不是随便什么人都能安葬在青龙观，不过我把你岳父跟青龙观的渊源跟道长说了一遍。

    而他们还真的在一本登记簿上查到了你岳父的名字，证实你岳父确实是老道长纯阳先生的弟子，何况你岳父的父亲也葬在这里，所以他们没意见。”

    李新年一脸恍然的样子，随即端起酒杯说道：“那我敬各位一杯，这样一来省了我不少事。”

    洛宁端起茶杯说道：“等一会儿我还要开车送你去青龙寺，暂且以茶代酒，等到晚上再陪你好好喝几杯。”

    李新年也不勉强，跟三个男人碰了一杯，然后问道：“现在青龙观的住持还是那个真阳道长吗？”

    洛宁摇摇头，说道：“真阳上次涉嫌窝藏罪犯被抓，虽然后来把他释放了，可他显然待不下去了。

    对了，现在的住持叫明阳，他也是纯阳先生的弟子，你就不用操心了，明阳道长都已经替你安排好了。”

    赵熙说道：“不过，按照习俗，你恐怕今晚要在青龙观住一宿。”

    李新年疑惑道：“晚上不是还要见刘书记吗？”

