    是否会有今天的决心，是否能够在那样的质问下保持本心，奈克瑟斯不知道。

    或许说他心中永远的痛，当有了机会可以改变的时候，他是不是还能真的保持现在这样的心态。

    谁又能知道呢？

    即使是奈克瑟斯自己，也根本不能保证他能保持本心。

    “或许一切都是我的猜测和臆想，但是奈克瑟斯，以你的力量，你应该明白的吧。”蓝色青年的奈克瑟斯实力非常强，隐隐能够与自己争锋，乔尼亚斯更加清楚，整个宇宙里能够有资格和他争锋的对手，一只手也数得过来。

    如果这样强大的战士成为了红球的奴隶，对于无数宇宙而言，那就是最大的恐怖。

    “未来的事情谁也说不清，也许奈克瑟斯他自己也不清楚，但看着现在的他，你不觉得他的确能办到吗？”大贤者出声了，而且还是少见的向着奈克瑟斯。

    “乔尼亚斯，未来是可以改变的，未来究竟会变成什么样，取决于现在的人的选择。”

    “大贤者，我明白您的意思，红球的坐标我已经给予他了。”乔尼亚斯不可置否：“从我刚才的诉说里，我已经把我所知道的全部的内容都告诉给他知道，但我现在要的，仅仅只是一场酣畅淋漓的战斗。”

    “大贤者，你应该明白的吧。”

    乔尼亚斯都这样说了，大贤者只好立刻闭嘴。

    因为乔尼亚斯现在就是直接告诉你，他要干架。

    不管发生了什么，他要干架。

    那他还能怎么说？让乔尼亚斯不要欺负小辈？

    但在起了兴致的乔尼亚斯的面前，什么小辈不小辈的，压根不重要。

    “我必须得说，我不能保证我真的能够抵抗那种诱惑，我也不知道我能不能经受得住，未来是什么样的，以后的我会怎么样，我都无法预料。”奈克瑟斯缓缓抬起头，明亮发光的双眼倒映着乔尼亚斯的身影。

    “但是乔尼亚斯，我会尽可能的成长为你所信任的战士，让你放心的那种奥特战士。”

    “是吗？看来你也已经做好觉悟了啊。”乔尼亚斯点了点头，略微压低了身体：“那就在这场战斗之后，留在u40一段时间吧，我来帮助你掌控现阶段这个蓝色形态的力量。”

    “我想，应该没有比我更适合的了。”淡的语气里说出了不亚于魔鬼般的话语，乔尼亚斯的亲自陪练，如果让u40其他的奥特战士们知道怕是一个个都会向奈克瑟斯投去羡慕的目光。

    但奈克瑟斯却明白，如果是其他的奥特曼，乔尼亚斯估计真的在指点。

    但如果是他的话，奈克瑟斯怀疑，乔尼亚斯只是想要一个随时都能交战的对手。

    换而言之就是，他在找沙包……

    “我是隶属于光之国的奥特战士，就不在这里多逗留了。”开什么玩笑，奈克瑟斯才不愿意在这里停留。

    感受乔尼亚斯肌肉与肌肉之间的碰撞吗？

    就我这小身板，这不是被吊打？

    “你的体魄很脆弱，在我眼里实在是不堪一击，你在未来可能会遭遇到更多的强敌，以你现在的体魄，如何面对那些敌人？”乔尼亚斯给出了一个无法拒绝的回答，而体魄……

    奈克瑟斯看了看自己的小胳膊，又看了看乔尼亚斯臂能跑马的二头肌，一时间陷入到了无言中。

    “我为什么感觉你只是想要打我？”奈克瑟斯终于还是询问了出来。

    “诶，话不能这么说，想要学会打人，要先学会挨打，强健的体魄是保证你能最终取得胜利的必要因素。”乔尼亚斯煞有其事的点了点头。

    “我这是为你好。”

    ……

    希望能真的是为我好……

    奈克瑟斯没有拒绝，就像是之前说的那样，来自于乔尼亚斯的指点和陪练，放眼宇宙，又能有多少人拥有这个机会，得到这个殊荣？

    乔尼亚斯的实力，能给奈克瑟斯带来最强的压力，逼迫着他快速的成长，快速掌控蓝色青年形态的力量。

    因为不想要被乔尼亚斯的铁拳制裁的话，就只能拼了命的让自己强大。

    有压力才有动力。

    “放心，我下手很有分寸的。”松了松肩膀，乔尼亚斯缓缓抬起手对准了奈克瑟斯。

    “来～”

    …………

    地狱是什么样的，来u40溜达一圈基本就知道了。

    那能叫地狱吗？！

    地狱都不配形容这段时间以来的遭遇。

    就妮玛的离谱。

    不得不说在乔尼亚斯的帮助下，奈克瑟斯对于蓝色青年形态的掌控力水涨船高，大幅度上升。

    但大幅度上升，却依旧在乔尼亚斯的面前占不到一点儿的便宜。

    无论奈克瑟斯掌控多少，乔尼亚斯表现出来的实力始终比奈克瑟斯高了那么一点点。

    但就是这一点点，宛若不可逾越的悬崖峭壁，阻碍着奈克瑟斯的胜利。

    能够和乔尼亚斯发生激战，但到最后赢的总是乔尼亚斯，只高出一点点的实力，让奈克瑟斯以为下一次胜利的人会是他。

    但下一次，再下一次，乔尼亚斯保持着完美的胜率。

    奈克瑟斯其实也在想，乔尼亚斯的实力到底在什么级别，到底处于一种什么样的水准，他现在表现出来的实力，是几成？

    这一点，是在若干年以后，奈克瑟斯彻底掌控了蓝色青年形态以后才知道的事情。

    那就是奈克瑟斯首次使用了终极光矢风暴，搭配手镯延伸展开的光翼，四翼的光弓加上风暴之剑的箭矢，释放出了蓝奈所能达到的最强的一击。

    这一击威力非同小可，也正因为这一击，才让奈克瑟斯看到了乔尼亚斯的全力。

    身高从五十五米拔高到七十米，浑身鼓荡的气息变得狂暴，厚重如鬼神般的重压将空间都给停滞，乔尼亚斯双手放在面前，呈爪状的双手凝聚出一颗能量球，随即双手高举在头顶，化作一颗百米的能量球，被他单手甩了出去。

    除了大以外完全就是普普通通的一招迎面装上了蓝奈的最强招数，双方拼了一个同归于尽，强烈的爆炸响彻在u40星云内，赤红色的星球之光散落，巨大的爆炸哪怕是站在u40之外遥远的星系，也能看到这一瞬的爆炸。

    再然后，烟尘散去，映入到奈克瑟斯眼里的，是完全使用了全力，解开了束缚，恢复了原来模样的乔尼亚斯。

    身高一百八十米的极巨化战士，体魄与能量攀升到全新的高度，仿若乔尼亚斯站在那里，他就是宇宙的最中心。

    后来的事情发生了什么，奈克瑟斯不知道，他只知道当他醒过来的时候，已经从奥特曼恢复到了人类的形态，而且躺在u40研发的营养舱内。

    现在回忆起来，那时候奈克瑟斯最后看到的，貌似是一个巨大的脚从天而降落下的场景。

    再然后，他就什么都不知道了。

