
准备好一切，沈丛飞跟心情微妙的夏维，并肩走出武器工坊，回到家中。

趁着角色休息时，相继下线的战斗系玩家们，开始讨论起明日的大活动。

比起进游戏漫无目的的到处捡垃圾，他们更乐于现在集体行动去搞一件大事。

而玩家论坛，也因为中立联合阵线公测后的变化，议论纷纷。

经历过内测的玩家，自然明白阵线在当初是什么烂样子。

但现在看来，官方似乎有意扶持这个弱势势力。

就是不知道扶持力度有多大了。

但就目前来看，有着众多幸存者，以及完整避难所的边缘城无疑是变化最大地方。

这一点，也吸引了更多玩家前往。

其中也包括不少内测玩家。

他们可是清楚，前期的发展资源有多重要。

当然，这一变化，也不是让所有人都感到高兴的。

《重生》名义上的运营开发商。

TA游戏公司大楼，总经理办公室中。

办公桌后的陈飞凡，正低头看着视频中的身影。

他眉头皱起，抬眼望向面前的员工：

“所以，现在的情况，这个变化到底会对我们造成多大影响？”

“老板，主要就是，我们并没有编写太多关于阵线方面的剧情，现在中立联合阵线这个NPC阵营的剧情，完全就是由自我推演出来的另一个结局。”

陈飞凡表情沉着不变：“那会不会对我们原本的设定造成影响。”

员工迟疑了一下：“老板，应该不会，帝国和联盟，还有其他方面的剧情还是在按照我们之前规划的路线发展，设定的自动更新版本也不会出太大问题。”

听到这话，陈飞凡从办公桌后站起，转过身看着公司窗外的霓虹夜景：

“那就好了，虽然现在我们没办法插手，但我记得在原定结局之中，两大阵营的延续战争还是聚集在那片土地吧？”

“是的，老板。”员工小心翼翼。

“行了，不用管了，那些玩家会帮我们重新洗牌的。”

“明白，老板。”

陈飞凡没有回话，而是继续望向窗外。

但他却突然笑起来，转身拿起桌上正在播放视频的设备，手划切换页面，新闻首页上出现了一个大大的标题：

TA游戏公司，凭借划时代全感官拟真网游《重生》，全球首轮融资金额，预计将突破十亿。

陈飞凡满意笑起来：“重生，这可不是你的重生，而是我的重生。”

……

一夜过去，玩家们纷纷上线，醒来看着简陋的临时安置点。

虽然比不上自己在外面造的房子安逸，但却不用担心会有人或怪物偷袭抄家。

临时安置点外，星火小队五名成员早已等候多时。

“你们的武器。”

沈丛飞见人来了，就把手中一个背包丢过去。

众玩家迫不及待打开看，虽然有些诧异，但还是将其拿出来。

类似于手枪样式武器，但仔细看又有些不一样。

“好了，我们出发，路上都小心一点。”

沈丛飞见他们都拿到武器，转头就走。

另外四名星火小队的成员，随即跟上。

走在最后的，才是几名战斗系玩家。

离开避难所后，一行人朝林中走出。

由于那个游荡者营地的位置，靠近阵线跟联盟之间的边境，所以也受到一部分核冬天的影响，树林里呈现出银装素裹的景象。

在薛洋平等人的带领下，他们来到营地不远处，躲在林子里。

周围到处都是伐木的痕迹，只在雪地上留下一大片光秃秃的木桩。

而这些被砍伐的树木，都化作不远处游荡者营地木墙的一部分。

由于这个原因，他们只要一失去走出去，没有树木掩护，两个哨塔上的游荡者就会先发现他们，然后打草惊蛇。

所以，接下来就得靠夏维来结局问题。

为此，她还带上了“静音”效果极好的消音器。

这个消音器安装在狙击枪的枪口上，尺寸比多数普通消音器都要大。

效果自然也是极好。

夏维端起枪，手拿稳，调整呼吸，吐出一阵白气。

扳机扣动。

只有围在身旁的沈丛飞等人，才能依稀听到一点动静。

在众人视野里，左边哨塔的游荡者随之倒下。

但右边的哨塔游荡者，也发现不对劲，正要发出警报时，被一枪毙命。

众人都松一口气，再看夏维时表情就变了。

长得这么好看，而且还有实力的NPC。

这就决定是新的纸片人老婆了啊。

然而，身为lsp的沈丛飞，那会不知道这帮同类打的主意。

他站起来，挡在夏维身前，看着面前的一群人：

“好了，准备进去。”

众玩家这才回过神，重新把目标转回营地，只有几个玩家，偶尔偷看。

走近营地前，以防万一，沈丛飞又说了句话。

玩家们耳旁也传来接到任务的提示。

做完这些，他们走到营地前。

刚才就提前观察过，整个营地居然没设置大门。

只有两个哨塔，以及营地里时不时经过的游荡者。

其他人躲在营地木墙外，沈丛飞开启狩猎者技能，跟另一名之前选择了猎人职业的玩家【干饭人干饭魂】

两人一左一右，趁没人的时候，黑白色的视界里，悄悄摸到营地里的木屋旁。

由于天气寒冷，营地铁桶里的营火都早已熄灭，只留下冰冷焦黑的木柴，大多数游荡者都选择躲在木屋里面，只有少部分还在外面瞎晃悠。

确定完情况，他俩做出决定。

先把外面的解决掉。

再叫其他人来，好集中对付木屋里的游荡者。

两人商量妥当，围绕木屋悄悄展开行动。

见到游荡者时，先躲起来，等对方背对自己的时候，才上去捂嘴拿刀扎脖。

沈丛飞这边干的很熟练，而【干饭人干饭魂】遭到游荡者激烈反抗，差点暴露。

幸好，他在附近及时发现，赶忙过来，帮助玩家结果了这名游荡者，并告诉对方要扎要害。

三下五除二，解决了外面的游荡者后。

沈丛飞连忙招呼还躲在营地木墙后的其他人过来，他让玩家们先别开枪，先用冷兵器补刀。

在场玩家虽然有些不解，但还是收起类似手枪一样的武器，拔出冷兵器，准备应敌。

星火小队的五人，枪口对准木屋内，沈丛飞一枪打爆锁，踹开门。

屋里一群凶神恶煞的游荡者，扑面而来，以及浓厚的血腥味。

“开火。”

子弹宣泄而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68933052"  chaptername="第一百一十一章  闯独营（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
