
　　被套住的鬼影并没有放弃绞杀祝如敏，外面的几个玩家并不关心她的死活，孔惠问道：“童健，你的道具能不能关住它？”

　　“没问题。”胶质外套玩家童健道：“它又没拿刀拿枪，困住没问题，这是个特殊道具吧，说不定是那帮车票玩家搞出来的。”

　　“可能性不大，”孔诚道：“深蓝实验室这个副本中提到了鬼，那通关副本的关键点就在这里，不会这么巧这次正好进来了一个拥有鬼影道具的玩家。”

　　“你们要不要把她弄出来？”邓博士同情地看着倒在地上的祝如敏，“她快死了。”

　　童健看向孔诚，孔诚随意地道：“不能放走这个特殊道具。”

　　意思就是救人要在扣住鬼影的前提下进行，童健略作犹豫便操控胶袋的封口沿着祝如敏的身体曲线慢慢往上收束，双腿先被放了出来，随后是上半身。23sk.Com

　　但鬼影缠住的是她的头不肯松，这种情况下，胶袋不能继续往上收，所以童健到这一步就停了。

　　原以为鬼影要把祝如敏憋死才肯放手，没想到胶袋只比头颅稍微大点的时候，鬼影自动从她头上玻璃下来，像一层纸皮贴在了胶袋上，失去了活力。

　　当然祝如敏并没有得以解脱，她的脑袋还被胶袋包着，进化者的超强体质让她没有这么快窒息而亡，但被松开后，她大口呼吸反而把胶袋吸过来塞住了口鼻。

　　求生本能让她用手上暗藏锋芒的戒指不断地划拉胶袋，但并不能破坏道具，到最后，她朝童健伸手，但几步的距离，童健也没有对她抱有一丝同情。

　　很快，祝如敏死在了胶袋里。

　　这时候孔诚才走过来，换了一个半透明的手套，拉起她的头发把手从胶袋封口伸了进去。

　　原本密封，即使祝如敏拼命挣扎也没能从封口处拉开一条缝隙的胶袋就这么被他轻而易举地打开了，而且手套伸进去后，封口处像是从没有被破坏一样依旧保持着严丝合缝，只是多了一只手。

　　童健的表情有些变化，但也只是在旁边安静的看着。

　　孔诚伸手去拿那张鬼影，却没想到手刚碰上，鬼影就自动瓦解成了粉末，散落在胶带里。

　　“怎么会这样？”童健不解，“难道是一次性道具？”

　　孔诚收回手，平静地道：“诞生在实验室中的道具，怎么能没点特殊用处？”

　　童健把道具收回来。

　　现下他们只剩下五个人，人数已经比不上车票玩家。

　　“我去处理他们。”孔惠对孔诚道：“你留下来。”

　　孔诚看着她，“之前分散走已经让我们损失了几个人，你还没吃到教训，这次我们要一起行动。”

　　“那好吧。”孔惠指了指邓博士，“把他带上是个累赘。”

　　“累赘也要带上。”孔诚拿出一个音乐盒模样的道具递给邓博士，“遇到危险你可以打开，这个道具能保证你三分钟内免受攻击。”

　　“只有三分钟吗？”邓博士急切地道。

　　“三分钟的保护时间已经道具中较长的了。”断手玩家不耐地看他一眼，“不是每个玩家都有这种防御道具，我想要还没有呢。”

　　邓博士闻言立刻闭了嘴。

　　这一行六人才向东半边的实验室进发。

　　刚才出了问题的电梯现在莫名其妙的好了，随着灯光亮起，实验室内的一切变得清晰可见，处处明朗，自然也不可能有玩家埋伏。

　　从地下三层到地下二层都没有问题，而地下一层的灯被破坏了，上去之后没有见到亮光。

　　“就在这里了。”孔诚话刚说完，一点绿光拖着几米长的尾巴在走廊里来回穿梭起来。

　　人在黑暗中会下意识将注意力集中在突然出现的光亮上，移动的光更甚，尤其是这光点似乎还有点特殊，能让人不由自主地投以视线。

　　几双眼睛随着绿光从左向右看的瞬间，隐藏在左侧的苗羽便悄无声息地从黑暗中杀出，两把匕首杀向距离他最近的童健！

　　早就防备有人偷袭的几人怎么会上这么蠢的当，童健徒手抓住了匕首，手下分泌出的粘稠液体就像是润滑剂一样轻易地让匕首从苗羽手中滑出，非但如此，那液体还有一定的腐蚀性，苗羽收手的瞬间掌心已经变得通红，而童健反客为主，手中出现了一个水枪，对着她扣动开关！

　　这当然不是普通的水枪，喷出的也不是水，而是一种带着恶臭味的胶液，一喷就是一滩，落到近处不但熏得人连眼睛都睁不开，还有很强的粘连性，苗羽只是不小心蹭到了一点溅出来的液体，就用力过猛地撕开了鞋边。

　　“清洁符！”几米开外响起万云蓉的声音，她扔出张黄符，立刻有大量的水从符后涌出，冲刷在墙面地面上，也将那些胶液一块儿倒冲向童健！

　　即使的玩家本人也不可能耐受这种玩意儿，童健将水枪收起，正欲换下一件道具，手持一双唐刀的苗羽便冲到了眼前！

　　这是一双道具刀，刀刃上反光时童健不受控制地将视线击中在上面，因此错过了最佳闪避机会，唐刀劈开了他的防御道具，同时也划破了他的肩膀。

　　童健俯身避开，苗羽乘胜追击，两边看似上下风交换，但实际上童健只是将苗羽往自己人旁边引，距离差不多后他立刻利用道具远离了苗羽。

　　唐刀锋下的人忽然消失，取而代之是另一双长剑，四刃交锋，火光四溅，双方都被强大的反作用力震得倒退，只不过孔惠只退了半步，而苗羽砸到了后方的墙面，在金属面上砸出一个凹坑。

　　初试深浅，双方实力一眼明了。

　　苗羽紧盯着孔惠，两秒后毫不犹豫地后撤。

　　“想跑？”孔惠冷笑一声追上去，眼见苗羽拐过走廊角，她正要上前，前方却突然杀出另一名女玩家，对方冲着她说：“健康操时间开始！”

　　这个迎面出来的玩家正是邬晓南，随着她举起双手，和她面对面的孔惠也不由自主地举起了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第442章 搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 