    这家伙没死，只是下肢瘫痪了而已。

    另外一边，宁凡正在上厕所听到有人打开了自己这一道门。

    赶紧转身说道：“喂喂喂，这里有人了。”

    结果这个闯进来的人抱住宁凡就是一阵乱吻。

    宁凡赶紧将其推开，有点微怒的质问：“你干啥？”

    这终于是看清了这个人的面孔，不就是之前在和那个光头老男人扮演四脚兽的女明星吗。

    她哭丧着脸，哀求的说：“帅哥，你睡了我吧，随便你怎么样都可以。”

    宁凡还记得这个女明星似乎还拿到了奖项来着。

    现在对方想通过再一次的出卖身体来让宁凡不要泄露她和那个老男人的苟且之事。

    “只要你不把见到的事情说出去，我愿意做你的女人？”女明星这就要亲宁凡。

    可是宁凡看着这嘴实在不是下不去口，不知道被多少男人吻过了。

    何况对方是绝对有目的的，自己岂能从了这个女人。

    宁凡道：“出去，干什么事情自己心里面清楚就行，别再来烦我。”

    “人家好不容易拿到一次资源，如果外面的人知道了这件事，我就要身败名裂了，所以求求你不要说出去，我可以给你钱的。”

    “我不要钱，也不要你的身子，我对你这种事情不感兴趣。”宁凡直接走了出去。

    可刚刚到门口，两个保镖就堵住了去路，还有那个光头老男人。

    “小子，钱也不要，女人也不要，你是不是想死呢？”老男人梳了梳自己头上的地中海说。

    那个女明星走出来，投入了老男人的怀抱中，道：“死鬼，这个人软硬不吃，你看着吧吧，不然这件事泄露出去我们就完了。”

    “好的小宝贝，我是不会让人知道这件事的。”老男人拍了拍女明星的臀。

    宁凡摸了摸鼻子，道：“我对你们干什么事情不感兴趣，干嘛还要纠缠我呢？”

    “小子，你之前要是拿了钱，这件事就没什么，但是你软硬不吃，我这心实在放不下啊。”

    “那你的意思就是说将我杀了灭口？”

    老男人笑道：“没那么严重，给你一点教训，让你知道知道我是你惹不起的。”

    “你都这么说了，那么这件事我改变主意了，非说出去不可。”

    “哼，等会你就不会这么说了，给我废了这小子的四肢。”

    话音刚落，两个保镖摩拳擦掌的走向宁凡，他们干这种事情是专业的。

    宁凡无奈的耸耸肩，对方的保镖一拳打过来，宁凡一步迈出一手刀砍在对方的肩膀上。

    咔嚓......

    保镖的右臂瞬间九十度骨折，张嘴就痛呼起来。

    再被宁凡一个膝盖顶飞，摔在小便池中。

    另外一个还没动手，宁凡一个鞭腿扫在对方的腿上，同时响起“咔嚓”的声音。

    接着一个巴掌，保镖健壮的身体被扇飞，一头撞烂了卫生间的隔板，头破血流。

    “这这这......”

    老男人语无伦次，女明星更是花容失色，这反转得也太快了。

    “去你的！”

    见到自己两个保镖被打败，老男人直接把女明星推向宁凡，自己则是转身跑路。

    宁凡一脚踹在女明星身上，导致她又摔了回去结结实实将老男人撞倒在地。

    “啊......你你你，你不要过来啊？”老男人赶紧爬起来连连后退。

