    葬剑须臾链的蓝色洞口，仍在不停吸收着飞剑。

    一个奇怪的现象开始出现，让安林和蓝小倪都脸色大变。

    “我们的地面在收缩？”蓝小倪瞪大了美眸，尾巴一甩，默默飞向高空，本能般地远离地面。

    “这怕是一个假地面……”安林嘴角微微一抽。

    地面以蓝色洞口为中心不停收缩不见，好似整个世界都要以此为中心缩小，至于消失的物质去了哪里，安林也不知道。

    唯一值得欣慰的是，插在大地上的死剑不是假的。

    随着大地的缩小，整个空间好似也渐渐缩小。

    安林似乎能看到灰蒙蒙的界限，正快速朝自己碾压而来，好像包裹生灵的界限笼子，不停地收缩，最终将生灵压爆。

    所有的死剑被吸收完毕，安林快速将葬剑须臾链收起，释放神火和圣火朝边缘冲撞而去！

    蓝小倪脸色发白，吓得召唤巨大浪潮扑向收缩的边缘。

    结果巨浪冲击在安林的神火上，被蒸发成了水汽。

    安林的神火也因此被削弱了几成温度。

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    “要不是你不能死，我绝对现在就把你从这里丢出去。”安林很严肃地说道。

    蓝小倪羞愧低下脑袋，泫然欲泣。

    轰隆！

    收缩的界限和火焰碰撞，瞬息将火焰撞散。

    这么强？

    安林倒吸了一口凉气。

    他正欲用出黑冥源气，拼死一搏，空间边界便彻底收缩成原点，吞噬了他和蓝小倪的身形。

    又是一阵让人目眩的空间转移。

    安林再次睁开双眼，发现自己已经来到了一个密闭的走廊。

    走廊比较宽阔，由青色砖石堆砌而成，无数幽蓝色的烛火在走廊两侧照明，一个个神态各异的鱼人雕像和天龟族雕像伫立在两侧。

    那些雕像的表情或微笑，或大笑，或恐惧，或扭曲，有的笑的幅度极大，嘴巴都咧到耳朵了，反正看起来都非常的辣眼睛。

    封闭，幽静，诡异，恐怖……

    某种气氛在蔓延。

    蓝小倪看到那些鱼人的雕像，反应更加剧烈，呼吸都变得急促起来，默默朝安林的身上靠。

    安林有些不耐烦道：“离我远点，你的海鲜味太浓了！”

    蓝小倪差点一口老血吐出来，大怒着纠正道：“这不是海鲜味，是体香，体香啊，懂吗？我这种迷人的芳香，你怎么会用海鲜这种拙劣的形容词？！”

    高贵的人鱼公主再也忍不住了，第一次怼起了安林。

    看不起她可以，但是怎么能够侮辱她的芳香？！

    安林倒没有生气，只是好奇道：“可是，闻起来就感觉很好吃的大海芬芳，不就是海鲜味么。”

    蓝小倪气得牙齿发颤。

    突然，她好似注意到了某个关键词，又忍不住连退几步，失声尖叫起来：“啊……你不准动这种心思，我虽然长得漂亮，但不好吃！”

    安林一脸迷茫地望着蓝小倪，怎么就说这种话了？一惊一乍，不明所以的，这女人怕不是有毛病！

    他还没有注意到，用海鲜味形容蓝小倪，对这位可怜的人鱼公主心灵，造成了多大的冲击和伤害。

    蓝小倪觉得安林用海鲜味形容她，就是想吃她！

    安林摇了摇头，继续朝走廊的前方走去。

    他也摸了一下那些雕像，用铜铸成的，没啥特别。

    这让他断了把雕像都抱走的心思，不能雁过拔毛啊，这样会给古墓的主人留下坏印象的，把最好的宝物带走就好。

    两人走了没多久，就走到了尽头。

    在一个圆形密室之内，有两扇紧闭着的门，一把钥匙。

    其中一个门牌匾上写着古墓宝藏，另一个门上写着种族秘密。

    很明显，两条不同的路线只能选一条。

    蓝小倪看到种族秘密那扇门，双眸渐渐变得炽热起来。

    她从未忘记自己的使命，为灵鱼族的未来而战斗！很显然，那个种族秘密的大门，有决定灵鱼族未来的信息！

    蓝小倪走向那把钥匙，将其紧紧握在手中，望向写着“种族秘密”的大门，好似看着一扇希望之门。

    她缓缓走向大门，然后雪白肩膀就被一个手掌紧紧按住了。

    “喂，走哪儿去呢？方向错了。”

    一声稳重却带着深深威严的声音，突然从身后传来。

    蓝小倪娇躯一颤，艰难地转过身子，和那个眼神中透着不容置疑的男子对望。

    “可，可是，宝藏可以再找，一个种族的未来才是最重要的。”蓝小倪据理力争。

    说出这句话时，已经耗费她不少的勇气。

    安林闻言却是呵呵一笑：“你们的种族未来，跟我有毛关系，我只要宝藏啊……”

    蓝小倪瞪大了双眸，一脸难以置信道：“你……难道古屿没有和你约定什么吗？它难道没有要求你带回天龟族的秘密吗？”

    古屿可是亲自护送安林来到这里，要说两者没有达成什么协议，蓝小倪是绝对不会相信的。

    “有协议啊，它叫我进入古墓后，把所有的便宜都占完。然后，要是遇到什么看不懂的信息，再顺便拍下来带回去就行。”

    安林一脸无所谓道。

    蓝小倪震惊了。

    好幸福的要求！！

    两者的巨大反差让蓝小倪差点落泪。

    她是肩负一族重任而来的，但安林却是捞钱来的！！

    但是她怎么能放弃？

    为了一族的未来而战斗，本来就是一种荣耀，她不会因此而退缩！

    安林指着“古墓宝藏”那扇门，肃然下令道：“快，拿了钥匙，就给我去开门！”

    “是！”蓝小倪乖巧点头，走到古墓宝藏那扇门，用钥匙打开。

    安林的实力太强。

    硬怼不是个理智的做法，她得忍辱负重！

    两人进了门，沿着一个狭窄的走廊前行，很快就出了走廊，来到一个极为宽阔的地域。

    一个千丈高的灵鱼族男子雕像伫立在最中央。

    它面容俊美，长卷发垂至腰间，手中握着一柄做工精美的长杖。

    两人来到宽阔的空间后，雕像的两颗眼珠子突然转动起来，直直地盯着安林和蓝小倪。

    一种被某股力量盯着的感觉，安林心中猛地一紧。

    蓝小倪更是忍不住惊呼起来：“他就是埋葬在古墓的我族大祭司，西海子！”