    第62章可怜下单身狗

    贝儿被浇了一身水，湿淋淋的站在那，气的就要过去揪三小只。

    霍司寒将她拦腰抱起：“孩子难得这么开心。”

    三小只看到妈妈生气的脸自觉闯祸了，都静在那，委屈的看着贝儿。

    “妈咪，对不起，我们,我们只是还没玩过这么大的水池，所以……”

    家里的浴缸很小很小，三小只每次都只能轮着洗，但是别墅里的浴缸就是五个成年人同时躺进去都没问题，对三小只来说，简直就是个小型泳池。

    “没关系，妈咪不生气,我给妈咪去擦水,你们洗完了记得换好睡衣去睡觉。”

    霍司寒不给贝儿说话的机会，直接将她抱着进了自己的房间。

    “现在轮到我们洗澡了。”

    “霍司寒，你滚开，我要带孩子回家。”

    “这里就是你家。”

    霍司寒直接将她扔进浴室，趁着贝儿还没反应过来，直接打开花洒对着她冲。

    浴室贝儿身上的衣服彻底湿到不能穿了。

    霍司寒毫无歉意的微笑道歉：“不好意思，弄湿了，这里没有衣服给你换。”

    贝儿吸了口气，忍住把他的头拧下来的冲动。

    “你的衣服借我，我去烘干。”

    “抱歉，没有烘干机！”

    贝儿不相信：“你这么有钱，买不起一个烘干机？”

    霍司寒好笑的看着她：“你凭什么认为我需要自己洗烘衣服？”

    他的衣服每天都放在固定的地方，第二天都会有小时工过来送去专业清洗。

    贝儿推开他，湿哒哒的走出浴室，拿自己的手机。

    她拨打了周景的号码，准备让周景来接她们母子。

    霍司寒从后面抢过她的手机，扫了眼号码，直接将手机挂掉关机。

    贝儿跳起来去抢手机：“还给我！”

    “你自己来拿。”

    霍司寒的身高,只需手一抬，贝儿就够不着了。

    贝儿不死心，头上仰，跳啊跳的。

    霍司寒一低头，就跟跳上来的贝儿嘴对嘴。

    贝儿一整个无语住了。

    霍司寒笑的焉坏：“这是你自己送上来的。”

    贝儿羞愤交加，为什么现在的霍司寒变的这么坏，这么不要脸。

    “我，我手机不要了。”

    霍司寒见贝儿扭头就要走，知道她真生气了，赶紧哄她。

    “贝儿，别再任性，你今天打扮的太出格，很多记者都拍到了你，估计会让你小火，到时候会有很多人去挖你的资料，堵你的门，你说三个孩子会不会被吓哭。”

    说完他又把手机还给周景：“不信你问问周景。”

    贝儿对这事经验不太多，她以前只是唱唱歌，根本不红。

    “那，那我们也能去住酒店。”

    “酒店更没有隐私,你不为自己想，也该为孩子想想，而且这么晚了，你愿意让孩子陪着你奔波。”

    贝儿犹豫了，她戒备的瞅瞅霍司寒，往后退了几步：“那我住客房，跟孩子一起住。”

    霍司寒爽快的答应了。

    “可以！”

    贝儿就这样被霍司寒忽悠下来了。

    客房就在主卧的对面。

    床很大，足够睡下三小一大。

    贝儿别无他选，拿了件霍司寒的衣服换上，洗了个澡就抱着三小只舒舒服服的睡了。

    这个床垫也不知什么牌子的，特别的软，贝儿舒服的直哼哼，没一会就睡熟了。

    半夜，门打开，一个高大的身影走进来，弯腰，掀开被子，将熟睡的贝儿抱起来，走向了对面的卧室。

    贝儿睡梦中，只觉得身体在晃动，她毫无意识的贴紧了霍司寒的身体，直到被轻轻的放到床上。

    霍司寒低头看她莹润的小脸，落下一个羽毛般的亲吻，从后面抱着她一起进入了梦乡。

    凌晨，手机叮咚一声。

    霍司寒睁开眼睛，看了眼不知何时窝在他怀里的贝儿，伸手拿过了手机。

    是温程发来的消息。

    这小子有病，大晚上的给他消息。

    有急事？

    霍司寒点开微信，就看到一个视频，他将音量调低，点开。

    等他静静的将整个视频看完，眼神已经变的冰冷。

    并随手给温程发了条消息过去。

    “下次这种事你再发信息，就别来上班了！”

    滴，睡梦中温程被吵醒，他眯着眼睛拿过手机，正要合上，看到黑脸老板这个名字，吓的赶紧点开。

    老板这么晚给他发消息，不会又出事了吧。

    点开，额，什么再发消息？

    发什么消息？

    温程莫名其妙的往上翻，当他睁大了眼睛看到了自己的视频发送时间，顿时骂了声淦你娘。

    什么破网络，一个视频居然发了很多个小时才发送成功，而他居然没发现。

    要不要跟老板解释下？

    还是不要了吧，就当不知道。

    温程心大的将手机一合，继续睡。

    在梦里，他是老板，霍司寒是助理，正让他使唤的团团转，嘿嘿嘿！

    贝儿早上醒来已经九点了。

    她睁开眼睛，伸了个懒腰，看着陌生的房间，大脑当机了三秒没反应过来。

    额，她不是睡在客房的吗？

    三小只呢？

    贝儿下床，打开房门。

    就看到三小只还穿着睡衣，正在楼下撒欢的玩。

    别墅大，不像他的鸟笼公寓，孩子玩起来也尽兴。

    看着三小只脸上开心的笑容。

    贝儿觉得，她要赚的钱，或许还得再多一点点。

    “老板娘，你醒了！”

    贝儿被突然出现的温程吓一跳。

    “温助理，你怎么在这。”

    “是这样的，老板让我来接你，但是又不准我叫醒你，我就一直等着了。”

    “等我干什么？”

    “自然是有重要的事，牙膏洗脸水都给你倒好了，还请洗漱。”

    温程笑眯眯的像只憨态可掬的大橘猫。

    一想到猫，贝儿就打了个哆嗦。

    贝儿扭头进卫生间洗脸刷牙，她侧头就看到温程一直微笑着等候在一边，像是怕她溜了似的。

    温程其实长得也不错，眉清目秀的，穿着白衬衫黑西裤，也是一副精英派头，偏偏成天没个正经样，让人不得不忽略了他还算不错的颜值。

    贝儿洗好脸，换了身衣服。

    温程又神出鬼没的出现，手里拿着一碟早餐。

    “老板娘，老板说了，你要少吃一口，我的工资就少三分之一，爱护小温人人有责。”

    贝儿狐疑的看着温程。

    “霍司寒真这么说？”

    “你要不相信，我让老板亲自跟你说？”

    贝儿无语的接过盘子往嘴里塞食物。

    可恶的霍司寒，居然通过威胁别人逼她吃东西。

    虽然本身也要吃的，但就是心里不爽。

    三小只噔噔噔的跑过来，跟她抱抱。

    “妈咪，你要出去吗？”

    “温助理，我的孩子也要回家，要不一起顺路带着吧。”

    “老板娘，恐怕不行，老板还在等你，三位小少爷在这里会很安全，老板还特意聘请了一名育儿师过来照顾他们，估计马上就到了”

    “可是！”

    “老板说了，老板娘迟到了温助理直接工资减半，老婆本大瘦身，还请老板娘可怜单身狗。”

    (本章完)

