    “列阵上弦！”一发猛力射击之后，曹彰大声的指挥麾下列成方阵的士卒进行上弦。

    这是当初抱住韩信的大腿，死活不松手得到的珍贵秘籍——弓箭手这种兵种，尤其是你这种没有精准，箭矢瞎飞的弓箭手，最简单的使用方式就是方阵攒射，同时抬手，同时射击，精度不够，密度来凑！

    曹彰学的很好，而且拿着弓箭手操守好好练了练，要说在行军之中保证队列整齐，一声令下所有的士卒放箭有些难度，但列成百人规模的队列，由队率统一传递命令，分成三个步骤逐步来完成，曹彰表示这还是很简单的。

    虽说这种方式蠢了点，但是没关系，威力有保证就行了，死在这一招手上的敌人多了，这一招就不蠢了。

    花了十秒钟上弦，然后曹彰再次挥动旗帜让士卒将弩机端平，用胸大肌顶住，微微向上搞了一个清缴，玄学瞄准之后，再次下令射击。

    相比于其他的大型弩机一分钟一发，曹彰这种玩意儿真要玩命一分钟能六发，当然精度确实是有问题，可精度不够，密度来凑，能攒射当然要选择攒射了。

    故而不到二十秒，曹彰的方阵就又来爆了一发攻击，只不过这次的效果就远不如之前了，一方面是贵霜有了准备，另一方面，则是因为汉军和贵霜已经接战了，这东西的精度啊……

    作为应该固定在城头上用城墙来卸掉冲击力的弩机，威力当然不会弱于顶尖的弓箭手军团，问题这个精度就扯淡了，放城墙上精度还有点保证，端在手上，平射的话，到还行，可小角度，那就很糟糕了。

    狂猛的冲击力之下，改良版的盾卫哪怕早有准备，也难免出现了动作变形，这也是当年鞠义一定要先出卸力，再将卸力变成技巧的原因，因为只有这样，在使用动能箭的时候，才能不出现动作变形问题。

    对于这种超高初速度的弩矢打击，稍微一点动作变形都会偏的非常离谱，不过曹彰也不在乎，他一次打五千发，偏点也没什么，只要没打中自家的战友就行。

    “子文，你打的是什么地方？给我打准点！”曹操对着曹彰怒骂道，第一波弩机攒射的时候，曹操感觉很爽，因为一瞬间就干废了两三百贵霜精锐，结果第二发？你打中了你爹我的宝贝了好吧！

    没错，第二发的时候，贵霜的王族枪盾兵就和汉军的虎卫军撞在了一起，然后有些箭矢直接命中了虎卫军。

    曹操亲眼看到自家的虎卫军和对面的枪盾兵打的好好的，结果后面飞过来一道黑影，直接将背着盾牌和好几个枪盾兵比划的虎卫军撞翻在地，然后那个黑影打着旋儿扎在了地上，曹操很清楚的看到，这就是自家犊子的弩矢！

    当然背着盾牌的虎卫军只是相当于不小心被人从后背偷袭打了一拳，扑街倒地了而已，很快就爬起来了，但是在倒地的时候被三四个王族枪盾兵各种攻击，好在背上背的大盾顶住了攻击。

    爬起来的虎卫军看向曹彰的神情就有些不对，你打错人了好吧，傻逼弓箭手攻击到友军了，还好老夫皮糙肉厚，换其他军团当场就死了好吧，你好歹瞄准点行不？

    “在校正弹道，在矫正弹道！”曹彰赶紧解释，实际上没有精准天赋，也没有江南射手那种感觉，矫正个鬼呢！曹彰直接向前推进，距离远了打不中，没关系，靠近了搞他，上！

    对于普通弓箭手而言，靠近一线很容易被人贴身割草，但是对于重装盾卫版本的重弩手而言，他们就算是被近身了，也具备着相当的战斗力，所以怕误伤的话，最好的方式还是放到一线。

    然而还没等到曹彰率领麾下士卒冲过去，他就受到了针对，巴拉斯的目击箭直接将曹彰的军团纳入了打击范围，毕竟这种弩机割草行为，就算是北贵的顶级军团都顶不住。

    王族枪盾兵都算是顶级的防御兵种了，而且还做好了招架防御，结果开头直接被干掉了快有三四百，听起来是不是不多，可一个军团满编才五千人，这种打法，王族枪盾兵就算是一身铁板，能顶几波？

    要知道在没有出盾卫之前，王族枪盾兵经常是打一场乱战，才会战死百多人。

    想想当时东欧之战的时候，皇甫嵩麾下的双天赋盾卫遇上罗马第二帕提亚时的情况，打了半个时辰，双方因为没有爆发性杀伤能力一共死了不到三十人，这才是顶级防御兵种的战争日常。

    同样有这个对比也就能知道顶级的防御兵种在战场上是什么样的定位，结果上来对方一波攒射直接死了快有三四百，这谁能顶住？

    只不过第一波巴拉斯的目标都在吕布率领的狼骑和典韦率领的虎卫军身上，随时准备着拿意志箭压制这俩军团的发挥，故而未能在第一时间确定曹彰及其军团的位置。

    结果挨了这么一波打击，巴拉斯不敢有任何的犹豫，心思从吕布和典韦的身上转移，直接盯着汉军的战线，然后在第二波直接确定了曹彰及其军团的位置，当即开始针对性打击。

    “啊！”曹彰列阵向前推进，结果还没走两步，巴拉斯直接动用意志贯穿对于曹彰军团进行意志打击。

    毕竟放任曹彰这种连王族枪盾兵都能打死的攻击随意进行出手，那用不了多久，贵霜前线就得崩了，所以巴拉斯直接将用以压制虎卫军的招数提前交给了曹彰本部。

    当场曹彰军团的士卒就有少数士卒因为沉重的意志直接暴毙，不过巴拉斯毕竟因为天变的原因，意志攻击削弱了很多，而且曹彰在韩信的指点下也多有加强意志方面的抗性。

    意志攻击什么的曹彰是不敢想了，但是意志防御什么的，在韩信的指点下，曹彰还是有点认知的。

    故而面对巴拉斯的意志打击，除了几十名士卒因为对抗性不足当场阵亡，其他的士卒最多是昏迷被拖到了战线中部进行修正，绝大多数的士卒更多相当于脑袋挨了一击，头晕目眩，暂时性的失去了战斗力，估计经由一段时间的休息就能恢复。

    至于巴拉斯的本部，经由这么一发意志贯穿，想要再给虎卫军或者狼骑打出致死伤害什么的就基本等于做梦了，毕竟这种大威力的意志贯穿，巴拉斯也只能用个三发，而要击杀虎卫军，上一次的现实已经表明，除非巴拉斯三发合一，否则打晕过去也杀不死。

    曹操见此，直接将像是疯狗一样的儿子撤到中军的位置，干掉了好几百人了，还硬吃了巴拉斯的意志贯穿，这就够了，等缓过来再说。

    “不行，我天地精气活性化之后，意志贯穿的威力下降了很多。”巴拉斯对着乌尔都有些着急的说道，目击箭像是光线一样疯狂的散落，尽可能的扼制着虎卫军的冲锋。

    “你用集中目击箭，看看能不能让赛罗那斩杀掉那个天神！”乌尔都神色沉稳的看着巴拉斯说道。

    “你怕不是说笑！”巴拉斯直接懵了，吕布不吃目击箭好不！

    “抓一个机会，试试，对方对于汉军的士气影响太严重了。”乌尔都摇了摇头，指挥着巴克特里亚禁卫军去阻击汉军，好吧，这个时候所谓的巴克特里亚禁卫军也有些名不副实了，除了其中少数的老兵，大多数其实已经跌落到了双天赋。

    至于帝国权杖，这东西提升的其实是天赋强度，没办法加强素质和技巧本能的熔炼，进而导致的结果就是这些军团哪怕有帝国权杖的加持，也没办法真正达到禁卫军，战斗力还行，可下线没增长。

    “我尽力。”巴拉斯沉默了一会儿点了点头，开始一边用目击箭压制虎卫军和攻势较猛的曹洪本部，一边留心吕布。

    这个时候，赛罗那带着一群内气离体正在努力围攻吕布，一边招架一边嘲讽吕布变弱了，实际上赛罗那也不知道吕布有没有变弱，但是天变既然已经发生了，那他嘴炮两句绝对没问题。

    吕布冷笑连连，任凭赛罗那嘴炮，要不是大家周围都一群人，还有很多王八蛋用远程围攻老子，身为内气离体居然这么不要面皮的在外围放冷箭，你看老子能不能弄死你。

    不说话，揍他，要不是吕布很在乎最强者的脸面，他现在都准备将赛罗那这群人往典韦身边引诱，然后让典韦暴起什么的。

    可惜典韦对于这种单挑没有任何的兴趣，他就发挥着自己身为一架坦克的优秀素质，努力的碾压贵霜的战线，根本不参与单挑。

    故而吕布也就这么单人包围着这群人，抽冷子来个狠的，看看能不能弄死一两个，然后再大杀特杀，至于被围攻什么的，吕布早都习惯了，他这么多年，就没见过几个正经和他单挑的，都是打着打着，对方人变多了。

