    包子是狼犬，它的领地是这万里尘沙中，齐州那样的安乐窝只会磨平它威猛，如同笼中雀一般，会折了它震慑一方的锐气。

    所以卫辞并没有让包子跟着轩轩他们一道去齐州，留在这里，至少还能保护小宝小丫他们几个。

    小宝和包子追了一会儿，以小宝扑倒在沙地上伤心的嚎啕大哭结束。

    最后被小宝娘安慰着抱了回去。

    看着他们渐行渐远的马车，三娘遥遥望去。瞧着快不见影了，不舍得跑到最高的沙丘上，远远地目送着，直到再见不到一丝影子。

    “夫君，以后咱们回家了，你说云舒儿会不会不记得我们了。”应是会吧！毕竟她的娘亲才带过她几个月，她这么小，如何记得啊！

    “三娘……”

    卫辞知她舍不得女儿，看在眼里，疼在心里。他想开口说，不若趁母亲他们还没走远，让她一道回去吧！可三娘却像是快穿他想说什么一般，头轻轻地靠进他的怀里，扯出一丝笑意道：“不许再说让我一起和娘回去的话，我不乐意听。因为有你我才有的云舒儿，小丫头再怎么重要，怎么也没你重要啊！”

    从痴傻时瞧见他的第一眼起，他于她，便很重要了。

    她能忍母女分别，却忍不了两地相思，忍不了他在战场上的担惊受怕。

    “夫君，大启的山河很美，我陪你一起守吧！”这场山河，他们重要的人都在其中了。

    那么，他们就一起守吧！

    “好，你陪我一起。”卫辞紧拥着她，在她额间落下一吻。他一直都知道，这个姑娘啊！她有着能与他比肩的气魄，那才是真实的她，哪怕他们都不说，彼此却依旧能心照不宣。

    待山河无恙，定解甲归田守你百岁无忧。

    ……

    长安，皇城。

    龙吟殿中的小书房里，一名穿着繁重宫装身怀六甲的女子半倚在软榻上浅眠。突然，感觉到腹部在动，顿时缓缓露出了一抹笑意，微微睁开眼睛，看向还端坐在案前认真批阅奏折的男子，哝哝喊道：“陛下，皇儿方才踢臣妾了。”

    案桌前的男子浅浅抬眸，眉宇间带着微微被打扰到的不悦，却在抬头看到那女子浅笑的侧颜时，微微晃了下心神。

    他曾经，见得最多的，便是那人一脸柔情的侧颜。

    “哎呀！呵呵！陛下，快过来呀！咱们的皇儿又动了。”

    “是么，朕也来瞧瞧。”

    刘梵面上不见喜怒，轻放下奏折便起身。见陛下起身了，候在外帘的常青赶紧走了过来，近身小心伺候。

    “陛下，您快摸摸，啊！这里，它在这里狠狠地踢了臣妾一脚呢！劲儿好大，这般调皮，将来肯定会像陛下一样勇武不凡。”见刘梵走近她，余扇笑意嫣嫣地拉起他的手，覆盖在隆起的小腹上。

    然而刘梵的手掌覆盖上去后，那肚皮下的小东西害怕他一般，再不敢动丝毫。

    刘梵望着他的肚子，嘴角带着一抹笑意，熟悉他的人都知这抹笑意意味着什么。

    那是一抹凉透人心的讽笑，然而那侍宠而骄的女人却不知道，她只觉得，若自己这胎生下皇长子，那么皇后的位置，皇太子的位置，都将是他们余家的。

    常青看到陛下嘴角那抹凉薄的笑意，背脊微凉，看着蝶妃的目光都带着些许同情。

    女人啊，若想在这红墙绿瓦的深宫存活，光靠帝宠是永远不够的，她还得有脑子。二者中若缺了帝宠，还能保着小命活，可若是没了脑子，那就是自寻死路了。

    只希望这未出世的小皇子，别遗传了他生母的习性蠢笨才可。

    书房门口，一名传话的小公公小跑过来，却没敢直接进来，只躬身候在门口。

    常青眼尖瞧见了，看了眼陛下，小声退了出去。那小公公见常总管出来，急忙低声道了几句后，赶紧递过一个细竹筒条子。常青看着细竹筒，面色微变，挥手示意他下去，自己才赶紧进去禀报陛下。

    “何事？”刘梵早就看到了，收回手转身问他。

    “陛下…”常青半低着头，偷看了眼低眉浅笑的蝶妃，见陛下没有屏退她的意思，才道：“北境监察寮传来消息了，请陛下过目。”

    刘梵扫了眼他奉上来的细竹筒，接过拆开，然而在看到内容时，面色阴沉得要寒出冰霜来。

    “朕，错信了他李志扬。”镇北王名讳，姓李，名志扬。

    天子一怒，血流成河。刘梵这突然的一怒，吓得常青及周围宫人们急忙跪了下去，头伏低在地上，大气都不敢喘一下。

    “来人，令大理寺与刑部各着人马，前去北境将李志扬一家及其名下义子全部扣押回京，朕要亲自审他。”最后几字，刘梵咬牙说得格外深沉。

    一旁的余扇在听到陛下发狠叫镇北王名讳时，原本嘴角还扬起一抹得逞的笑意，然而在听完他后面的话后，面色骤然大变。

    全部扣押…那，那北境怎么办？

    她在北境多年，比这长安城任何人都清楚阵前主将全部被换掉的后果。

    也不知出于何意，在连想到此事会对北境带来的严重后果时，她骨子里最后的良知让她放下了心底的个人私怨，急忙跪下道：“陛下不可啊！如今北境外，羌与金对咱们大启虎视眈眈，若此刻将镇北王与其义子少将们全部被压回长安，北境无帅领镇压，敌国势必会趁人之危，到时大启必定危矣啊！求陛下三思。”

    似乎有些出乎意料她会替北境求情，刘梵垂眸睨了她一眼，语气冰冷道：“一个有叛国之意的人，朕如何信得过？来人，送蝶妃回蝶影宫。”说完，甩袖大步离去。

    “陛下三思啊！陛下……”余扇想追上去，却被宫婢们拦住。

    看着已经消失不见的陛下，她心中恐慌不安起来。想到原先和赵茵定下的计策完全脱离了自己的掌控，再蠢也知道自己是被人利用了，顿时吓得脸色苍白，一把推开了拦住自己的宫人，急匆匆的去了轻云宫。

