    轰！

    巨大的波浪从两人交手处迸发开来，唐劫破天荒哼了一声，轻轻一点，人已飞退而起，脚下的平

    同时那原欲魔君也发出低低的哼声，烟云逆卷，向着后方退去。

    这一下较量，竟是谁也没占到谁的便宜。

    只有唐劫知道，自己竟然比对手还弱了一些，因为他还仗了一些帝刃的力量，使得原欲魔君不得不分出一些实力来对抗帝刃的强悍。

    唐劫自出道以来，从化魂开始基本就是越阶挑战，只要进阶就是同阶无敌。

    这是第一次，面对同阶对手竟然落于下风。

    心中之震撼不可谓不大。

    当然这一方面有他才刚晋升真仙，修为在真仙层面还是最底层的缘故，不过更多的原因还是曾经说过的那个理由——鸿蒙魔界，是真正的强者故里，有太多魔头的实力超越阶级的概念。

    原欲魔君能以真仙级魔主的身份成为九十九个大魔主之一，统率下的小魔主就有十数个，其中不乏同等级别的存在，靠的就是这份绝对强悍的实力。

    唐劫固然震惊，原欲魔君又何尝不是同样的震撼？

    从来没有想到，人类中竟然还有一个与自己修为相同，却能与自己对撼的存在！

    星罗界中，果然还是有出类拔萃的人物的，而这样的人物却偏偏让自己碰到了。

    想到这，原欲魔君的心情立时差了起来。

    原欲魔君并非武痴，对他来说，还是喜欢弱小敌人超过强大敌人的。当然，如果是屠戮战魔那个疯子，想法肯定不一样。对他来说，人类的繁华资源从来吸引不起他的注意，惟有强大的对手才能激发他的战意。

    倒霉，早知道就和战魔那个混蛋换一下攻击目标了。

    这么想着，原欲魔君已然退去。

    虽然只是一刹那的交手，却让唐劫和原欲魔君同时认清了彼此的实力，也同时打醒了精神，认识到对手的不易对付。

    相比高层“试探级”的较量，中下层的战斗却是屠杀级，毁灭级的。

    尽管原欲魔君撕开捉星网，为群魔退避制造了生路，但那毕竟只限于高等魔族。包括黑暗蛇魔在内的大量魔军还是受到了恐怖沙暴的袭击。

    即便有生路，它们都难以利用。

    这是一场彻头彻尾的灭绝式的屠杀。

    凡是在预定战场内的魔族，鲜少有能逃过五行颠倒阵的。而它们死后，尸体还要被献祭，力量一部分用于转换和支持颠倒五行阵的运行，一部分用来增强唐劫与云天澜的实力。

    尽管原欲魔君亲自出手，但有唐劫抵御，也是收效甚微，最终还是用掉了一颗宝贵的紫魔珠方才成功救出群魔。

    所以战争到此再无悬念。

    沙暴在又持续刮了半个时辰，将地面上最后一只倒霉的高等魔族绞杀后，这才悄然消失。

    先前还壮怀激烈的战场，一下子寂静下来，变得再无半点喧嚣。

    由于连尸体都没有，连法宝都炼化，甚至连翻开的土地都在阵法作用下恢复了原形，以至于这片战场看起来就好象从未发生过任何事一样。

    惟有那天空中已扩张到魔族要塞附近的仙灵白雾告诉人们，这里刚刚确实经历了一场大战，而且胜利者是人类。

    作为胜利的一方，人族同样付出了不小的代价。

    约四千多名人类修士战死，其中包括二十余位紫府修士。这些人大部分是在阵地被转化成黑暗魔土后造成的，大量魔军的冲击，短兵相接的残酷，让守卫第一线的修士死伤惨重。而在那之后，平海八重山祭起时，虽然形势逆转，但也有一批疯狂的魔族看到沙尘并未卷到人族阵地上，所以不退反攻，强冲人族阵地。

    这个时候其实是人族承受压力最大的时刻，所有的魔物都开始拼命，前线防御一度崩溃，总算胜利的希望就在眼前，人类阵地又有足够的厚度，这才堪堪挡住。这一点同样超出了唐劫的预料，以至于他也一度庆幸自己接受了萧别寒他们的意见。如果真等到所有魔军都上阵，人类只怕也到了负担极限，到那时面对魔军的决死反击，没准就真让它们击穿了本阵。

    如果发生这种事，魔族固然会遭遇更大的伤亡，但人族也必然承受比现在更大更惨烈的损失。

    相比人族战损，魔族的损失可就大多了。

    仙台级的魔头没有战损，就是损耗大些，短时间不宜再出手。紫府级的魔族则阵亡了一百余。

    老实说这个数字虽然比人类多，但总体而言，相对一千八百名高等魔族也还是可以接受的。

    不过再往下，损失就惊人了。

    一百二十万数量的角魔，一战没了六十万，之所以还能剩六十万是因为这部分没被派上去。就算是消耗的炮灰，也不能一次用光不是。何况过多的低级魔物也会挤压高等魔物的空间，使高等魔物无法快速发挥自己的作用。

    一百万的红蝠和八十万的铁骨魔也是一样，阵亡一半，剩下的一半都是没上战场而侥幸留存的。

    银焰魔被投入的多了些，它们实力比较强，联手之威连紫府都能击杀，是作为半个主力使用的，五十万被投了四十万进去，也是一个都没回来。

    最惨的还是黑暗蛇魔。

    作为这场战斗被视做收割者的黑暗蛇魔，魔主们并未做保留，而是全部派上阵，三十万黑暗蛇魔一个不留的进入了主战场。

    不过它们并未死光。

    强大的实力还有强横的肉身，使它们面对五行沙暴已经有了一定的自保能力。一些在后方的黑暗蛇魔因此得以后退，再加上高级魔族的有意保护，三十万黑暗蛇魔因此而得以保留了五万之数。

    紫风魔的情况则还要好一些。它们的实力本来就比黑暗蛇魔强，当然它们的防御和生命能力其实还比黑暗蛇魔差些。不过它们化身飓风的手段以及出场较晚，处于军阵后方的优势让它们得以保留大部。

    十万紫风魔本来就只有半数进入预定战场，就是这半数紫风魔还因为距离缘故而导致大部分及时脱离，最终只战死一万都不到。

    至于最强大的血魔军由于压根就没上战场，所以一个也没死。

    这场战斗，因此而变成了一场大屠杀式的战役，更创造了人类历史上的一个辉煌战果，即正面对抗，以少对多获得大胜。

    同时这也是一场文明与野蛮之间的较量。

    一方兵强马壮，强悍狂野，一方壁垒森严，战术多变，结果是文明方胜。

    但这不是最终的结果。

    历史上不乏一时得意而最终惨败的战例。

    不管怎样，一个基本事实是，魔族的实力依然比人族强上太多。

    而且唐劫最赖以为仗的平海八重山已经暴露，从现在起，魔族知道了此阵的存在，所有计划都必然会针对而来，再不会重蹈覆辙。此外此战先后启动多个阵法，消耗的资源也是海量。象这样的打法，其实人族本身就无法坚持多少次。要不是有足够的魔族死亡证明这样做是值得的，仅是这些资源损耗就能让人觉得自己才是战败的一方。

    这也正是为什么在赢了这一仗后，唐劫依然无法高兴起来的原因。

    最大的底牌已经暴露，而原欲魔君的实力却远远超出预期，这一切都是人族胜利背后隐藏的阴影。最遗憾的还是先前计划的借此一战灭掉对手至少两只强大魔军，至少三分之二以上的低等魔物，也未能克竟全功。低等魔物因为那些魔主的自恃太高而有所保留导致存活半数，三支魔军也只废掉一支，这一切都距离唐劫的期待太远。

    一场战争的胜负，其实看得不是战损比，而是看各自是否完成了自己的战略规划。

    对于唐劫而言，没能完成自己预定的规划，就意味着后面他要应对的麻烦会比预期的更高。这种情况下，唐劫本人其实是不认为这叫胜利的。

    他认为这充其量叫做一场看起来还不错的交换，却达不到丰收的程度。

    其他人并不知道他的想法，所以战后不少人已开始摆起了庆功宴。营地上空，处处都是篝火闪耀，天空之上，到处都是群仙缭绕。

    接天岭不远处的一座小山峰如根铁棍杵于天空。崖顶处有个小石洞，正在崖间背阴处，若不注意看，甚至无法发现。

    唐劫就独自坐在小山洞上，安静的眺望远方。从这里可以看到天织岭，看到那座用黑狱石铸成的黑暗要塞。

    他怔怔地看着，一言不发，直到洞外出现一只纤纤玉手。

    那手敲在空处，便发出“咚咚”的敲门声。

    然后是许妙然的如花笑颜出现：“有人在吗？”

    唐劫回答：“没人。”

    许妙然哼了一声，身形一闪已然进入：“没人我也要进来。”

    进得洞里，往唐劫腿上一坐，玉臂勾住唐劫的脖子：“外面的人都在找你，恭祝大天神神机妙算，旗开得胜，你也不去与他们欢庆一下？”

    唐劫苦笑：“你也来打趣我。天神一称还是莫要叫了，我如今道法全无，不宜称天神，仙尊之名即可。此战虽胜，魔族却未动根本，我只是在想接下来该怎么做。”

    “我知你是在思对敌大计，但是你为什么要把所有的担子都压在自己身上呢。”

    唐劫苦笑：“交给别人我也不放心啊。”

    “可你如此终日思虑，不觉得反失了本心吗？我辈修者，讲究的是顺应心意。思虑过盛，反为不满。最近这些年，你潜心修行，已少算计。但如今对阵魔族大敌，又再次开始了曾经的谋划。我担心，你谋划过度，反误了自身。”

    唐劫愣了愣，看向爱妻。

    许妙然是最关心他的，自然也是最了解他的，所以唐劫所未看到的，许妙然却看到了。

    这刻经由许妙然提醒，唐劫才意识到自己在无意中已再度陷入执念中，亦是惊醒，知道这一方面是魔族压力所致，另一方面只怕也和白天经平海八重山提升过速有关。白日的提升，让唐劫修为一下子跨进了一大步，虽然还没到真仙中期，却也提升了相当于五百年的修行。

    尽管有之前的数百年积淀在，这刻过快提醒还是让他心境略有不稳，陷入患得患失之中。还是许妙然提醒了他，让唐劫恍悟过来，他笑道：“还是夫人说得多。这世界不仅是我的，也是所有人的，有时也该学会放手和信任。既如此，现在我便轻松一刻，做自己想做的事。”

    “不知夫君想做什么呢？”

    看着许妙然明媚双目，唐劫笑道：“自然是夫人所想的。”

    说着已对那一双火焰红唇深情吻下，紫罗花裳无风自落，石洞之内一片旖旎风光。