
　　“要不，我去劝劝姐姐吧？”

　　秦优歪着头看着江夫人，是用了询问的口吻。

　　江夫人愣了一下，最后还是点了点头，反正现在江荔任谁都劝不住，那就让优优去劝一劝也无妨，不过，她就是担心小荔那个脾气不好，又得让优优受委屈。

　　“你姐那个脾气，一会儿你肯定得受委屈，你不怕吗？”

　　江夫人问道。

　　秦优伸手挠了挠眼角，“妈，一会儿呢，我可能跟姐姐会吵架，不过，无论您听到什么，都不要进来。”

　　“好！”

　　江夫人连考虑都没有考虑，她现在对秦优还是信任的。

　　“那行，你进去给她送饭吧，我出去转转去。”

　　江夫人拍了拍秦优的肩，转身离开。

　　秦优看着江夫人进了电梯，才推开病房门走了进去。

　　江荔此刻正坐在病床上，头歪向窗户那一边，正在看窗外的一棵树上有两只小鸟在跳来跳去。

　　她眼神里居然有着满满的羡慕。

　　秦优有些好笑，原来，这个世界上，也有江大小姐羡慕的东西。

　　她走过去，开始动手，将病床上的饭桌打开。

　　然后将饭菜一盒一盒的放到餐桌上。

　　江荔皱着眉头，“妈，我不想吃，要不然，你让我去见见承瑜吧，我想听听她怎么说？”

　　秦优没有说话，继续将餐盒一个个的往桌子上放。

　　江荔一回头，看到居然是秦优，她的声音立刻就尖利起来，“谁让你进来的？

　　你给我滚出去。”

　　秦优将餐盒一个一个的放在桌子上，看着江荔，“我为什么要滚出去？”

　　“你为什么？

　　因为这里是我的病房，我没有让你进来，你凭什么进来？”

　　江荔的声音越发的大了，她尖叫着，“柯娥，柯娥，快点进来，把这个女人给我赶出去。”

　　柯娥是给她请的看护，最近如果江夫人不在，一直都是柯娥在照顾她。

　　可惜，任她怎么喊，都没有人进来，江夫人临走前跟柯娥打过招呼了，让她不要进去。

　　秦优歪头看着她，痞痞的来了一句，“你叫吧，叫吧，任你喊破喉咙也不会有人来救你的。”

　　江荔从病床上跳起来，抬手准备将餐桌上的饭菜掀下去，秦优眼疾手快，一把握住了江荔的手腕。

　　她手劲格外的大，江荔尖叫着，“啊，秦优，你这个贱人，放开我，你快点放开我，疼，疼死啦。”

　　秦优握着她的手腕，强势的把她拖到窗口，将她的头按到窗外，开口道：“你给我好好看看。”

　　江荔也不知道秦优让她看什么，她只觉得这样把脑袋从窗户里伸出来好恐怖啊。

　　“秦优，你这个疯子，快放我进去，我要掉下去啦。”

　　江荔一边扑腾，一边害怕的吼着。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦优按着她的头，笑了起来，“哟，敢情你还知道害怕呢，我以为你要为了那个给你下药的人寻死呢，不就是一个朋友嘛，哦，不对，你那不能算朋友，不就是一个女人嘛。”

　　话说到这里，秦优又觉得不对劲，她眼珠子转了一下，干脆也不说这事儿了，她指着楼下，“你看到楼下那小姑娘了吗？”

　　江荔顺着秦优手指的方向看到一个坐在轮椅上的小女孩儿，她好像没有腿，两个裤管都是空空的，江荔看着那个女孩儿有点惊吓，她就那样呆呆的看着那个女孩儿吃力的推着轮椅。

　　那里好像有一个坑，轮椅推不上去，不过，很快便有一位女人走过来帮她推了上去。

　　小姑娘对着那个女人甜甜一笑，“谢谢您！”

　　那女人摆了摆手，“不用谢。”

　　接着一个小男孩儿抱了几块饼干跑到女孩儿跟前，往她怀里塞了几块饼干，女孩儿对着他甜甜一笑，“谢谢你哦，又给我东西吃。”

　　女孩儿坐在轮椅上，仰头看着天空，脸上一直都带着甜甜的笑，不一会儿，又有好几个女孩儿跑来，像是那个女孩儿的同学，她们都穿着一中的校服，一个给女孩儿递水果，一个给女孩儿拿盒子蛋糕，还有一个举起一个风筝说：“我们来放风筝吧。”

　　于是几个女孩儿推着残疾女孩儿的轮椅，让她拽着风筝线，一路跑着，风筝竟也飞起来了。

　　楼下一片欢声笑语。

　　江荔呆呆的看着这一幕，不再扑腾，也不再喊叫了。

　　“羡慕吗？”

　　秦优在她耳边问。

　　江荔没有说话，依然呆呆的看着。

　　秦优继续说：“你看看那个女孩儿，她连一条腿都没有，生活都很难维持，却有那么多人愿意帮她，还有那么多的朋友，为什么？”

　　江荔抿着唇，垂着眸，秦优知道她是听进去了，继续说：“因为人家性格好啊，这个世界上不止是你一个人，大家都共同生活在一片土地上，呼吸同样的空气，凭什么别人要让着你，是，你的家里有钱，你家世好，你有小姐脾气，别人惹不起你，但是别人也可以选择不跟你交好啊，所以，就算你的家世好，你也没有朋友，而楼下那个女孩儿，就算她残疾，依然朋友众多。”

　　江荔还是没有说话，秦优手已经将她松开了。

　　可是她依然没有把头探回来，而是近乎贪婪的看着楼下那个残疾的女孩儿与她的朋友们玩耍。

　　“如果，你的脾气变好一些，你懂得忍让一些，你的朋友也会多起来了，而且，是真心的朋友，不会下毒害你的那种。”

　　秦优悠悠的说道。

　　江荔这才把头从窗户外探了回来，她狠狠的瞪了秦优一眼，然后默默的回到病床上，取筷子，准备吃饭。

　　然而，这时，秦优却将餐盒一个一个的收了起来，丢进了垃圾桶里。

　　江荔看着她的动作，不可思议，气恼致极，她磨着牙，尖叫，“秦优，你有病吧？

　　你……”“嘘。”

　　秦优将食指放在唇边，做了一个噤声的动作，朝着江荔眨了眨眼，“你看，首先，你要改的就是随便冲着别人大叫的毛病，这样显得很没有素质，无论遇到任何事情，先从自己身上找原因吧，这样子，你的朋友就会多起来了。”

　　江荔咬着牙瞪秦优，但是到底是没有再尖叫了。

　　秦优笑眯眯的看着她气鼓鼓的模样，潇洒的转身出了病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第933章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 