    从玄天界离开的武者们回到天玄国之后，几乎是集体闭关，使用玄天界的天才地宝增强实力。

    地之大陆的武者们也在离开玄天界后，返回了自己的驻地。

    进入玄天界这么多天，天玄国没有受到任何的破坏，这让叶冷觉得有些庆幸。

    他从一些新赶往天玄国的武者口中得知，恶魔已经出动了数百万的恶魔大军在进行扫荡式的破坏。

    对于这件事情，叶冷他现在不得不警惕，如果那数百万的恶魔侵入天玄国，那必然是一场大战，为了保险起见，他派了大量的武者在天玄国四周警戒，一旦发现恶魔族的踪迹，就立马禀报。

    恶魔族出动的事情，叶冷其实早就有所预料，这么多的恶魔聚集在炼狱传送门附近，怎么可能不发动袭击，显然是在做准备。

    不过叶冷他现在信心十足，哪怕恶魔族来袭击天玄国，他也根本不惧。

    ……

    时间流逝，转眼半个月的时间过去，逃难到天玄国中的难民和武者变得越来越多。

    原本扩建了数次的天玄国再次变得狭小，很多人都没有地方住，只能睡在大街上，而且食物方面也成了一个大问题，如果不及时解决粮食问题，极有可能会造成大麻烦。

    不过现在叶冷他已经顾不上这些事情了。

    因为据他派出的探子汇报，有近千万的异族朝着天玄国赶来。

    近千万的异族，这可不是小数目，哪怕实力弱小的异族占大头，但是如此多的数量，难免会对天玄国造成损伤。

    为此，叶冷不得不聚集天玄国中的武者，同时通知了傲慢魔君，让对方带着地之大陆的武者过来协助。

    对于叶冷的协助请求，傲慢魔君没有推辞，在不到半天的时间中，傲慢魔君就聚集了近二十万的武者前来相助。

    有了地之大陆的协助，叶冷的心中也没有太过紧张，现在就等待异族到来就行了，到时候给对方来一个迎头痛击，将他们给击溃。

    毕竟现在天玄国中的实力很强大，有地之大陆的武者协助不说，还有从玄天界带出的玄兽帮手，九品的玄兽有九位，八品的玄兽更是有三十多位。

    这么多强大的战力，叶冷心中有绝对的信心可以全歼这一次来袭的异族。

    当到傍晚的时候，近千万异族的身影已经可以勉强看见了。

    天玄国中的武者们早就做好了准备，随时可以和异族对战。

    不过这些异族在距离天玄国数里外的地方停了下来，随后一个龙头人身的异族独自到了天玄国的外面。

    叶冷看见这个异族，查探了对方一下信息，对方居然是九品的异族。

    九品的异族，哪怕是叶冷都是第一次见到，对方的实力比起一般的大武圣都还要强，不过就这种实力，叶冷还不放在眼中。

    叶冷看着这个九品异族，他没有从对方的身上感受到任何的杀意，看起来对方到来并不是为了战斗。

    “人类，我是异族联盟的首领，我叫龙崎，你们谁是人类的领袖，我想要你们的领袖谈一下！”这龙首人异族站在天玄国外大声喝道。

    叶冷闻言，脸上露出怪异的神色，一个异族居然找他谈话，到底是为了何事，他也不太清楚，不过他也没有避而不见，他直接灵力化翼飞出了天玄国，落在了对方数米外。

    “我就是人类的首领，你找我有什么事？”叶冷看着龙崎，开口问道。

    “人类，我知道我们异族和你们人类有很多恩怨，不过现在炼狱的恶魔入侵，我希望你们人类可以和我们异族联手，一同抗衡恶魔！”龙崎沉声说道。

    听到这话，叶冷都傻眼了，这是个什么情况？

    异族居然主动要求联手，这龙崎的话可是让叶冷有些出乎预料，他本以为异族的到来会是一场大战，没想到对方居然是来要求结盟的。

    不过这种事情，叶冷他一个人也拿不准主意，毕竟和异族结盟，这可不是什么小事，毕竟异族对于天之大陆的武者而言，那可是有着世代的仇怨。

    因此，叶冷打算和其他人商量一番。

    “你如果想要和我们结盟的话，你就在这里等我，我一会给你答复！”叶冷对龙崎说道，随后返回了天玄国。

    龙崎就老老实实的站在原地等待，他这一次前来找叶冷结盟，原因只有一个，那就是异族在恶魔的杀戮下，大量的死亡，他们如果再不选择结盟，恐怕异族会被恶魔给全灭。

    叶冷返回天玄国后，将龙崎说的话告诉了其他人。

    当叶冷的追随者们得知这件事情后，都很诧异。

    不过他们都没有人反对，毕竟现在这个时候，是最需要战力的，如果异族愿意结盟，那就意味着少了一个敌人，多了一个战友。

    哪怕异族的整体实力不强，但是他们胜在数量多，关键时刻还是可以起大用，如果有了异族的协助，那人类一方也不用担心其他的威胁，只用全力对付恶魔就行了。

    因此，叶冷的追随者们都比较赞同和异族结盟，其实在叶冷的心中也是赞同和异族结盟的，不过叶冷的心中同样也有担忧，那就是异族真的是心甘情愿的结盟，而不是有其他的目的？

    但是叶冷他也没有办法可以搞清楚异族的真实想法。

    思前想后，叶冷做出了决定，那就是和异族联盟。

    毕竟异族好歹是天之大陆的原住民，虽然和人类是世代仇敌，不过现在面对外敌恶魔的入侵，他们的恩怨就显得不是那么重要了，要是天之大陆都毁灭了，他们就算再争斗又有什么意义？

    叶冷他再次离开了天玄国，飞到了龙崎的面前落下。

    “你的提议我接受了，我代表人类和你们结盟！”叶冷看着龙崎沉声说道。

    龙崎听到叶冷同意结盟后，他猛地松了一口气，看得出来，他似乎很害怕叶冷会拒绝他提议的要求，要是那样的话，就真的糟糕了，因为恶魔族现在正大肆屠杀他们异族。

