    164围歼郭淮（2）

    邓安国满心都是要将来犯的魏军全部歼灭，怎么肯安心看着魏军在自己的眼皮子底下泅渡过河？邓安国当即命令麾下的部队同样分成批次出城，一旦逮到小股渡河的魏军就是一顿迎头痛击。

    战场的形势发生了奇妙的转换：明明是优势方的魏军却一心逃命，不惜打散建制仓皇逃窜；而兵力处于弱势的邓安国一方却咄咄逼人，不肯轻易结束战斗。

    很快，孙承彦带领两个师的兵力也来到了战场上，和邓安国的大部队会合到一起。此时已经有大概一半多的魏军逃离了战场，只剩下万余魏军断后，还没来得及撤出。

    来不及和邓安国碰头，孙承彦二话不说：“出击！消灭他们！”

    和邓安国麾下急行军不得不轻装上阵的三千部队不同，孙承彦带来的这两万名战士可都是全副武装。战士们架起了大型弩车，对着河面疯狂地倾泻着箭雨，仅仅一个照面，就射出去了五万支箭。

    邓安国的部队从樊城冲了出来，两万三千名战士在源源不断的箭雨掩护下，一齐扑上去。魏军哪里见过这般恐怖的箭雨？阵型立刻大乱。很多魏军士卒都被仓皇逃窜的战友挤到了河里，河边被箭雨射倒在地的魏军尸体不计其数。

    战士们在后方被憋了很久，尤其那些工农人民军的战士，对于这次作战任务交给了警备部队而不是自己都有很大的意见。如今战斗打起来，这些战士们一个个仿佛猛虎出笼，战斗力十分彪悍。

    漫山遍野的红旗、漫山遍野的杀声。魏军大片大片地跪倒在地，交出武器投降。河对侧侥幸早早泅渡成功的魏军心有余悸，恐惧地看着河这边一边倒的战斗。

    郭淮早已渡河成功，看着滞留在河对岸惨遭屠戮的部下，郭淮痛苦地闭上了眼睛。他心里十分清楚，这些留在河对岸的魏军，一个也别想跑回来了。

    一战折损了上万精锐魏军，这对于两面作战的魏国来说可谓是天大的打击。樊城已经陷落，士气低迷、伤亡惨重的魏军能否守住襄阳也要打个问号。郭淮不敢想象，远在洛阳的天子曹叡在得知这场惨败之后将会是怎样的震怒。

    “我有愧于陛下的重托啊！”郭淮老泪纵横。

    一旁的魏国将领们对于对岸的惨状也不忍直视，一个个脸色煞白，扭过头去。

    郭淮咬咬牙，下令道：“撤！撤回襄阳！只要守住襄阳，我们就不算完败！”

    魏军副将看着河对岸大片大片跪倒的同僚，心有仍有不甘：“将军……”

    郭淮断然道：“敌军士气正盛！只怕要趁势渡河。再不走我们也走不了了！撤军！”

    ……

    没能如自己先前预料的一般，一口气全歼郭淮的三万大军，这让邓安国多少有些懊恼。但是即便如此，这场战役前前后后也已经消灭了一万多名魏军了，又夺下了要塞樊城，也算是古往今来少见的大胜。

    战事紧急，邓安国还没来得及见到带领两万工农人民军主力前来的孙承彦。这下战事告一段落，邓安国立刻见到了孙承彦。

    孙承彦的脸色并不算很好看，并没有大胜之后的喜悦，但是邓安国却不是个擅长察言观色的人，并没有注意到孙承彦显而易见的忧虑。

    “孙师长，来得够及时的！”邓安国满面春风，“我没想到那郭淮这么果断，当即就放弃了樊城选择分散泅渡撤退。要是你们比这来晚了一天，只怕就一个魏军也堵不到了！”

    没等孙承彦说话，邓安国就继续说道：“孙师长，敌军现在士气低迷，而我军士气正盛。有了炸药包的帮助，我们完全有可能一鼓作气，攻克襄阳！一旦拿下襄阳，那可就是一场酣畅淋漓的大胜啊！”

    孙承彦打断了兴致勃勃的邓安国，凝重地说道：“强袭樊城打得漂亮，有力地削弱了魏军的有生力量，这对于接下来我们的战斗是一件好事……但是不能再追了，就连樊城，我们怕也是守不住。必须立刻全军撤回涪陵！”

    邓安国的表情仿佛被迎面打了一棍子：“不能追？为什么？”

    孙承彦将根据地发生的事一五一十向邓安国描述了一番，沉重地总结道：“因此，我们随时可能与蜀汉的封建军队全面作战，必须收缩兵力，保障解放区的安全。”

    邓安国心有不甘，但是却不得不承认孙承彦是对的，他大声抱怨道：“解放区的同志们都是怎么想的？这点保密工作都做不好？”

    孙承彦无奈笑笑：“这是个低级错误，我们不应该对于杨仪在根据地的活动丝毫不加以限制。关于这一点，李主席已经在党会上做了检讨了。老邓，宽宽心，这里我们迟早还要打回来的。”

    提起李定已经做了检讨，邓安国没了脾气。他无奈地笑笑：“那我立刻组织战士们打扫战场，撤回涪陵。”

    孙承彦面色凝重地点点头：“后面只怕还有硬仗要打，你们要做好心理准备。这樊城我们守不住，也不能平白还给魏国人。你让战士们把这城能拆的都拆了，再放一把火烧个干净，给郭淮留下一座空城。”

    邓安国点点头：“樊城是军事城池，城里没有平民，把这里彻底摧毁并不违背我们的纪律原则。”

    “临走前别忘了再做些敌后工作，借着我们的军事实力，强力配合土改队完成对樊城附近的土改。”

    “放心吧，我们会在附近的农村留下一批优秀的政工干部，这里迟早也是我们的。”

    孙承彦点点头，不再说话。战场上很是安静，空气中的血腥味渐渐散去。

    两天之后，邓安国的部队和孙承彦的两个师梯次掩护，带着魏军俘虏撤出了樊城。但是解放党并非完全从这里退出，而是在附近的广大乡村地区留下了大量优秀的干部。

    人民政府第一次在魏国境内开展起了敌后工作。

    ——分割线——

    （双更真的好累啊！！！银票支持一下老彭吧！）

