    “你确定是这条路吗？”

    此刻洛尘和大师兄不仅没有返回接引城，反而是离接引城越来越远，甚至走上了一条极其荒古的道路。

    这条道路上，他们一路走来，有如星辰一般大小的灵在沉睡，也有法力通天，威压震震的精在吞噬天地。

    “不太确定，我根本记不清了。”

    大师兄眉头一皱，在沉吟思索。

    他们要去其他路，这本是不可能的，但是大师兄本身就是域外煞魔，他的前世就是这样进入葬仙星的。

    当时从星空古路葬仙星的入口出现的。

    而此刻他们已经进入了一片奇异的空间。

    这片空间令人不安，因为这里时不时有一些行尸走肉般的生灵在游荡。

    这种东西不死不灭，许多人形生物衣衫偻烂，手中抓着人的尸块正在吭食。

    “这个时空有些奇异。”

    洛尘也在蹙眉观察。

    因为他看到了接近现代的一些美洲人，一些东瀛人，还有其他国家的人，但是也有一些极其古老，宛如原始人一般的人类。

    甚至更有一支可怕的古老部队，这支部队默不作声，身穿东晋时期的军装。

    “苏峻的哑兵营？”

    洛尘眉头一挑。

    这支部队当初可是在历史上留下过赫赫威名的，甚至还在宋朝时期出现过。

    当时无人敢相信，因为一个东晋，一个宋朝，这两者时间跨度太大了，是华夏历史上有名的穿越事件。

    但是现在却在这个奇异的时空看到了这一幕，让洛尘也有了一丝好奇。

    但是这支部队离他们很远，并没有冲杀过来，而且远处还有一些战斗机和飞机，甚至在百慕大消失的轮船都搁浅在远方。

    “那些消失的人，或者事物难道都进入这个空间了？”

    大师兄也微微一愣。

    但是存活在这里的这一切，已经宛如行尸走肉，或者说这里的一切宛如一个时间胶囊。

    “应该就是这里，我依稀记得我好像也被困在这里许久。”

    大师兄再次回想了一番。

    星空古路的入口目前已知的共有九个，葬仙星便是第九个入口和第九条。

    正常来说，要去到其他入口，除非踏入每个入口的关口才能够做到。

    但是现在汤谷那个关口，洛尘一行人还没有去。

    但现在，经过这片奇异的空间，两个人却穿过去了。

    而在这个过程之中，大师兄极为震惊，因为这条路实在太危险了，期间好几次都有生死危机，但是洛尘却带着大师兄绕过了那些危机。

    等到他们出现在一片广阔的平原上时，这里已经不再是葬仙星的那条路了，而是第八条入口的路。

    前方巍峨耸立着一座边关，那边关浩瀚无疆，宛如一座巨人横陈在那里，其上流淌着肉眼可见的仙辉，硕大的战戟划破天际。

    星空古路第八条路，第一关，绝仙城！“退，赶紧退！”

    此刻洛尘和大师兄刚刚出现，虚空上不远处的一个胖子就在大声呼喊。

    他虽然胖，但是整个人的修为赫然也是阳实八层左右了，但是气息却极其怪异，甚至有股接近道一的气息。

    洛尘定眼看去，一眼就看见了是他身上的那件衣服的原因，那是一件华服，整件衣服流光溢彩，承纯白色，绝对是一件宝物！而胖子这边呼喊了一句，顿时又开口道。

    “你们两个还不退？”

    胖子的呼喊让大师兄回过神看向了天空。

    只见天空之上一轮璀璨夺目的太阳手持一件古老的战戟横空而至！“哗啦！”

    天宇撕开，其上璀璨的光羽宛如江河湖海一般在流淌，威势滔天！这里正在大战！“来的早，不如来的巧。”

    洛尘倒是嘴角划出一抹笑容。

    因为天空之中闪烁着五光十色的光辉，显然是有人在强行扣关，这条路上的人在攻打第一关！“这是怎么了？”

    大师兄随口问了一句那个胖子，那个胖子此刻已经躲在一层层闪烁的圆形阵法后。

    “我无色天年轻一辈第一人，青彦子正在扣关！”

    那个胖子说这句话的时候露出了一抹骄傲的姿态。

    这种事情基本不会发生，强行闯第一关！因为往往第一关都是帮助这些踏入星空古路的人，算是接引使的顶头上司。

    但是此刻无色天的青彦子居然要强闯！“青彦子？”

    大师兄一愣。

    “你们是哪一界的，岂会不知青彦子？”

    胖子疑惑的开口道。

    “他很出名？”

    大师兄和洛尘确实没听过。

    “我无色天年轻一辈第一人岂不出名？”

    “那和罗天界天子相比？”

    “天子给他提鞋都不配。”

    胖子说出这句话，也不知道是真是假，是刻意吹嘘自己无色界的天骄，还是真有其事。

    但是四周此刻已经汇聚了不少人，这些人其中不少人论实力绝对不弱于葬仙星那条路上的六大骄阳。

    而此刻胖子说出这句话，不少人点头，并没有任何一个人反驳。

    天空崩塌，一座座熔炉倾泻而下，此刻又有一个大界的天骄加入了扣关之中。

    山河皆动，这个地方瞬间白茫茫的一片，而绝仙城上一个男子宛如真仙，手持三尺青峰，看尽世间浮华！他一步登天而起，傲视天地，一个人横击苍穹，面对四周无尽敌手，却肆意挥洒手中青锋，时而气机绵长，时而气机霸烈天地。

    而胖子口中的青彦子的确威猛，面对城上的男子一展盖世绝伦的战力。

    他左手持枪，右手猛地一握，握尽天机在手，这一击下去，威力绝伦，余波让许多人都倍感压力，一退再退！其他人根本不敢上前，因为这是绝世大战，而且修为隐隐都超过了道一一层！那些如同葬仙星古路上的骄阳，此刻居然没有一个人上前，只能退步，因为哪怕是余波，都不是他们能够承受的。

    “轰隆！”

    绝仙城在震动，青彦子整个人气机惊天。

    “战令交出来！”

    “有本事，你自己来取！”

    绝仙城上的那个青衣男子同样寸步不让，针锋相对！ 

