    青年皱着眉头，看着渔洋，又看着虎牙中年人，质问道：“米们不是说她貌美如花吗？怎么那么丑？我一年辣手摧花无数，也没有这样的货色，太不上档次了。”

    虎牙中年人苦笑道：“她易容了，等下你可以看到她的庐山真面目，绝对不会让你失望的。”

    “哦！原来是易容了，那么等下先将她抓住，让我享受完狗再杀了她。”

    “无所谓，只要最后杀了她就可以了。”

    “好吧！那么动手吧！”青年说完，祭出了仙剑，虎牙中年人也祭出了仙剑，两人准备同时上击杀渔洋。

    渔洋神色波澜不惊，一如既往，将手中的仙剑一震，****而出，落在了她风手中！

    今天，又是一场生死战考验着她！前路茫茫，何时是个头。

    朱清落在一棵大树干下，看着场上的变化，到底什么时候出击对场上最有利。

    “上！”虎牙中年人大喝一声，两人举剑同时向渔洋刺了过来，度快，气势磅礴！在他们四周形成了一股强烈的风暴，直接卷了过来！

    渔洋娇喝一声，手中的仙剑一分为二，左右手各持着仙剑，迎了上去，四剑交叉在一起。风暴晃动了一下，便消散。

    中年人和渔洋各后退一步，而青年后退三步，显然青年实力弱了一点，而渔洋和虎牙中年人两人实力相当。

    朱清看到这种情况，他有信心可以战赢青年，为渔洋分担一下，内心有了决定，他飘身出去，落在了渔洋的身旁，微笑道：“这么巧啊！”

    渔洋一愣，认出朱清，说道：“你这个巧有点意思！”

    “的确有点意思！”

    “谢谢你！”

    “不必客气，我这个人就是一个热心肠的人，那个大色狼就交给我吧！那个老的你搞定！”

    渔洋露出的笑容，她一直以来都是单独作战，被人一路追杀，从来没人敢帮自己，现在得到朱清的帮助，自内心的高兴，道：“没问题！”

    虎牙中年人看着朱清，笑道：“一个天仙境界三星的垃圾也敢出来受死，史针香，臭小子就交给你了。”

    史针香刚才被朱清称呼为大色狼，虽然自己是色狼，也不希望被人称呼为色狼吧！他早就怒火冲天，本来以为是什么高手，原来是一个天仙境界三星的家伙，不由轻蔑说道：“你放心，他就交给我，我先让他不能男人，再杀了他。”

    他的意思在场的人都明白，就是切了朱清的下体，让朱清不能人道。

    朱清看着他，既然这样，那我就让你这个色狼不能人道一辈子。

    虎牙中年人看了他一眼，说道：“我们动手吧！”说着，举剑扑向了渔洋，他不敢有丝毫大意，渔洋的实力强，单凭自己是很难战胜渔洋的，他现在是等史针香将朱清杀了，再过来帮忙，然后杀了渔洋的。

    他的如意算盘打的很好，可是事情往往是事宜愿为。只见史针香举剑刺向朱清，力度凶猛，气势如虹！

    剑未道，剑气已经刺了过来！果然不赖，不愧修为达到了天仙境界四重巅峰。

    朱清没有感觉到多大压力，反而感觉到好兴奋，他就需要这样的高手，他正好找机会施展一下从霸剑悟出来的爆力！

    一道幽光闪过，九幽黑体剑已经将剑气全部劈散，并格挡开史针香刺过来仙剑本体。

    “找死！”

    史针香想不到朱清使出一把破铜烂铁的仙剑也能将自己的仙剑格挡开来，心中极度不爽，怒骂一声，再次挥舞仙剑刺了过来，这次威力更加大，更加猛烈！

    “剑道意志！”

    朱清剑随心而动，动而捷兔，巧妙避开了史针香的快剑，直接刺向他，如鬼魅一般。

    史针香想不到朱清竟然不理会他的仙剑，直接攻击，让他不得不回剑防守，朱清认定他会剑防守，正是试霸道之劲的时候。

    “霸道！”

    他猛的爆，一股强烈的霸道之劲直接轰在了史针香的仙剑上。史针香那里会想到对方的力量突然之间激增，将他手中的仙剑震落，虎口裂开，鲜血冒了出来。

    微微一愣，朱清已经抓住了机会，剑锋往下坠，一剑刺入了他的下体。

    “啊！”一声痛苦的声音划破天际！

    渔洋和虎牙中年人猛然分开，看到了朱清一剑废了史针香，令他以后再也干不了坏事了。

    朱清把九幽黑体剑拔了出来！嘴角带着微笑，说道：“我说过废了你，必然会废了你，以后看你怎么玩女人？”

    史针香用双手捂住下体，跪下地上拼命的打滚，他风流一生，今日给朱清帮他结束了。以后只能看不能搞了。

    想到以后自己不能人道，内心愤怒之极，他恨透了朱清，他不能死，要报仇，无论用什么手段，都要报这个仇，哪怕付出一切。

    所以他现在要保住性命，不能让朱清杀了他。因此他拼命打滚，越打越远，其实是滚远点，然后找机会逃走，朱清当然知道，只是他根本不想杀他，故意让他走的。

    果然，史针香滚到一定距离，立刻飞身而起，往前方走去。

    朱清看到史针香逃跑，笑着回看着虎牙中年人，冷笑道：“你的搭档抛弃了你！我看你这次怎么办？”

    虎牙中年人心中咯噔一下，自己和渔洋打，半点便宜都没有占到，现在还加入朱清，那断然不是对手了。

    他还是顾装镇定，笑道：“就凭你们就以为能击杀我吗？”

    “不用渔洋！我一人挑战你！”

    “你？”虎牙中年人哈哈大笑，他巴不得，一个天仙境界三星的家伙竟然挑战他，在他眼里，简直就是渣！垃圾而已！

    “好！我陪你玩玩！”这样的好事他当然答应。

    渔洋睁大凤目看着朱清，眼神露出担忧之色，说道：“朱公子，你可不要逞强啊！”

    朱清自信的看着她，说道：“没事的！”

    渔洋看着他那自信的神色，就放心了许多，毕竟刚才朱清已经越级击败了史针香，所以她更加放心了，能够越级挑战的人极少，但是能越级挑战的人都是天才中天才。

    她觉得朱清就是这样的天才，特别是她看见了朱清的仙剑，一把毫不起眼的仙剑，其实是一把极其厉害的神兵利器，只是她不知道是剑圣的九幽黑体剑，要是知道，一定会吓一跳。

    朱清将九幽黑体剑指着虎牙中年人，凝视着他，对史针香他毫无压力，毕竟差距只有一级，面对虎牙中年人就不同了，两级，所以不敢掉以轻心，每一刻都要注意和稳住。

    “开始吧！”

    “猛虎下山！”虎牙中年人举起仙剑，对着朱清得眉心，直接劈了下来！一道剑影瞬间形成，只见那道剑影冲破空间的阻挡，威力巨大，直接砸了下来！

    剑影还没有落地，朱清站的地方已经开始下陷，威力相当的惊人，连站在一旁的渔洋也暗暗为朱清捏了一把汗！毕竟她刚才和虎牙中年人激斗，对方没有用全力，现在这一击显然是用了全力！

    虎牙中年人当然会用全力，他想一击击杀了朱清，那么他一个人对付渔洋，虽然未必能赢，拖住渔洋是没有问题的。

    朱清登时感觉到一股巨大无比的力量压了过来，犹如泰山压顶，内心暗暗心惊，天仙境界五星巅峰的实力果然厉害！好在自己早就防备！

    立刻九幽黑体剑狂舞，一道霸气的防御墙树立在他的身前！轰的一声，剑影直接轰破他的防御墙，剑影没有受到一丝影响，度更快的轰向他。

    “霸道！”

    朱清法决一引，九幽黑体剑幽光大盛，变大一倍，直接用剑体虚影剑影。

    轰的一声巨响，撞道了一起，朱清的双脚深陷下地面，人却是安然无恙，抵挡住了虎牙中年人全力的一击。

    渔洋紧张的心都快跳了出来！看到这一幕，终于放了下来。朱清竟然抵挡住了，她要好好的审视这个年轻人，简直就是越级挑战的典范，越两级了。

    虎牙中年人睁大虎目，不敢相信朱清竟然抵挡住了他的巨大剑影，这是他全力一击啊，一个天仙境界三星巅峰抵挡住了。

    是真的抵挡住了，他不是在做梦，是真实的。不过他心当然不会这么快死，怒道：“我看你能抵挡多久！”猛然力，巨大剑影继续逼压着朱清，根本就没有给朱清喘息的机会！

    随着他的力度加大，朱清的双脚继续下陷，朱清当然想反抗，但是力量不够对方的强大，只能死死的举剑抵挡。

    虎牙中年人看到朱清的双脚继续下陷，内心一笑，直接将他全身逼入地里，闷也要闷死他。

