    听到高士袗的问话，凤娘轻叹一声，面露迷茫之色：“说实话，我心里也没谱，我一个乡下丫头，哪里知道这霞帔坠子该怎么做。我所见过的，都是些乡野间的俗物，宫里的东西都是闻所未闻，见所未见的，”她说着向高士袗投去求助的目光，“高大哥，你见多识广，知不知道此物该怎么做？”

    高士袗拿着那个初具轮廓的木头模子，看来看去，觉得有些为难。之前那块霞帔坠子是白玉制成，工艺精湛，没有多年的功夫根本无法达到那种水准，更别说是用这么一块朽木了。他不由怀疑，赵构这么做是不是在存心刁难她。

    “是啊高大哥，求你帮帮我们！”小翟恳求道。

    锦华在旁边听了半天，也明白了事情的来龙去脉。站在现代人的角度，她倒不觉得赵构是在为难凤娘，反倒像是在给她一次自救的机会。她看过的许多古装剧里，都有这种峰回路转，柳暗花明的情节。想到这儿，她开口道：“依我看来，这件事情并没有想象中那么棘手。”

    “怎么，你有办法？”高士袗双眼一亮，看向她。

    “锦华姑娘，你快说是什么办法？”小翟激动地道。

    “你们有没有想过，皇帝说的话那可是金口玉言，怎么能够轻易收回。凤娘损坏了御赐的霞帔，又拒绝进宫，这两件事可都是欺君之罪，如果轻易饶恕，那么天家的颜面何存？可是如果皇帝真想降罪于凤娘，那么他在殿上时就可以直接下旨，为什么还要给凤娘这么一块木头，让她到这里来呢？非但如此，凤娘提出让咱们进宫相见，皇帝竟然准许了，这不是明摆着在给她放水，让她找外援帮忙嘛！所以说，只要我们能够想出一个巧妙的办法，既保全了天家的颜面，又表达了自己的真诚之心，就一定能够化险为夷的！”

    “锦华姑娘说得有道理，这样看来我们还是有活路的！不过，你刚才说的‘放水’是什么意思？”小翟挠头道。

    “呃……说了你也不懂。咱们还是赶紧商量一下对策吧！”

    “没想到啊，你最近这么有长进，把事情分析得如此头头是道，真是令我刮目相看！”高士袗忍不住拍手称赞，“那依你之见，该怎么办呢？”

    “嗯……”锦华走上前拿起那块木雕，想了片刻道，“不如就这么办。”

    三日后的朝堂之上，赵构再一次召见了林凤娘。内侍对跪在阶下的凤娘道：“林凤娘，圣上命你所做之物，可否做好？”

    “已经做好。”凤娘说着，从怀中掏出一物，拿在手中。

    “既已做好，便呈上来吧！”内侍说着走下御阶，来到凤娘面前，伸手接过她手中之物，一看之下脸色不由一变，“这便是你所做的霞帔坠子？”

    “正是。”凤娘恭敬地点点头。

    “林凤娘，这可是在朝堂之上，你可休要儿戏！”

    “民女并无儿戏，这便是民女所做的霞帔坠子。”凤娘平静地道。

    “好，”内侍哼了一声，“可别怪我没提醒你！”说罢一甩袖，迈上御阶，双手将那物捧在赵构面前道，“请圣上御览。”

    赵构微微垂眼，向他手中之物看去，不由眉头一蹙。

    内侍手中捧着的，是一块用朽木雕刻成的圆形木块，做工简单粗糙，勉强可以说是一个霞帔坠子的大小和形状，除此之外，没有哪一点儿可以看出这和霞帔坠子有什么相似之处。再看上面的花纹，左边雕刻着两株梧桐树，下面有一池春水，水面上栖息着两只鸳鸯。而鸳鸯的右边，则是一口古井。花纹的雕工歪歪扭扭，一看就是完全没有任何雕刻手艺的人所制成。

    可以说，这块木坠子毫无美感可言。不仅如此，上面的花纹给人一种苦涩压抑之感，令赵构越看眉头越紧，不由一拍龙椅，大怒道：“朕网开一面，给你将功赎罪的机会，你便拿这样一物前来复命，岂不知此乃欺君之罪！”

    凤娘忙倒地叩头道：“民女知罪！但此物乃民女用刻刀亲手一刀一刀雕刻而成，凝结了民女的一片赤诚之心，还望圣上明察！”

    “赤诚？如此之物，何来赤诚？”赵构面色冷峻道。

    “请圣上给民女一点儿时间，让我慢慢道来。”

    赵构阴沉着脸，半晌没有说话。内侍见他不发话，小声请示道：“圣上，您看……”

    赵构叹了口气，一摆手道：“朕便再给你一次机会，若是说不出个所以然来，当场问罪！”

    “遵旨。”凤娘叩头道，“民女的这个坠子，乃是出自一首古诗：‘梧桐相待老，鸳鸯会双死。贞女贵徇夫，舍生亦如此。波澜誓不起，妾心古井水。’不知圣上可否听过？”

    “大胆！”内侍喝道，“何时轮到你向圣上问话！实在是狂妄之极……”

    赵构瞥了他一眼，内侍忙低下头，不再说话。他轻咳了一声道：“此诗乃是唐代诗人孟郊所写的《烈女操》。”

    “圣上果然明鉴。”凤娘接着道，“这枚木制的霞帔坠子上，所雕刻的便是此诗中的意境。民女技艺不精，所雕刻出来的花纹甚为拙劣，但却是从这首古诗而来。”

    赵构又重新叫内侍把那枚木坠子呈上来，拿在手中端详了两眼，道：“你用《烈女操》的意境来雕刻此枚坠子，却是为何？”

    “乃是向圣上表达民女一片忠贞之心。”

    “忠贞之心？你抗旨不遵，又何来忠贞之说？”

    “回禀圣上，当日民女在村庄之中救驾，乃是巧合。即便那天所遇到之人不是圣上，民女也一样会救，所以这份救驾的封赏，民女实不敢领。然而，民女与定亲之人，却是父母之命，媒妁之言，早就定下了婚约，若民女嫁入皇宫，则会失去了对于未婚夫婿的忠贞。我大宋以忠孝治天下，还望圣上可以体恤民女之心，让民女能够守住当初的约定，也为天下人做个典范……”她说罢偷眼看向龙椅上的赵构，等待着他的裁决。

