    次日一大早，起床后神清气爽的打了一遍拳的周游，便是径直来到了三娘酒馆的厨房外。

    “签到！”心意一动的周游，直接在厨房签到，而后熟悉的合成音便是在脑海中响起：“厨房签到，获得家常菜谱一百零八道菜的做法，此乃为老婆做饭，讨好老婆的无上利器！”

    “咳..谁要讨好老婆了？还无上利器..怎么感觉这个系统的自主签到越来越不靠谱了，”险些没被自己的口水给呛到的周游，心中暗暗腹诽了下，而后便是迈步走入了厨房：“开酒馆，菜谱..貌似这次签到得到的东西还有些用啊！”

    厨房中，酒馆的大厨老曹和他的老婆吉婶已经在忙碌了，正摘菜的吉婶看到周游后，顿时忙笑着起身迎了上来：“姑爷，您想吃什么，吩咐一声，我让老曹做了给您送过去，您怎么还亲自到厨房来了？”

    “我准备亲自动手给三娘做点儿早饭，”周游笑说着，就连胖乎乎留着一对鼠须的大厨老曹都是忍不住转头有些惊愕意外的看过来：“姑爷，你还会下厨？”

    “略懂一二！”不置可否一笑的周游心中暗道：“丫的哥们刚刚知道了一百零八种家常菜的做法，做个早饭还不是小菜一碟啊！”

    但上前查看了一下厨房里的食材后，周游却是略有些挠头了。他熟悉的一些蔬菜，这年头好像都没有。厨房里的一些蔬菜，他也就认识个萝卜，其他的看起来都像是野菜一样，怎么吃啊？

    好在，鸡鸭鱼肉还是有的，虽然没有猪肉，但野猪、野兔之类的野味却有，这样的话，倒是也能做两个熟悉的菜，煎个鸡蛋，煮个野味肉粥也都没什么问题的。

    选了些食材，一番忙活准备后，真正开始做的时候周游又有些无奈了，没什么调料，那粗盐疙瘩一看就有很多杂质，不干净的，怎么拿来做饭吃啊？别给吃中毒了！

    “失算了，早知道把在周大哥家里弄的细盐拿一些来了。不过盐这玩意儿金贵，周大哥家也没多少盐。算了，凑合一顿得了，回头再想办法弄些细盐，”有些无奈的周游，在询问了一下老曹厨房里有哪些调味的作料之后，便是正式开火忙碌了起来。

    做饭，周游虽然说不上厨艺有多好，但家常饭菜还是没问题的。再加上详细的家常菜谱指导，以及后世的一些烹饪手法，总也不至于做得太难吃的。

    再说了，这个时代的人基本上习惯了吃水煮菜，周游一开始吃都有些难以下咽的，嘴巴能有多刁呢？

    为了炒几样家常小菜，周游还专门用肥的野猪肉炼了些油，虽然野猪肉有点儿怪味，但用油炒菜，还是很香的，再加上这个时代的几样调味作料入锅一爆响，很快整个厨房内都是充满了诱人的香味。

    “这..”老曹看得有些目瞪口呆，一开始看周游动起手来生涩的样子，连一些食材和作料都分不清，明显是个生手，可万没想到他做起菜来还有些独特的手法，菜都还没炒呢就这么香了。

    上手之后，接下来自然就比较顺利的了。这个时代虽然没什么其他的作料，最起码葱姜蒜还是有的。有这三样东西，那就不用怕不入味。

    不多时，萝卜炒肉、清炒时蔬等几样家常小菜就做好了，再加上从一开始就开始煮的肉粥，不知不觉香味已是充满了整个厨房。

    “好香啊！老曹，做了什么好吃的？”突兀的声音从外面传来，而后只见一袭妇人装束，虽衣着朴素看起来依旧明丽动人的三娘从笑着从外面走了进来。

    不待老曹开口，一旁的吉婶已是连笑道：“三娘，不是老曹做的饭，今儿个的早饭是姑爷亲自下厨做的。”

    “夫君！你怎么能亲自下厨呢？我来，我来，今天该是三娘早起下厨才是，”看到周游在做饭，三娘顿时忙小跑过来道，说着又不禁动作有些扭捏别扭，眉头微蹙的轻吸了口凉气。

    周游则是笑着连道：“看你睡得沉，就没有叫醒你。男子汉大丈夫，上得厅堂下得厨房，给妻子做饭没什么丢人的。我这就快做好了，准备吃饭吧！”

    “夫君，三娘以后一定好好学厨艺，恪尽妇道，夫君以后还是不要为我做饭了，”三娘却是忍不住美眸微红的连道。

    看她这样子，搞得好像自己欺负了她一样，虽然昨晚的确是欺负得狠了..有些无奈一笑的周游，忙安慰了三娘一番，准备早吃饭了。

    同时周游也不禁心中暗暗感叹，这古代的女人啊就是不一样，不管结婚前是什么脾性，婚后立马都成了贤妻良母一般了，性子直接就软了。

    “嗯，好好吃啊！夫君，你做的饭味道怎么会这么好？”吃早饭时，尝了两口的三娘顿时美眸一亮，有些惊讶意外的连道：“竟然比老曹做的还好吃！”

    老曹？看了眼一旁正大口吃着的老曹，周游不禁心中暗笑，老曹做的那叫好吃？只能勉强入口的好吧！

    而老曹听了三娘的话，非但没有任何不满尴尬，反倒是连连点头附和般，嘴里塞满了菜都说不出话来了。

    紧接着咽了下嘴里的菜后，老曹才忍不住连道：“没错，姑爷做的饭真是太好吃了。我老曹做了半辈子的饭，都还没有吃过这么好吃的饭菜呢！姑爷要是到后厨去做饭，咱们酒馆的生意肯定会更好的。”

    “夫君怎么能去做饭呢？”三娘一听却是秀眉微蹙道，而老曹反应过来也是陪笑连道：“是是是，是我老曹说胡话了，姑爷自然不能像老曹一样当个厨子的。”

    “其实不过是做菜的方式不一样罢了，”周游则是笑着连道：“老曹，回头我教你怎么做更好吃的菜，我这里可有不少菜谱呢！”

    “对了，我发现厨房用的盐都是些粗盐，味道不纯不说，还有不少杂质，吃多了容易矿物质中毒。我知道一种提纯制作细盐的方法，回头..”紧接着周游说着，话未说完便是被三娘打断了话：“夫君，你会制细盐？”

    看三娘美眸圆瞪惊讶看向自己的样子，愣了下的周游，不禁笑道：“不就是制作细盐吗？怎么了？我不但会制作细盐，还懂得酒的蒸馏提纯之法，制作更纯更烈的酒呢！”

    “你还会酿酒？”三娘一听更加惊讶了，而后便是美眸闪亮的连笑道：“我就知道，夫君不是一般人，是真正有本事的人。夫君，这些东西你都是从哪儿学的啊？”

    “呃，这个啊，说来那可就话长了，其实我自幼就跟着师父在山里学习经世致用之学..”周游随口胡诌的解释说道。

