    　　众人还没反应过来到底发生了什么，白经业一个纵跃，出现在柳无邪面前。

    　　蒲扇大小的手掌，朝柳无邪狠狠碾压下来。

    　　恐怖的玄仙之势，震断了柳无邪的束发带，一头黑发，迎风张开。

    　　避无可避，柳无邪虽然突破到上仙三重，面对玄仙境，依旧没有任何胜算。

    　　眼看手掌就要落下，柳无邪面前多了一道人影。

    　　“滚开，这里不是你撒野的地方。”

    　　叶凌寒出手了，寒气逼人，整个院子，笼罩一层淡淡的寒霜。

    　　“砰！”

    　　掌掌对撞，两人一起倒飞出去。

    　　柳无邪依旧站在原地，没有遭到任何损失。

    　　“叶凌寒，你敢对我出手。”

    　　白经业很是恼怒，一声怒斥，眼看就要诛杀柳无邪，替自己侄子报仇，叶凌寒却横插一脚。

    　　“你为何要无缘无故对我的导师助理出手。”

    　　叶凌寒往前一步，继续站在柳无邪面前，阻止白经业对他出手。

    　　“他杀了我侄子白.景福，你说我为什么要杀他。”

    　　白经业身上杀意越来越浓，每走一步，四周杀意就浓郁几分。

    　　叶凌寒并不知道白.景福是谁，当日在拜月城出手救下柳无邪，只是为了报答救父之恩。

    　　至于平安商会跟白虎商会之间的恩怨，并不知情。

    　　“就算他杀了你侄子，你堂堂玄仙对上仙出手，不觉得丢人吗。”

    　　叶凌寒发出一声讥笑，白经业不顾玄仙身份，对上仙出手，传出去有辱靑炎道场的名声。

    　　“叶凌寒，别以为你父亲是四方城的城主，我就不敢拿你怎么样，我劝你还是乖乖的让开，这是我跟这个小子之间的恩怨。”

    　　白经业才不在乎什么身份，杀了柳无邪谁又敢说什么，他可是符道导师。

    　　靑炎道场，教导武道导师最多，其次是丹道，器道，阵法，至于符道，学习的倒是不少，好的导师却不多。

    　　炼丹师很稀有，符道师更是少的可怜。

    　　“该离开的是你，这里是我的地盘，想要杀他，先经过我这一关再说。”

    　　叶凌寒手中出现一把长剑，白经业再不离开，休怪他不客气了。

    　　论修为，叶凌寒碾压白经业一头。

    　　自古以来，符道师的修为，远不及武道。

    　　只有那些武道修为天赋一般，才会选择其他门类。

    　　不能说符道不好，修炼符道，需要强大的神魂力，并非人人都能修炼。

    　　强大的符道师，厉害无比，每一枚符箓，都具备强大的攻击力。

    　　真正大战，叶凌寒可以轻松碾压白经业。

    　　石娃跟小芊站在一旁，对白经业怒目而视。

    　　今日一早，白经业闯进来后，不由分说，对他们兄妹大打出手。

    　　石娃阻止，结果被白经业打伤。

    　　小芊上去理论，被白经业一掌打飞。

    　　项如龙他们赶到的时候，白经业已经打伤了他们两个。

    　　“你想杀他吗？”

    　　柳无邪目光看了一眼白经业，随后落在石娃的脸上。

    　　石娃双拳紧捏，双目喷火，不杀白经业，决不罢休。

    　　伤他不要紧，打了自己妹妹，肯定不能善罢甘休。　为了小芊，石娃可以付出生命。

    　　“想！”

    　　石娃坚定的点了点头，从未如此迫切的想要杀死一个人。

    　　“白经业，只要你击败了他，我可以答应你，跟你一决生死。”

    　　柳无邪目光回到了白经业的脸上，只要他能击败石娃，自己同意跟他生死战。

    　　“哈哈哈……”

    　　白经业发出一阵狂笑，仿佛听到最好笑的笑话一般。

    　　连周围那些学员还有导师都愣了，柳无邪这是闹得哪一出。

    　　以为还像海边那样，靠着神奇的步法来击败闫虎。

    　　同样的方法，继续使用肯定不会起作用。

    　　况且白经业又不是闫虎，真正生死战，怎么可能一招分胜负。

    　　叶凌寒转过脑袋，一脸呆滞的看向柳无邪，想要知道，他是不是脑子里面哪根神经搭错了，才会说出这种话来。

    　　“这小子不会脑袋出问题了吧，让小小天仙一重，去跟玄仙较量。”

    　　很多导师聚集在四周，指指点点，搞不懂柳无邪到底想要做什么。

    　　“我觉得不寻常，这个柳无邪很不简单。”

    　　经过短暂几日相处，很多导师对柳无邪刮目相看。

    　　海边击败闫虎，虽然有取巧的嫌疑，换做他们，在那种情况下，能击败闫虎吗？

    　　四周议论纷纷。

    　　石娃脸上充满着疑惑，虽然他很想杀死白经业，但是他自知不是白经业的对手。

    　　“柳无邪，你在拿我开心吗！”

    　　白经业笑完之后，眼眸低沉，杀意丝毫没有减弱，朝柳无邪铺天盖地而来。

    　　“难道白导师不敢跟他打？”

    　　柳无邪笑眯眯的样子，让人只抓狂，摸不到柳无邪到底要做什么，才会流露出抓狂的表情。

    　　“好，我现在就杀了他，再来杀了你。”

    　　白经业眼神一冷，说完就朝石娃走过去，准备大开杀戒。

    　　哪怕留下以大欺小的骂名，今日也要斩杀柳无邪。

    　　叶凌寒迅速上前，将石娃他们两人护在身后。

    　　“白导师还真是心急，我还没说规矩，就这么迫不及待的想要出手。”

    　　柳无邪继续往下说，白经业定在原地。

    　　“有话快说，有屁快放！”

    　　白经业没时间跟柳无邪磨磨唧唧，周围聚集这么多导师跟学员，他也想尽快结束。

    　　周围那些人目光全部看向柳无邪，静等下文。

    　　“白导师教导符道，你的符道肯定很厉害吧。”

    　　柳无邪突然莫名其妙的说了一句，所有人听得满头雾水。

    　　提及符道，白经业一脸的自豪之色，在靑炎道场，他的符道造诣谈不上顶尖，绝对是出类拔萃。

    　　靑炎道场符道导师，一共有六人，论符道天赋，白经业并不低。

    　　“柳无邪，别卖关子了，赶紧说吧。”

    　　不少导师忍不住了，出言问道。

    　　“很简单，白导师跟他来一场符道比拼，而且是生死战的那种，如果他死了，我接受你的挑战，如果不幸白导师死了，那我们之间的恩怨，也就一笔勾销了。”

    　　柳无邪想过自己出手，这样容易暴露自己符道秘密。

    　　前世的很多东西，无法动用，运用到石娃身上，倒是一个不错的选择。　柳无邪的要求很简单，白经业既然想要杀他，那自己何必手下留情，直接杀了他便是，免得夜长梦多。

    　　叶凌寒不可能时时刻刻守在自己身边。

    　　只要自己落单，以白经业的人品，肯定会不犹豫的对他出手。

    　　索性如此，柳无邪还不如先下手为强。

    　　“你让我跟他比拼符道？”

    　　这次轮到白经业愣了，他可是堂堂玄仙符道导师，跟小小的学员比拼符道，真是可笑至极。

    　　“难道白导师不敢？”

    　　柳无邪的激将法百试百灵，先下套，再激将，最后收网，一气呵成。

    　　看似简单，想要达到效果，却非常之难。

    　　首先要烘托，给对方制造一种自己必败无疑的场景，这样对方才会上当。

    　　趁着对方怀疑的时候，使用激将法，让对方骑虎难下，只能答应。

    　　每一步柳无邪计算的妙到毫巅。

    　　白经业如果拒绝，证明他心虚，以后也不好意思继续提出报仇的事情。

    　　答应了，很有可能中了柳无邪的圈套。

    　　“白导师，您怕什么，对方不过天仙一重而已，就算符道天赋再高，还能高于您不成。”

    　　周围那些学员开始起哄了，他们巴不得事情闹得越大越好，他们就有热闹看了。

    　　直接这样杀了柳无邪，太过索然无味。

    　　主要是他们也好奇，柳无邪到底想要做什么。

    　　各种吹嘘白经业的声音在四周响起，如果白经业再不识趣，自己的人气，就要彻底丢光。

    　　“你想要怎么比？”

    　　白经业终究还是答应了，他不答应，四周那些学员一人一口唾液就能淹死他。

    　　柳无邪就是借助了周围那些人的好奇心，给白经业施压。

    　　需要多么强大的心理素质，还有运筹帷幄的手段，才能做到这一点。

    　　叶凌寒越来越看不懂柳无邪了。

    　　其他人对柳无邪的了解，都是片面的，只有叶凌寒，她一直跟柳无邪在一起。

    　　呆的越久，发现自己跟柳无邪的差距越来越大。

    　　“我知道靑炎道场有一座符塔，里面有一座死符潭，谁先从死符潭里面走出来，就算胜者。”

    　　柳无邪的规则很简单，既然是符道比拼，自然就不能动用武力，两人凭符道取胜。

    　　听到死符潭三个字，白经业脸色微变，显然对这个死符潭有很强的忌惮之心。

    　　连周围的那些学员还有导师，脸色都变得有些煞白。

    　　挑战书已经下达，就看白经业敢不敢接下。

    　　凭靠符道，柳无邪能碾压白经业数百个来回，却选择了迂回的方式，让石娃来跟他比。

    　　即隐匿了自己符道天赋，以免被人发现，又能帮助石娃报仇，也算是一举两得。

    　　“他们兄妹修为不如你，白导师就可以随意的打伤他们，我发起挑战，你却畏手畏脚，真让我瞧不起你。”

    　　柳无邪说完摇了摇头，当众羞辱白经业。

    　　石娃很解气，虽然他知道，自己击败白经业的概率只有亿万分之一，依旧是无怨无悔的站出来：“我要挑战你！”

    　　高亢的声音，在院子上空回荡，石娃不知道导师为何要这样做，但是他对柳导师的话，绝对言听计从。

    　　如果柳导师要害他，何必这么麻烦，当日不救他便是。

