    感谢“去死回归天堂”的盟主打赏，爵士又多了一位盟主，十一位盟主了！难道完本要奔向二十位吗？动力澎湃的我啊！

    不是为了打赏的钱，而是为了这份认可：爵士，你写的不错！

    晚点还有一更！

    ......

    书院毁掉了，学生们都义愤填膺，想去五城兵马司斥责那些儒生。

    可方醒却阻止了他们，因为这时候沉默才是最厉害的武器。

    “我们沉默了，外界会如何看？”

    方醒不希望自己的学生都是愣头青，所以谆谆教导道：“要学会判断形势，这时候咱们去出气固然爽快，可对事情有帮助吗？”

    学生们都在沉思，李二毛说道：“山长，弟子觉得没有帮助。”

    “哦！那你来说说。”

    方醒和解缙相对一笑，然后看到马苏沉稳的站在边上，他心中不禁豪气顿生。

    这就是我的弟子们啊！

    等他们成长后，老子就可以逍遥自在了！哈哈哈哈！

    李二毛说道：“今日之事书院是受害者，我们此时若是去斥责，去力争，那确实是出气了，可在旁人的眼中，我们成群结队，气势凌人，这并不是最好的处置办法。”

    “我们在沉默，虽然会有人说我们懦弱，可当此事的处置权不在咱们手中的时候，我们就该沉默，和那些儒生们的对比才强烈，才会让旁人觉得我们是在忍辱负重！”

    李二毛从容不迫的道：“受害者忍辱负重，而凶手却有人在求情，那些文人文官们都在同情着他们，好像咱们都该被烧死，这正常吗？大明是谁的？”

    “好！”

    方醒拍手叫好，也不去解释为什么，就说道：“都回去洗漱吧，今日就不上课了，大家好好的休息。”

    岳保国吊着左手喊道：“山长，手痛。”

    方醒摇摇头道：“这个是必须的，你别想后悔！”

    这孩子看来有些后悔答应了让朱瞻墉来照顾自己。

    朱瞻墉含笑道：“老师放心，弟子肯定会照顾好岳保国。”

    “去吧！”

    和让自己膈应不放心的人在一起相处也是一种锻炼，朱瞻墉是身份高，而岳保国是武力值高，惹怒了他，郡王也敢揍。

    吕长波问道：“山长，边上的新房子要抓紧盖了吧？”

    方醒摇摇头：“不着急。”

    解缙笑道：“咱们总得在外面上几天课才好吧，哈哈哈哈！”

    吕长波低头想了想，失笑道：“在下迂腐了，居然连李二毛都不如。”

    这时候装可怜才是王道啊！

    方醒说道：“李二毛这人是天赋，学不来。”

    解祯亮今天算是见识了一次主流社会对科学和书院的态度，等回到家中，他才说出了自己的看法。

    “父亲，方大哥为何不利用殿下的关系来对儒家施压呢？”

    在解祯亮看来，今天只要方醒和朱瞻基下了决断，完全可以把这件事的影响扩大化，让文人文官们名声扫地。

    解缙想了想，看到老妻已经出来迎接了，就低声道：“物理书的发行已经够高调了，若是太孙和德华一起施压，在旁人看来就是得势不饶人，是野心勃勃的科学要颠覆儒学。”

    “老爷。”

    解缙对妻子点点头，最后说道：“此时主动权就在书院的手中，一动不如一静，还有你别忘了，此次吃亏的还是那些文人，而且还是吃了大亏！”

    ……

    方醒回到家中，早就得到消息的张淑慧和小白都迎了出来。

    “夫君，是谁干的？”

    看到方醒无恙，抱着土豆的张淑慧就杏眼圆瞪的问道。

    母老虎要发飙了呀！

    小白也是怒了：“少爷，就该让家丁们把那些人赶走！然后记下他们住的地方，咱们一家家的去报仇！”

    方醒没想到家中的女人那么彪悍，他接过平安亲了一口道：“旧的不去，新的不来，本来就准备在开春以后搬过去，现在正好。”

    “啊啊啊啊！”

    平安嫩嫩的声音方醒百听不厌，他拿下巴磨蹭着平安的脸蛋，轻柔的道：“小平安可是发脾气了？想打坏人吗？”

    “爹，打坏蛋！打死他！”

    看到方醒一脸温柔的和平安亲热，土豆就挣扎着下地，然后拉着方醒的袖子喊道。

    方醒蹲下去，单手抱起土豆，爽朗的笑道：“好，等你长大了，咱父子就去打坏蛋！”

    “好！”

    土豆抱着方醒的脖颈，嗅着那股子烟熏味道，咧嘴笑了。

    ……

    吕震到了五城兵马司关押人犯的地方，院子里乱糟糟的，一听，原来是朱棣的奖赏下来了。

    “赵大人，你今日堵住了那些儒生，可怎地没有赏赐呢？”

    一个男子得意洋洋的问道。

    赵为正笑呵呵的道：“本官和那兴和伯算是姻亲，加上聚宝山卫在城外，要是本官再升官，说句实话，那是万万不敢的，除非是调去别处。”

    这话通透，就算是朱棣听到了，也只会觉得此人是个懂事的臣子，可以重用，让吕震都忍不住多看了赵为正一眼。

    一个城内，一个城外，这要是里应外合……

    可惜啊！这人居然和方醒是姻亲！

    “吕大人！”

    这时有人看到了吕震，就殷勤的过来招呼：“吕大人这是来办事吗？”

    一说到办事，吕震就觉得肝疼，他淡淡的道：“带本官去关押那些儒生的地方。”

    所谓的关押地，因为人数太多，所以安排在几个大房间里，一进去就闻到了各种味道。

    一群儒生坐在地上，三三两两的靠在一起取暖，门一打开，光亮就照了进来。他们眯着眼睛看向门口。

    “吕……吕大人？！”

    一个中年儒生激动的喊道，接着就爬起来，想跑出去。

    “站住！”

    刀出鞘的声音不好听，有些刺耳，可威慑力却不小。

    男子愕然，满屋子的儒生愕然。

    “吕大人……”

    难道你不是咱们这一伙的吗？

    吕震的脸色很难看，他板着脸道：“你等擅自冲撞殿下，该……点火烧掉了知行书院，胆大妄为。”

    有心思活络的人听出了些不祥之感。

    开始吕震是想把他们的罪名套在冲撞朱瞻基的身上，可后来又加了一个纵火的罪名，这是……

    这是陛下震怒的意思啊！

    “吕大人，陛下……”

    吕震淡淡的道：“你等罪在不赦，陛下法外开恩，都去瀛洲好好的教书，好好的悔罪，以后自然会有回归的一天。”

    什么？

    听到这个处置，房间里的人都乱套了。

    什么道统，什么利益，什么血气之勇，此刻都抛之脑后，只剩下了绝望。

    “李炳中，吕大人，都是李炳中，学生要检举此人，正是此人在中间蛊惑，学生才会迷障了跟着去知行书院，学生冤枉啊！”

    “对，吕大人，都是这个李炳中在撮合，咱们都是被他给撮合来的。”

    “还有几个点火的人，他们好像也是李炳中叫来的，吕大人，只要审讯此人，此案就水落石出了，吕大人……”

    吕震板着脸道：“带头的一律处斩，蛊惑的也在其列！都好好的想想吧，能活命的，这一路上自己保重。”

    吕震出去了，随即房门再次被关闭，黑暗降临，有几个儒生突然嚎哭起来，哭声中全是绝望。