    第234章娱乐圈：海王游戏（55）

    “我亲爱的时影帝，是您自己说要替我上药的，现在...您还上不上呀？”她回过头，皮笑肉不笑地望着他。双眸早就弯成了两轮明月。

    “上上上，当然上。”时绫笑着，食指沾了点药膏，小心翼翼地触碰着她的伤口，这个动作由他做起来格外优雅，就像个矜贵的公子。

    可是很显然，现在正背对着他打了个哈欠，昏昏欲睡的娇阳注定看不到了。

    “陆廷挽那个男人，可真是不懂得怜香惜玉，每次都那么粗暴地对你，这样比起来，我明显比他温柔好相处多了，是不是啊小娇阳？”时绫冲着她笑笑。

    “我真是不明白，你为什么什么都喜欢和陆廷挽分个高下。”

    娇阳笑嘻嘻地，背对着他，眼底染上一层阴谲：“难道是因为...曾经都是纵横于玩乐场的两号人物，而你发生了某件事情导致马前失蹄了，他却还能继续玩乐，所以你心理不平衡吗？”

    时绫笑着，手上的动作没有停顿哪怕一秒：“你最近怎么总是疑神疑鬼的，哪怕你在乎我，也不能装作一副很懂男人的样子啊小娇阳。”

    “不过就是随便猜猜而已，”她的笑容灿烂，“万一不小心就让我猜对了呢。”

    “哪怕真的猜对了又有什么意义呢，我又不会告诉你哪次是对的。”时绫无奈地笑着，摇了摇头。

    “要是我真的好奇，我会直接去问廷挽的。”娇阳懒洋洋地捧着脑袋，脸蛋歪了歪。

    “你敢去问他关于我的事？”时绫眉毛挑了挑。

    “为什么不敢？”娇阳嘴角上扬，“作为演员，只是了解与自己同剧组的一位演员，难道不是件理所当然的事情吗？”

    娇阳转过头，笑容明媚，就如三月时温暖的阳光。

    时绫对上她的视线，替她上药的手在不知不觉间停下来，眼眸的色泽在不断加深。

    他突然翻转过来了她的身子，在她的惊呼声中直接覆了上去。

    手里的药瓶落在地上...

    ...

    午饭时间，时绫直接拽着娇阳到外面去吃饭了。一段日子下来，这两人最近是愈发胆大妄为，这样下去，真担心他们早晚要出事。

    而且一旦被曝光出来，时绫肯定没什么事，娇阳肯定就完了。

    成初看着他们的背影，无奈地摇了摇头。转身对上背后一群看过来明显神色各异的人，他的目光闪了闪：“看什么？人家关系好，也不是你们可以过问的。”

    工作人员们纷纷地慌里慌张收回视线。

    关系好？...真的只是关系好吗？

    挽着胳膊还可以理解，可是他们刚才好像看见...两个人的手都牵上了。

    好吧。成导在圈内为人一向正直，他说只是关系好就是关系好吧，只要别炒了他们鱿鱼就行了。

    更何况，盛娇阳才多大年纪就攀上陆总这棵大树。想着怎么抱紧都来不及呢，怎么可能还敢绿他？这不是得不偿失吗。

    说不定...是时影帝欣赏盛娇阳的天赋以及才气，两个人只是忘年交？

    (本章完)

