    校运会马上就要开始了，顾鑫除了要参加学校篮球队的训练之外，还要练习三千米，江晨也报了，自然要带上他。

    下午的课结束后，顾鑫今天没有训练，便问江晨要不要一起跑步，可江晨摇头说不去，料想他不去了，顾鑫还想再努力劝他一把。

    顾鑫收拾好书包：“你回家也不写作业，得练习一下跑步。”

    江晨快速收拾好自己的书包：“我今天有点事，要不你跑完先回家呗，明天再一起跑步。”

    顾鑫盖上书页的手顿了一下，听江晨这个意思是他不并不打算带上自己？

    “你要去做什么？竟然还不带我。”顾鑫心里有点不舒服。

    “你不适合。”江晨以最快的速度收拾好书包，一改他平日的散漫，“我先走了。”

    他将书包往肩上一甩出了教室。

    以往都是江晨在等顾鑫，而今天的顾鑫竟然成了被抛下的那个，他心情很微妙，正确来说是五味杂陈。

    唯一值得庆幸的是，江晨不仅没带顾鑫，同样也没带卫蒙。

    顾鑫看卫蒙马上就要跟人去打球，拦住他问江晨的去向：“江晨有和你说今天有什么特殊的事情吗？”

    卫蒙向来心大，哪里有顾鑫心细：“没有啊，晨儿向来神秘，时常不告诉我他去干什么。”随后他恍然，一拍掌，“班长，他不会连你也瞒着吧，那肯定是跟女生约会啊。”

    顾鑫心里莫名有些忐忑：“是吗？”江晨在医院的时候还信誓旦旦说不想谈恋爱，肯定不可能跟女孩子谈恋爱。

    此时的顾鑫感到有点有烦躁，他不像往常那样冷静有条理的收拾书包，而是将书随便往书包里塞，跟蒋一柏说：“我今晚不提早回去了，我们打球吧。”

    卫蒙哪里知道班长心里那些复杂的弯弯绕绕：“班长一起啊，你教我扣篮呗！”

    蒋一柏奇怪的看顾鑫一眼，他极少见顾鑫做了决定后又改变主意。

    他笑道：“怎么，江晨泡妞去了？”

    顾鑫冷淡地看他一眼，话也不说，背起书包，拿起放在课桌后排空位的篮球就走出了教室。

    卫蒙反应相当迟钝：“你得罪班长了？”

    蒋一柏耸肩：“怎么可能是我。”

    而此时的江晨确实和一个女孩子走在一起，正是今天上午加的那位踢坏玻璃杯的。

    江晨本来只要给她微信支付就行，但是有多少女孩子想通过他接触顾鑫，当这个女孩子问他放学后有没有空时，他就决定替顾鑫把关和她说有空，免得她去打扰顾鑫。

    两人一同出了学校，女生是高一三班的林薇。

    出了校门后，她问江晨：“你能陪我去重新买个水杯吗？那家店比较偏一点，我一个人不太敢去。”

    江晨心想应该没多大事：“行。”

    林薇是个邻家女孩的长相，乖乖巧巧的样子，一路上尽量找话题跟江晨说话，江晨随便应付着。

    林薇：“江晨，你参加校运会吗？”

    江晨：“嗯。”

    林薇：“参加了什么项目？”

    江晨：“1500米。”

    林薇：“我到时候一定给你加油。”

    江晨：“谢谢。”他回答得相当冷淡。

    两人边走边聊，远离学校附近的街区后，他们来到条确实没什么人的街道上，这条街应该是某个小区的背后，也没什么商铺，故而并不热闹。

    对面有一家不起眼的连锁超市，江晨抬头看了一眼，连锁超市不是到处都有吗？为什么偏偏要选这家。

    因为江晨把她的杯子踢坏，帮她付了钱，老板还多看了江晨一眼。

    两人出了小超市后，江晨就决定离开。

    林薇说道：“我请你喝奶茶吧。”

    江晨：“我不喝奶茶，谢谢。”

    林薇：“谢谢你送我回来啊。”

    江晨不解：“送你回来？”

    林薇指了指他们对面的小区：“我家在对面。”

    江晨跟她走了一程，也大概明白是怎么回事了，他松了口气，原来不是冲着顾鑫去的，不过，也不太喜欢撒谎的人，幸好他提前帮他甄别了人品。

    “哦。”江晨利落跨上自己的自行车，“那我先走了。”

    林薇叫住了他，问道：“江晨，你不记得我了吗？”

    江晨对林薇的脸完全没有任何印象：“什么？”

    林薇低头看着自己的脚尖：“我之前也是十九中的，初三上学期被两个外校的混混拦着，当时是你帮了我，其实，我一直想找机会谢谢你的。”

    他又不是傻子，有谁的水杯会故意放在走廊中间，肯定是故意等着人踢碎的。

    既然他说了会还对方钱，倒也不会后悔，只是不喜欢这种算计人的伎俩。

    但考虑到林薇的目标不是顾鑫，也就无所谓了。

    他不是很喜欢林薇的做法：“既然你也谢过了，那我就先回去了。”

    他讨厌麻烦的。

    林薇还想再说什么，但显然一个大好的机会摆在她面前，被生生错过了。

    或许一开始引江晨注意的方式本来就是错的。

    江晨走得毫不留恋。

    他手机开了导航，直接回家，走了个弯路，离家里远了很多。

    自从他从十九毕业后就没有怎么走过这边的路了。

    十九中离家还是有点距离的，如果他不想骑自行车，每天一大早得赶早班公交车去上学，耗在路时的时间起码有三四十分钟，就真的每天起得比鸡早。

    他现在对回家的这条路还蛮熟悉的，初一初二的时候确实经常打架，但是初三打架的次数就少了，一来是顾鑫每天都督促他学习，各种习题层出不穷，还特别过分的在周末期间特意赶过来逼他做试卷。

    林薇说的那件事，他好像有点印象，他当时只是看到对方穿着本校的校服，作为一个仗义的普通校霸，他还是上前帮了对方，当时好像也没有打架，只是把对方吓退，具体做了什么他还真记不得了。

    算了，也不是什么重要的事。

    翌日，江晨提前在楼下等顾鑫一块儿上学。

    顾鑫见他的第一句话就是：“听说你昨晚送女生回家了？”

    江晨顿感不妙，但又就不上哪里不对：“谁给你八卦的？”

    “我猜的。”顾鑫也学江晨漫不经心的模样，但他一向都是正经温和的形象，学起来也不大像，反而把江晨逗笑了。

    “猜毛线，我还没吃早饭，我想吃拌粉，我们去吃王姨拌粉吧。”江晨推着他就往停车库方向走。

    “刚不跟我说，给你带早饭。”顾鑫看到江晨笑得开心，那点阴阳怪气愣是没了。

    江晨跟他抱怨：“就是不想在家里吃早饭才出来，我妈都给泡了好几天麦片了，也不知道她在哪公众号瞎看，说是麦片能稳定信息素，我现在吃得全身上下都是麦片味。”

    顾鑫同情他：“可太真惨了。”

    江晨：“可不是嘛，那这周你都陪我吃早饭吧。”

    顾鑫顺势说道：“那你晚上得陪我跑三千米。”

    江晨瞬间换上痛苦面具：“能不能换一个。”

    顾鑫摇头：“你都报名了。”

    江晨：“我考虑好了，我会走完全程。”

    顾鑫心想，那还挺符合他的风格。

    江晨吃王姨拌面吃上了瘾，还点了份微辣的。

    其实他们到学校吃早饭也可以，但今天出门早，在外面吃早饭的时间还是有的。

    江晨吃得满嘴通红，他不太能吃辣，但是又爱吃，典型的人菜瘾还大。

    顾鑫给他加了瓶水漱口：“有那么辣吗？”不是很能理解他的坚持。

    “爽就是了，明天你陪我吃呗。”江晨吸了一口气。

    “行。”顾鑫吃得最重口大概就是火锅和烤鱼，而且每次都是跟江晨一起。

    在清晨不算太热情的阳光下，两人一同迈进了学校。

    刚进教室，江晨差点忘记自己昨天换了座位，还是顾鑫把他拽到座位上。

    没认出来的最主要原因是他桌面上多了一份不知谁的早餐。

    江晨以为是同桌的：“刘森，你的早餐拿过去。”

    刘森推了推自己的眼镜，一副名侦探的味儿：“不是我的，但我知道真相，上面贴了张粉色的条儿。”

    顾鑫还没坐下，伸手撕下那张透明胶带贴的粉色纸条。

    他撇了一眼上面的字。

    [江晨，谢谢你昨晚送我回家，也谢谢你之前帮过我，希望你会喜欢这份早餐。]

    顾鑫捏着手上的纸条，沉声问道：“你昨晚送女孩回家？”

    江晨挠了挠头：“是，也不是。”

    顾鑫皮笑肉不笑道：“以后你到学校就有早饭吃了。”

    “我还是想吃王姨拌粉。”江晨将早饭递给刚进来的卫蒙：“儿啊，早饭吃了吗？”

    卫蒙顶着鸡窝头冲进来，一看就是睡迟了，一脸感激接过早餐，给江晨比心：“没呢，谢谢爸爸，可把我饿坏了，您可真是雪中送炭，love u！”

    “快滚去吃，别love了。”江晨将他推走，那份早餐眼不见为净。

    顾鑫看着早餐被拿走，手上的纸巾被他揉成纸团精准的塞进他桌子边上挂着的小号垃圾桶，分到有害垃圾里。

    早读课之后，江晨翻自己的书包，他的药盒里的药空了，这才想起来没有带药。

    他现在困得要命，又有了那种全身乏力的感觉，待会那节课还比较重要，少年人的自尊心作祟，他不想直接倒在课堂上。

    刘森和蒋一柏都在，有些话不好说出口，江晨给顾鑫发信息。

    江晨：我的药没带，现在非常困，给我随便咬一口？

    坐在后边的顾鑫看到信息的那一刻，手指开始微微发烫。

    他感到心跳加速，努力镇定的在手机上输入自己的回复。

    顾鑫脖子热到开始发红：嗯，可以的吧。

    今天不是降温了吗？怎么还这么热，天气预报又不准了。

