    出现在两人面前的是一栋看起来还挺正常的小木屋，小巧可爱，看着就是新建的。

    用的全都是木材，走进去时候还可以闻到一股木香。

    初七四处走动一下，这屋子一共有五间房，他们四个人一人一间，剩下那一间，估计就是为了给飞行嘉宾做准备的。

    一楼两间房，二楼三间房，初七又一次选择了二楼，男人也很自觉就在初七的隔壁入住。

    两人放好东西，眼看着饭点就要到了，准备去吃点东西。

    但这时候，喇叭里面传来声音，“这个点了，都饿了吧，但还不能吃东西，这一餐是有要求的。”

    一听到吃东西还有要求，初七的脸色就不太好了。

    听完，初七更是将不高兴都写在了脸上。

    节目组的规则是，这进入山林的第一餐，那自然就要与山野挂钩，只能够是从外面寻找食材做饭，不然就是违规。

    初七不由得嘟囔，“吃个饭都这么多的要求。”

    她侧头，“看来你的那些罐头也都没有用武之地咯。”

    男人淡淡应了一声，问：“你打算怎么办？”

    “还能怎么办，都说了自食其力，那就是要出去找东西吃，野果野菜什么的，勤快些总是饿不死的。”

    初七丝毫不担心自己找不到吃的。

    在这云南的山林之中，怎么可能会没吃的，就算是没有野果，那也有不少野菜，再怎么着也都饿不死。

    但就在初七准备出发时候，又被阻止了，就说是要等人齐了。

    初七默了一瞬，直接就怼了，“之前我就觉得了，你们是不是对规则这个词不太理解？怎么说一出做一出的，很有意思？”

    导演面不改色，也不说话，让初七觉得很没劲。

    这都什么鬼！

    好在没等多久，戴圣就搀扶着木莲出现了。

    好家伙，木莲好像是被扭到了，左脚脚踝那红肿一片，木莲更是红着湿润的双眼，像是随时都有可能哭出来。

    弹幕全都是心疼。

    【受伤的为什么不是初七啊，可惜。】

    【虽然但是，女神这样也好美，有股凌虐美，有一说一，我想“欺负”女神！】

    “抱歉，我太不小心了。”木莲小心翼翼道歉，看着就可怜极了。

    任凭是哪个男人见着了都会忍不住心疼。

    戴圣作为男人兼粉丝，那是心疼得不行，对着木莲嘘寒问暖，还动作温柔给她上药。

    不过木莲对此也就只是温柔笑着，说了一句轻飘飘的谢谢，随后就没再表态。

    木莲转头就问：“冯晨，你为什么不摘下口罩？是生病了吗？”

    从一开始，这“冯晨”就一直戴着口罩，不管是去哪里都要戴着，就算是在吃饭时候，也都没能够注意到他长什么样的。

    好感往往就是从好奇心开始积累的，木莲隐约记得冯晨是个帅气阳光的大男孩，她问的时候，还下意识加上了丁点的撒娇语气，听起来娇柔可人。

    不过，男人就像是没有听到，没有丁点反应。

    等了一会，戴圣就先忍不住了，“你怎么都不说话？木莲在问你话。”

    这时候，男人似乎是才知道自己被搭话，看了他一眼：“有话就说。”

    木莲神色有些不好，也不至于会是什么都不懂。

    这“冯晨”摆明了就是不想理会她了，木莲也就脑子有点空，什么炒cp，现在就连对话都少啊！

    “我可以和你们一起去吗？”木莲看得出两人都是要出发了，还要趁着天还没黑之前回来。

    她就不想被人看不起，但现在的确就是会有这样一个感觉。

    初七难掩嫌弃的神色，“你就一个伤患，去什么？去了好让人一直照顾你吗？好好呆着，只要你肯吃，饿不死你。”

    说完，“冯晨”看了她一眼，也没有说什么。

    戴圣也不高兴了，“你就不能好好说话？非要说得怎么难听？”

    初七没看他，“这就难听了？那你是没有经历过社会毒打。”

    “没关系的，你们别为了这点小事吵起来。”木莲柔弱劝说。

    戴圣看着她，心头的火气都被浇灭了。

    这就是治愈的笑容啊！

    也就没了继续吵下去的念头，“没吵架，不会吵的。”

    放好行李，戴圣也换了衣服想和他们一起出发。

    初七就随口说了一句，“骑士要舍下公主了吗？”

    “那不可能！”戴圣回答完，才意识到自己这样似乎是会让木莲尴尬，于是连忙拙劣掩饰。

    进山采野菜也不是什么简单的自食其力，最重要还是要认得这里的野菜。

    初七看起来走得漫不经心的，但没一会就摘了一大把野菜。

    而戴圣还是两手空空的，很是尴尬。

    他努力看清楚初七摘的是什么，最后抱了一大堆水嫩长势不错的野菜回来。

    他还兴冲冲的，“我看它们长得不错，可以吃的吧？”

    “水芹菜啊，吃是是可以吃，不过吃一口就要升天。”初七看了一眼就说，“要不要来一口？”

    “不了不了。”戴圣连连摇头，现在他就算是不信初七也都不行了。

    弹幕科普：【可以吃的是水芹菜，野芹菜是有毒的，有经验的就可以很快辨认出来。】

    【这个季节其实还蛮多野菜的，比如说蕨菜、荠菜、灰条菜等等，在云南的山里，就算是想饿死都难……若是有，那就是懒死的。】

    初七发现“冯晨”摘的野菜也可以吃，不过是作为煮汤用的，索性也就先来煮了一锅汤，看着这汤不错，初七就直接将所有的野菜都倒进去，没一会这一锅晚饭新鲜出炉。

    之前所得来的餐具就派得上用场了。

    四人将那一大锅的大杂烩分吃，味道意外的还不错，就是有点少了。

    吃饱喝足，戴圣好奇问：“哪里来的油盐？你是不是会变魔法？”

    “包里有。”初七认真干饭，喝完最后一口汤，还摸了摸肚子。

    抬眼，对面的那男人正好移开目光，似乎男人一直都在盯着她。

    初七的神色微妙，心想他该不会是后悔将一半的物资让给她了？

