    吴悠的能量一度微弱地几乎感觉不到,直到丛夏后一步从南海赶回来，紧急治愈重伤的变异人,才把吴悠和其他几个自然力进化人从死亡边缘拉了回来。

    等吴悠被推出手术室,身上的皮肤恢复人类的颜色时，陈少只觉得双腿发软,眼眶酸涩不已,他感觉到吴悠的能量无处不在,即使现在很虚弱，那也是世界上最令他安心的能量。

    他们在军事基地住了下来,吴悠一直昏迷不醒，他这次昏迷的时间比以往任何一次都长很多,陈少就一直守在他身边。

    陈少知道,战斗结束后,中原的格局肯定会发生很大的改变，听说科学院打算放弃偏远省份，把百姓迁移到以北京为中心的城市，集中进行重建工作，位于北京的那些自然力进化人领导的组织要分家，他们是唯一一个不用挪地方的，甚至很大意义上，他们是“自治”的，受北京的局限和控制最小，同时却又能得到北京方面各种资源和知识的帮助，这都是因为山城有吴悠，没有自然力进化人压阵的地方，根本无法拥有独立意识，所以这两年，陈少对吴悠的心态已经从憎恨转变成了依附，对强者的依附，毕竟如果没有吴悠，山城也早就不是他的了，时间早晚问题，却殊途同归，反而是因为有吴悠，他才能继续主导山城的一切。命运真是太过可笑，绕了一大圈，最后居然是这么个结果，实在令人唏嘘。

    陈少看着紧闭着双眸的吴悠，忍不住伸出手，抚摸着他的脸，他其实经常仔细看着这个男人，作为高加索异种人，他的五感比吴悠敏锐多了，常常吴悠还在休息，他已经因为一点动静醒了，然后他会整夜思考，思考山城的治理，思考俩人的关系，思考未来，同时，他会看着吴悠，只有在夜晚吴悠深睡的身后他才能这么干，因为在白天，他甚至不习惯跟吴悠对视。他现在期盼这双眼睛能快点睁开，吴悠已经昏迷超过一个星期，这实在令人担忧。

    吴悠昏迷十天之后，终于醒了过来。他一醒来，就看到陈少背对着他坐在凳子上，两条长腿搭在桌前，偏头看着窗外，微风轻抚着他的头发和白衬衫，这屋子简陋又破旧，可吴悠看着陈少的背影，仿佛看到了一幅画，他悄悄伸出手，指尖轻轻勾住了陈少垂放在床上的手指。

    陈少一惊，猛地转过头来，吴悠在那一瞬间，看到了陈少眼里的惊喜和期待，吴悠心里一动，感动得眼圈都红了，陈少眼眸里的感情绝对无法作伪，吴悠看到了自己的希望。

    陈少很快恢复了常态，“你、你醒了？”

    吴悠淡淡一笑，“我昏迷了很久吗？”

    “整十天。”

    “让你担心了。”

    陈少怔了怔，却没有像平时那样反驳，“你这是昏迷时间最长的一次……也不奇怪，你这次真的差点死了。”

    吴悠笑道：“是吗，差多少？”

    “你回到基地的时候，身体都没人的颜色了，能量非常微弱，他们给你注射了很多能量，你挺到了丛夏回来。”

    吴悠轻叹一声，“我命不该绝啊，我早说过，我会带你们回家的。”

    陈少摇了摇头，“你确实命大。”

    吴悠抓着他的手，柔声道：“过来，让我看看你。”

    “看我干吗？”

    “你好像瘦了。”吴悠仔细看着他，“你一直在守着我吗？你担心我吗？”

    陈少垂下眼帘，“我和他们轮班照顾你。”

    吴悠微微一笑，“那我运气不错，一醒来就看到你，我感觉自己睡了好久，都有点儿想你了。”

    陈少嗤笑一声，“昏迷的时候怎么感觉到时间的流逝。”

    “是啊，可我好像就是感觉到了。”吴悠伸直了胳膊，勾住陈少的脖子，好几天没有动弹的身体很是僵硬，他费力地把陈少的身体压下来，把他抱进了怀里，“我真的很想你，从我坐上飞机开始就想，快死了的时候更想，还好我活下来了……”

    陈少叹了口气，闭上了眼睛。

    吴悠抚摸着他的头发，“你想我吗？”

    陈少张了张嘴，却怎么也说不出口。

    “说嘛，你想我吗？”

    陈少挣扎了半天，费力地“嗯”了一声。

    吴悠噗嗤一声笑了，“看把你难受的，诚实地说句话这么难吗。”

    陈少放松地趴在他身上，没再说话，吴悠也不再发问，只是一边抚摸着陈少的头发、后背，一边闭上了眼睛，这宁静温馨的时刻，谁都不愿意打破……

    吴悠很快就生龙活虎了，他恢复体力后的第一件事，就是把陈少压倒在床上狠狠做了一晚上，九死一生后，人会格外珍惜这得来不易的时光，吴悠就是抱着这样的想法，连续几天和陈少呆在房间里没出门，他们尽情地做-爱，通过不断占有彼此来让他们的生命变得更加真实。

    几天之后，冰霜会的所有人都疗好了伤，吴悠带着他们返回了山城，山城积压了很多东西要处理，处理完了还要回北京开会，战后的生活简直比战前还要繁忙。

    有了上次青海的经验，吴悠走之前把山城交给了更可靠的人管理，这次回去，山城依然很平静，只是陈青岩夫妇过于担心自己的儿子，头发都白了很多。吴悠回到山城的第一件事，就是带着陈少回家，他这贴心的举动，让陈家一家三口都很是受用，吃饭聊天的时候，气氛很是融洽。

    当天晚上，他们回到了自己住的地方，毫不意外地，又是一场疯狂地性-事，陈少觉得自己已经被吴悠彻底变成了同性恋，他的身体习惯了吴悠的碰触和进入，吴悠带给他的高-潮，是他从前在任何人身上都体会不到的，他甚至分不清，身体和心，到底哪一个是先沉沦的。

    回到山城没几天，吴悠就带着大林去北京开会了，陈少则留在山城继续处理积压的事物，冰霜会的人早已经把陈少当成了二把手，他们私底下没有不知道吴悠和陈少的真实关系的，虽然两个男人在一起多少有些别扭，但以陈少的实力，在山城也紧紧屈居吴悠之下，没人敢小瞧，几年时间过去了，陈少实现了末世开始时他想要掌管山城的想法，虽然是换了一种形式。

    吴悠再回来的时候，已经是半个月之后，他这次带回了大批珍贵的物资和最先进的科学知识，甚至领回来一个脑域进化人，帮助他们进行重建工作。

    那段日子是他们最忙碌、也最高兴的时光，他们每天起早贪黑地规划着山城的未来，到处搜集有用的物资和人才，为每一个决定反复考量，为每一点进步而雀跃不已。他们仿佛已经看到了一个崭新的、安全的末日时代的人类城市在不远的未来等着他们，这实在让人兴奋。

    这天，忙了一段时间的陈少想起自己好久都没有去看父母了，就打算换身衣服回父母家看看。但他准备出门的时候，突然想着，要不要叫吴悠一起去呢？他冒出这个想法的同时，也被自己吓了一跳。以前他要么自己回家，要么吴悠提议带他回家，他从来没在回家的时候，主动想要带吴悠回去，这对他来说意义非凡，那就好像……好像承认吴悠是他们家的一员一般。

    陈少纠结了半天，最后想想吴悠也没回来，也就算了。结果他刚走到客厅，吴悠正好推开门进来了，看到他就笑道：“你去哪儿啊？”

    陈少道：“我回家看看。”他顿了顿，声音突然变小了，“你要去吗。”

    吴悠眼睛一亮，“当然了，为什么不去。”

    陈少脸颊有些发烫，“那就快去换衣服吧，要不赶不上晚饭了。”

    吴悠上楼换了套衣服，拿上几样水果，和他一起出发了。

    俩人坐在马车上，吴悠搂着他的腰，笑道：“咱们有段时间没回去了。”

    陈少道：“是啊，上次我妈来看过我，你不在。”

    吴悠亲了亲他的脖子，“咱们这像不像我陪你回娘家？”

    陈少脸一热，“瞎说什么。”

    “有错吗？不像吗？”

    陈少恼道：“只是去吃个饭。”

    吴悠亲昵地拿脸颊蹭了蹭他，“我们回来这么久，净忙重建的事了，有件重要的事你是不是给忘了？”

    “什么重要的事？”

    吴悠理所当然地说：“我们的婚礼啊。”

    陈少闭了闭眼睛，“你……你是来真的？”

    “我一直都是来真的。”吴悠笑道：“我一定要和你举行一个正式的婚礼，让整个山城的人祝贺我们，让挨家挨户为我们贴上喜字，让他们在我们结婚的那天随便吃喝、张灯结彩，让他们把我们的婚礼当成一个庆典。”

    陈少定定地看着他，“你……你疯了吗，别人会怎么看。”

    “陈少，你会是在乎别人怎么看的人吗？还是你害怕了？”

    “这跟害不害怕有什么关系？”

    吴悠笑看着他，“你害怕对所有人承认你是我的人吗。”

    陈少的心脏猛地一颤，一时不知道怎么回答这个问题。

    作者有话要说：呼。。全勤好可怕

