    吴国兆无奈的解释道：“琢本雄的死和我没有关系，真不是我杀的。”

    “兆哥，我明白的。”麦克一脸“我知道是不是你杀的，是你派Rick杀的”的表情，看得吴国兆特么的很淡疼。

    吴国兆继续解释道：“麦克，人真不是我派人杀得，而且Rick是彭sir的侄子，除非我脑袋抽了，要不然我特么的就算是找袁浩云帮忙，也不能让Rick去冒险？万一把Rick搭进去了，我没法向彭sir交代？你说对不对？”

    麦克仔细琢磨了一下，感觉吴国兆说的非常有道理，于是他点头说道：“兆哥，我相信你。”

    吴国兆刚要舒一口气，谁知道麦克又继续说道：“不过兆哥，如果下次有这种事情的话一定要派我去，我没有当警司的叔叔。”

    “卧槽！”吴国兆气的爆粗口，他还要继续解释的时候，大哥大响了，接通之后，对面传来骠叔那熟悉的声音。

    “阿兆，琢本雄死了。”

    吴国兆说道：“我已经知道了，骠叔。”

    然后电话那头的骠叔沉默了大约有二十多秒，“阿兆，在琢本大厦的门口你说过要……”

    “骠叔吹牛13的狠话你也信啊？”吴国兆有些无语的说道。

    骠叔呵呵的笑道：“不是我信不信的问题，而是琢本雄真的死了。”

    说道这里的时候，骠叔突然压低嗓子，用很小的声音说道：“阿兆，你说实话，到底是不是你？如果是你，我一定帮你压下去，咱们都是一条线上的人，而且你知道的我老早就看那个小鬼子不顺眼了。”

    吴国兆说道：“骠叔，我吴国兆敢作敢当，但问题时特么的真不是我。”

    骠叔说道：“那实在是太遗憾了，我还以为你是言出必行的真汉子呢。”

    吴国兆：“……”

    “行了，既然不是你，那你就赶紧来中环一趟。”骠叔说道。

    “为什么？”

    “阿兆，你竟然问为什么？你真是太不专业了，白天你和琢本雄发生了冲突，你还打了琢本雄一巴掌，晚上琢本雄就被杀了，你说身为负责这件案子的组长，叫你来中环问问话是不是很正常？”骠叔痛心疾首的说道。

    “身正不怕影子斜，我马上就过去。”吴国兆说道。

    “对了，别忘了把袁浩云也带上，好长时间没见了，怪想他的。”骠叔说道。

    “擦，骠叔，你竟然想男人？看来以后我得小心点了。”吴国兆笑着说道。

    “滚蛋！”

    骠叔挂完电话后，看到陈家驹和文健仁离他远远，他不悦的说道：“吴国兆瞎说的你们也信？”

    陈家驹和文健仁同时摇头，异口同声的说道：“不信。”

    骠叔点了点头说道：“来，过来，让你们两个看一张照片，我保证你们会感兴趣。”

    两人走过去后，看这边骠叔手中的照片，上面的人侧脸虽然有些模糊，但是陈家驹一眼就认出来了，这特么的就是袁浩云，于是他不着痕迹的又往后退了退。

    反倒是文健仁听说过袁浩云，但没见过，所以皱眉问道：“骠叔，这谁啊？”

    骠叔叹了一口气说道：“还能是谁？袁浩云！”

    文健仁心中一惊，然后看到退到他身后的陈家驹，立即脸色一变，在心中暗骂一声，然后说道：“骠叔，琢本雄被杀的案子还有一个细节，就是现场有一张‘炽天使’的牌，你说会不会是‘炽天使’做的案子？”

    骠叔闻言皱眉说道：“也不是没有这种可能。”

    炽天使难道是袁浩云？袁浩云倒是挺嫉恶如仇的，这一点倒是和传说中的炽天使有点像。

    陈家驹和文健仁对视一眼，完了，完了，骠叔又对着袁浩云的照片发·春·了。

    ……

    麦克去警署找袁浩云了，吴国兆就在车里百无聊赖的等着，然后他的大哥大又响了，吴国兆接起电话，不耐烦的说道：“真不是我……”

    “真不是你什么？”罗祖儿好奇的问道。

    “哦，没事儿，我以为是其他人打来的呢。对了，你有什么事？”吴国兆解释道，其实是自从琢本雄死了之后，凡是知道他和琢本雄有过冲突的人，都第一时间打来电话，问是不是他干的！

    吴国兆气的肺都快炸了，难道他是那种报仇不隔夜的人吗？

    罗祖儿担心的说道：“阿兆，那个琢本雄死了，不会是你吧？”

    吴国兆闻言微微一笑，和别人当然是矢口否认了，但和罗祖儿有否认的必要吗？

    “是我，他敢得罪你，就要做好死的准备，而且琢本雄还是一个战争犯，他也该死！”吴国兆斩钉截铁的说道，然后吴国兆就看到拉开车门的麦克和袁浩云脸上的表情凝固住了。

    我擦嘞，造孽啊！

    吴国兆脸上的笑容也凝固了。

    “阿兆，虽然他该死，但是你不能总把自己置于危险当中，而且你杀了琢本雄，不会有什么麻烦吧？”罗祖儿担忧的问道。

    吴国兆苦笑道：“本来是没有的，但是现在有了。”

    “啊？那怎么办？”罗祖儿慌张的问道。

    “没事儿，我能搞定，一切都在可控的范围之内。”吴国兆说道：“你放心，等解决完了，我立即去找你，告诉你事情的前因后果。”

    罗祖儿又嘱咐了吴国兆几句就挂掉了电话。

    吴国兆看着上车的两人，说道：“如果我说刚才都是为了在女人面前装13才说的琢本雄是被我杀的，你们信吗？”

    袁浩云嘿嘿一笑道：“反正我不信，麦克，你信吗？”

    麦克摇了摇头说道：“袁sir，我信。”

    “真是好兄弟！”吴国兆拍了拍麦克的肩膀感激的说道。

    麦克闻言扭过头，认真的说道：“兆哥，我真的比Rick强，你相信我！”

    吴国兆闻言瘫坐座位上，捂着脸痛苦的说道：“从现在起，你们两个谁也不要和我说话，我想静静。”

    “切！不就是杀了个小鬼子吗？有什么了不敢承认的？如果是我的话，我绝不对不会像你一样，说一套做一套，没一点担当和骨气。阿兆，像个男子汉一样承认不行吗？这里有没有外人？”

    “袁sir，你给我下车，滚蛋！”

    “靠！”

