
　　林诚本身就是比较宅的，除了抽半天跑去健身房挥洒了汗水，其他时间都老老实实呆在公寓里面打游戏。

　　韩书妍在大年初二就回来了，林诚终于告别了天天点外卖的日子，心安理得的跟着韩书妍搭伙。

　　萧瞳也没有等过完年，两天之后回到了首尔。

　　回来之后，萧大小姐自然免不了和林诚交流了一番国内的见闻。

　　“呜~~~今年回家啥都没干成，就宅在家里看电视了。”

　　林诚撇撇嘴，“得了吧，你好歹还回成家了，我连家门都没看到。”

　　“嘿嘿，也是哦。”

　　听到林诚这么说，萧瞳一下子就平衡了。

　　人的不幸都是相对的，自己的快乐往往是建立在别人的痛苦之上。

　　萧瞳：“哎！因为这次疫情的缘故，学校已经决定对我们留学生的休学申请大开绿灯了，你们学校怎么说？”

　　林诚摇摇头，“现在的情况究竟会发生成什么样还说不准呢，这玩意传染性这么强，如果严重了恐怕能不能开学都是问题。”

　　“不会吧？”

　　萧瞳倒是比较乐观，“韩国现在好像就两例患者，而且还在大邱，应该不会到那一步吧？”

　　“现在人少不代表以后人少，咱们国家都没有及时遏制住传染的势头，你觉得韩国这群浪仔能扛得住？”

　　林诚的担心不无道理，尽管韩国已经出现了确诊患者，不过首尔的靓仔们依旧没什么危机感，该怎么嗨皮就怎么嗨皮。

　　进入二月份以后，由于国内疫情形势严峻，LPL官方已经宣布赛事延期举行，而韩国拳头也决定LCK以无观众的状态继续进行。

　　不过谁也没有想到的是，在二月中旬过后，首尔还好，大邱那边的确诊人数简直就是一枝独秀了，在一个私人教会的努力，大邱日均增长数一度超过100%。

　　韩国政府直接将疫情警戒级别调到最高，呼吁公民尽量减少外出，不要参加集会等等，同时教育局也宣布所有学校延期开学。

　　2月22日，林诚在收到学校延期开学通知的同时，意外的再次收到了一封LCK的试训邀请邮件。

　　这封邮件仍旧来自于KT的新教练康栋勋，这个人在这种特殊的时期依旧坚持邀请林诚参加试训。

　　说实话，在上次被林诚拒绝之后康栋勋本来已经放弃了，想着就以现有的阵容试试看吧。

　　但是LCK已经开赛大半个月了，新组建的KT上来就是一波五连败看得Hirai先生头皮发麻。

　　KT就算再烂的时候也没这么烂过啊！

　　要知道LCK一个赛季就十八场比赛，这都打了快三分之一了，结果传统豪强KT居然全败垫底。

　　这个俯冲保级赛的势头比上赛季还恐怖啊。

　　其实KT下路的双人组发挥非常出色，而中路的Kuro虽然谈不上多C，但是也算稳得住。

　　偏偏上路的表现让人揪心，SoHwan和Ray两名选手都登场过，但是状态是一个比一个差。

　　你也不能说他们有多烂，也没有多少次在赛场上被杀穿，但就是经常被压制导致野区守不住，而且打团也有不少低级失误。

　　终于，在第五场输给升班马APK之后康栋勋决定求变。

　　他知道，不能再这么下去了。

　　队伍两个上单都这副吊样，只能从新找人了。

　　于是，他第一个想到了曾经拒绝过他的林诚。

　　尽管转会期早已关闭，不过林诚是自由人的身份，随时都可以中途和战队签约，是个真正意义上的即战力。

　　看到这封邮件的时候，林诚终于动摇了。

　　既是因为对方诚恳的态度，也有当前形势的原因。

　　现在的情况很明显，疫情影响下什么时候能正常开学还完全没个数，而LCK由于是没有观众的比赛，似乎受疫情影响不是那么明显？

　　于是，这个念头在林诚心头升起：

　　要不，今年休学去打职业？

　　就这么天天宅在家无所事事林诚也难受，关键是这个疫情林诚根本在首尔看不到结束的苗头。

　　其实韩国政府说实话表现已经很不错了，天天呼吁民众戴口罩，避免外出等等，甚至设立了检测点，有一点感冒症状的人都要找出来免费提供检测。

　　相比于美日那种佛系政府，你实在觉得不对劲了就自己来找我检测一下，最好没事别来医院，韩国政府这种主动态度已经算是不错的了。

　　奈何后方有人捣乱，一些高呼哈利路亚的精神不稳定人士天天吵着要自由和人权。M.23sk.com

　　另外一些热血青年忙着开派队嗨皮，这些家伙就根本不鸟政府的号召。

　　除了民众的危机意识不同之外，最主要的原因还是韩国的政治体系和我们不同。

　　国内在严重的情况下可以采取强制措施阻断交通避免人口流动，但是韩国政府并没有权利要求公共交通停运，即使疫情爆发开来，韩国民众仍旧可以随意走动。

　　这些情况也就导致了林诚根本不看好韩国能够迅速控制疫情，脑残哪里都有，在这些资本主义国家脑残是很容易传染的。

　　但是要让林诚一直这么在家里蹲下去他也遭不住，康栋勋的第二次邀请终于让林诚做出了决定。

　　刚好在今天LPL的比赛在线上开始进行，在林诚看来，就算疫情更进一步发展，LCK也完全可以效仿LPL的线上赛，应该不会受到太大的影响。

　　心下有了决定，林诚第一个反应就是跑去隔壁找两人商议。

　　“休学？”

　　萧瞳对于林诚的决定很吃惊，“你不是吧？就算不知道什么时候开学你也不用去打职业吧？而且现在疫情这么严重，去打职业也不太安全吧？”

　　林诚好笑，“你也知道疫情严重啦？为什么昨天出门不戴口罩？”

　　萧瞳干笑一声，“那我不是忘了嘛？以后一定记住好吧。”

　　“下不为例啊。”

　　林诚哼了一声，旋即有点得瑟的道：“还好我有先见之明，年前就买了两大箱口罩，够咱们用好久啦。”

　　萧瞳撇撇嘴，“要不是你妈的提醒，你会想到买口罩？”

　　“什么你妈的提醒，你怎么骂人呢？”

　　萧瞳：“·····”

　　和萧瞳拌完嘴，林诚看向韩书妍。

　　韩书妍挥了挥拳头，“既然阿诚已经决定了，我和小瞳会给你加油的。”

　　林诚咧嘴一笑，“那我这就去写休学申请了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第60章 打职业的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 