    容落歌以为自己听错了，惊愕的看着太子，“殿下开什么玩笑呢？这是不可能的事情。”

    寒星澜知道没这么容易说服她，不疾不徐的开口，“我知道你不喜拘束，入东宫也不是真的做良娣，不过是糊弄外人罢了。等有朝一日你若想离开，我一定放你自由。”

    容落歌听懂了，太子这是要跟她做交易。

    她进东宫做良娣，为他保住东宫后院的安宁，不让有心之人在他身边安插耳目。

    而他呢则保住她的安全，至少不会让明妃母子对她下手。

    容落歌脑子转的有点慢，也有点晕晕乎乎，但是她还留着几分清明，看着太子说道：“殿下这主意虽然不错，但是我可是前齐王妃，怎么可能给殿下做良娣，陛下与娘娘肯定不会同意的。”

    这路行不通。

    “如果我有办法，你会答应吗？”寒星澜盯着容落歌问道，微醺的芙蓉面上浮上几丝红晕，往日明亮自持的眸子带着浅浅的迷蒙之态，看上去竟有几分憨态喜人。

    “那我得想想。”容落歌趁着自己还没醉得一塌糊涂，站起身就往外走。

    果然不能喝酒。

    寒星澜微微有些遗憾，不过没有趁机强逼着她答应，反倒是笑着道：“我送你回去。”

    “那倒也不用。”容落歌走起路来看上去还挺正常，没有像是寻常的喝醉的人东歪西倒。

    寒星澜以为容落歌可能只是有三分醉意，便随着她往外走，哪知道容落歌直接穿过游廊，踏过花丛，走到两家的院墙之前，助跑两步徒手攀墙……就这么翻进了隔壁。

    寒星澜：……

    时安：……

    寒星澜扶额，然后轻声笑了出来，果然还是喝醉了啊。

    容落歌翻墙过去动静不小，把春雨几个吓了一跳，忙扶了姑娘进屋，又是灌醒酒汤又是更衣洗漱折腾了大半个时辰才消停下来。

    容落歌的醉意减了三分，躺在床上望着帐子顶上的团花纹发呆，看了一眼就又觉得天旋地转的，索性闭上眼睛睡觉。

    春雨听着姑娘的呼吸声渐渐稳了下来，这才落下帘子悄悄退了出去，外头乐菱几个正在候着，瞧着她出来忙问道：“大姑娘没事吧？”

    “已经睡了，没事了。”春雨轻声说道，“晚上我来值夜，你们都去歇着，明早新巧来替我。”

    新巧答应下来，就听着一向性子温和的半雪说道：“姑娘怎么从隔壁翻墙回来，怪吓人的。”

    “听说隔壁的住户跟姑娘是朋友，能翻墙回家看来关系一定很好。”新巧笑着说道。

    若不是特别好的关系，谁会做这样失仪的事情。

    大家一想有道理，说了会儿话也就都散了。

    容落歌这一晚上睡的不太安稳，做了一个长长的梦，梦里光怪陆离，有前世的事情，也有现在的事情，混杂在一起，让她睡得越发的沉重。

    第二天醒来还有些没什么精神，靠着软枕坐着也没起身的意思，反倒是又想起昨日的事情。

    虽然醉了，但是并没有断片的后遗症，昨天的事情记得清清楚楚。

    容落歌有些心烦，若不是明妃一直针对自己，甚至还想要毁了她的后半生掌控她的婚事，她实在是不愿意跟人求助。

    东宫那种地方，想想就是火坑，跳进去容易，想要再爬出来未必简单。

    但是眼下的状况对她不利，一来她还没与镇国公脱离关系，二来就算是脱离关系，正如寒星澜所言，只要明妃对她死不放手，失去了镇国公府地女的身份，对她来讲不是好事。

    归根究底还是她无权无势，只能任人宰割，就算是她在夹缝中周旋，但是稍有不慎便会跌入深渊。

    就像是她借着明玉华的手给明妃烧把火，这种事情只能做一次，不可能次次都让明玉华帮忙。

    而且，这种事关明大将军府的内务，明妃的确是会丢脸，但是并不能伤她的根基。

    也就是只能对她造成物理伤害，而不能达成法术伤害。

    哎，好烦。

    在古代，无权无势小平民，真的是没人权。

    想了半天头更秃了，容落歌索性起身出去，换了身衣裳用过简单的早膳，就去后花园的亭子里发呆。

    她得好好地想一想。

    几个丫头瞧着大姑娘心烦，也不敢惊扰大姑娘，悄悄地送上茶点就又退了下去。

    容落歌翘着二郎腿，坐在鹅颈椅上偏头看着锦鲤池，手里捏着一小袋鱼食，有一下没一下的洒落下去，看着尽力蜂拥过来抢食。

    这么多锦鲤，杀进内圈抢食的全都是膘肥体壮的，像是瘦弱一些的鱼儿只能在外围捡漏。

    弱肉强食，不管是放在哪里都是一样的道理。

    忽然，听到一阵轻微的脚步声，这不是她几个丫头的脚步声，她猛地回过头，就看到寒星澜抬脚走了进来。

    容落歌：……

    这是她家吧？

    许是容落歌的神色太过明显，寒星澜笑着说道：“翻墙来的。”

    容落歌头疼不已，昨天她就不该走捷径翻墙，结果这人有样学样。

    她怎么不知道一向正经的太子殿下，还有这样的一面？

    清晨的阳光明媚又不刺眼，徐徐的威风扫过脸颊惬意又舒适，寒星澜一身白底金边束玉带的长袍，风姿雅逸，当真是赏心悦目。

    寒星澜在容落歌旁边的鹅颈椅上坐下，随手拿起她放下的鱼饵，欣长白皙的手指捏了几粒扔进水中，看着锦鲤跃出水面抢食吃，轻笑一声道：“你看，便是这一池水中的锦鲤都知道拼命才有吃的，想要好好活着，从来不是一件容易的事情。”

    大清早的这是什么毒鸡汤！

    容落歌看了一眼寒星澜，“我的身份并不适合进东宫，就算是我进去了，只怕陛下会对你成见更深，与你来说非好事，皇后娘娘肯定不会同意的。”

    皇帝偏心齐王，太子处境并不太妙，若是被皇帝抓到这个把柄，对寒星澜来说可不是什么喜事。

    “不，你恰恰说反了，这对我来说反而是好事。”寒星澜凝视着容落歌坚定地开口。

