    大厅中气氛又安静下来了。

    杨婉柔扶着受伤的儿子连忙躲到景承安身后去，眼神嘲讽，冷笑看着对面的人，完全暴露出本来的真面目。

    本来，计划是博取景老爷子的同情从而继承家产，但现在，只能是用第二个计划了。

    忽地，那门外涌入一群黑衣人，将整个大厅通通都围起来，其中一部分人手上都带着枪。

    这回，枪口对准的是景尧。

    这时，门外又走进一个穿西装的男人，拎着公文包走到景承安面前恭敬的喊了一句：“少爷，东西已经带到。”

    景老爷子吃了药休息了一会儿，倒是舒服了一些，只是胸口还有些起伏。

    年纪大了，难免多病痛，他情绪激动时血压容易升高，袁青芳为了以防万一随时给他准备着药。

    他由景尧扶着站了起来，眼眸微睁，认清了眼前这个西装男人。

    “小吴？”

    小吴道：“是我，老爷子。”

    景老爷子忽然沉声道：“你跟在我身边十几年，难道不知道我此生最恨的就是背叛我的人吗？”

    小吴神色冷淡：“老爷子，您年纪大了想放权，可是我还想继续干下去，您选的继承人，身边有心腹，自然没有我的位置，我只能找别的出路。”

    景老爷子默不作声握紧了手里的拐杖，面前却是冷笑：“你就不怕你找的是一条死路？”

    “不会，从能力上看景逸少爷确实比景尧少爷卓越许多，而且我觉得，景氏集团交给景逸少爷是最为合适的。”小吴不急不忙的推了推鼻梁上的眼镜，眼底精光闪烁。

    他在这时候还不忘夸赞一句，令那一家三口都十分高兴。

    果然，景逸很快就按耐不住轻嗤一声：“爷爷，您眼睛怕是瞎的吧？他，景尧，一个混娱乐圈的戏子，连国都没出过，更别提掌管公司了，您还安安心心的把继承权交给我，我替您管着，您也能落得个轻松不是？”

    景老爷子沉着个脸，不说话。

    袁青芳冷声道：“景承安，你给我滚出去。”

    景承安不为所动，淡淡吩咐道：“把股权转让书拿给老爷子签，不肯签的话……那就强按着他签。”

    “不孝子！不孝子！我看你是被那女人迷昏了头！”袁青芳怒喝一声，指着杨婉柔道：“早晚有一天你会毁在这个女人身上？”

    景承安只是冷笑：“说我不孝？你们又什么时候管过我？小时候不管，就知道忙工作给我钱，既然以前能给我钱为什么现在不能给我集团？”

    “你，你……”

    袁青芳被气到，指着他说不出话来。

    “快点去，务必让老爷子签下这文件。”

    沈浅墨和景尧同时将两位老人家护在身后。

    小吴和几个黑衣人上前欲对景老爷子动手动脚，被景尧一脚踢飞了一个，旁边的沈浅墨也拿起她的小包包，对准一个黑衣人的脑袋砸了过去。

    这一男一女配合默契，旁边众人都看呆了，也有吓都不敢动的。

    虞洛瑶最为兴奋，拍着手原地跳起来：“哇哇哇，墨姐姐好厉害！”

    她说话变得十分有节奏：“左边一个包啊，右边一个包啊，一起上西天啊，我们不孤单啊。”

    众人：“……”

    虞夫人刚抬起惩戒的手，还没落下，人就被沈晏给抱在怀里了，他的手还捂住了她的嘴。

    黑衣人被打倒在地又起来继续攻击，小吴则是抱着公文包躲得远远的。

    “砰——”

    忽而，枪声在厅内响起。

    “都不准动！”景承安阴测测的说道。

    他手里，正拿着枪，对准天花板射了枪，紧接着枪口就指向了景尧：“看在你身上有我血脉的份上我不杀你，赶紧让开，让老爷子签字，否则……”

    景承安眼睛狠狠地瞪大：“别怪我无情。”

    “不就是把破枪吗？”景尧笑容讥讽，“跟谁没有似的。”

    他手里有枪？

    景承安瞳孔微缩，不知是想起什么，她把枪口对准沈浅墨。

    景尧脸上笑容瞬间收起，神色陡然剧变，本就阴暗的眸子蒙上了一层戾气。

    “你敢用枪指着她？”

    景承安微皱眉，他被这目光盯的心里发毛，还没等他细想，屋子外面就有嗡嗡的响声。

    有人看向窗外，顿时就瞪大了眼睛。

    在半空中飞旋着有六架直升飞机，几乎将整个庄园包围了起来，不出片刻，那直升机上一个一个黑衣人跳了下来，训练有素，队伍齐整的跑进来。

    将原先的那波黑衣人给包围了起来，这一波，人数更多，而且……长得更酷更帅气。

    林助理拎着个黑色的箱子走了进来，目光冰冷，丝毫不怕景承安会突然一枪嘣了他。

    他只是慢慢走到景尧面前。

    景尧沉默不语，抬手打开了那个黑色的箱子。

    里面的东西瞬间闪瞎了众人的眼睛。

