    在朱雀女帝消失的地方，有一枚赤红色珠子正缓缓漂浮着。

    是的，朱雀女帝死了，但她的朱雀心源却留下来了。

    朱雀心源残破不堪，但生生抗住了安林的冥仙一击。

    真正亘古永恒的事物，真正宇宙唯一的存在，就是朱雀心源！

    这是所有生灵都梦寐以求的东西，能让创世神灵都为之疯狂的至宝。也是创世神灵更进一步，成就圣位的必要条件。

    就算安林没有任何朱雀血脉，但他依旧心动不已。

    安林向前走了一步，然后极致的眩晕和乏力感，顷刻涌遍全身。

    他身子轻轻一晃，就要朝身后倒去。

    冥仙变将他所有的力量都掏空，现在竟是连飞向朱雀心源都做不到！

    “安林！你没事吧？”

    一声清脆悦耳的娇呼，从身后传来。

    安林掉入了娇软温暖的怀中中。

    嗅着熟悉的幽香，安林摇头催促道：“我没事，小兰，快，把朱雀心源给收了，那可是好东西呀！”

    许小兰闻言抬头看向半空中的赤红色珠子，体内被封印的血脉，又是一阵难以遏制的悸动。

    安林都忍不住了，更别提许小兰这种血脉跟朱雀心源极度契合的，纯种强大血脉拥有者，简直就是致命的诱惑力。

    “小兰，机会难得，快去炼化它！”安林激动道。

    “我真的可以吗？”许小兰心中忐忑不安。

    她刚刚经历了一场恶战，目前正是虚弱期，之前又被朱雀女帝用朱雀心源套路了一次，对朱雀心源可谓是满满的忌惮。

    还有一点，她之前可是把朱雀心源劈成两半过，谁知道朱雀心源记不记仇啊？！

    “相信你自己，一定可以的！”安林仍在鼓动着。

    许小兰听到安林的话，颇有豁出去的样子，当即解开了体内朱雀血脉的封印，将完整的纯粹的朱雀血脉释放出来！

    轰隆！！

    纯粹的朱雀血脉气息开始扩散。

    上空的朱雀心源突然剧烈颤动起来。

    它已经是无主之物，可以选择跟自己契合的存在作为继承者。许小兰释放的朱雀血脉气息，正是它喜欢的味道。

    许小兰有些茫然。

    话说……朱雀心源如何炼化来着？

    朱雀女帝之前教她的明显不是正确的炼化方式，那么问题来了，朱雀心源应该如何炼化来着？

    就在许小兰迷茫的时候。

    “嗖！！”

    朱雀心源突然主动撕裂虚空，快速奔向许小兰。

    许小兰吓了一跳，她没有召唤朱雀心源，朱雀心源反而主动冲向了她？要不要这么奔放？！

    好歹你也要有朱雀至高宝物的傲气啊！！

    许小兰还是很紧张的，她不知道朱雀心源主动奔向她是善意还是恶意，要是朱雀心源也想要害她，那该怎么办？

    随着朱雀心源的越来越近，她莫名的开始从眼前赤红色珠子中读出了很多情感。那是唯有最为纯粹的血脉拥有者，才能有资格读出的情感。

    朱雀心源：大佬！操我！！

    许小兰：“……”

    看到青衣女子一脸冷漠，赤色珠子急了，继续释放它的情感。

    朱雀心源：“我现在受伤很重，又是无主之物，急需主人的力量滋养，朱雀一族中只有你有资格拥有我，而且你还是血脉可以媲美朱雀女帝的完美继承者。所以，快接受我吧，把我吞下去，将我转移到心脏部位，用心头血炼化，就能跟我融合了。”

    许小兰双眼微亮。

    她正对如何炼化朱雀心源犯难，朱雀心源就主动告诉她了？

    “可是我现在才是合道巅峰，真的能炼化你？”许小兰迟疑道。

    “当然可以！获得圣位又不一定非要创世境，只是我们一般看不上连创世境都不是的生灵而已，但你让我改变了想法……”朱雀心源激动道。

    说着，它的身体突然又有了崩裂的迹象，顿时又慌了，绕着许小兰一通乱飞，释放情感道：“没时间犹豫了，快炼化我吧！再不吸收我，我就快要死了！！”

    许小兰挑眉笑道：“朱雀心源是永恒唯一，不死不灭的至宝，朱雀女帝陨落了，你都还能活着，现在跟我说要死？骗谁呢？”

    朱雀心源：“……”

    “好吧，我是夸张了点。”赤红珠子轻轻颤抖，艰难地表达着情感，“这就相当于一个人类拥有了不死的能力，但身子被拦腰斩成了两半，鲜血洒了一地。他在地上爬，一边流血一边爬，非常的痛苦，生命精华在不停地流逝。他虽然有不死挂，但跟快要死的感受没啥区别吧……”

    许小兰轻抚着下巴，点点头：“这个比喻很恰当。”

    朱雀心源都快要哭了：“现在是说这个的时候吗？没看到我正拖着被劈成两半，鲜血淋漓的身子在你面前爬来爬去吗？快点救救我，让我的身体愈合吧！”

    “行吧。”许小兰张开粉嫩小嘴，将朱雀心源吞入了体内，然后默默将其转移至心脏部位进行炼化。

    然而，她炼化没超过一分钟，心脏部位的朱雀心源就爆发了浓郁的朱雀源力，并且有极其神圣缥缈的气息融入了她全身上下。

    轰隆！！

    赤红色光柱冲天而起。

    许小兰再次成为了风暴的中心，卷动万里风云。奇特的血脉气息扩散，引起了天地大道的共振。

    朱雀六子看到这一幕都傻眼了。

    “朱雀心源被许小兰吞了？”

    “竟然还获得了朱雀心源的认可？！”

    “不！！快阻止她！不能让朱雀心源落入卑劣的人类手中！！”

    朱雀六子大声叫喊着，扭动着趴在地面上的躯体，然而血脉枯竭的它们，连靠近许小兰都做不到。

    但它们做不到，并不代表其余强者做不到。

    有三头合道级别的朱雀，正将脑袋探出云端，双瞳宛如星辰，有些贪婪地俯瞰着地面的两个人类。

    “他们两人跟朱雀女帝经历了一场大战，如今是最虚弱的时刻！”

    “那个男的连站立都无法做到，至于那个女的，现在没了青龙之力加持，又受到如此重创，此刻还忙着炼化朱雀心源，根本无法分神，战力也是接近于零……”

    “这是我们最后的机会，也是最好的机会！！”

    “嘤！干掉他们！！”

    “为朱雀女帝大人报仇！！”

    三头合道级别朱雀大叫一声，撕裂厚重的云层，携带着浩然可怕的威势，猛地扑向安林和许小兰！

    它们还有一句话没喊出来。

    朱雀心源，它们要定了！！