    一个人的富态和贵族气息，是与生俱来的。

    阿格尼丝身为血族女王，就算现在穿着朴素衣服，就算现在没有表明身份。

    但余欢，还是敏锐发现这个西方女人的不对劲。

    还有那个青年，看似年纪轻轻，可气息深远，目光平静得如死水一般，毫无波澜。

    “……”余欢眉头不着痕迹的皱了皱，心思敏锐的他，发现今晚这事情有些不对劲。

    最终。

    余欢把眸子看向小男孩，淡漠道：“过来。”

    小男孩浑身一颤，似乎回想起什么恐怖的往事，脸色惨白，差点就要迈步走过去了。

    可一道人影，挡在了小男孩面前。

    余欢眸光冰寒，盯着唐明：“你是谁？”

    唐明淡淡开口：“你不用管我是谁，你只需要知道，今天这事，没那么容易收场。”

    余欢目光骤然冰寒，微眯着眼睛打量面前这人，幽幽道：“有些事，不是你们可以参与进来的，安稳过好自己的生活就好。”

    “贸然插手别的事，可能会适得其反，不仅害了别人，还把自己的生活弄糟糕。”

    “相信我，这事现在停手还来得及。”

    余欢语气森然。

    他就如同一条毒蛇，躲在最阴森的角落里，伺机而动，准备给敌人最致命的袭击。

    寻常人被他这么盯着，早就浑身不自在了。

    但很可惜，唐明只是悠闲的耸耸肩，淡笑道：“我很想看看，你们究竟如何把我的生活弄糟糕。”

    余欢眉头骤然紧皱。

    过了会，他回头看向周围围观的摊贩和游客，淡漠挥了挥手。

    “清场。”

    一声令下。

    那几十名彪形大汉顿时散开。

    “滚！”

    “不想惹事的赶紧滚。”

    “都散了，谁他妈还留在这里，待会惹火上身可别怪我们。”

    “草，都他妈给老子滚出去，东西也别收了。”

    “……”彪形大汉凶神恶煞，还有人举着铁棒随处挥舞，吓得围观众人赶紧撤离，尤其是本地的摊贩，更是转身就跑。

    很快，场面就被清理干净。

    甚至还有人把守在广场外围，防止有人因为好奇跑过来看热闹。

    “好了。”

    “这就是你们惹怒我的下场，现在就算后悔也来不及了。”

    余欢脸色冷厉下来。

    一股凛冽气息，从他身上迸裂。

    呯！气劲鼓动。

    “咔嚓！”

    余欢脚下一块青石板，直接震裂。

    他是一名修炼者，而且还是一名筑基境后期的修炼者，这个实力放在黑市中，已经属于很不错的强者了。

    “小子，你想怎么死？”

    余欢抬眸，森然看向唐明：“本来想着一点小事不足以闹大，可既然你硬要找死，那就怨不得我了。”

    唐明丝毫不惧，反而笑了起来：“筑基境修为，看来，你后面应该也有个豪门背景吧？”

    嗯？

    余欢瞳孔骤然紧缩。

    对方，竟然能够一眼就看透他的修为？

    这怎么可能？

    他刚才屡次打量对方，发现面前这四人都没有任何灵力波动，根本就不是修炼者，怎么现在却能一眼看透他的修为？

    一股不妙的预感，涌上心头。

    余欢脸色阴沉下来：“你到底是何人？”

    唐明没回话，只是微微抬脚朝前迈出一步。

    唰！他整个人骤然消失，余欢还没反应过来，就察觉身后传来一股凛冽威压。

    “我叫，唐玄天。”

    身后，一道幽幽的声音响起。

    轰隆！余欢心头炸裂，唐玄天，那个年轻人是唐玄天？

    玄天集团那个唐玄天？

    名震金陵的那个唐玄天？

    这一瞬间。

    余欢只感觉遍体生凉。

    他只是一个筑基境修士，而且常年活跃在金陵黑市，并没有见过唐玄天的真实面貌。

    可没见过，不代表没听过。

    金陵黑市如今已经被玄天集团掌控，余欢在黑市活跃，自然知道唐玄天在金陵城的影响力。

    最重要的一点。

    唐玄天，是元婴境强者！而且还是能够力战半步神境的强者！“唐大师，这，这其中肯定有误会，我……”余欢脸色一变，想要开口求饶。

    但已经迟了。

    噗嗤！一截寒芒，直接从背后捅入心口。

    余欢浑身一震，瞪大了眼睛，瞳孔中满是绝望，他没想到唐玄天竟然都不给他说话的机会。

    “放心，我会把你身后的豪门全部揪出来。”

    “你也慢点上路，因为过不了多久，你会发现黄泉路上多出很多相识的人。”

    淡漠的声音，依旧在身后响起。

    下一刻。

    剑气激荡，凛冽杀机骤然爆发。

    “嘭！”

    余欢心脏炸裂，就连丹田处的金丹，也随之开裂。

    噗通！一具尸体缓缓跪在地上，垂下脑袋，浓郁的鲜血逐渐弥漫开来。

    ……夜色静谧，悄无声息。

    全场死寂。

    周围的彪形大汉呆滞在原地，看着余欢的尸体，所有人的心头，都用上了一股冰寒。

    余欢，这位可是黑市有名的杀手！更是他们黑水帮背后的大财阀，据说，就连黑水帮的帮主，也是余欢扶持起来的傀儡而已。

    现在。

    余欢死了！被人一击瞬秒，毫无反抗之力！晚风吹拂，周围的大汉如坠冰窟，而其中，趴在地上的坤哥，更是感受到了一股极致的恐惧。

    因为。

    他亲眼看来，一道诡异的黑雾从那个年轻人身后飘出，然后缓缓从余欢的尸体内，拉扯出一道灰白气息。

    “吼！”

    一道低沉宛若野兽的咆哮，从黑雾中响起。

    黑龙魂一口将余欢的灵魂吞噬，黑雾中，两颗猩红的眸子闪亮，然后看向旁边的坤哥。

    “去吧。”

    唐明屈指一弹。

    唰！黑雾缭绕，噙着兴奋席卷而出。

    “啊！”

    坤哥发出一道令人毛骨悚然的惨叫，当黑雾退散后，地面上只留下好几具尸体。

    黑龙魂并没有吞噬他们的血肉，因为这是唐明的命令，为了不给苏雨柔看到太过残忍的画面，只让黑龙魂吞噬灵魂。

    黑雾涌动，一股摄人的寒气弥漫全场。

    周围的彪形大汉个个颤栗起来，他们想要逃跑，可虚空中却有一股冷厉的气机锁定他们。

    根本跑不掉！ 

