    此世，此时。

    车马慢，

    人心还善，

    终其一生，还只够爱一人。

    随着王大力的讲解，杨辰啧啧称奇。

    实锤了，王大力竟然真的有了妹子。

    王大力回去了，带着四片桃叶走了。

    杨辰有些感叹的看着王大力的身影消失在死地入口。

    他没想到，王大力竟然做了一件出乎他意料的事情。

    红颜知己。

    而且是世家子女。

    性子良善，为人端庄，长得还漂亮，关键是武道修为也比王大力高。

    按理来说，这种情形绝对是看不上王大力。

    但是谁想到，竟然真的就因为王大力几次行善，就被人家看上了。

    “世事无常，世事无常啊......”

    杨辰心有感慨，摇摇头叹气自语道：

    “唉，话说，都是行善，都是心有仁慈，为什么王大力就有了红颜知己，而前身就被废除武功，关到死地中来呢？！”

    “这人与人的差距，就这么大的嘛！？”

    杨辰一番思索，终究是百思不得其解，无奈的回到院中躺下。

    遥望着月空，杨辰此时竟然没有心思修炼。

    对于女人，他本是完全忘却了的。

    遥想前世，自己发疯一般的努力工作，加班，熬夜，涨工资，虽然有社会形势逼得你不得不往前奔跑，稍一停顿，就有要被淘汰的感觉。

    但其实归根到底，溯其源头，还是因为杨辰唯一谈的一场恋爱之上。

    恋爱几年，仅仅因为钱，因为生活，相爱的两个人，从融洽变得隔阂，从隔阂变得陌生，变得歇斯底里。

    这一切都是因为钱，因为地位，因为杨辰...不够强！！！

    工作，加班，甚至到了麻木，杨辰只有一个想法，能挣到钱就行。

    因为，生活中，只有钱，才能让别人看的起你；

    也是只有钱，才能摆平众多的麻烦和问题。

    那时候的他，跟入了魔一般，整个人的思想完全拐弯。

    并且在歪道上，疾驰狂奔，刹都刹不住。

    现在想来，杨辰不免有些悔恨。

    金钱固然重要，但却不是最主要的。

    除了钱以外，这个世界还有许多值得去驻足和欣赏的事物。

    “唉，在这死地待了那么多年，从未觉得有过孤单，此时竟然因为王大力的一番故事，就心绪有些不平，难不成，该像王大力那般找一个红颜知己？！”

    杨辰一时间有些茫然。

    很多时候，就是这样，你不去想，也就不会意识到，但是只要你意识到，就必然会去想。

    这一晚，杨辰全然没有修炼，也没有睡觉。

    他足足思考了一整夜。

    待到天地重现光明，正午的日头正正的照在脸上，杨辰才缓缓回过神来。

    “女人，终究只会影响我修行的速度！”

    对于修行，对于活着，杨辰受上一世劳累半生的影响，一直讲究的是追求自己的本心，以闲适，舒服，悠然为主，讲究随遇而安。

    如今他很满意这死地中的生活，也很满意独自一个人，没有吵闹，没有麻烦，安安静静签到，舒舒服服修行，这种日子，杨辰是有些上瘾的。

    所以，他暂时不再准备考虑红颜知己的问题，生命短暂，应该多享受些舒适的时光。

    当然，有红颜知己的日子，也许会有另一番滋味，但是杨辰现在却没有心思去享受另一种生活。

    他觉得自己现在就很好。

    也许将来他会考虑寻找一个红颜知己，但那起码是破入武林神话境界以后的事情了。

    想明白这些，杨辰顿时伸了个懒腰，站了起来。

    第二天了，该给蟠桃树浇水了。

    这蟠桃树自打种下去，近乎两年的时间，每天的浇水，他是一次都没有断过。

    他有预感，这蟠桃树绝对会是了不得的东西，他也绝对会用到。

    因此，他内心也是充满期待的。

    系统给这蟠桃树起的名字叫百年蟠桃，杨辰并不知这蟠桃是要长一百年，还是需要百年结果，还是什么其他百年。

    但现在两年时间，这蟠桃树就长到了半人高，杨辰觉得，起码排除了百年才能长成这个猜测。

    现在蟠桃树还小，还没有长成成树，杨辰担心出什么问题，因此，才一直守着这蟠桃树，若不然，他早就下山去找合适的功法去了。

    至于每天浇水，这不过是拉拢感情的一种方式。

    万一这蟠桃树直接成精了，再来个化成人形，到时候也能以浇水这档子事，拉拢关系不是。

    浇完水，杨辰开始了今天的修行。

    他直接进入天人合一状态，感悟天地之力，调节自己的武道意识，将天地韵律烙印进自己的识海和武道意志之中。

    每一次牵引和调整，杨辰都能够感觉到自己的识海和武道意志越发厚重。

    这是一种神奇的体验。

    更多的是一种积淀。

    不积硅步，无以至千里。

    每一丝的积累，都将化为一份实力，每一份实力，都将使杨辰越发强大。

    此时的他，真气化液，自丹田而始，犹如一条宽广的江湖，雄浑厚重的向前流淌着。

    杨辰的气息，越发缥缈，犹如天心，犹如地意。

    ..........

    时间很快过去。

    五个月之后。

    “师兄，我来向你辞行的。”王大力走进死地，声音有些低沉的说道。

    杨辰闻言直起来身体，缓缓站了起来。

    他看到王大力手里掂着食盒，也看到他有些低沉的神情。

    “怎么了！？”

    杨辰缓缓说道。

    王大力此时神情有些不舍，有些低落，这让杨辰有些疑惑。

    这种神情还是在王大力身上第一次见到。

    “坐！”

    杨辰说完，伸手一指，让王大力坐下。

    “师兄，我要离开了！”

    王大力深吸一口气，轻声说道。

    杨辰疑惑的看了他一眼，等待着他的下文。

    王大力伸出手将食盒打开，拿出了一些菜，还有两壶酒。

    菜都是杨辰爱吃的菜，就是乾坤宗自酿的好酒。

    “师兄，容颜不改，岁月在您身上没有留下丝毫的痕迹。想当年，师弟第一次见您时，您就如这般，容貌俊秀，谦谦如玉，而今王大力我已经三十五六了，又黑又高，完全跟以前不一样了。”王大力替杨辰斟酒，话里透着感慨和回忆。

    二十多年了，他和杨辰认识已经是二十多年了。

    二十多年，近乎三十年的时光，他已经从一个不懂武学的稚子，长成了如今黑壮的中年男人。

