    

    楚春花瞧着这样的吴阿爷心里也跟着高兴起来。

    都一把年纪了，还像个孩子一样。

    上次和老太太吵了那一番之后，回来没多久楚春花就跟吴阿爷办了婚书。

    只是想着彼此年纪大了，加上家里还要办两台喜事，他们这事就不必大操大办了，自家人心里知道，等孩子们成亲跟着高兴高兴就成。

    谁知道今儿会闹出这样的事来。

    皮婆子呆愣了半响，嘴动了好几下，惊愕地望向王村长又望向楚春花和吴海，再看到两人交握的手，皮婆子只觉得自己脸上被人重重地甩了个大耳光。

    她很想质问，很想说这不是真的，但当着这么多人的面，又是村长亲口说的，她就没有立场再开口质疑。

    楚春花像是看穿了皮婆子心头所想，嘲讽地冷笑一声：“呵，曾翠，你是不想信村长的话吗？”

    皮婆子很想点头，但她现在就跟被人施了定身咒一样，连点头都做不到。

    楚春花唰一下从怀里掏出一张戳着红章的婚书来：“村长的话你不相信那盖着官府公章的婚书你信吗？你要是还不信要不咱们现在去衙门里核对一下，可是我随便弄了个章盖上去糊弄人的！”

    皮婆子：“……”

    又是啪啪两巴掌，无声的将皮婆子的脸都打肿了。

    “你，你……”皮婆子气得手指哆嗦地指着楚春花，几乎要晕厥过去。

    怎么会，怎么会这样！

    这个楚春花又摆她一道，她有婚书她早早不说早早不拿出来，非得等到她把村长得罪了才说，还有刚才她的那话，分明就是在挑拨她和村长的关系。

    皮婆子这下是真的慌了：“村长，村长，这件事都是我的错，我嘴笨不会说话，刚才那些话，你就当我在放屁，你可千万别跟我计较。”

    王村长没说话，村长婆娘带着三个儿媳妇冲了出来。

    “放屁你就可以胡乱编排我家男人了！你这屁放得够臭的啊，我家男人这么多年为村里做了那么多事你看不见，那这么多年村子里给你们家帮扶你还不知道吗？你家男人死得早，你孤儿寡母的不容易，我们那次不是说帮一把就帮一把的，就帮出你这么个白眼狼来了！”

    村长婆娘早就想骂皮婆子了，刚才是被村长压着，这会得了准允，直接把皮婆子骂得头都抬不起来。

    皮婆子：“……”

    等村长婆娘发作了一通，吴阿爷这才拱手团团给周围人作揖。

    “各位各位，今后小老儿也是小马柳村的一员了，日后自然是以小马柳村的荣辱为荣辱，小老儿不才，会认那么三两个药材，大病治不了，但有个头疼脑热的，小老儿还是能给看一看，若以后大家伙信得过小老儿，身子不舒服了就上家里来，三文五文的，小老儿只收个养家糊口的辛苦钱，要是手头实在不方便的，瓜果蔬菜，鸡蛋灌饼也能顶一顶，大家都是乡里乡亲的，以后就互相帮助互相照顾。”

    很早以前余家院子里就晒了药材了，村民们早看在眼中的，这会听吴阿爷这么说无不高兴应下的。

