
    第五百零一章华夏第一世家

    “天神榜上总共一百人，而排名最末的是俄国的熊王卡利斯勒，他是先天中期的境界，但也不是普通的先天中期，他曾经便有着接连撕碎三个同期高手的壮举！”郑鸿涛眼中满是赞叹，语气带着敬畏道。

    撕碎三个先天中期的存在？

    林辰砸了咂舌，这还是真是有些强悍，当然，如果那三个先天中期比项长天还要弱些，那他也完全可以办到。

    但关键是，这人在天神榜上，也只是最末尾的。

    而这个最末尾的，即便他早上刚突破了，确实依旧能威胁到他！

    “那排名第一的呢？有多强？”林辰更加好奇了。

    “排名第一的？”

    郑鸿涛倒吸了口凉气，似乎提到那个人，都让他有些心惊胆颤，“排名第一的，具体叫什么没人知道，也没人知道他长什么样，是男是女，多大年纪，榜单上的代号是神王，据说，他只差一步，甚至就能突破先天境界了！突破先天啊，难以相信，先天境界之上是什么境界，是不是真的会变成神仙。”

    林辰却是有些失望了，搞了半天，天神榜最强的，也只是个先天巅峰而已，顶多也就是先天巅峰境界中的姣姣者而已。

    只要他能得到所需要的天材地宝，那么，他有把握在几年内就达到先天巅峰，而得到的天材地宝越是高级，时间便越短。

    当然，虽然他心里对那神王有些不以为然，但毫无疑问的是，他如果现在遇到人家，绝对会被人家一拳秒了。

    “林辰，龙王对你有着很高的期望。他希望你能在3年内被列入天神榜，20年后成为进入前30的存在，希望你不要辜负他的期望！”郑鸿涛正色道，他说这话时，心里也是惊诧万分，有些难以理解，龙王为什么会这么看得起林辰。

    就算他年纪轻轻就成为先天强者，但这要求，也有些高了吧？

    不过，林辰若真的能成为天神榜前30的存在，那么龙组的国际影响力，便也将再上一个台阶。

    难不成，龙王是想将他当成新龙王培养？

    郑鸿涛刚想到这儿，却又是摇头，林辰虽强，但龙组里也不是没有比他更强的妖孽！

    林辰闻言笑了笑，挑眉道：“我如果说，我能在十年内，就成为这天神榜的第一，你信不信？”

    郑鸿涛没好气道：“你说我信不信？少开玩笑了，这一点也不好笑！”

    如果不是顾忌林辰的级别还比自己高呢，他都要破口大骂了，老子一辈子都没希望进入的榜单，你十年内就要成为第一？简直就是放屁！

    林辰笑笑，也没纠缠，又好奇道：“话说，江老他应该进入这榜单了吧？”

    “那当然！”郑鸿涛与有荣焉的道：“龙王大人可是天神榜上位列第16名的存在，离先天巅峰，也只差一步！除了他外，我们龙组，现在还有另外两个强者也被列入天神榜！”

    华夏的特殊机构，三个人被列入天神榜，这看起来似乎很少，但事实上，天神榜可是包含了各种存在，shāshǒu、佣兵、黑道强者、古老家族等等，所以三个人，实在已经不少了。

    大多数小国，举国上下，甚至是一个天神榜强者都不会有的！

    “第16名？”林辰撇撇嘴，看来江老也不怎么样嘛，可转念一想，先天后期，离先天巅峰只差一步，那也够收拾现在的自己了

    “那我们华夏，在天神榜中排名最高的是谁？”

    林辰像个好奇宝宝般再次问道，没办法，上次在南华省武道大会看到的那些古武者实在太不给力了，突然发现还有个天神榜存在，难免有许多问题。

    郑鸿涛脸色突然变得有些复杂，带着些自豪，又带着些无奈：

    “排名最高的，是帝都秦家那一位，他也被称为如今的华夏第一人，排名天神榜第五，不过那已经是许多年前的排名，估计他现在比以前更强了。”

    “不只是他，就连他儿子，也是个绝世天骄，如今也是天神榜上的人物！唉，秦家被称为华夏四大古武家族之首，实在有些强得太过分了，连我们龙组都要忌惮三分。”

    华夏四大古武家族？

    林辰听到这个词呆了下，不过也没去问，估计就是和华夏七大顶级世家差不多的存在，只是领域不同而已。

    他比较在意的，还是郑鸿涛口中的那人，天神榜第五，这可要比江老的第16高多了啊。

    以后有机会的话，他倒是想去会会看，当然，现在是不行的，现在去，纯粹就是找虐。

    然而，他还是有些疑惑，龙组背后可是华夏guānfāng，竟然还会拿秦家没办法？

    郑鸿涛见他疑惑，苦笑道：“你可能不知道，秦家传承至今已有几百年，历史悠久，不只是古武界的四大家族之首，同时也是世俗中的七大顶级世家之首，被称为华夏第一世家，在古武界、政军商三界中，都有着无与伦比的影响力，堪比一个小国的存在，又岂是你想动就能动的？”

    这下子，林辰是真的有些吃惊了。

    华夏第一世家，堪比一个小国，还真是有些匪夷所思。

    “好了，该说的我都说了，你也别想太多，你虽然厉害，但天神榜离现在的你，终究还有些遥远，更别说秦家了，你可千万别去招惹到他们。接下来，我带你去月海市龙组的基地走一趟吧，你也和这边龙组的人见见面，认识一下。”

    说到这儿，郑鸿涛笑容有些坏的道：“对了，那些小家伙们可是骄傲得很，等下你给他们点颜色看看，让他们知道什么是天外有天，人外有人！不给他们点打击，都不懂得刻苦修炼了！”

    说完，他见林辰似乎不怎么感兴趣，想了想，嘿嘿笑道：“对了，我们月海市这边，可是有一位整个龙组都很有名的měinǚ哦。而且，最近还来了一个童颜巨那啥的天才黑客萝莉，都很高傲，很难搞定，你懂的！”

    一边说着，他一边朝着林辰眨了眨眼。

    我懂？我懂什么？我懂你妹啊？

    林辰有些汗颜，这家伙之前看起来挺正经的，没想到为了达到他自己的目的，还能变得这么**。

    龙组的人，还真是人才！
