    张拓把手里的麻烦往前一推，这个叫王刚的人一个踉跄跪在了面前。

    苏景行眼睛上的那副镜片是那样的冰冷，闪着寒光。

    再加上公司空调的力度还挺大，吹得人直冒冷汗，整个人手脚冰冷。

    “王先生的大跪，我苏某人受不起。还是赶紧起来吧，别又在外面说我们集团大欺负人。”

    真没有语调的嗓音还真是自己大舅子该有的态度，陈煜深早就已经把自己带入了这个角色深深的信这。

    “这话说，怎么能这么说呢。”王刚擦着额头上的冷汗，一点儿都不敢虚着。“我们都已经是老伙计了，苏总怎么能这么说我呢？”

    虽然之前也有点交易，但他们早就已经两清。

    苏景韵电话已经被挂掉了，强行都挂断。人都快急疯了，揣着文件就赶得上了。

    “大哥！你怎么能不听我把话说完呢？”

    可是刚开门就见到这个煞神站在自己的面前当时心情就不美丽了，原本还能忍受这文件，要改一大堆的天文数字。

    现在瞬间就不乐意了，干笑的两声赶紧把门给关上。

    “大哥……你要有客人的话早跟我说，我晚点再上来。”

    可哪知道这人从来不把自己当外人，陈煜深还真是没得说。

    一个快步走，强行把人推到了自己的怀里。手里的东西也被撒了一地，张拓眼疾手快的赶紧把东西捡起来。

    但也瞟了两眼果然是那份文件，早就在公司的时候就已经把王刚手里面的所有原件全部骗了来。

    陈煜深眼睛闪亮亮的，就像是在要自己的奖励。

    苏景韵人都傻了，就不明白这个男人怎么突然怎么变得这么快。

    “你放开我，这么多人看着呢，快放开我，别这么过分。”

    可人家偏不，非得调戏两句才行。王刚在边上简直就像是瀑布似的，整个头上光秃秃的就光流汗了。

    苏景行没有说话，但也没有默认。叫自己身边的秘书去端了几杯咖啡，也算是给苏景韵解了围。

    “韵儿……之前还说要让我喜欢上你，现在勾搭上了，喜欢上了，怎么就爱答不理的。难道一切都是假的吗？”

    突然的深情叫人恶心，苏景韵人都愣了。呆在了老男人的怀里，一动不动就像是投怀送抱？然后又像是情意绵绵苏景行咳嗽的两声，可惜陈煜深就像是没听懂似的。“如果大舅哥觉得嗓子不舒服，我那儿倒是有一副不错的方子。我们家老太太常年咳嗽，喝了两个月就见效了。”

    “不劳陈总费心，你和我妹妹还是未婚夫妻。还是趁早保持距离，省的被媒体拍到，说你不尊重她，也让我们苏家没有面子。”

    这也是为了大家好，您说是不是？

    最后一那一眼，不就是在说这个意思吗。

    陈煜深只好投降似的，把人从怀里面送了出来。但最后居然还偷偷的在额头上落下一吻，苏景韵原本就是个小傻子，还没醒呢，就又傻了。

    “怎么就跟个小呆子一样，我们都已经是未婚夫妻了。韵儿要习惯，这要是结了婚以后还这样傻傻的，我可怎么办？”

    没道理呀，陈煜深之前调查出来的，结果就是个冷酷无情的变态老男人，再加上之前看的他那些报道根本就是个铁血的直男。

    这一查一查的情话，到底是怎么回事？作为恋爱小白的苏小姐，那可是真的招架不住呀，记忆力唯一有印象的恋爱，还是在小学呢。

    这卡壳了，跟个结巴似的。

    “你你你……”

    “既然陈总喊我一声大舅哥，那我苏某人也就不客气地答应下了。今天借着这杯咖啡也算是和陈总攀个关系，这个人能不能交给韵儿来处理了。”

    陈煜深原本就是把人送过来交给阿妍处理的，就算是苏景行不开这个口也是没问题。只是开了这个口就相当于有了关系，就算是欠了个人情，以后还了就没了。

    两个男人的对决总是这样的，悄无声息。苏景韵傻傻的头顶冒着烟脸蛋红得跟个猴屁股似的，王刚也从没想过两个男人的三言两语就决定了自己的命运。

    早知道就不能贪这个项目的财，还以为能卖出更高的价钱，谁知道自己还真跌在了坑里爬都爬不出来？看来这辈子怕是要摔在里面出不来了。

    现在能给自己求情的，也就只有那位女娃娃。这50几岁的年纪也算是在家享清福的时候了。偏偏却还要给这女娃娃下跪，说出去老脸都挂不住了，但是为了小命为了不在监狱里度过自己的后半生，那还得努努力加把劲呢。

    “苏小姐都是我一时糊涂，我真的不应该听了你们公司设计部那些人的糊弄。我可告诉您了，我这一件一件的都告诉您您得重新发落呀，我家里还有孩子，还有老婆呢。”

    哭的那叫一个凄惨，苏景韵可是第一回看见这场景。别说心里还有点莫名激动，“唉，你说的台词怎么不对，不应该说我上有年迈的老母亲下有未满岁的孩童。”

    王刚都快急坏了，“姑奶奶不管您说什么都是对的，现在错都是我的，就行行好，请您放过我吧。就请您跟这两位求求情，我这手里还压着不少的好单子时间也都是一年后的，您要乐意的话，我全都送给您。”

    陈煜深眼神到这儿亮了起来，苏景韵刚在公司确实是容易被人惦记记恨。

    有了这些单子，别弄少了，不少麻烦，有了业绩在身上。也会有不少的人过来投诚，这样也总不会在公司里当睁眼瞎。

    只是总得把文件的事情先处理干净，公益项目是和国外的合作项目，不能出纰漏。

    “不成，你那些单子都是从别的公司偷来的，我真是要用了的话，那苏氏不就变成众矢之的了么？你真没安好心啊，再说了，我的单子还在你手里呢，要不是你我还不至于从别的地方跑过来。”

    苏景行听到这忍不住推了一下自己的眼镜，傻妹妹，你是把自己给卖了吧？

    看着陈煜深，莫名一脸兴奋甚至是有一种想要把苏景韵抱在怀里，蹂躏一遍的感觉。作为男人的苏景行，就明白这是一种如何的激动。

    自己喜欢的人对自己也是在意，当面抱怨着被罪魁祸首，从身边忽悠走的感觉，是一个男人都会觉得想要亲亲抱抱。

    “咳咳，王先生，您还是把文件拿出来。韵儿已经辛苦很久，需要休息。”

    王刚哪敢不从啊，赶紧把这东西从u盘里掏了出来。没想到随身还带着这小电脑，那叫方便。

    “哥，我觉得这个不错………”

    苏景韵小声的嘀咕着，陈煜深听到了也就在那思考。韵儿说喜欢……那要不然……

    “别，姑奶奶，您要是喜欢这东西就送给您了，我也刚到手，没两天。就当我给您投个好送个礼，您放过我就成。”

    这小电脑里面的文件可比u盘里的多，王刚一开始还以为苏景韵对这些东西都没兴趣，可谁知道开口就要了电脑。

    这胃口比这两位老板都大，真是自己眼拙呀。

    可刚刚到了工作单位的那几位手里拿着蛋糕茶点店上的妆都花了汗，从头上滴到了眼睛里都没空去擦。

    一直都惴惴不安的，只是王刚却没有提起跟自己交易的那个人，只说整个部门看来是整个部门有了什么。

    苏景行也就按着之前韵儿所说的那样，开了不服管教的部门又把设计部的所有人都开了。

    一时之间这两个部门同时走人，这连一个人都没留下。之前升了做助理的，洛洛都被送去了分公司收拾做一个部门副经理。

    这时候在公司里面可没人再去敢做出出头鸟，谁敢为难苏景韵，陈煜深亲自过来给未婚妻保驾护航。

    两家的老爷子和老太太都开心的不得了，媒体又将他们订婚的事情大肆宣扬了一番。说是要在下个月的尾巴上来一场盛大的订婚宴，苏景韵本人不清楚，这件就是老太太跟老爷子定下的。

    陈煜深也是快临近月末才知道，只好匆忙地把人约出来说是要商讨一下。

    “陈总我跟您也就只有之前的关系，王刚那些合同我给了一半您。”

    早就跟你划清界限了，不要再来打扰我。苏景韵就是这个意思，可是陈煜深却不会让煮熟的鸭子就这样飞了。

    “并不是我想见你，两个孩子想你了，尤其是瑶瑶。”这男人说谎不打草稿，两个孩明明还在幼儿园呢。

    苏景韵想起了这小姑娘，总是不住的想着小姑娘吃东西的腮帮子还有那可可爱爱的模样很快的，就被俘获了。

    “先说明白，我不是为了你，也不是为了瑶瑶，我就是为了俩家公司的合作。”

    自从宣布了两个人订婚的消息之后，容城里只要是明眼人都看得出，陈煜深对于这个小了自己将近五岁的新娘子，到底有多么的满意。

    也有人开玩笑说像陈煜深这样的老男人不就喜欢吃嫩草吗，所以这是在正常不过的事。苏景韵人长的漂亮，性格虽然不知道怎样，但家世也好，身娇体柔易推倒。

