    聂虎此时踉跄着从地上站起来，鲜血将他双眼布满，所看之处皆是一片通红。

    他只觉得脑瓜子嗡嗡直响，脸上阵阵钻心剧痛传来，每一次呼吸都有一股股血水涌入鼻腔。

    模糊的视线中，他看到一道人影朝自己走来。

    他心中顿时升起一震惊惧，扑通一下跪了下来。

    他双手捧着那块星辰陨石，声音颤抖地说道：“这块星辰陨石给你，求你绕过我一命。”

    林天那妖孽一般恐怖的实力让他心胆皆颤，此时为了活命他也不得不舍弃尊严。

    林天看着跪在地上的聂虎冷笑道：“你不是想弄死我吗？”

    闻言，聂虎身体猛地一颤，身上冷汗直冒。

    想到之前对林天的轻蔑，他心中万分后悔。

    那时候他只当林天是个初出茅庐，未经世事的小东西，故而才敢这么猖狂的对他们说话。

    但是那里想得到，林天的猖狂和那口气，完全是因为有着绝对的底气！

    “我没说，不是我说的，是他们两个...”聂虎连忙解释，说着指向了那两个青年所在的位置，但是那里还有人影？

    此时的聂虎恨不得将那两个青年千刀万剐，恭维自己的时候腆着张脸，逃跑的时候比兔子还快。

    “真的不是我说的，就是那两个天杀的混蛋，都是他们自作主张的。”聂虎哭丧着道，心中已万念俱灰，如丧考妣。

    那两个该死的混蛋跑了，只留自己一个人在这里，岂不是林天要拿自己开刀？

    想到自己都快死了，对死亡的恐惧让他身体抖若筛糠，身下一滩水渍散开，散发出刺鼻的味道。

    林天皱了皱眉头，手中元气一动，将聂虎手中的星辰陨石摄了过来。

    随即问道：“你们玄罡宗这次为了星辰陨石来了多少人？”

    闻言，聂虎楞了一下，随即如实答道：“来了一百号人，一名地法境初期长老带队，还有两名宗主亲传弟子，剩下的便是一些内门和外门弟子。”

    “亲传弟子？华风宇可来了？”林天眉头一挑，问道。

    “华风宇？他就是两名宗主亲传弟子中的一名。”聂虎连连点头道。

    同时他心中有些奇怪，林天怎么会问起华风宇？

    一些和玄罡宗实力相仿的宗门，里面的天才弟子他也知道，但是没有听说过有眼前这位少年这样的人物啊。

    林天脸上泛起一丝冷笑，“既然如此，在这里将仇怨彻底了结也好。”

    华名力和黑袍人已经死在他手上了，枫林郡城的华家也有萧家在对付，成不了大气候。

    而唯一能给华家带来希望的华风宇在这里，林天不介意将他也给杀了。

    “你去跟华风宇说，我林天就在这片荒漠中，华名力已经被我杀了，让他来找我。”林天对聂虎说了一句，随即不再理会他，转身走开。

    聂虎听着林天的话，一下子没反应过来。

    回味一下之后才明白，这叫林天的少年，和华风宇有仇啊。

    随即他心中狂喜，让他给华风宇带消息，这不就是放自己一马吗？

    “多谢少侠不杀之恩。”他立马站起身来，无比兴奋的对林天说道，随即转身快步离去。

    林天来到那头妖兽的尸体面前。

    “没办法，这块星辰陨石你终究得不到，既然你死了，你身上的晶核材料我也就拿走了。”

    林天拍了拍妖兽的尸体，摇摇头道。

    将它身上的晶核和材料全都取下来之后，林天继续朝着东北方向行进。

    一路上，林天遇到了不少星辰陨石，有大有小，但是都没有他身上那脑袋大的星辰陨石大。

    而随着往东北方向不断深入，战斗也愈发的激烈了。

    有修士和修士之间的战斗，有修士和妖兽之间的战斗，有妖兽和妖兽之间的战斗。

    无一例外，他们为的都是星辰陨石。

    这期间，林天只出手了两次，得到了两块星辰陨石，虽然没有之前那块被他轰成三瓣的大，但也差不了多少。

    若是一般的修士，得到这么多的星辰陨石一定开心的谢天谢地，赶忙出了荒漠换成元石或者其他的修炼资源。

    但是林天可不满足这些，这些只不过是星辰陨石本体坠落时炸开的碎片，若是能得到一部分星辰陨石的本体，那可就赚大了。

    据慕凝所说，虽然星辰陨石的碎片也蕴含有强大的星辰之力，但是却远没有本体蕴含的多。

    为了将空玉剑的品阶提升上去，林天自然想要找寻更好的材料。

    无疑星辰陨石本体就是最好的选择。

    体内本源圣纹闪烁着淡淡的金色光芒，林天将感知开放到最大的同时，继续朝着东北方向行进。

    此时空气中漂浮的灰尘和沙粒已经少了很多，不少地方都没有漂浮的灰尘和沙粒存在。

    那是因为之前那里残存过星辰陨石的能量，正是那些能量将空气中的灰尘和沙粒给排斥开了。

    就在林天不断往东北方向行进的同时，聂虎也找到了玄罡宗的大部队。

    这个地方在白风荒漠西北方向，这里也有不少星辰陨石的碎片。

    此时华风宇正将一头人法境九层的妖兽斩杀，得到了一块星辰陨石。

    “风宇师兄，风宇师兄...”聂虎一路连滚带爬的跑过来。

    他脸上的伤势已经稳定住了，只不过还远远达不到痊愈的程度，就算以后痊愈也是破了相。

    他一把鼻涕一把泪来到华风宇身前，哭的撕心裂肺。

    “你是谁？”华风宇看着眼前的聂虎，皱眉问道。

    “我是聂虎啊，风宇师兄不认得我了吗？”聂虎哭丧着道。

    闻言，华风宇打量了一下聂虎，这才辨别出来，不由问道：“你怎么变成这个惨样了？”

    聂虎立即开始诉苦：“林天！是一个叫林天的家伙将我打成这样的。”

    聂虎一说出林天二字，华风宇脸上便蒙上了一层阴霾，双目之中寒光乍现，双拳紧紧捏起。

    他一把抓住聂虎的领子，将其提起来，“你说林天？那个林天？”

    他的声音无比冰冷，充满了杀机，脸上的肌肉在不断抽动着。

    他体内的法元止不住的激荡起来，一股无比强横的威势从他身上散发出来。

