    “这家伙去哪儿了？”

    安然左右望了望，刚刚她释放的咒语应该足够将顾毅捅成筛子了，可是这里到处都是冰锥，哪里有顾毅的身影？

    正在安然诧异之时，她忽然感到肩膀被人拍了两下。

    “唉，你跳舞半天到底在搞什么鬼呀？不是打架吗？”

    安然脸色惨白，她转过身来，一肘子锤在顾毅的脸上。顾毅闷哼一声，疼得龇牙咧嘴，反观安然也是疼得面目狰狞。

    安然赶紧退后三步，与顾毅拉开了距离，她捂住自己的胳膊，发现自己的胳膊已经彻底肿了起来。

    ——这臭屌丝的脑袋怎么这么硬？难道他是个力量系、速度系的能力者？

    不可能，就算是速度系也不可能在那种情况下逃脱冰刺的。刚刚那小子分明就是彻底让自己的存在感抹消了！

    这到底是他的能力，还是他拥有什么特别的灵能道具？

    正在安然分神思索对策的时候，顾毅又一次消失在了她的视野之中，她上下左右到处寻找，始终没有发现顾毅的影子。

    “有本事别东躲西藏的了，你是不是一个男人？出来堂堂正正地决斗呀！”安然涨红了脸，对顾毅使出了激将法。

    忽然间，她感到眼前一黑，一个巨大的锤子朝着自己的脑袋砸了过来。安然倒吸一口凉气，立刻使出铁板桥的功夫，躲过了顾毅的致命一击。

    “嚯，这柔韧性也太好了。”

    顾毅赞叹地放下了手里的充气锤子，在练功房的四周放着许多奇奇怪怪的兵器，这个充气锤子就是其中之一。

    锤子的上面还标注着10T的重量，极具漫画风格。

    安然一头冷汗地逃开，那锤子要是砸实了，自己的脑瓜子都得变成浆糊。

    顾毅果然是一个力量系的能力者，10吨的重量说拿就拿。由此看来，他神出鬼没的身法，应该是和某种灵能道具有关。

    “顾毅，你是玩儿真的吗？用这么大重量的东西打架？”

    “哦？不好意思，我就是和你开玩笑的。”

    顾毅挠了挠头，在别人的眼里，这东西就是一个重达10吨的大铁锤，自己万一真的没掌握好力度可能真就要把人吓死了。

    于是，他打开了充气铁锤的气阀，用力一捏，迅速放空了里面的空气。

    咯吱咯吱——

    一连串令人牙酸的声音响起。

    只见顾毅不停揉捏手中的铁锤，眨眼之间那10吨重的铁锤便以难以理解的方式变成了一张报纸。

    大黑不可思议地看着顾毅，诧异之余，连手里的掌上电脑都给捏成了碎片。

    “这种力量闻所未闻，他居然能够将合金材料捏成报纸一样？那么大体积的东西，怎么可能变成这么小？他的能力到底是什么？”

    不光是大黑，就连患有阿尔兹海默症的老爷子，也是一脸懵逼。恐怕他活了这么久了，也没见过如此反常识的事情。

    安然离顾毅最近，她清楚地看见顾毅是如何折磨手里的铁锤的。当顾毅动手的时候，安然体内的灵力就像是疯了一样到处乱窜，过了半天都没有办法平静下来。

    “你到底是怎么做到的？”

    “懒得和你解释。”顾毅丢掉了手里的东西，“你还要不要打？现在认输的话，我还可以原谅你。”

    “哼，我可不会跟你认输的！”

    安然冷哼一声，昂着脖子与顾毅对望一眼。她几个纵跳，飞到角落，再次举起双手，口中念念有词。

    “连环冰矢、天雷空破、大地狂啸、裂风之矛！”

    安然双眼之中闪烁着五彩光芒，头顶上四种元素光辉同时闪耀变幻。大黑从口袋里重新掏出了一个新的掌上电脑，立刻查看了安然的能力参数。

    “可恶，这丫头果然没对我们说实话。她根本就是个SSS级的能力者，没有强大的灵力支持，怎么可能在短时间内释放如此多的技能？这些魔法同时释放，恐怕能直接把我们的练功房给掀翻了！”

    大黑语速极快地说着，他双眼紧盯着电脑屏幕，根本没有注意顾、安二人的战斗。

    正在此时，汪宇峰走了过来，轻轻拍了拍大黑的肩膀，“哥，你别看你的电脑了，看看顾毅吧。”

    “嗯？”

    大黑疑惑地抬起头。

    只见顾毅站在一片魔法光辉之中，如同大海中的礁石一般，岿然不动。他甚至还用脑袋顶着安然的魔法光束，跑到了——不，是散步到了安然的面前。

    “光影效果不错嘛，但是你手上的彩球灯是藏在哪儿的？你是不是魔术师啊？”

    安然颤巍巍地看着顾毅，念咒的舌头都打结了。

    顾毅咂咂嘴，伸手从安然头顶摘下了那个不断闪烁着的迪斯科彩球灯。顾毅琢磨了半天，终于找到了开关，彻底关掉了那个晃眼的球灯。

    “嗯，这下舒服了。”

    顾毅拍拍手，一脸笑意地看着安然。

    安然双腿一软，靠着墙壁蹲坐在地上。刚刚顾毅不仅可以毫发无伤地在自己的魔法里洗澡，甚至还可以挥手之间剥夺自己全身的灵力。

    直到现在，她都没有想明白顾毅到底是怎么做到的。

    “你……”

    “还要打吗？”

    “你刚刚这是偷袭，不算数！”

    顾毅耸了耸肩，一脚踹在安然的脑袋边上。一米厚的合金钢板，直接被顾毅踹得凹陷了下去。

    安然吓得耳朵里嗡嗡直响，嘴唇不停打颤。

    “再问你一遍，还要打吗？”

    “不不不，不打了。”

    “你赢了，还是我赢了？”

    “当然是你赢了。”

    “心服口服？”

    “呃……”

    “不服，我们再打一次？”

    “不必了，我服了，彻底服了。”

    “以后见到我，记得叫我会长。”

    顾毅蹲下身子，笑眯眯地拍了拍安然的脑袋。

    安然的小脸蛋红一阵白一阵，吓得连大气都不敢出。

    顾毅望了望四周，朝着徐明勾了勾手指。徐明还没从震惊的心情中恢复，在原地愣了三秒，这才屁颠颠地跑到顾毅面前。

    “顾先生。”

    “叫我会长。”

    “是，会长。”

    “马上叫大伙儿去会议室开会，我要认识一下大家，安排一下接下来的任务。”

    “是。”

    “另外，既然这里是练功房，麻烦你们用料都讲究一点好吗？别用三合板当墙壁好吗？”

    说罢，顾毅又一脚踹塌了身边的一块三合板墙壁。

    徐明望着凹陷下去的墙壁，不由得暗自叫苦：这可是最先进的合金钢材啊，一吨要八千万呢，可是在顾毅的眼里居然还不如一块三合板？

    ——看来，我又低估顾毅的实力了。

