    讯问室里的托尼自然看不到另一边的洪非，他此时正沉着脸面对着弗兰克，也不知道两人正在说什么。

    看到托尼后的奥巴代亚当即松了口气，不过他的心也很快提了起来。

    “我想知道你们什么时候能放人。”

    “时间不是我选的，什么时候你把剩余的款项结清，我自然会放人。”

    “我怎么知道你们会不会拿到钱后直接撕票？”

    “放心，我对信誉这个东西远比普通人更加看重，生意是长久的，毕竟一辈子那么长，我怎么可能就干这么一单呢？”

    闻言，奥巴代亚忽然沉默下来。

    洪非则是扬起嘴角，静待猎物上钩。

    良久，奥巴代亚舔了舔嘴唇，抹了一把光头，脸上忽地绽放出前所未有的笑容。

    “我想，我们也许可以做另外一笔生意。”

    洪非故作惊讶地道：“哦，我居然也有能够为斯坦先生效劳的地方？”

    “当然，不过我想这笔生意我们最好见面谈。”

    洪非暗骂一声，嘴上却道：“我恐怕不敢在这时候跟你见面，说不定人没见到，导弹就直接把我送上天了。”

    另一边的奥巴代亚也是心中暗骂，却偏偏维持着笑容说道：“我现在就在阿富汗，地点可以由你来定，我保证不会向任何人泄露这件事情，况且我现在和你的视频记录就相当于亲手给你送上了一个把柄，你还有什么好担心的呢？不过为了我自己的安全着想，我必须带人和我一起。”

    见面肯定要见的，奥巴代亚·斯坦这个人他吃定了，作为一部的主要反派，洪非就不信他身上掉不出技能卡来。

    不过不能答应得那么快。

    别忘了洪非现在的位置是索科威亚，不是什么阿富汗！

    “我先考虑一下吧，准备好你的尾款，我会再联系你。”

    结束通话后，洪非等到弗兰克离开讯问室，立刻道：“准备飞机，让大家收拾好东西，我们很快就要出发了。”

    当晚，托尼重回密室之后，刚进门便咋咋呼呼地唤着洪非一起开始敲铁片。

    弗兰克确实给了他更大的干劲，甚至敲铁片的时候托尼口中都念念有词。

    初代战甲的制造没有那么复杂，托尼并不是需要它来完成一场持久的战斗，所以两人一同协作之下进度飞快。

    两天之后，透过摄像头监视着密室的弗兰克看到洪非悄悄的打了个手势，立刻转头吩咐道：“把他带出来。”

    片刻，密室门被推开，三个穿着黑衣蒙着面的家伙冲了进来，两人径直走向洪非将他拖了出去，另一人则按住了托尼。

    “你们在干什么，别动他，我说过了他的赎金我来付！你们快住手！”

    可惜蒙面人对他的呼喊不为所动，洪非还是被带走了。

    铁门哐地一声锁上，托尼失神片刻，随后躲在角落里咬牙切齿地对战甲进行最后的组装，这个角落是他经过试探后对方唯一的监控死角，可他不知道这是洪非故意放给他的机会。

    离开密室后，洪非快速换上一身黑色贴身战斗服，黑色长靴，黑色手套，脸上则戴起一张纯白色的面具。

    婉拒了弗兰克递来的手枪，他道：“都准备好了吗？”

    弗兰克点头：“飞机在机场随时可以起飞，直升机已经在外边候着，一号和二号也在阿富汗找到了合适的地方。”

    为了方便称呼，弗兰克招来的五个人被赋予了一到五号的代号。

    洪非点了点头：“很好，你们四个先上飞机，我马上过来。”

    弗兰克立刻反问：“你确定要一个人？我看他造出来的东西似乎不简单。”

    “我比你更了解那个东西，那些铁板有不少都是我敲出来的。”洪非笑了笑，“放心，对我来说，那就是一个铁疙瘩。行了，我要的东西呢？”

    弗兰克转手从桌上抄起一只长条形的盒子。

    “以你之前表现出来的枪法，我更建议你去学习专业的狙击战术。”

    接过盒子，洪非摇着头一本正经地道：“开枪这种东西不用学。快走吧，他马上就要出来了。”

    弗兰克无奈，转身带着三到五号迅速登机。

    密室内，托尼脸上带着难掩的愤恨快速为自己穿上战甲，当电脑上的进度条抵达百分之百的时候，他立刻挣脱了连接在战甲上的线路，走到摄像头下，指着密室天花板道：“现在，我来找你们了！”

    洪非望着屏幕里颇为中二的托尼撇了撇嘴，转头走向密室。

    轰隆一声，铁门被托尼一脚踢开。

    走出密室后是一条长长的甬道，通道内部仅有两边墙壁上的老旧灯泡发出昏暗的光线。

    战甲每一步移动中发出的声响在甬道中回荡，托尼脑海里浮现的尽是洪非被那群恐怖分子割了脑袋的画面，心中怒火更加炽盛。

    很快，他脚步一顿。

    只因甬道尽头忽然出现一个黑色的身影，对方浑身上下仅有脸上的面具是白色。

    但见对方手腕一动，一抹流动的清亮寒光立时冲入眼帘。

    洪非手里是一柄笔直的长刀，柄部与刀镡墨黑，刀刃银光透亮。

    刃宽4厘米，刃长74.6厘米，全长125.8厘米。

    数据与实物分毫不差，实刀与洪非的身形完全贴合。

    事实上，很多功夫本身就是为冷兵器而服务的。

    当进入真实战场追求实际杀伤时，最好的办法自然不是赤手空拳比功夫。

    普通人的拳头在没有击中要害时轻易不会导致死亡，但冷兵器击中后或许就能直接扎出一个窟窿。

    拳击心口不一定会死，锋刃穿心必死无疑。

    面对一具钢铁战甲，洪非没理由傻傻地用血肉之躯硬碰。

    只不过哪怕他带上一柄横刀，在高大威猛的战甲面前也仍然显得有些可笑。

    因此洪非的出现非但没有给托尼带来压力，反而像是送上了一个供他发泄的途径。

    提起手臂，焊接在臂甲下方围成一圈的七根枪管立即开始旋转，顷刻间机械声与枪声交织大作，子弹如潮水般呼啸着倾泻而出，仿佛天降骤雨，点化成线，线聚成面，疯狂地朝着洪非冲击而来。

    在他手臂抬起的时候，参与了战甲制作的洪非立时开启死神之眼。

    瞬间，高大的战甲在他视野中呈现出血红之色，枪管旋转的速度变得极其缓慢，黄澄澄的子弹一发接着一发迸射，很快便凝聚成一面正向他推动而来的子弹墙壁。

    洪非浑身汗毛乍起，双手紧握刀柄，锋刃撕裂空气来到身前，子弹近在咫尺，刀光骤然暴发。

    在托尼眼中，洪非的动作突然间由极静转为极动，陡然间的增速已然超越了肉眼可捕捉的极限。一柄横刀在他手里舞动得宛若腾飞的蛟龙，前一道刀光尚未消逝，第二刀、第三刀已经斩出，汇聚成一团的璀璨光影中连续迸发出急促的叮叮锐响，一簇簇火星在洪非身前急剧闪烁。

    锋利的刀刃沿着子弹的中心对称线将其完美切割，被斩开的子弹在剩余动能的驱使下撞入甬道墙壁，转眼间，成片的弹孔中激起的烟尘弥漫将洪非笼罩起来。

    一波速射之后，托尼看着正在降低的能量不得不停下，同时他隐藏在铁甲下的脸庞已是布满震惊。

    这一刻他不得不怀疑对面站着的究竟是真人，还是一具有着人形躯体的超级AI。

    否则，以人类的身体素质、视觉能力和神经反应速度，怎么可能做到仅凭冷兵器便能刀刀劈中由加特林枪管发出的高速子弹？

    烟尘中，洪非收刀，面具下的额头也渗出了不少汗珠，同时双臂也传来了阵阵酸痛之感。

    死神之眼固然可以放慢时间流速，然而他的身躯在短时间内快速反应并作出动作同样也要付出极大程度的消耗。

    但是，洪非此刻只觉得酣畅淋漓。

    毕竟这是用刀挡子弹！

    并且因为参与了战甲制作，洪非很清楚，托尼的初代战甲即便需要考虑后坐力的问题，但子弹的常规射速仍达到了每分钟750发！

    这就意味着在方才短短数十秒的时间内，他已经斩开了数百发子弹！

    前世，任何武者想都不敢想的事情如今被他真实的还原了。

    躯体上的疲劳不值一提，眼下的成就已经令他无比兴奋。

    对面，托尼在经过片刻的震惊后回过神来，他转而抬起另一条手臂。

    洪非瞬间回神，长臂挥动，横刀如离弦之箭破空而去，转瞬，锐利的刀尖从战甲肩部微不可察的裂隙中插入，战甲内立刻爆出一团耀眼的火星。

    与此同时，甩出横刀后，洪非双腿蹬地，身躯几乎与地面平行着冲击出来，耳畔风声呼啸，待贴近战甲之后，他伸手握住刀柄用力向内推入，刀刃立时从托尼的身后穿透，带出鲜艳的血光。

    托尼发出一声痛呼，转而一拳砸向洪非的头颅。

    洪非抬腿蹬在战甲腹部，借力以左手抽刀错开半步，横刀背持身后，右手轻盈似落叶般搭上托尼的铁拳。

    刹那之间，铁拳之上的劲力清晰无比地反馈到洪非脑海，以大地为核心，力量经由双腿、腰腹、肩肘传导而来，摊开的手掌搭在铁拳下方先顺后引，接着在一瞬间爆发全力往侧面一带一拉。

    轰！

    沉闷的震响在甬道中回荡，厚重的战甲结结实实地撞到石壁之上，一团团灰尘应声洒落。

    战甲中的托尼只觉方才战甲忽地失去控制，尚未反应过来进行操控，他已经被撞得头晕眼花。

    刺啦轻响中，刀刃顺着战甲颈部的缝隙轻轻探入，幽冷的刀尖触及到托尼的脖颈，顿时令他不敢再妄动。

    片刻之后，洪非抱着又一次昏迷且被裹成了粽子的托尼登上直升机，迅速赶往机场。

