    等柯岚抵达东九区外围的时候，马奇诺手下的部队已经完成了对东九区的初步封锁，几个街区的出入口全部都封上了路障，荷枪实弹的士兵在封锁线的后方列成了一道人墙，再往后，则是配备了高压水枪、催泪弹投射器这一类防暴装备的高机动型战术机甲。

    柯岚刚下车，一名挂着少校衔的年轻军官就朝着他迎了过来。

    “您应该就是柯岚先生吧，我叫阿什卡尼，是东九区南部三个街区封锁线的负责人。”

    两人简单地握了一下手，阿什卡尼少校便带着柯岚穿过了接口，走到了最前端的一条封锁线处——柯岚注意到，最前端封锁线和外围封锁线的士兵身上的装备有着很大的差距：外围封锁线的士兵们带的都是防暴盾牌、高压电棍一类的非致命性武器，给人的感觉就好像是在执行镇压暴乱、维持治安之类的任务。

    而到了这里面，不仅武器都换成了大口径的全自动枪械，身上也都穿上了沉重的动力装甲，配备的机甲也都是清一色的歼灭战、阵地战的专用型号，这是完全按照和阿尔法星土著生物作战时的规格来进行配置的，不仅如此，柯岚还看到有好几名士官的肩甲下方挂着特制的“注射枪”，而这种造型别致的武器，其使用的弹药，便是那种装有噬肉蠕虫活性细胞的针筒。

    “上次北九区的行动，也是你们这支部队吗？”柯岚突然问道。

    阿什卡尼少校微微一怔，随即点头道：“是的……我们算是戍卫部队里对付‘那种东西’最有经验的部队了，和这方面有关的任务，一向来都是由我们来执行的。”

    “都是一帮老手的话，那应该不大会出什么篓子……看来马奇诺还是明白事情的严重性的呃……”柯岚心里想道。

    “正前方是东九区的‘歌舞伎町一番街’，这个名字取自旧纪元时东瀛一个十分有名的红灯区，这里可以算是东九区人口最为密集的地方：餐厅、酒吧、舞厅、KTV……东九区大部分的营业性娱乐场所都集中在这里，日均人流量超过两万人次……但就在我们赶到这里的时候，却一个人都没有找到——不仅是游客，就连常住在这里的经营者和工作人员也都不见了踪影。”阿什卡尼对柯岚说道。

    柯岚向前望去，正如阿什卡尼少校所说的那样，整条街上空空荡荡的，大量悬挂着霓虹灯牌的建筑早就已经是人去楼空，随处可见的大幅海报和各种各样形状的灯箱似乎还是印证着这条街往日的繁华。

    但现在……“看上去就像是个鬼城。”柯岚说道。

    “在封锁线建立之后，我们又向东九区内部派出了一支侦查小队……”阿什卡尼少校顿了顿，有些苦涩地说道，“可他们在进去之后，很快也失踪了……甚至连通讯都被切断了。”

    “侦查小队有多少人？”柯岚问道。

    “二十二个人，都是有过数次‘此类事件’处理经验的精英，全员都配备了动力装甲和特种注射枪，再加一台‘寻血猎犬’机甲……但是直到他们的通讯信号消失，我们也没有听到任何枪声或是爆炸声。”阿什卡尼说道。

    二十二人的小队，再加上一台机甲，一点动静都没有就离奇消失了……这情况也实在是太过诡异了一些，哪怕这些人是被一片深不见底的沼泽给吞了进去，那至少也还会冒几个泡泡吧……

    阿什卡尼口中的“此类事件”，自然就是指的涉及到侵蚀之种或是异端教派的特殊事件，再加上这支小队全员都配备了动力装甲和注射枪，哪怕他们遭遇到了侵蚀之种的袭击，也不至于一点反抗能力都没有……可现在，别说反抗了，就连发颗信号弹都没发出来。

    “会不会这支小队现在还没有遭遇敌人……只是通讯信号被阻隔了而已？”柯岚想到了一种可能性，当即便开口说道。

    “就算没有遭敌，他们也应该每隔5分钟向前线指挥部进行一次通报，如果发现通讯信号出现问题的话，他们是不会再继续往深处推进了的……而现在，距离他们的信号消失，已经有快半个小时了。”

    “在这之前，都没有任何异常吗？”

    “没有，他们最后一次例行通报的时候已经走到了歌舞伎町一番街三分之二的地段，除了没有看到一个人之外，没有任何异常情况。”阿什卡尼摇了摇头道。

    “……我建议你现在立马给马奇诺将军打个电话，让他派更多人手过来，我觉得这件事要比我们想象之中更棘手。”柯岚说道。

    “其他的部队正在集结……但是因为他们从来没有接触过‘此类事件’，所以需要进行临时培训和签订保密协议，除此之外，安全局的人应该也快要赶到了……”

    阿什卡尼话音刚落，一队穿着深灰色制服的DAS特工便出现在了视野之中，而这群人的领头者，恰恰是当初在流放者营地里面和柯岚他们“打过交道”的那个女人。

    “啧，真是冤家路窄啊……”柯岚在内心暗叹了一声，而阿什卡尼则是立马朝着这些人跑了过去。

    “维多利亚专员，没想到居然是您亲自带队——”阿什卡尼少校的语气之中带着一丝敬畏，“这位是索玛财团的特聘顾问柯岚先生，也是马奇诺将军的……呃……”

    阿什卡尼少校在向她介绍柯岚身份的时候稍稍卡顿了一下，想了一会，才找出了一个并不怎么贴切的形容词来：“……是马奇诺将军的线人。”

    “哦，是你？”维多利亚瞥了柯岚一样，显然是已经认出他来了，“上次你对我们的调查员采取暴力行径的事，我还没找你算账呢。”

    “暴力行径？有这回事吗？”柯岚开始装傻，“会不会是您事务繁忙……记错了？”

    “我没记错。”维多利亚的语气很平静，但字里行间却是透着一股令人无法抗拒的威压……柯岚甚至产生了一种错觉：这个女人，下一秒就会抽出枪来把自己给“处决”掉。

