    “记不得了。”女孩声音中透着绝望，“我那天不知道是喝了什么，醉得简直不成样子，等到再有意识的时候，已经是第二天早上了，吓得我赶快起来跑了，连那个人长什么模样都不知道。”

    警方对她的遭遇很同情，但公事公办，要想破案就得问清楚才行，还是坚持道：“那你可以描述一下那晚的事情么？一定要越详细越好。”

    闻言，一墙之隔的江帜舟也把心提到嗓子眼了，他惊诧的想到，该不会在这儿找到答案了吧？

    “嗯，我会的。”女孩想到能破案，强压下心中恐惧与痛苦，慢慢回忆道，“那天下午，我原本是要和朋友一起去酒吧庆祝的，因为我的简历通过了日盛集团的审核，过段时间就要入职了。”

    冥冥之中，她跟日盛集团也算是有缘分，为了庆祝而去的那家酒吧，正是日盛集团的团建现场，只是她那时并不知道。

    “那你的朋友呢？她有没有看到那个带走你的人？”警方已经开始做笔录了，他很仔细的不放过任何一个细节。

    “她临时有事，没能一起去。”女孩说起这件事，还是忍不住的懊悔，“如果我那时候老老实实的走了，说不定就没后面的事了，但我是第一次来酒吧这样灯红酒绿的地方，实在是没能忍住好奇心。”

    她年纪还很轻，正是刚刚走出校园，对一切都很好奇的时候，因此一看到那样热闹的场景，就控制不住自己的脚步了，以至于在点酒的时候，稀里糊涂的就相信了那些人的推荐。

    “我点酒的时候，因为没什么经验，就想多考虑一会儿，但后来来了几个很热心的人，说是可以帮我推荐，现在想想，他们就很有问题，我虽然酒量不好，但一两杯而已，还不会醉到意识全无。”

    女孩昨晚的情况跟江帜舟差不多，都是喝完酒后，就稀里糊涂的没意识了，只是她多想了一层，很快意识到酒里有药。

    警方一边做记录，一边说着已经搜集到的信息：“酒吧那边的情况，我们已经去看过了，根据监控记录来看，你昨晚喝完酒后，就有些意识模糊，后来应当是到角落的卡座里休息了，偏偏那里是监控死角。”

    此话一出，江帜舟悬着的心就直直坠到腔子里去了，并且当即砸出了咯噔一声，他虽然记不清楚别的事，但对自己选的位子还是很有印象的，角落的卡座里坐着的不就是他么？

    他越想越后怕，越想越觉得这事跟自己……应该有关系。

    这时候，女孩又嗓音沙哑的开口了：“其实就算有监控应该也没有用，我现在想想，感觉自己当时就跟丢了魂似的，不知道是怎么搞的，稀里糊涂就被人拽着走了，那个人一定是有备而来。”

    她才刚毕业就遭遇这种飞来横祸，现在是哭也哭过了，悔也悔完了，能做的就只剩下积极配合警方破案，把那个杀千刀的罪犯给找出来了！

    女孩跟警方和医生站在小花园里，又就着那天晚上的案情聊了很多话，但江帜舟却是一个字也听不进去了，他脑中嗡嗡作响，当场昏过去的心都有了。

    这些年来，他为了向江家和其他曾经看不起他的人证明自己，可谓是全心全意的扑在了事业上，以至于年近三十，都没有交过女朋友，但今天却从旁人口中得知，跟一个陌生女孩酒后乱性了，这让他怎么受得了？

    江帜舟在长椅上呆坐了许久，直到小花园里传来女孩和警方要离开的脚步声，才恍恍惚惚的跟着起了身，他下意识的就要跟上去问个清楚，幸好即将迈出脚步时恢复了理智。

    如果说是他酒后乱性，把这女孩给欺负了的话，倒也不是没有可能，但他转念一想，又觉得不太对劲，昨晚明明是公司包场，酒吧里不该有别人才对？难不成是“冯云阳”钱给的不够？

    