　　“收获了这皇品灵石，这一次可真是赚大了，这样巨大的一块皇品灵石，只怕是许多生死境武者的财富，都没有这么多。”

　　白萱一脸惊叹的说道。

　　来到这颜古龙帝的洞府，真是发财的好地方，他们二人这一日之间，已经是不知道得到了多少宝藏了。

　　不过这一块皇品灵石，却是其中得到的最大的收获了。

　　“这算什么，这样一块皇品灵石，在这颜古龙帝的洞府中，也就只能算是小宝藏了。”

　　楚风眠不以为然的说道，他的脸色倒是极为平静。

　　“颜古龙帝的什么人物？对他来说这样一块皇品灵石，根本就算不上什么，他留下的宝藏，绝对是有着更多的。”

　　“谁要是可以得到这洞府中最大的宝藏，谁才能够算是真的有着大收获了。”

　　楚风眠开口之际，也是感叹一声。

　　这颜古龙帝的洞府中，如今已经是越来越混乱，许许多多的强者，都加入到了其中来。

　　就连生死境高阶的强者，楚风眠都察觉到了几位，当然最为强大的，还是那地魔门的不死魔尊。

　　如今单单是这些分散的宝藏，都已经足以给楚风眠带来无数收获了。

　　那真正的最大宝藏，令战龙决都是如此渴望。

　　这还是第一次感觉到，战龙决的对什么东西如此渴望。

　　这颜古龙帝留下的最大宝藏，绝对是对楚风眠有着大用的，只要是有着一成机会，楚风眠都会全力一搏。

　　“这里已经是到了颜古龙帝洞府中的内部了，宝藏的价格也高了许多，我们继续走，在多多收取宝藏再说！”

　　楚风眠对着白萱开口道，直接拉着白萱，继续在颜古龙帝洞府中穿行。

　　他要最大程度的，在这颜古龙帝洞府中收取宝藏。

　　楚风眠的战龙决，实际上修炼起来简直就是一尊大胃王，他现在虽然从中收取了无数宝物。

　　但是实际上，就这些宝物财富，甚至都不足以支撑楚风眠到神力境巅峰，更何况突破生死境。

　　在颜古龙帝洞府中，如此庞大的财富，他当然要多多收敛，不放过任何一点。

　　白骨公子陨落的消息，也逐渐的，传遍了整个颜古龙帝洞府之中。

　　像是白骨公子这等人物，他的身上肯定有着一些寄托之物，一旦陨落，许多地魔门的人都是第一时间知晓。

　　“白骨公子居然陨落了！他拥有十八魔将！生死境三重都可以搏杀，怎么会陨落？”

　　“莫非是那一尊生死境高阶的超级强者，灭杀了他？”

　　“不一定，白骨公子可是地魔门的人，他杀别人可以，谁敢去杀他！”

　　“也许是北邙学院的人做的！”

　　“不对，那几尊生死境高阶的强者，都没有出手，那到底是谁，居然有着能够轰杀白骨公子的实力。”

　　“也许是什么新出现的人物，这颜古龙帝的洞府中有这无穷无尽的宝藏，也许是哪个运气好的家伙得到了宝藏，提升暴涨，我们得到宝藏，一样可以做到！”

　　一道道灵识交谈，从颜古龙帝洞府中传来，都被楚风眠尽收耳中。

　　如今进入到颜古龙帝洞府中的无数武者，早已经疯狂，面对着无数宝藏，都是在互相厮杀。

　　白骨公子陨落的消息虽然震撼，却也无人在意，毕竟在这样的混乱之中，在强大的存在，都有可能陨落。

　　在颜古龙帝洞府深处，一尊强大存在，浑身正充斥这无数恐怖魔意，正是不死魔尊。

　　在他的面前，是一件地级灵器，其中上面布置这强大的禁制。

　　但是随着不死魔尊一抓，这一件地级灵器，上面的禁制便是层层破碎，直接落入到了他的手中。

　　不死魔尊的脸上，刚刚露出几分喜色，突然他的脸色，却是骤然变了，眼神中露出无数愤怒。

　　“白骨！白骨居然陨落了！是谁，是谁做的！”

　　不死魔尊疯狂的咆哮起来，如同一头愤怒的雄狮一般，头发根根林立。

　　“不管是谁！敢杀了白骨，今日本尊，定是要将他，碎尸万段！”

　　不死魔尊疯狂的咆哮着，他愤怒的声音，一下子传遍了整个颜古龙帝的洞府。

　　楚风眠跟白萱，也不例外，听见了不死魔尊愤怒的吼声。

　　“糟了，这白骨公子是不死魔尊最为宠爱的弟子，今日你杀了他，怕是有了大麻烦了。”

　　白萱开口道。

　　不死魔尊，可是地魔门的大人物，在这颜古龙帝的洞府中，都近乎无敌的人物，横冲直撞，不知道多少武者，都是死在了他的手中。

　　尤其是不死魔尊更是地魔门的人，实力强大，而且丝毫不将任何道义，遇人杀人，遇见宝物便是争夺宝物。

　　绝对是这颜古龙帝洞府中，最为可怕的一尊人物。

　　今日楚风眠斩杀的白骨公子，可是不死魔尊最为疼爱的弟子，只怕是会引来无数祸端。

　　“大麻烦？对于不死魔尊这样的疯子，就算是我们不去找他，他也会杀了我们的。”

　　楚风眠冷冷的开口道。

　　地魔门跟北邙学院之间，本身就是不死不休的仇敌，这不死魔尊碰到楚风眠，就算是没有任何恩怨，也会出手杀了楚风眠的。

　　所以这个仇，结不结下都是一样的。

　　“走吧，我们去继续收敛财富，提升了实力，等实力足够的后，就算是碰到这不死魔尊，我们也未必会怕了他！”

　　楚风眠不以为然的开口道。

　　一切威胁，只要是提升实力，便是都可以迎刃而解。

　　楚风眠跟白萱，在远古龙帝的洞府中不断探索这，突然就在前方，有着无数武者的气息。

　　这些武者，全部都聚集在了一起，不知道是在等待着什么。

　　“这是？”

　　楚风眠眼光，顺着人群看来过去，在这人群的前方，却是一道巨大无比的大门。

　　这大门，已经是残破不堪，漏出了许多内部的模样。

　　在这大门的背后，琳琅满目，布满着无数宝物。

　　“皇品灵石！血纹玉！龙血晶石！地级灵器！远古丹药！”

　　楚风眠一眼望去，便是有着足足上百件宝物，每一件都是价值非凡之物。

(本章完)

