    距离年关越来越近了。

    这段时间对萧锐而言很安逸，一边处理公事，一边享受皇帝的乐趣，一切都在计划之中。

    魏国那边，汪峰的兵马已经围剿了杜安泽的残部，关羽三兄弟太凶残，打得杜安泽节节败退，已经将其包围，过了年就能摆平。

    而燕国境内基本稳定，毕竟连陛下都归顺大夏成了燕王，燕国的子民更是不会傻着脸起兵闹事。大夏的仁政让他们看到了富饶的希望，谁不想生活安康了。

    所以搞定燕地和魏地的速度比萧锐预期的要快。

    内阁也没闲着，正在挑选合适的官员前往两地任职，萧锐已经决定让张良留在燕地，特设一位平章政事，位同内阁大学士，由他直接管理燕地。

    张良治理安西诸州颇有经验，现在把燕地交给他，可以更好的让燕地步入正轨。

    而魏地比较混乱，毕竟魏国百姓先被燕国所灭，如今又成了大夏子民，想要治理好这片区域，必须找个能力出众的人才。

    萧锐正在巡视人选时，三次降临完成了。

    这三次降临，不仅为萧锐降临了卫青和李靖，第三人的名气丝毫不比这两人逊色，而且此人在历史上的争论比较大，有人说他是两汉以来无双士，三代而后第一人，说他治军治国皆是大才。

    但也有人说他的能力被夸大了，历史上他并没有这么牛掰，都是演义把他的能力吹大了。

    此人是谁？

    自然是诸葛亮。

    其实萧锐都没想到系统会降临诸葛亮。

    这一次降临真是太生猛，卫青、李靖和诸葛亮，系统开始大爆发，开始在一统神州的后期疯狂降临厉害人物，生怕萧锐完不成约定。

    而且萧锐总有一个感觉，就是系统催着自己赶紧一统神州，它似乎想跑路!

    没错，就是跑路的感觉。

    还是说诸葛亮吧。

    萧锐对诸葛亮的印象始于三国演义，小时候觉得卧龙居士好牛逼，隆中对、草船借箭、借东风、八卦阵、七星灯...

    长大后，知道了一些史实，明白诸葛亮并没有这么牛掰，但诸葛亮的能力还是有目共睹的。

    这次降临诸葛亮，萧锐决定让他管理魏地。

    在这个世界上，降临的诸葛亮正好是魏国人。

    在诸葛亮降临后，汪峰和赵关张三兄弟正在围剿杜安泽，听闻了魏国有位卧龙谋士，当年魏皇请他出关治理天下，但被他拒绝了，而给出的理由是：魏皇并非天下共主。

    据说当时的魏皇差点剁了诸葛亮，最好后因为诸葛亮在当地的名声太响亮，弟子众多，才止住了杀意。

    现在汪峰和赵关张三兄弟听说了卧龙居士的大名，便通过鹰信告诉了萧锐。

    萧锐正在等待他的卧龙，没想到却远在数千里的魏国，萧锐肯定是去不了的。最后萧锐亲笔写了一封信，加盖玉玺印章，邀请诸葛亮出山，替自己治理魏地。

    谁知，诸葛亮看过这封信后，立即出山愿意效力。

    而诸葛亮对魏地百姓说：“夏皇一统神州乃是大势所趋，天命所归。大夏皇帝才是神州大陆的共主，现在需要自己出山辅佐，自己岂敢不从？”

    诸葛亮在当地的威望颇众，他说出这番话，直接就让很多心中不安的魏民平复了下来。

    而后，萧锐再次任性的破格任命，命他为节度使，负责魏地的政务。这样有汪峰的兵马协助，再加上诸葛亮的能力，搞定魏地也就不是问题了。

    现在唯一能让萧锐上心的事，也就是元国使团了。

    另一边，远在魏地的郭嘉也正在返回皇都的路程中，萧锐本不想调他回来，但铁木真带着妹妹前来，敏敏公主毕竟是郭嘉的结发妻子，郭嘉牺牲了太多，封侯只是一个补偿，如果能让他们夫妻团聚，也算一件功德。

    鹰报来报，铁木真的行军速度明显加快，看来对方不想拖延太长的时间，原本以为年前来不了，但现在看来，年前能赶到皇都。

    如今，距离铁木真进入天苍关已经七八天了，算是彻底远离了天苍关，想必岳飞、霍去病等人也该出兵了吧。

    此时天苍关外。

    年关将近的热闹并没有感染这里，此时此刻，这里大军集结，一片肃穆。

    此次灭掉元国，将兵分四路，霍去病领五万骑兵，走西路，路程最远，因为他率领的是骑兵，机动性最强，所以他走最远的路，从而吸引元人的注意力。

    中间两路是岳飞和李靖，各领兵六万，他们以步兵为主，骑兵辅佐，路线最近，而且沿途所经过的部落也最多。在霍去病的兵马吸引注意力后，岳飞和李靖的兵马将以碾压之势，直接开始横推。

    最后是卫青，走东路。

    卫青也是闪电战的鼻祖，他走东路是为了不恋战，带领步兵和骑兵快速行军，趁着中路和西路的声势越来越大，直捣王庭。

    如此四路，二十多万兵力，将是元国的噩梦。

    祭天之后，四路大军正式出征开拔。

    诸葛侯诸葛元熊亲自送将士们出关，这一战将彻底解决元国，神州彻底一统，已经不远了。

    ......

    腊月二十四。

    元国使团终于赶到了皇都城外。

    鸿胪寺卿亲自迎接，而这个待遇让铁木真心中窝火。

    他好歹是元国的可汗，虽然是来俯首称臣的，你最起码也得内阁首辅或者亲王来迎接啊，一名小小的鸿胪寺卿，简直太不把自己放在眼中。

    而且这名鸿胪寺卿颇为高傲，真是气煞自己。

    “可汗陛下，贵国的使团大军不能进城，还请在城外安营扎寨，另外告诫他们也乱跑，小心和大夏的护城大营发生矛盾，到时候被欺负了，那可就难看了。”鸿胪寺卿笑眯眯道。

    铁木真心中窝火，便道：“我元国儿郎骁勇善战，到时候发生矛盾谁输谁赢真不好说！”

    鸿胪寺卿不恼，继续笑眯眯道：“可汗陛下有所不知，我朝的护城大营足足十余万人，打架斗殴都喜欢群上，贵国这点兵马，我怕不够塞牙缝的。”

    铁木真顿时哑口无言，只能在心中暗骂大夏欺人太甚，就会利用人海战术打群架，有种单挑。

    能群殴为何要单挑？元人果然都是傻缺。

    随后，铁木真在亲卫的护送下，随鸿胪寺卿进了宫。

    街道的百姓都聚拢观察，对着铁木真的仪仗指指点点，议论纷纷。

    “这就是主动求饶的元国可汗么？”

    “瞧瞧长得，一个个像个墩子，怪不得被咱们大夏打得跪地求饶！”

    “那是自然！陛下何等人物？一瞪眼，元国可汗屁颠屁颠地跑来了！”

    “你们说，这个元国可汗见到陛下后，会不会直接下跪?“

    “那是肯定的啊，敢不跪吗？”

    ....

    百姓们热情地议论，大夏的官员也不阻止，毕竟能羞辱元人是喜闻乐见的好事，正好恭贺新年，增加乐趣。

    马背上的铁木真握紧了缰绳，脸色铁青。

    虽然知道来大夏俯首称臣会受尽羞辱，但是亲自体验时，那份耻辱就像刀子，一刀一刀插进心里。

    元国作为狼神的后裔，从来都是高傲的，现在却要承受这种屈辱，可想而知有多愤怒。

    “大夏！总有一天本可汗要让你们尝到代价！”铁木真在心中低吼道。

    来到鸿胪寺准备的别院，铁木真等人住了下来。

    “潘大人，本可汗想立即拜见大夏皇帝！”铁木真想速战速决，早些离开大夏。

    鸿胪寺卿笑眯眯道：“可汗陛下暂且住下，本官这就进宫请示，请可汗稍等！”

    铁木真点点头，只能坐等。

    而鸿胪寺卿也的确入了宫，拜见了陛下。

    地龙烘烤下的养心殿内温暖如春，政务不繁忙的萧锐正在检查几位皇子的学业。

    听说鸿胪寺卿求见，萧锐召见了此人。

    “微臣潘林拜见陛下，元国可汗铁木真已经住进别院，并想尽快求见陛下。”鸿胪寺卿恭敬道。

    萧锐笑道：“急什么，让他继续等着吧。正好是新年，让他也感受感受大夏的新年是多么喜庆。”

    “是是，微臣明白了。”鸿胪寺卿恭敬道，随后退了下去。

    三皇子萧逸鸣抬起头，问道：“父皇，为何现在不见元国可汗？他不是来俯首称臣的吗？”

    萧锐反问道：“那你们说呢？”

    大皇子萧逸轩想了想，道：“父皇是为了消磨对方的的傲气的吗？”

    萧七夜年纪最大，想的更多一些，便道：“孩儿觉得必有其他猫腻，父皇是故意拖延时间吗？”

    萧锐笑了笑，道：“你们说的都对。”

    三个皇子年纪还小，正处于学习的阶段，还是别灌输战争思想。

    与此同时。

    鸿胪寺卿把陛下的原话告诉了铁木真，铁木真虽然恼火，但在人家地盘，而且还是来求饶的，他能怎么办？

    只能忍着。

    又过几日，终于到了大年三十。

    郭嘉匆匆赶回了皇都，先去拜见了萧锐，萧锐和他聊了几句，便让他自行安排活动。

    郭嘉明白，陛下召他回来是为了他和敏敏公主。其他降临人物都陆续成亲有了儿子，而郭嘉属于比较早降临的人物，为了大夏，到现在还没有子嗣。

    只是...郭嘉也不知如何面对铁木真和敏敏公主。

