    太初道喻降下，沧澜人族便在太初的意志下运转起来，沧澜长老会、族老会决议发出，末世世界内沧澜聚集地的资源开始纷纷变卖，都化作道道养分输送回沧澜世界。

    一头头变异兽被冒险者们掳掠，卖于澜盟。除了变异兽，还有资源......

    沧澜历72年，末世世界撤回的相关事宜还在有条不紊的进行，一条震惊整个沧澜的消息传出。沧澜子民瑾法体同修，突破筑基、先天境界。最高长老会决定，邀请瑾加入沧澜最高长老会，成太上长老。消息传出后，昔年嘲讽之人，如芒在背。

    沧澜历73年，诸多末世世界变异兽被安置于沧澜山脉，成为沧澜武者、炼气士的磨刀石。大量的材料、物资被运送至沧澜，经过在末世世界多年的学习，研究，沧澜人族充分掌握城墙、房屋建造的能力。

    沧澜历74年，沧澜人族彻底撤出末世世界，在世界通道关闭的一瞬间，一道道无形之运冲天而起，漫天飞舞。如果有人能看到气运形态，那定会惊愕于气运的数量之多。

    轰隆隆~

    沧澜世界边缘之地，有无形法则笼罩，让人看不清外面。随着末世世界征战结束，无形气运灌入沧澜，沧澜世界开始扩张。

    方圆八十里，八十五里，九十里......

    扩张，扩张，还在扩张！

    这一次征战末世世界，虽说用了巧力，联合土著实力一同征战，但基本等于征服了半个末世世界。

    半个高等尘埃世界，收获的气运超乎想象。

    沧澜世界一直扩张到了方圆一百二十里大小，这才停了下来。气运灌入，除了世界面积的增大，还有更多的变化再发生。

    世界的稳定性大幅度增强，天地灵气浓郁，有灵脉开始孕育，天材地宝自然诞生。

    ......

    “今日就是我突破的契机！”

    随着世界的扩张，野的灵台清明，感觉世界似乎多了一些什么东西。他身上仿佛有什么东西去掉了一般，原本的无形压制似乎消失不见了。

    同日，野宣布闭关。闭关七日有余，等到再次出关的时候，野的境界已经突破到了筑基中期。

    沧澜人族再添底蕴！

    “枷锁脱落了！”

    洪级的资质，瑾的感应比野更加的敏锐。只感觉自己身上的无形枷锁脱落，这一日，瑾再有感悟！

    不仅仅是野和瑾，轩、媴......诸族老，甚至是边上的狗头人、鼠人的族人，都有新的体会变化。不少困在境界瓶颈的修炼者，在这一日纷纷突破。

    ......

    世界的上限决定着世界子民的上限。在沧澜世界扩张之前，沧澜子民最多修炼到筑基或者先天中期。炼体、练气9重开始就会有世界枷锁出现，限制着子民们实力的提升。一些天赋异禀、或者借助外力可以突破到筑基境界。

    但是，再是天赋异禀也没办法打破世界的限制。想要突破到更高境界，只有两种可能性，一种是离开这方世界，去更广阔的天地闯荡。还有一种，提高世界上限。

    早在之前九年义务制教育中，叶昊就学到了相关的知识。就像一些大能者培育的世界，会选择培育一些附属世界。像凡间，天界......修炼者修炼到一定境界就可以飞升至天界。

    “此番世界面积扩张到原先的两倍有余，地势也变得更加复杂。气运灌入，世界再添底蕴。世界修炼的上限应是可以到半步金丹。”

    沧澜历75年，沧澜子民惊奇地发现，修炼变得容易起来。而诞生的婴儿，出现高资质的可能性也变高了。这一年，轩突破炼体9重瓶颈，迈入先天境界。

    沧澜部落再添一尊太上长老。

    沧澜历76年，年仅25岁的瑾，法体同修，双双破入筑基、先天中期境界。一身战力冠绝同阶。瑾父瑾母，入部落核心颐养。

    沧澜历77年，沧澜人口正式突破万人，再扩部落地域，成大型部落。这一年，部落诞生了一名荒上资质的男婴，叫做封。

    【子民】：封

    【品级】：荒级人类

    【年龄】：1个月

    【根骨】：荒下

    【悟性】：荒上

    【境界】：无

    ......

    这些年，荒级资质的子民出现了不少，但是除了野和礁当年用固灵丹提升到荒上资质以外，就没有出现过一个荒上资质。封是第一个天然诞生便是荒上资质的子民。算是沧澜第一......额，好吧，瑾除外。洪上的资质根本不讲道理。和其他人比起来，瑾就像是跨越一个时代的人一般。

    沧澜历78年，太初赐下固灵丹，筑基丹，一百二十四岁的媴在大限之前，感悟天地，突破练气9层，迈入筑基境界。同年，被立为沧澜太上长老。

    【筑基丹】：消耗类

    效果：服用此丹，提高两层筑基概率。（不可重复使用）

    兑换所需：5000点气运

    沧澜历79年，一百八十七岁的野，5年内连破两个小境界，迈入筑基后期。

    野的突破在于他的阅历和厚积薄发，眼下世界枷锁减弱，自然而然迈入筑基后期。

    ......

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则，掌握度0.1%

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者、炼气士

    【气运】：两千六百七十二点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：一万零三百五十六人

    【品级】：荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【武者】：先天武者（2）、后天炼体武者（967）

    【炼气士】：筑基修士（3）、炼气士（727）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆一百二十里

    【世界环境】：大山、灵脉、平原、湖泊、小溪、树林、沼泽......

    【世界种族】：荒级人类、狗头人、鼠人、变异兽

    【世界奇观】：洗髓泉、体魄血脉泉、锻体泉、聚灵树

    【世界特产】：沧澜木、红鳞鱼、青麟鱼

    【评价】：钟敏毓秀之地，潜力不可限量。

