    李靖见红拂女老是缠着罗勇，有些不礼貌。

    于是简单交代几句后，便打算带着罗勇去参观一下大兴城的壮丽美景。

    一旁的红拂女依旧不肯让二人走，拉了拉李靖的衣袖道：“带我一起去好不好？我保证一路上安安分分的。”

    李靖看了看红拂女，又看了看罗勇，顿时有些为难。

    这红拂女的性格太过欢脱，恐怕会打扰到罗勇游玩的雅兴。

    李靖开口安慰道：“初尘，大兴城咱们也转过好多次了。今日我带着朋友去，你就不必去了吧。”

    罗勇开口道：“那个……既然红拂姐想去，就带上她吧。”

    红拂女听到这话，看了看罗勇笑道：“算了，你们两个男人想独处，我就不打扰你们了。小兄弟，祝你玩的愉快。”

    说完，她又想捏罗勇的脸蛋，但依旧被罗勇躲了过去。

    红拂女见脸蛋是捏不了，只得拍了拍罗勇的肩膀，随后笑着离开了。

    看着离去的红拂女，李靖苦笑道：“实在抱歉啊士信，初尘她人很好，就是性格有些欢脱。”

    罗勇点头道：“嫂子的性格，确实挺活泼的。”

    李靖摇头笑道：“士信，我们俩还没拜堂成亲呢。你可不能乱用称呼。”

    罗勇笑道：“这有什么，不都是迟早的事儿嘛。到时你与红拂姐喜结连理，要记得给我发请帖哦。”

    听到这话，李靖不自觉的露出一丝苦笑，说道：“以后的事儿，以后再说吧。”

    随后，便拉着罗勇朝大兴城的朱雀大街走去。

    。。。。。。。。。。。。

    这大兴城的景点，可谓是多种多样。

    西街的白马寺、东街的乐何坊、南街的闹市区，以及位于北面的皇城。

    景点可以说是各有各的特色。

    当然，还有大家喜闻乐见的赌坊与青楼。

    二人经过京城最大的青楼—凤来楼时，罗勇忍不住看了看。

    只见那凤来楼上下，到处都是肤白貌美的妖艳女子。

    一声声娇媚的吆喝声不绝于耳。

    “大爷来玩儿呀～”

    “哎呀～张公子，您怎么现在才来？奴家都想死你了～”

    伴随着吆喝声，一个个色迷心窍的男人被拉了进去。

    罗勇看了看，随后摇摇头道：“大冬天穿这么少，她们也不嫌冷。”

    李靖听后，忍不住笑道：“兄弟，你观察女人的角度，还挺奇特的。”

    随后，李靖又笑道：“怎么样，想不想进去？你要是想，哥哥我便带你进去玩玩。”

    罗勇大惊道：“李兄，我看你挺正经的一个人！怎么能说出这种话来！”

    李靖见了罗勇的表情，大笑道：“我开个玩笑而已，兄弟莫要当真。再说了，这凤来楼价格十分昂贵，你想去，我还请不起呢。”

    看着大笑的李靖，罗勇感觉，自己被刷新三观了。

    他是万万没想到，未来的大唐军神，居然也会开这种荤段子玩笑。

    这就好比你喜欢一个女演员，本以为她是个纯情小姑娘。

    结果却被爆出，这女的抽烟、喝酒、烫头，毛病一大堆。瞬间就人设崩塌了，你的三观也彻底刷新了！

    此时的罗勇，便是这种心情。

    罗勇板着个脸，扭头便走。

    见罗勇有些生气，李靖连忙收起笑容，朝罗勇追去。

    这时，一个打扮妖艳的姑娘凑了上来。

    “这位公子，看你孤身一人的，要不要小女子来陪陪你～”

    李靖面无表情道：“我以有心爱之人了，你去找别人吧。”

    说完，便头也不回的离开了。

    这段小插曲过后，二人又重归于好。

    一路上，李靖一边向罗勇介绍名胜古迹，一边请罗勇品尝沿途的各色美食，现在的罗勇可谓是潇洒自在。

    这可比前世的自驾游还要爽！

    就在这时，罗勇突然看见一个店铺，只见那招牌上写着“葫芦头泡馍”。

    这不正是前世xi安的著名小吃嘛！没想到居然能在这里遇到。

    罗勇连忙拉了拉李靖，给他指了指道：“李兄，那家店的人气不错，咱们也去尝尝如何？”

    李靖一看，开口道：“哦，那家葫芦头泡馍店呀，生意确实不错，据说他们开业还不到半年。你想去吃的话，咱们就一块儿去吧。”

    说完，便拉罗勇朝摊位走去。

    二人刚一到摊位，还没等坐下，那老板便盯着罗勇惊讶道：“你，你是，你是那位小恩公！”

    罗勇扭头一看，发现这店铺的老板，竟是自己当初从蔡知府手下，救出来的那个老汉！

    。。。。。。。。。。。。。

    此时的越王府内。

    越王杨素正看着一封来信，这是一封晋王杨广给他送来的密信。

    正在他仔细查看时，门外突然响起了敲门声。

    “义父，我有事找您。”

    杨素不紧不慢的将密信放入一处暗格中，随后命门外之人进来。

    房门打开，来人是自己的义女—红拂女。

    红拂女来到杨素身前，先是问安一声。

    随后便将今天早上，李靖遇到罗勇的这件事，告知了杨素。

    杨素听后，沉思片刻道：“那个少年姓甚名谁？是何方人士？”

    “他说他姓罗，他回答这句话时，言语肯定，想必他确实姓罗。至于其他的……我看他回答名字、住处等问题时，神色敷衍，很明显是在撒谎。他不愿意将真实姓名透露，想必身份不一般。”

    杨素点点头，又问道：“此人武艺如何？”

    红拂女思考片刻，回答道：“轻功不弱，我几次想要捏他脸蛋，都被他轻松躲开了。而且此人身体素质极强，我之前用力拍了他两下，他都毫不在意。”

    杨素继续点点头道：“可能是韩擒虎那老小子派来的，目的应当是与那李靖接头。”

    红拂女不解道：“义父，既然您早就知道那李靖是韩擒虎的侄儿，为何还要答应韩擒虎，让他到府中作主簿呢？”

    杨素笑道：“韩擒虎那个老小子，早就看出我与宇文化及等人关系密切。他派他的侄儿到府中，无非是来打探情报。我若是直接拒绝，更会引起他的怀疑。”

    杨素喝了口茶，继续道：“所以我干脆将计就计，让那李靖到我府中来。再让你去迷惑他，从他那里反向打听韩擒虎那边的情报。”

    红拂女点点头道：“女儿明白了。那个少年，咱们该如何处置？”

    杨素思考片刻，手指敲着桌子道：“那少年的身份还未确定，先不要轻举妄动。你先将他引出来，再想办法摸清他的底细。但是记住，最好不要用武力威胁，以免打草惊蛇。”

    红拂女点头道：“女儿明白。”

    就在红拂女刚要转身离开时，那杨素突然开口道：“初尘，你要记住，那李靖是韩擒虎的侄儿。你与他之间，只是逢场作戏，千万不能动真感情，明白吗？”

    红拂女停顿了一下，随后开口道：“女儿明白。”

    说完，便头也不回的离去了。

