    “吃完去找我。”

    “行。”

    苏北爽快地应声。

    两人毫无顾忌地投喂狗粮，一点都不怕把人给撑着。

    丁镜是个神经大条的人，眼下饿得不行，加上面条都摆跟前了，食物比天大，隔壁的粉红泡泡对她而言没有任何影响。

    但墨上筠和阎天邢却不约而同地停下吃面的动作，然后看了一眼对方，可在视线交汇的那一瞬就避开了，当做什么都不知道。

    有些事情，不该是现在拿出来讲的。

    问题摆在那里，他们都选择视而不见。

    因为那不是最紧要的事。

    步以容交代完苏北就走了，于是吃面条的吃面条，吃泡菜的吃泡菜，至于阎天邢这个吃完面条又不想吃面条的，将碗筷洗好后也离开了。

    墨上筠则是等着她们俩吃完。

    “你上午做什么去了？”苏北随口一问。

    “苦力。”墨上筠漫不经心道。

    “扛沙包那种？”丁镜问。

    “……比那个还惨。”

    丁镜：“……哦。”那是挺惨的。

    苏北笑道：“动脑力的？”

    递给她一个眼神，墨上筠道：“三天的工作量。”

    这还是保守估计的说话。

    将那么多文件看完，还要融会贯通的理解……常人没个三天以上的时间，很难熟透。

    光是记录那么多学员名单、训练项目、训练方案，就得花上一两天的时间。

    不仅是将文件看完就可以结束的。

    不过，对于墨上筠来说……胜在记忆力不错和以前的理解，这四个小时虽然匆忙，但也差不多了。

    下午再回忆一遍。

    “那确实辛苦。”吃了口面条，苏北问，“阎教官都这么揠苗助长的吗？”

    墨上筠笑道：“前提得我有能耐。”

    “这话怎么有讽刺我们的意思？”丁镜只觉得这话语怪怪的。

    “没错，她就是在讽刺我们。”苏北在一旁肯定地附和道。

    “我说——”丁镜本想为自己挽回点颜面的，但话一张口，忽然想到墨上筠在考核中各种非正常人的表现，最终叹了口气，妥协道，“他真这么狠啊？”

    墨上筠给她个眼神自己体会，然后斜眼看向苏北，“你是不是知道什么内幕？”

    苏北现在跟步以容交往，步以容可比阎天邢会做人多了，从阎天邢那里套点消息，得付出一定的代价，能否到手还得看他的心情，但步以容就不同了，只要是可以透露的消息，苏北张口一问……可能稍微付出那么一点点的代价，就能顺利弄到手。

    不过，都是些你情我愿的事。

    “听说阎教官晚上给你安排了一场大戏，”苏北心情不错，也不戏弄她，直言道，“估计跟你上午的经历有关系。”

    “……哦。”

    墨上筠微微眯起眼睑。

    阎天邢能安排什么“大戏”？

    让她群战907所有教官不成？

    啧。

    反正捉摸不透，墨上筠便没有多想。

    *

    下午的时间，墨上筠为了避免阎天邢再次抽疯给她找一堆的工作，所以干脆跑到了隔壁的信息支队，找老朋友借了一处空地，然后就在他们那里就着空调踏踏实实地睡了个午觉。

    当然，也顺带将上午所看到的文件进行信息过滤，挑选出重点在脑海里给过了一遍。

    差不多了。

    天快黑的时候，墨上筠离开信息支队，跟几个熟人道别，然后循着记忆来到一片空地上。

    这是个露天的烧烤地儿，一排排的烧烤架，很多食材，在木炭的作用下，烤肉的香味四处弥漫，隔着很长一段距离就闻到了。

    907的学员和GS9的学员，基本都到的差不多了。

    这原本应该是两批截然不同的人，到哪儿都会自动划开一条界限的，但在双方教官的命令之下，他们不得不混合组织队伍，同一个烧烤架之前，学员各占一半。

    ——这也是无奈之举。

    两个部队特地空出一天的时间来，没有训练，光是让他们自由活动，这可不是专门给他们休整的，还有让两个部队学员互相交流、促进成长的意思。可惜的是，这次907的学员败得太惨了，自尊心严重受挫，跟GS9简直建立了血海深仇，想要好好说话都不行，更不用说“交流”了，眼下凑在一起没有打起来就已经是有所进步了。

    实在是没有办法，教官们才下了这样的命令，让他们不得不凑在一起“交流”一下。

    但……这才刚开始，气氛上有种说不出的僵硬。

    好像连空气都是凝固的，无法继续流通。

    “墨墨，这边——”

    一如既往的，燕归总是最先发现墨上筠的那个。

    不知道的还以为他身上装了专门感应墨上筠存在的雷达。

    大约十来个人一个烧烤架，都围绕在旁边，不过一听到燕归喊墨上筠，所有视线都刷刷地扫过来，连带着其他烧烤架旁的人也好奇地看来。

    墨上筠大步流星地朝燕归走过去，没有理会任何人的注视。

    但一走到烧烤架附近，她就乐了。

    好嘛，跟他们班凑一起的，不是其他人，正好是——杜无为、姬珅这个组。

    姬珅此刻正臭着脸串着腌制好的牛肉呢。

