    “轰轰！”

    当龙凤同时出现在天际的时候，黄蛟和廉阀的元力也是与之狠狠的碰撞，轰隆隆的响声不绝于耳，而就在双方还在坚持着的时候，一些眼尖的人，已经看出一些结局的端倪！

    廉阀虽然暂时抵挡住了火凤凰的冲击，但是庞大的火凤凰，在游龙的操控下不断喷出一团团炽热的火焰，相持几分钟之后，廉阀的剑芒终于是被灼热的火焰焚烧殆尽，最终破碎而去。

    “唳！”

    远处的游龙眼神冰冷，看着廉阀的方位，双手再次凝结印法，因为超负荷运转功法，同时游龙的小脸一阵潮红，一股气息，还在上涨！

    “嗤！”

    游龙一咬自己的舌尖，一条精血血箭顿时喷了出来，融合在不断呼啸而出的元力能量中，精血之中的能量跟元力相结合之后，变得更加狂暴的强大！

    “游龙竟然也是消耗自己的精血来换得实力的增长，这对他日后的修炼，恐怕会留下不少的后遗症啊！”

    “非也非也，我倒是听说，在魔兽种族中，虽说消耗精血会造成一定的伤害，但是他们的肉体无比强悍，所以这种精血换实力的方式是很常见的。而且魔兽之中蕴含着狂化血脉，只要游龙受到致命的威胁，身体内的狂化血脉就会爆发，催发更加强大的战斗力来保护自己的主人！”

    “这家伙，完全是拼命啊！”

    回幽村作为龙影城和圣光山脉的唯一联络点，此刻还是有不少武者趁着黄龙宗警戒的松懈，在四周掠了进来，当看到场上交手的几人之后，顿时一阵心惊肉跳！

    血脉之力，本来就是一种强大但是又十分罕见的存在，因此在看到游龙年纪轻轻、但是却拥有这么强大的血脉之力时，一些眼光毒辣的武者纷纷议论，对游龙的举动和造成的轰动感到十分惊讶！

    狂化血脉，也就是魔兽体内充满暴戾的那股气息，当魔兽遭遇到巨大的灾难或者强大对手时，会催发着一股力量来进行自我保护，同时还可以变得更加强大。就像游龙在吸收冰火蟒皇精血的时候，就差点被冰火蟒皇精血里面的暴戾气息吞噬掉神智，血脉，本身就是跟人或者魔兽的灵魂联系紧密的东西！

    “唳！”

    受到精血的加持，赤红的火凤凰仰天长啸，旋即一摆巨大的身躯，双翅带着炽热的火焰撕裂长空，风驰电掣地扑到廉阀的身前，沿途过去，连空间都是微微震荡，下方的地面竟然被这股威压直接压得下陷阱去好几丈！

    “怎么可能！”

    看到骤然增强的气势，廉阀顿时脸色惨白，他想不到游龙对元力的操控竟然如此精妙，之前还以为游龙的实力只有六星武灵巅峰，对自己根本构不成威胁，但是现在看来，自己对这个拥有血脉之力的青年看错了！

    游龙虽说实力在六星武灵巅峰，但是元力的雄浑程度却堪比一星武王，而且战斗经验也十分丰富，在催动血脉之力的情况下，就连一星武王后期的强者都是莫撄其锋！想到这里，廉阀不由得有点担忧的看向黄蛟，因为黄蛟被游康击伤，其实力现在或许比自己还要弱上一筹！

    “轰！”

    在廉阀信念数转之间，黄蛟的身体已经被那一条黑色的巨龙重重的鞭打上，犹如陨石与地球相撞一般，惊天动地的巨响之后，黄蛟的身躯再次被鞭打出去，砰地将一块巨大的岩石撞得粉碎，一身气息再度萎靡不振，身上满是大大小小的伤痕，显然这一次撞击造成的伤害并不小！

    “廉阀，你们黄龙宗不是很厉害么，今天小爷就跟你们拼了！”

    游龙双眸猩红，嘴里发出有如野兽般疯狂的嚎叫，他现在只感到体内空空荡荡，灵海之上早已经没有丝毫灵元之力生于，一股疲乏之感阵阵袭上他的头脑，只能够依靠最后的意志，来进行苦苦的坚持着！

    “唳！”

    巨大的火凤凰一扑而下，炽热的火焰燃烧着周边的空气和能量，空间一阵震荡，旋即廉阀便是感到一股难以抵御的高温，汹涌澎湃的涌向自己周身，自己凝聚出来的元力防御，竟然开始逐渐被火焰灼烧！

    “怎么可能？你怎么可能会有这么强大的血脉？”

    廉阀嘴里惊慌失措的叫着，以游龙的实力，根本不可能跟自己抗衡，就算能够旗鼓相当，也不会出现如此摧枯拉朽的战斗形势，唯有一点可以解释得通，那就是游龙的身体，蕴含着自己意想不到的强大的血脉！

    “轰！”

    炽热的火焰，瞬间将廉阀包围在里面，尽管他用尽全力想要将身旁的火焰驱散，却发现这根本是徒劳的，炽热的火焰，犹如跗骨之蛆一般，无论怎么甩都甩不掉，而且上面一些黑色的能量，反而是将自己的元力侵蚀掉！

    “啊！”

    被侵蚀掉防御的廉阀发出一声惨叫，整个身体都是被火焰点燃，凭他修炼到武王的强悍身躯，竟然抵挡不住那些赤红的火焰，一股股被烤焦的味道在身上传了出来！

    “游龙剑，一剑裂地！”

    眼看廉阀和黄蛟都是没有了防御之力，游龙苍白的脸旁再度涌起一阵疯狂，他不顾身体的透支和疲乏，咬着牙又是一口精血，顿时间身体的气息又是暴涨，一直悬空的游龙剑骤然爆射出将近百丈的光芒！

    “轰轰！”

    游龙剑周边的能量开始滚动起来，一股强大的威压随之压抑着下方的土地，结实的地面，咔擦咔擦的开始蔓延出数百条裂缝，一股与众不用的气息降临这片土地！

    “唰！”

    黑色的游龙剑，忽然劈出一道将近五六十丈长的凌厉剑芒，黑色的剑芒缭绕着凌厉的剑气，以一种无可匹敌、所向披靡的态势，对着廉阀和黄蛟的身体砍下去。剑芒之下，大地所有的一切都是黯然失色！

    “不要，游龙，我们黄龙宗再也不跟你们游族作对了，我保证！”

    看到凌厉的剑芒，廉阀和黄蛟终于意识到自己犯了一个多么重大的错误，于是慌忙摆摆手，希望能够打动得了眼前这个不声不响、下手却极其狠辣的青年！

    “游龙，我们黄龙宗不但不会跟你们游族作对，而且还会给予你们一百万金币，资助你们东山再起，我知道，你们肯定是非常需要钱的对不对？”

    被烈火缭绕的廉阀声嘶力竭的在那里说道，并且需以丰厚的金钱作为条件，按照他的估算，游族现在流落他乡，以自己黄龙宗的财力，应该会对游龙有一丝丝诱惑的！

    而只要游龙有所松动，他们黄龙宗就能够缓过一口气来，到时候就将游族，包括游龙，全部灭掉！

    “你们讲的鬼话，连你们都不会相信吧！”游龙苍白的脸上，露出一丝欣慰的笑容，此刻的他，已经将近休克！

    “唰！”

    游龙刚一说完，游龙剑的那一道剑芒已经怒劈而下，强大的元力波动，将廉阀和黄蛟都是笼罩在内，剑气缭绕，元力滚滚，一个将近百丈大小的能量团呼啸着已经暴走的能量涟漪，所有卷入其中的东西，都是瞬间被绞成碎片！

    “噗噗！”

    被剑气笼罩，黄蛟和廉阀都是一口鲜血喷出，身体早被强悍的剑气切割出无数道伤痕，若不是游龙身体内的元力有限，光是这一招，就足以让两人顿时被绞成碎片！

    “可惜了……”

    纵横的剑气没有持续多久，看到最终还是没有解决掉黄蛟和廉阀，游龙终于还是幽幽一叹，身体一阵乏力，软绵绵的倒在地上，而剑气消失，只见黄蛟和廉阀两人皆是衣衫破烂，身上满是大大小小、或长或短、有深有浅的伤口。

    而且在伤口处，到处都是流动着雷电光芒、赤红火焰和一些诡异的黑色元力，这些能量在伤口处蚕食着他们的力量，使得伤口越来越深，好几道都是深可见骨，若想要恢复，起码都要一年才行！

    “嘶！”

    看到两人的惨样，在场的所有人都是张大着嘴巴，他们完全想不到，眼前这个二十岁左右的青年，竟然能够将黄龙镇称雄一方的霸主弄成这般模样，当场惊叫声、倒吸冷气声响成一片，眼前的场景，实在是太震撼了！

    “呵呵，游族的余孽，看来还是有几个成气候的嘛……”

    正当游龙想要松一口气的时候，一声令他感到无比厌恶的声音，在黄龙宗的弟子里面传了出来，他抬头望去，说话的人，正是赵奢！

