
“道家的大修行，并不是道法如何通玄，更重要的是，要有一颗济世仁心。”张禹说完，又看了看手里的《百魔夜行抄》。

他转过身子，旋即看到，被玉虚绳捆着的花女。

花女早已经被震慑住了，特别是看到张禹的手里，掌控着《百魔夜行抄》，更是无比的紧张。

见张禹看过来，花女连忙怯怯地说道：“大、大人……我真的就是被迫的……而且，我都是按照你说的意思办……您饶了我吧……”

“刷！”

张禹心念一动，收了捆在花女身上的玉虚绳，然后说道：“你平常就是住在这里面？”

“是的。”花女点头说道。

“那你继续在你们住着吧。”张禹说道。

“多谢。”花女赶紧地说道。

随后，白影一闪，张禹只感觉到手里的图谱微微一动，就再也看不到花女的影子了。

这种宝贝，张禹还是第一次见到，他好奇地说道：“你现在就是在这里面？”

“是的……”花女的声音响起。

“这么说的话，你们这些封印在里面的魔……好像也能够进出自如啊……”张禹说道。

“进来容易，想要出去，就得有咒语才行。”花女赶紧说道。

“咒语……”张禹点了点头，虽然他对这物件很是好奇，可是眼下，还有白衣忍者没有解决呢。

他顺手将《百魔夜行抄》揣进怀里，信步朝白桃躺着的位置走去。

“汪汪汪……”

张禹只走了几步，就听到阿狗的吠叫之声。

听到声响，张禹立刻飞奔过去。其实他也能够看到，白桃仍然是躺在地上，并没有起来，阿狗突然吠叫，算是什么意思。

张禹转眼间就来到白桃的身前，只是一看，这家伙的眼珠子是白色的，眼角都是鲜血，人一动不动，好像都没有了气息。

他蹲下身子，伸手抓住白桃的手腕，旋即就能发现，人已经没有了脉搏。张禹再用心眼查看，在白桃的体内，也没有了三魂七魄，看来是死了。

在白桃的脸上，戴着忍者面罩，就是露出来眼睛。张禹伸手将面罩扯了下来，再是一看，白桃可不仅仅是眼睛流血，鼻子和嘴巴，也都留有血痕。

“竟然死了……”张禹撇了撇嘴，随手从怀里掏出来一张火符，就手扔到白桃的身上。

“噗”地一声，火符点燃，便在白桃的身上燃烧起来。没一会功夫，白桃的尸体，就化作灰烬。

张禹也不闲着，将其他忍者的尸体，全部丢到一处，丢了一张火符，全部点燃，付之一炬。

九个忍者，留下了九把忍者刀，张禹对这东西，并没有什么兴趣。只是他能够看出来，这些忍者刀并不简单，都非凡品，上面全都带着古怪的气息。

他不能说，把忍者刀留在这里，全放进了保姆车内。冷凌雪也上了车，坐进驾驶位，张禹坐进副驾驶，阿狗乖乖地趴在张禹的腿上。

冷凌雪发动车子，说道：“咱们现在去哪？”

“回道观。”张禹直接说道。

车子发动，张禹随后掏出手机，拨了潘云的电话号码。

一方面是告诉潘云，光明镇的案子，已经解决，以后不会发生。还有就是，询问一下，潘云现在到哪了。

潘云告诉张禹，她和马四海、慕华仪已经回到镇东巡捕医院，将尸体进行存放，并联系了死者的家属。潘云还专门派人送慕华仪去了黄金海岸，估计差不多也快到了。

确定没发生意外，张禹跟潘云又聊了几句，便给慕华仪打了电话。电话接通之后，慕华仪告诉张禹，她已经安全将潘云送回去了。眼下潘云让巡捕车送她去黄金海岸，再有个十分钟，差不多就能到。

张禹让她回去之后，好好休息，然后挂断电话。

事情目前就这么解决，张禹的心情也放松了一些，不过很快就又想到了徒弟李文基。徒弟的死，确实也有些委屈，自己顾全大局，还不能真的就杀了花泽。

想到这里，张禹说道：“冷律师，我有个事，想跟你商量一下。”

“什么事？”冷凌雪问道。

“这一次，我徒弟和另外的四个死者，死的确实是冤枉。而我为了跟岛国的阴阳师就此罢手，不再出现无谓的牺牲，放走了花泽。关于此事，我心中难免愧疚。你能够跟地府方面进行交流，不知道可不可以把事情说一下。”张禹婉转地说道。

“我明白了，你就是想给他们讨点好处呗。”冷凌雪说道。

“其实吧……如果说在投胎方面，能够方便一下……或者是什么，那就再好不过了……”张禹说道。

“知道你的意思，你等我回去之后，在生死簿上记录一笔，跟下面说一声。”冷凌雪直接说道。

“多谢、多谢……”张禹立刻笑呵呵地说道。

“你别一上来就多谢……咱们俩的事儿，你可别忘了……”冷凌雪提醒道。

“不能、不能……肯定不能忘……”张禹讨好地说道。

冷凌雪继续开车，张禹则是从怀里将《百魔夜行抄》给掏了出来。

这东西着实是一件古怪的东西，让张禹不得不佩服制造这图谱的岛国阴阳师。

在图谱上面，分别蕴含着阴气和阳气，估计是为了生养和镇压用的。因为光是阴气的话，会助长魔头的修为，光是阳气的话，时间久了，里面封印的众魔很有可能都死掉。只有阴阳互补，才能起到镇压和不让众魔死掉的作用。

张禹伸手翻开谱图的第一页，纸张很薄，上面用岛国文字写了两行字，在最下面，还留了一个名字，写的是——土御门福泰。

这个名字，张禹自然没听说过，好在岛国文字和国内的文字，大体上有相通之处，上面的两行字，不是假名的部分，张禹也都识的。大概的意思应该是，要用百魔夜行抄为善，不可为恶，否则的话，必遭报应。

看了之后，张禹继续翻篇，跟着是一幅画，画上的东西，半人半狗，边上还有一个名，写的是——少羽大天狗。

具体是个什么魔头，这个不太清楚，料想是在第一页，估计能挺厉害。张禹一页一页的翻看，上面有着什么茨木童子、赤影妖刀姬等等画像和名字。其中有两页，则是空白，估计是被地府收走的八岐大蛇和双面佛。

张禹在其中，还看到酒吞童子和泷夜叉姬。张禹好不容易才找到花女，是在倒数十来页的位置，看来地位果然不高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56540234"  chaptername="第4947章  图谱">加入书签</a>
</div>
