 随着那道身影的出现，磅礴浩瀚的真元犹如风暴一般席卷而开，无数雷妖皇族的强者们，脸上都是有着一抹惊惧之色。“

    这雷神城，如今的规模还不错啊。”那

    道身影降临之后，环顾了一圈，而后便是点头赞扬道。

    而让得无数雷妖皇族强者有些意外的是，面对这道身影，天际上两位皇主，竟然都未出声质问其来由，看他们的模样，似乎对于这道身影的身份很是忌惮一般。在

    扫视一圈后，那道身影的目光微微转移，充满了傲色的眼眸投射而下，最后停留在了秦逸尘的身上。“

    嗡……”当

    那道身影的目光投射而来时，秦逸尘顿时感觉到一股恐怖的压力，排山倒海般的涌荡而来，在这股压力之下，他所在的空间几乎都被生生凝固。

    在这股恐怖压迫之力的笼罩之下，秦逸尘的面色一片凝重，不过，旋即在其身躯之上陡然有着金色的光芒闪烁，竟然将这股恐怖的压力，生生的抵挡了下来，只是，在其脚下的地面，都寸寸龟裂而开。

    “咦？”

    见到秦逸尘居然将自己的威压抵抗了下来，那道身影也是惊疑一声，以他的实力，别说区区一个刚突破到人境至强者不久的小辈了，就算是一些地境至强者，都难以承受，而眼下这个小辈，竟然毫发无损？“

    果然有些独特之处。”

    那道身影低喃一声，心中暗自低喃道，看来他们星狮皇族屡次失手，倒也不全是意外。在

    这股恐怖的压迫之下，秦逸尘缓缓抬起头来，在他脸上没有半点恐惧之色，淡然的目光，直视向半空中那道身影。那

    道身影，略显苍老，他负手而立，面目都呈现一种淡淡的金黄之色，隐约间，有着一种极为可怕的威压散发而出，让人心悸。“

    不知星狮皇族的朋友来到，未曾远迎，还望恕罪。”而

    在这个时候，雷妖老祖终于是朗声开口道，其声音在雄浑真元的包裹之下远远传开，隐隐的将那股恐怖的压迫之力给抵消掉。

    听到这道宛如雷霆一般的声音，无数雷妖皇族的强者们面色都是猛然一变，在他们眸中不由的涌现出了一抹惊惧之色。此

    人，竟然是来自星狮皇族的大人物？！虽

    然如今雷妖皇族的威望如日中天，但是，在面对星狮皇族这个庞然大物时，他们心中难免还是会有一些极为忌惮的情绪，后者毕竟是万族大陆上底蕴最为雄浑的存在！

    而雾啸和众多至强者们，此时面色也是一片凝重，只有身处这个位置的他们，方才真正的明白，星狮皇族是有何等的可怕。

    虽然他们诛魔联盟实力极为强大，但是，若是与星狮皇族相比起来，还是会显得太过弱小。

    这一点，从梦魇一族当初对后者的忌惮便不难看出。更

    何况，如今诛魔盟最为顶尖的战力阁王，已经回到了精灵森林之中，虽然在对抗天外邪魔时，阁王不留余力，但是，如果是万族大陆本土势力之间的战争，以精灵一族的祖训，后者恐怕不会插手。

    “尔等诛灭天外邪魔有功，吾乃星狮皇族狮临，奉吾皇之命，前来赏赐。”在

    雷妖老祖话音落下之后，那道略显苍老的身影，目光方才从秦逸尘身上缓缓移开，一道充满了傲气的声音，也是在天地间响彻而起。“

    赏赐？！”

    听到这话，雷妖老祖等至强者们的眉头都是微微一皱。

    以诛魔盟如今的实力，足以进入十大皇族前列，而星狮皇族虽然底蕴雄浑，但是说到底也是同为皇级种族，用上“赏赐”这个字眼，似乎直接让得他们的地位，比起后者要低上一等了！在

    雷神城中，无数雷妖皇族的强者们面色也是一沉。

    为了战胜梦魇一族，他们付出了惨痛的代价，而星狮皇族根本就不管不顾，置身事外。如今，天外邪魔终于被卓诛灭了，星狮皇族却突然站了出来，更是摆出一副高高在上的圣人姿态。说

    赏赐，恐怕是想明摆着将诛灭天外邪魔的功劳抢过来吧？“

    对抗天外邪魔乃是我们万族强者的义务，狮临兄这般说法，倒是有些见外了。”

    不过，即便心中有些不悦，雷妖老祖也并未表现出来，而是带着一抹笑意，轻声道。“

    怎么，雷齐津，你是要拒绝吾皇的赏赐吗？”

    而在雷妖老祖话音刚落，狮临却是突然冷哼一声，不悦的喝道，随着其喝声的落下，空间都变得扭曲了起来。

    天地间的气氛，更是陡然变得剑拔弩张了起来。

    星狮皇族，乃是万族大陆上传承最为悠久的种族，他们的底蕴绝不是寻常人等所能想象得到的。

    而且，在诸多星狮皇族大能的意识中，他们乃是这片大陆的主宰！

    即便其他的皇级种族，那也只不过是在他们默许的情况下，方才能够站稳脚步的。

    如果有哪个皇级种族，胆敢对他们表现出不敬，他们肯定会毫不留情的出手教训，以星狮皇族的实力，想要将一个皇级种族摧毁，也并不是不可能之事！

    当然，如今的诛魔盟，乃是集结了两大皇级种族还有无数大小种族的势力，星狮皇族虽然强大，但是应该也不敢冒天下之大不违，对他们公然出手。

    “狮临兄说笑了，星狮皇族如此慷慨，我等感激都来不及，怎么会拒绝呢？”而

    在雷妖老祖面色阴沉之际，雾啸却是突然朗声笑道。雷

    妖老祖毕竟刚成为一方皇主没多久，而雾啸早就是水雾皇族的皇主了，对于星狮皇族，他显然更为理解，所以，在这个时候，他无疑是显得更为圆滑：“不知道星狮皇主赏赐的是何物，狮临兄不如下来一坐？”“

    吾皇的赏赐，自然能让你们惊喜。”

    见到雾啸的态度，狮临原本有些微沉的面色方才是平缓了一些，不过他并未过于搭理雾啸的拉近关系，而是淡淡的说道，其目光也是再次落在秦逸尘的身上。 