    在玉宸和通天交流之时，天外封禁之中，端坐宝树之下的坤元道人也若有所思，看着人间种种景象。

    他的耳边传来地母声音：“通天那小子，打算在天帝第二次归来的时候，再斩他一剑，你且去拦上一拦。”

    坤元道人有些疑惑，正打算询问，却听地母道：“你且看西方，佛门已经打算顺势传入此方宇宙，现在通天斩天帝一剑，或许能够出气。却也给了佛门机会，事后少不得被天帝抓住机会，引起仙佛之争。”

    “那陛下，为何不直接同通天道友直言？”

    地母轻笑一声，道：“且不说，我不喜佛门，此时对他开口，可谓是含着私心，难免让他多想。就说他那性子，也就玉宸的话能够听进去一些，我便是和他说明白其中关键，他八成也要求一个念头通达。”

    “说白了，对于通天而言，他所需要做的只是不断挥舞手中宝剑，斩断一切出现在玉宸身前的阻碍便好。后续弥补，安抚等等事情，都是玉宸需要关注的东西，对他而言，并不重要，自然不需要过多关注。”

    坤元道人闻言，苦笑道：“那我去又有什么用？”

    “自然有用，你说的话，玉宸还是听得进去一些，玉宸能够听进去，自然也就能影响到通天。我要求也不高，只要你能阻拦佛门进入此方宇宙。西方那片土地，我交给你治理，如何？”

    地母的回答让坤元道人颇为无奈，他没有多问为什么地母不自己动手。他很清楚，对方愿意和自己商量，已经是非常难得。

    并且，这个选择，在此时此刻，不敢说是最好的一个，却也绝不是属于坏的那一边。

    坤元道人点头答应后，便架着云光来到东海蓬莱。

    一入东海，坤元道人便是察觉到东海气数正在向着一处汇聚，来到对应之地，就见到昔日仙道圣地蓬莱岛。

    此刻的蓬莱岛，同方丈、瀛洲这两座仙岛，已经有了明显的区别。

    虽然同为紫府洲演化而出的三仙岛。但蓬莱岛先是在娲皇的影响之下，整合通天道人的上清炁，其手中四口剑器的杀机，蓬莱岛诸位道境修士的部分道炁，以及引动坤元道人和五方上帝部分力量走向衰败带来的反馈。

    在诸多力量之下，早就让蓬莱岛的本质出现了一定的倾斜。

    后来，通天和玉宸，又是斩下些许天之主权，落入蓬莱岛中。

    这更是大大提升了蓬莱岛的底蕴，让其力量和本质，再一次出现转移。

    再加上，通天将天帝斩出宇宙的举动，更是强化了其道果，让通天成为当今天地，仙道第一人。

    坤元道人默默对比了一下自己和通天的力量、境界，如果只是单纯讲境界和底蕴，坤元道人或许能略胜一筹。但要说战斗和杀伐，便是两个坤元道人一起上，也不一定够通天砍。

    因此，冥冥之中，仙道和东海的气数开始自动汇聚到蓬莱岛上，不断提升此地地气、道韵。

    一时之间，蓬莱岛周围碧波涛涛，波光粼粼，万千祥云瑞气环绕四周。隐约之中，有青鸾、黄鹤、金鹏、蛟龙之虚影，在云雾之中翻滚，朝拜蓬莱。

    岛屿之上，又有青松、碧桃、丹杏、交梨、火枣等等灵根浮现。

    作为地仙一脉的大能，坤元道人一眼就看出这些灵根介于虚实之间。

    像那碧桃便是上清道炁混入蓬莱原本的桃木之中，缓慢衍生而成。此时的碧桃并非真实，却又因上清道炁的缘故，拥有碧桃应有的种种玄妙。想要桃木自然生长出真实不虚的碧桃，大约还要数百年的缓慢转变。

    其次青松、丹杏、交梨、火枣等等也是相差无几，有的是源自于其他蓬莱道境修士留下的些许道炁，有的则是源自于上清道炁同残留道炁的交织。

    总体而言，入眼的每一株灵根，都凝聚浓郁灵机，内含不俗的道则法理，其果实更是颗颗恍若金丹，散发浓郁生机，让与望之便心生欢喜。

    坤元道人继续向内，便见到通天和玉宸从天界带下来的天之主权。

    他能够看出这部分主权已经有一部分同上清道炁相合，剩下一部分则是同蓬莱地气，星辰权柄相互融合，化作一座道宫，悬浮在蓬莱岛中央。

    那道宫的构造极其复杂，内里有层层宝阁，重重雕楼，上连天星，下接地脉，道道氤氲紫气蒸腾，七十二道白虹纵横，周天星斗环绕。

    以坤元道人的眼力，短时间内，竟然也看不出太多东西。

    他瞄了两眼，走入道宫内部，见到通天和玉宸端坐中央宝殿之中，而那大殿门上，悬挂一牌匾，上书碧游。

    坤元道人对着玉宸和通天拱手施礼，开口道：“我记得玉宸道友昔日曾在东海之中开辟了一处道场，名唤碧游福地紫芝崖。不知，今日这蓬莱道宫之上，碧游二字，可是源自于此？”

    “我一时之间，也想不到什么太好的名字，便拿出昔日道场之名，倒是让道友见笑了。”

    玉宸笑着回应，坤元正打算称赞两句，通天却打断双方的交流道：“坤元道人，你此时前来，应该不是为了说这些家常吧。有什么事情，一次性说清楚，省的浪费大家时间。”

    坤元道人闻言，也不气愤，指着西方将地母所言稍作修改后，告知二者。

    而后，这位地仙道的大能，直言不讳道：“我修行之道，名为地仙，自然少不了大地加持。如今地母愿意将部分权柄让于我，是我无法拒绝的东西。不得不来道友二人面前，走一遭。”

    “不知两位道友，能否成全一二？”

    说完，坤元道人便是微微下拜。

    玉宸急忙阻拦，道：“昔日我前往昆仑，成就道境，道友都是相助不少。我又如何能够受你大礼？今日，……”

    玉宸话还没有说完，通天又道：“我明白你的意思了，不就是想要阻拦佛门降临吗？这和我要砍天帝并不冲突。”

    “通天道友，你莫要框我，如今这局势，你再斩天帝一剑，佛门可就进来了，如何能说是不冲突？”

    “那你且看好了！”

    通天说完，手中宝剑再次飞出，化作剑光直冲云霄，第三次将天帝斩出宇宙，而后剑光一卷，猛地落下，直指西土。

    原本，在通天第三次斩向天帝的时候，西方佛陀法相已经凝实大半，但当其剑光倒卷向下的时候，那佛陀面色微变，身上万千佛光升腾。

    下一瞬，虚空之中，升起了一层辉煌的金色佛光，朵朵金莲盛开，棵棵菩提青茂，金霞祥光涌动变化。

    庄严、神圣、金刚、不坏等等概念浮现，共同构建出一座神山。

    那神山四面各有内外明彻，净无瑕秽，莹净通明的佛光升起，或是消灾解厄、定神凝气，或是清净圆满，或是洁净心身，或是永恒不动。

    一股磅礴浩瀚、超然物外的无上大力，随着神山的成型，佛光的升腾，自神山出现之出，向着六合八荒覆盖而去。

    甚至，神山所在之地，宙光也是陷入停滞，元气化作念力。

    可谓是刹那化作永恒，人间化作佛国。

    “天帝我都斩了，你这佛光又算得了什么？还真以为区区念力打造而成的东西，是佛门的须弥山吗？”

    通天一声低呵，剑光猛地一分，诛、戮、绝、陷四口剑器从剑光之中跳出，依次刺入神山四处，将从其他宇宙压入此地的佛光定住。

    隐藏在神山之上的佛陀顿时色变，他能够感觉到从四口剑器刺入之处，一股股剑意，仿佛无形的狂风，不断在神山各处肆虐。

    眨眼的功夫，神山四角佛光溃散，佛土溃败，清净不存，杀戮升腾，混乱代替了秩序，终末掩盖了永恒。

    “阿弥陀佛！通天道人，你不愿我入内斩我一剑，倒也正常，可你这般，不让我离去，又是为何？”

    佛陀缓缓开口，佛音浩荡，隐约之间有一重宝轮在他身后浮现。

    那宝轮色分六重，从显化之后，便运转不休，万千纹路，给人一种天地众生，万物乾坤皆在其中的玄奥之感。

    并且，只是看着那轮盘转动，都有一种灵性和希望升华之感。

    仙道修士见到，会有落入其中，轮转不休，终有一日，成就道境之感。

    红尘众生见到，会有落入其中，福祸有主，生死有归的宁静之感。

    神道修士见到，则会有一种厌恶，乃至畏惧之感，似乎非常排斥此物。

    但此刻，这六色宝轮不断旋转，只能不断释放出丝丝缕缕深沉、宁静、隽永、玄奥的阴德之气，混同佛光流入四周，拦截四口宝剑，无法将其驱逐，更无法让佛陀离开。

    “我等宇宙，其实你等想来就来，想走就走的地方？”

    通天嗤笑出声：“既然来了，那就好好呆着。安安稳稳的给我待在西土，别想那么多有的没的。”

    话语之间，诛、戮、绝、陷四口剑器微微颤抖，更加浓郁的剑意和剑光在佛光之中来回穿梭，逼得佛陀只能释放出更多的佛光去抵消和压制。

    蓬莱岛中，坤元道人看到这一幕愣了愣，有些诧异道：“道友这是？”

    “我那四口宝剑，又是斩了玄清道人，又是屠了天神履癸，刚才还连续斩了天帝三剑，杀气冲天，煞气腾腾。若是天帝回不来也就罢了，既然天帝终究要归来，我留着上面的杀机，也不大好。”

    “正好，我知晓佛门最是擅长化灾厄为祥瑞，便想着让他们帮我将四口剑器洗练一番，压一压杀气。”

    坤元道人闻言，忍不住在心中低声念叨一句：‘这压住杀气之后，是方便你动手的时候，更加自然，还是方便你重新磨砺四口剑器的锋芒？’

    当然，这些话坤元道人也只敢在心中念叨两句。

    自己的需求得到了满足，坤元道人又是微微躬身，并且这一次，他将自家宝树之上所结的果子，取出三十三枚，赠送给玉宸。

    这些果实，每一枚都生的四肢俱全，五官兼备，如同三朝未满的孩童。

    “想来道友也晓得，我那道果宝树之上，三十三个果实，分别代表了我修行的三十三种道果。这些果实也是因此而生，算是我那宝树之上生出的附带品，于我等道境修士而言，也就是些满足口腹之欲的东西，还请道友收下。”

    “道友客气了。”

    玉宸接过其中一个果实，看了一眼，笑道：“你这果实，恐怕也要万年方能长成，内里道则法理，都足够凝聚数个等同于上仙境界的道果雏形。便是我等服用，也是有不小的补益，可不是你说的那么简单。”

    坤元道人闻言，没有直接回答玉宸的问题，只是看着外边的各色灵根道：“道友弟子数量不少，日后教导起来，想来也不轻松，这才想着种植这么多的灵根吧。”

    “道友慧眼如炬，一眼便看出我的欠缺，那我也就不客气了。”

    说完，玉宸便是收下了那三十三枚果子，随即又是拉着坤元道人坐到一边，想要同其论道一番。

    但坤元道人还未坐下，碧游宫便是微微颤抖，道道霞光瑞气涌动，上清道炁压着天之主权不断摇晃。紧接着，虚空之中顿时升起道道雷光，无数道则法理开始崩溃。

    通天、坤元和与玉宸纷纷抬头望天，他们都感知到了天帝再次归来。

    并且这一次，因为通天没有阻拦，他的回归没有出现任何问题，第一时间就是同残留的些许天之主权相合，而后同宇宙共鸣。

    天帝力量影响之下，先是天界恢复原状，而后诸多掠夺了天之主权的古神之中绝大多数，都是被权柄反噬，化作流光汇聚到天帝身上。

    只是极少数地方，同碧游宫一般，压制了天之主权的震动，没有回归到天帝身上。

    同时，伴随着天帝彻底归来，古神陨落，道则法理混乱。

    许多原本要离开此方宇宙的洞天福地，再一次凝实显化，彻底留在了此方天地宇宙之中。

    ps：日常求追订、订阅、收藏、月票和推荐！

