    系统提示突然弹出，楚天一愣。

    将军令是什么东西？

    还是残片！

    赶紧打开背包查看属性。

    【将军令（残片）】

    说明：使用100块残片可以合成将军令。

    持有将军令者，可不受阻挠进入将军殿。

    介绍：首次被击杀的怪物，掉落概率较大，整个将军殿，总共出产100枚碎片，达到数量之后，不会在产出。

    ……

    楚天皱眉思索，将军殿？

    是什么地方？

    楚天从来没听说过这个地图。

    而且，也没有听说过，有什么人进入过那里。

    难道又是那种特殊地图？

    或者是，上一世有100枚碎片产出。

    但是并没有聚集在一个人手里？

    不管了，一百枚，可不是那么好打的。

    关闭背包，趁着附近怪物还没刷新，楚天认准方向，直奔将军坟第二层入口跑去。

    下一次是七十七级的怪物。

    可以，目前自己等级五十。

    相差二十七级的经验加成，想想就爽。

    第二层，应该也有卡怪点，只不过需要观察一下。

    【叮……系统提示：你的分身角色加入了团队！】

    【叮……系统提示：你的分身角色离开1894号矿区！】

    楚天一愣，他上线的时候，见到分身正在次矿区内挖矿。

    就没有管他，身为主体，分身有任何动向，都会有系统提示。

    他赶紧打开分身查看。

    它的等级才四十级。

    已经进入了团队，看样子应该是要去打副本。

    楚天知道，是道天这老家伙，控制了分身。

    突然他心头一动，是不是要将分身的等级也带起来。

    到时候由道天控制，跟自己打配合，在杀戮者这边，岂不是更加容易？

    他在脑海里喊了两句，道天并没有理他。

    貌似是他关闭了和自己的通讯。

    应该说，此时他没在偷窥自己。

    打开私聊对其发送信息。

    我不是德鲁伊：“你别去打副本了，一会我带你升级！”

    过了能有足足一分钟的时间。

    我不是盗贼：“呃……？小兔崽子终于上线了！”

    我不是盗贼：“你知道我为了给你维持等级，有多累吗？”

    我不是盗贼：“还你带我升级，你先保住你第一的位置再说吧，不对，是老二的位置！”

    楚天看着道天一连串发过来的消息。

    憋了半天回复了一句。

    我不是德鲁伊：“不好意思，我马上五十一级了！”

    又过了几分钟。

    【叮……系统提示：你的分身角色离开了团队！】

    我不是盗贼：“来，快快……拉我过去！”

    我不是德鲁伊：“等我找到安全地方的！”

    楚天回复到，他知道，道天这老家伙，是发现他的等级提升速度了。

    在他那话语中，都带着点兴奋的味道。

    不过，现在使用分身召唤技能，把他拉过来，就是让他送死的。

    楚天耗费了三十多分钟，终于来到进入第二层的入口。

    以他的速度，都要跑三十多分钟，将军殿的范围是真的大。

    而且，入口并不是在地图的最里面，而是在地图中心位置。

    也就是说，直线距离，从门口到最里面，需要跑一个小时才能到头。

    走进下行的楼梯，在即将到达地层的时候，楚天放缓了脚步。

    到下面，转弯就是第二层的大门口。

    他记得，这门口固定刷新两只尸卫勇士。

    属于看门怪，门口这里没有任何视线遮挡，这一关不太好过啊。

    等级压制二十七级，潜行状态不被发现，很难……

    有两个办法，第一就是硬拼干掉他们。

    第二，就是靠速度，把怪甩脱战。

    最终楚天决定，把它们两个分开，打一只试一下它的伤害。

    扛不住的话，再跑也不迟。

    想法虽然是这样的，不过当他一露头。

    两只尸卫勇士瞬间转头，见到楚天就如同嗜血饿狼一般，抬腿就朝他的方向跑来。

    对……就是跑的。

    这东西可不想一层的尸卫，一瘸一拐的走路。

    它们双腿健全，而且……

    左边整个臂膀，都被改造成了大砍刀的模样。

    右手是完好的，一甩一甩地直奔楚天。

    看他们那模样，楚天心道：去你的吧……

    迅捷技能开启，噌……

    在被它们两位堵住门口之时，直接窜了出去！

    这尸卫勇士，移动速度也太快了。

    都快赶上全敏捷加点的盗贼了。

    楚天一直跑，他们一直追，刚开始是两只，后来五只……十只……

    这层的怪物密度太大了，他越跑，引到的越多。

    此刻，他成为了某个特殊职业：赶尸匠……

    只不过……

    他是被尸赶的那位。

    最后他没办法，身后足有五六十只尸卫勇士在追赶。

    虽然有一些跟不上，慢慢的脱离了战斗。

    不过，身后加入尸群的，比离开的多了不知道多少。

    没办法，只能找卡怪点了。

    在这样无头无脑的跑下去，怕是要把二层的尸卫勇士给引一遍了。

    终于，在跑了二十多分钟的时候，再次发现断裂的石柱。

    只不过，这石柱太高了，他算计一下，觉得跳不上去。

    不过既然有这种地方，就肯定还有。

    怕就怕没有这种断裂的石柱。

    又跑了十几分钟，终于让他发现了一根七米高的残破石柱。

    找好距离，三个技能同时开启，加速、跳跃、二段跳。

    成功抵达安全点……

    往下一看，楚天冷汗直冒。

    足有上百个尸卫勇士，瞬间就将石柱周围淹没。

    嗷嗷叫着对，举起被改造的左臂，对楚天挥舞着。

    显然，这种怪物的设定，并不会破坏建筑物。

    要是遇到那种会破坏建筑物的怪，这种办法估计就不可行了。

    打开分身面板，召唤分身。

    道天那边没有干预，分身瞬间出现在他身边。

    “卧槽，你这是做了什么孽？”分身一出现，就开口说话。

    他睁大眼睛望着下面。

    上百的尸卫勇士，身形都在两米，体壮如牛。

    最主要是它们左臂的大刀，极为渗人。

    道天那句话的意思，自然是指楚天，怎么被这么多的高等级怪追赶。

    “擦……带你升级，还那么多废话！”楚天白了他一眼。

    这一句话给道天气的，如果分身有胡子，估计胡子都能飞起来。

    他吭哧半天，突然好像醒悟了一样，吼道：“你带谁升级？这是你的分身！我还给你主体分经验升级呢……”

    “你还知道是我的分身啊，天天拿我分身出去散心，出去玩，给我交点租金，你看你嘚瑟的。”

    他刚说完，楚天直接又一句话怼回去。

    楚天早就知道他会这么说，就等着呢。

    “你……行……那我就等着你带我升级，这么高的怪，我看你怎么打！”

    说完，竟然拿出个椅子、太阳伞、桌子。

    还有一壶酒，下酒菜，应有尽有。

    楚天眼珠子差点冒出来，怒道：“你不是说你戒酒了吗？”

    “还有，你这些东西，都哪里来的？”

    这些奢侈品，楚天都没买过。

    “我只是那天戒酒……”说完就端起酒杯，闷了一口。

    “好酒……啧啧……”

    他还吧嗒吧嗒嘴。

    气的楚天转过头，只能使劲的对怪发泄。

    同时，将经验设置成全部分享给分身。

    此刻他五十级快五十一了。

    怕是一只怪打下去，就要升级。

    那样越级杀怪经验加成就变少了。

    因为是他杀怪，所以就算全额分享给盗贼，获得的经验，也是要按照他获得的分享。

    并不会按照分身盗贼的等级有所加成。

    使用阳光之炎，debuff技能，这个技能是范围性的。

    月光之火是单体的debuff技能，所以在这么多怪身上全部挂上不现实。

    剩下的就是瞄准一直怪使劲的开干。

    -36！

    -24！

    -48！

    等级压制太多了，他的一个技能最高才打48多点伤害。

    暴击时候，触发神级致命天赋才300多点。

    而尸卫勇士的血量是：385000/385000。

    算了一下，大概要一个小时才干掉一只。

    不过，在这么多怪的情况下。

    他见识到了星辰坠落的美丽。

    对……就是美丽。

    那伤害被压制的……

    一片……

    -1……-1……如同被大风吹起的雪花！

    星辰坠落开启时，漫天绚丽的流星落下。

    突然，楚天觉得，这身边坐着的是洛洛该多好。

    两个人欣赏着美丽的流星，唠着甜蜜的小嗑。

    哎……

    只不过，坐在他身边，喝酒品食的，是个分身。

    而且，这年轻的身体里，装着的是一个不知道活了多久的老头子。

    叹息一下，只能埋头苦干！

    【作者有话说】

    各位兄弟姐妹们，元旦快乐！

    卡点更新，求张票！

