    有了一个幽灵王，不到一个小时，洪毅便收服了第二个幽灵王。

    接下来的三天时间，洪毅便放弃了其他的事情，每天都在阴风谷之内收服幽灵王和噬体幽灵。

    三天的时间很快过去，洪毅也收服了两千多个噬体幽灵和二十三个幽灵王。

    与此同时，他也发现了三个幽灵女妖，还有一个幽灵风魔。

    幽灵女妖身边都有两三百的幽灵王，再加上那上万的噬体幽灵，俨然是一个小朝廷，势力庞大。

    幽灵风魔和幽灵女妖虽然互不统属，可幽灵风魔的势力却更加的恐怖，每一个的身边都有足足五六百的幽灵王，噬体幽灵更是不计其数。

    单单是那些幽灵王就已经是很强大了，更不要说还有一个强大到离谱的幽灵风魔了。

    晚上，等到洪毅从虚拟空间退出来的时候，却是在院子里面很意外的见到了一个人。

    那大红袍是如此的显眼，洪毅一下子就想起了这人是谁，那个实力强大到有点逆天的家伙。

    “见过大人。”洪毅连忙跑过去，俯身便拜。

    上一次见面，洪毅对这人的印象还算是不错，也知道他其实是很照顾自己的。

    骷髅王看了一眼洪毅，笑着说道：“你看这月色好美呀。”

    洪毅抬头看了一眼天空的血月，却是没有感到这血色的月亮哪里好了。

    “不知大人前来，是否有需要小人效劳的地方。”洪毅连忙说道。

    像现在这种，自己的小命完全掌握在别人手中的感觉实在是太糟糕了，虽然眼前这人没有表现出丝毫的恶意，可单单是往这里一战，就给洪毅一种强大的压迫力。

    “怎么，没事就不能找你了吗？”骷髅王一脸淡然的说道。

    洪毅连忙陪笑道：“自然是可以的，大人若是不嫌弃的话，就留下来吃点便饭吧。我这里有猴儿酒，还算是不错。”

    骷髅王闻言哈哈大笑。

    这笑声让洪毅很是不解。

    “你可知就算是这个世界的掌控者想要请我吃饭都需要提前准备一番。若是准备不足，我可是不依的。至于你...”

    骷髅王说着，目光四处打量，最后却是落在了洪毅的那些兵种的身上。

    “若是将你所有的兵种都算上，差不多够我吃一顿饱的。”

    一句话，说的洪毅脸色有点白，只能是干笑连连。

    “洪毅，你可知光明教会即将派人前来，想要颠覆这个世界。”

    骷髅王的一句话却是让洪毅面色微变，要知道他可是杀了光明教会的白衣主教，还有那么多的光明骑士和光明牧师，这可是实打实的仇恨，化解不了的。

    若是这个世界真的被光明教会的人掌控，恐怕到时候也是自己的死期了。

    骷髅王看着洪毅那有点发白的脸色，淡淡一笑，接着说道：“不过，这世界终究是在掌控者的手中，光明教会的人想要染指，那是妄想。”

    洪毅长出一口气，刚想说些什么，骷髅王的声音再次响起。

    “在有几天，掌控者将要开放众神墓地。众神墓地是众神陨落的地方，蕴含着巨大的秘密和机缘。这一次，众神墓地的开启，你们城堡之主会被选中一百个人进入其中和那些光明教会的人一起进入其中历练。洪毅，光明教会的人是外来者，作为地主，希望你能够好好的‘招待’他们，明白吗？”

    那‘招待’两个字说的那么的明显，语气是那么的重，洪毅怎么可能不明白。

    这是要让自己把那些光明教会的人全部杀光呀。

    用考虑吗？

    根本不用。

    “大人说得对，在下肯定会好好的招待他们的，就像是招待那白衣主教一样。还请大人转告掌控者大人，在下虽然只是一个小小的城堡之主，却也有着不小的胆量，也看不惯一些道貌岸然的家伙的做派，一定会给他们一个不小的教训的。”洪毅一脸坚定的说道。

    既然已经得罪了光明教会，不如得罪的彻底一点，顺便投靠另外一方。

    骷髅王呵呵一笑，他说道：“你放心，若是超过上位神境界的人前来寻你的麻烦，我们绝对不会答应。若是上位神级别的，以我看，你自己应付是没有丝毫的问题的。另外，众神墓地有着大量的神尸，甚至于有超越了上位神存在的尸体。还有了然的尸体，了然是真神巅峰的强大存在，只差一点就能够成为神明，只可惜他想要杀死掌控者，自己掌控这个世界，最后被掌控者所杀，灵魂湮灭，肉身却留了下来，被放在了众神墓地的一个地方。”

    说着，一张纸片轻飘飘的飘落在了地上。

    “七天之后的这个时候，会有人来接你的，到时候你准备一下就是了。”

    说完，骷髅王融入了空气之中，消失不见。

    洪毅连忙将那张纸片接过来，一看，这上面竟然是众神墓地第一层的地图。

    很显然，这是给洪毅的一点小小的福利。

    按照这地图所示，众神墓地很是宽广，有着不少的凶险之地，却也有不少的机缘所在。

    其中一个地方明确的标明了有天神的尸体。

    众神墓地一共有九层，这仅仅是第一层，就是不知道第九层里面会有什么东西了。

    而想要在众神墓地之中有所收获，虚拟空间那边的事情就要放一放了，毕竟到时候能够进去的只有自己的兵种，像是在虚拟空间之中收服的那些宠物是召唤不出来的。

    至于现在，却是需要大量的中位神神格。

    晚上，躺在床上将张一三人所需要的最后一批基础物资给他们寄过去之后，洪毅便开始筹划了起来。

    如今的洪毅可以说是兵强马壮，单单是超越了下位神的兵种便已经有了几百个，正是需要大展拳脚的时候。

    一直到半夜，终于敲定了接下来两天将要奔袭的目标之后，洪毅这才真正的入睡。

    第二天，洪毅起床之后，将兵种孕育出来，又将所有的杂事都办完，便骑乘着凤皇，带着自己所有的神级飞行兵种，向着一个方向进发了。

    这一次，他要奔袭的目标正是黑暗教廷的一个据点。

    毕竟，他想要得到大量的中位神乃至于上位神的神格，却是需要黑暗教廷的人贡献一下了。

