    张彦站起身，脸上原本狰狞的神情渐渐恢复正常。

    柳氏跌趴在地上，大口地喘息。

    宋氏进来时，便瞧见了这幅情形。

    她方才在路上已经听人报过，道是大老爷带人往这边来了，故而此时脸上半点惊讶也没有。

    “我奉母亲之命有些话要单独与大嫂说——还请大伯早些回去歇息。”宋氏面无波澜地说道。

    张彦闻声，抬起头来定定地看着她。

    年轻的妇人一身素蓝褙子，脸上脂粉未施，却仍光洁白皙。虽脊背挺得极直，下颌微绷，显出强硬的气势来，可那日益清减的身姿却如弱风扶柳，清瘦而柔弱。

    张彦的眼神渐渐变得晦暗起来。

    说句心里话，他嫉恨二弟的原因里，有一条就是他接连娶了两位正室都是中人之姿，家世更是平平——而二弟妹虽是出身商贾，半点不算尊贵，可宋家的财力摆在那里，实在令人眼红艳羡。

    更不必提二弟妹又生得这般花容月貌了……

    二弟还真是从小运气就好。

    可惜人的运气是有限的，早早用完了，这便落了个惨死异乡的命。

    宋氏察觉到他异样的目光，微微蹙眉，语气冰冷地道：“大伯还有事？”

    张彦语气平静地道：“我要将你大嫂带回去养病。”

    “大伯说什么？”

    宋氏心中惊异，下意识地看向房内的柳氏。

    柳氏已经站起身来，正拂着身上的尘土，见宋氏看过来，抬起头来无声笑了笑。

    那笑容里仿佛藏着刀子。

    宋氏定下心神，在心中冷笑不止。

    张彦恨柳氏入骨，绝不会无端忽然转变了态度，结合张彦平日里的做派，似乎只有一个答案——这其后有利益驱使。

    张彦根本没去理会宋氏的问话，偏转脸看向柳氏，丢下一个字：“走。”

    说着，径直要踏出房门去。

    在宋氏的示意下，她身后的两名粗使婆子上前拦住了二人去路。

    “二弟妹想对我这个大哥做什么？”张彦沉声问。

    “大伯若想走，随时能走，只是柳氏须得留下。”宋氏干脆撇了大嫂的称呼，语气冷冷地道：“大伯若想带走柳氏，须得先请示了母亲，若母亲准允，我才能放人。”

    “你敢拦我？”张彦语气鄙夷地道：“往常有二弟纵着你，我也懒得与你计较，可如今二弟已经死了，你以为你在我们张家还算个什么东西！竟也敢与我摆架子！？”

    宋氏反唇相讥道：“大伯为人兄长，竟说出这等话来，才真正不是个东西！”

    “你真是放肆之极！单凭你侮辱长兄这一条，我便能将你逐出张家！”张彦脸色铁青着道。

    “父亲母亲尚且健在，还轮不到大伯来说话。”宋氏看向身后的芳菊：“速去将此事禀于老太太。”

    “你以为抬出母亲，便能压得住我？别妄想了！”

    张彦抬起手，其身后的十来名手中执棍的仆从便站了出来。

    “今日我管你是谁，你若敢拦，就别怪我不给死去的二弟面子了！”张彦眼神凶狠阴沉。

    “太太，咱们先走……”赵姑姑连忙上前拉住宋氏，低声劝道：“且由他发疯去，咱们先去老太太那儿，总归人也跑不了。”

    眼下不是意气用事的时候。

    宋氏抿紧唇，微一点头。

    丈夫归来之前，她必须得保重自己。

    宋氏转过身，红着眼睛快步带着赵姑姑离去。

    看着她的背影，柳氏抬起头，得色之下更有滔天恨意。

    柳氏被张彦接回大房养病的消息很快传遍了整个张家。

    下人们多在暗下议论纷纷。

    张老太太让人去请了张彦足足三遍，皆不见人过来，气愤之下，拖着病躯下床要亲自去往大房。

    可人还没出得了松鹤堂，便昏厥了过去。

    次日一早，张眉娴冲去大房，却见柳氏已然收拾一新，坐在堂中品茶。

    “父亲呢！”张眉娴皱眉问道。

    “你父亲自然是回翰林院去了，哪儿能日日耗在家中。”柳氏上下打量着她，冷冷地道：“倒是你如今越发不懂规矩了，见了我这个母亲，既不行礼也不请安，传出去岂不让人笑话老太太教养无方？”

    说着，便与身侧婆子说道：“将大姑娘带去院子里，好好教教规矩。”

    张眉娴冷笑一声，冲着那婆子抬腿便是一脚。

    “你算得上什么母亲？这个家里且轮不到你来教训我！”

    反正如今家里已经不能再乱了，她也懒得去顾忌那么多了！

    最坏的结果大不了一辈子不嫁人，她宁可死，也再也不要受柳氏拿捏半分！

    “我看你真是反了天了！”柳氏气得站起身来。

    那婆子咬着牙还要上去，却见张眉娴猛然抓起一旁的茶壶，扬手就砸向了她的头。

    “不长眼的狗东西！”张眉娴恨恨地骂道。

    婆子捂着流血的额头痛叫起来，张眉娴已经红着眼睛跑出了大房。

    柳氏直被气得吐了血。

    她虽后来换了药，可先前吃进去的却也是实打实的毒药，不至于要命，却伤了身体根本。

    大房一时忙乱起来。

    消息传到张眉娴耳朵里，本正抹眼泪的女孩子立即轻笑出声。

    看来她多少还是有些用处的。

    祖母若是醒了，八成也要夸赞她的。

    可是，接连五六日下来，张老太太都没有转醒的迹象。

    此事由宋氏操心着，大夫请了一个又一个，药方子也来回调换，针灸也都使上了，偏偏人就是醒不了。

    “可是药里头有什么问题？”纪氏暗下与宋氏提醒着问道。

    府里的下人个个懂得见风使舵的道理，二爷出了事，三爷是庶出又不在家，老太太也昏迷不醒——这些人瞧出如今情势不对，几乎个个都偏向了重新回到了翰林院的张彦那边。

    如今说是宋氏掌着中馈，可真正能使得动的人，不过是院子里的几个知心人罢了。

    所以，纪氏才会疑心老太太的药被人动了手脚。

    宋氏却摇头。

    “我早猜到了这上头，让人收了药渣子出去找人验看，均是半点问题也没有的。”

    “那……”纪氏直皱眉。

    难道真是婆母的身子彻底垮了不成？

    可婆母是出了名儿的爱惜身子，又向来身体健朗，怎么说垮便全然垮了呢？

    哎，许是二伯出事，对老太太的打击委实太重……

    “他们眼下是冲着我来的。”宋氏对纪氏说道：“日后你还是别再来海棠居了，他们说什么，你能敷衍便敷衍，千万别再为我出头。如今三叔不在家，你还要照看好四丫头和三哥儿。”

    “二嫂，你说这话当真没意思了。”纪氏叹气道：“你也不必多说……我自己心里头有数儿。”

    宋氏心思复杂沉重。

    纪氏走后，她唤来了赵姑姑。

    赵姑姑听完宋氏的交待，惊得变了脸色。