    驻守研究中心的美军不可谓不精锐，不仅都是真正经历过战火历练的，装备也都是美军当下最先进的武器。

    就连人员也在之前去过训练基地，接受过如何对抗终结者的专业训练。

    只是训练归训练，面对真正的终结者，这些士兵能够发挥出多少自己学会的东西，仍旧是一个非常考验临场发挥的事情。

    好在，这些家伙到底知道他们学的是保命的技术，即便没有外骨骼和机械义肢这些增强单兵战力的装备，靠着重机枪和榴弹发射器以及其他重型武器与坦克、武装直升机，依旧和终结者打的有来有回。

    一时之间局面居然显得有些僵持。

    进攻的终结者只是临时转化而来，虽然和真正的终结者之间战斗力并没有实质上的差距，但REV-9型终结者，本就不是为了战场而制造出来的，它是用于渗透和暗杀的终结者，类似于刺客。

    在这种正面进攻的战场上，虽然说靠着科技代差也不是不能打出碾压局，但终究不是战争用的终结者，杀敌效率各方面都不尽如人意。

    尤其是在面对重火力压制的时候，始终无法打开局面。

    不过陈墨对此倒是丝毫不着急，研究中心这里吸引的注意力越多，总督那边的计划就越顺利。

    所以他并没有急着拿下眼前的研究中心，而且更关键的一点是陈墨为自己的“退场”安排了精彩的演出来作为帝国征服这个世界的开端，如此重要和盛大的事情又怎么能够没有足够的观众呢？

    因此即便总督已经派出更专业的电子亡灵作战部队抵达了研究中心周围，陈墨也没有让他们马上现身投入到战斗中来，只是让自己的替身带着一群刚转化出来的终结者不紧不慢的进攻着。

    至于说这些被转化来的终结者被重火力撕碎什么的，他也毫不在意，毕竟这些都只是临时拉出来的炮灰而已，他就根本不指望靠着这些能够拿下研究中心。

    只是陈墨不急，其他人可急的快要上天了。

    之前就已经强调过研究中心对于现在美国而言的重要意义，为了保护这里美国可是下了血本驻扎了一支精锐部队。

    但是现在这支精锐居然拿不下进攻的敌人，打成了僵持的局面，这对于美国来说自然是不可接受的。

    尤其是现在研究中心内大量宝贵的科研人员都还躲在地下的防空洞里，没有被疏散出来。

    这些宝贵的科研人员是无论如何也损失不起的，更不用说上面大楼的办公室里各种重要的试验资料和数据，那更是比这一整支精锐部队都要贵重的东西。

    因此不待负责现场指挥的军官求援，增援便已经在路上了。

    ——————————————

    “陛下，美军出动了一个飞行中队和一个陆航中队，正在前往科研中心，另外国民警卫队也出动了一个装甲步兵团的兵力，正在前去增援。”美军增援显然无法瞒过总督，她向陈墨汇报着此时的情况。

    陈墨眼前也展开了一道虚拟屏幕，显示出一幅以科研中心为中心点的地图，并且在地图上标注出了此刻敌我双方的兵力态势。

    看着眼前的屏幕，陈墨摸了摸下巴说道：“派出第一批增援部队，进入科研中心给他们一点压力，另外命令飞行部队拦截美军的战斗机和武装直升机，至于地面部队……放他们入场。”

    对于陈墨来说，这个局已经设好，科研中心对于美国来说就是一个不得不救的要害。

    这一点可是他利用之前终结者项目负责人的身份，向美国军方以及那些大财团反复展示科研中心的价值所带来的。

    在现在这种局面下，军方也好，政府也好，还是暗中掌控政府的大财团也罢，都不会放弃保住科研中心。

    只要科研中心还在，以科研中心的价值美国便会源源不断的往这里投入兵力，即便损失再大，美国也会力保科研中心不失。

    而陈墨现在要做的就是尽可能的给美国带来损失，让他肉痛却又不会因为太痛或者失去希望而放弃救援。

    所以打掉美军的空中力量，放地面部队入场就成了必然的选择。

    毕竟空军一架战斗机抵得上陆军一个团的价值，被打掉一个飞行中队可是会让美国军方肉痛死的事情。

    但只要地面部队能够顺利抵达、进行增援，对于美国来说就算是实现了战略目标，不算亏。

    这足以吊着美国人继续投入增援，而不是放弃救援，直接扔导弹了。

    “遵命，陛下。”一旁的总督收到陈墨的命令，立刻向早已待命多时的终结者部队下达了命令。

    接收到来自总督的命令，各支待命的终结者部队即刻投入了战场。

    一直盘旋在科研中心上空待命的终结者空军迅速的向着美军飞行中队和陆航中队的方向扑去，如同掠食的鹰隼一般。

    而通过城市下水道抵达科研中心周围的机械甲虫部队也顶开了一个个下水道井盖，如同潮水一般涌入了科研中心。

    这些机械甲虫每一只都只有成年人脸庞那么大，通体呈现灰黑色，有着六只尖锐的爪状构件和一只发光的绿色眼睛，靠着体内安装的反重力装置可以快速移动且不受阻碍。

    这种反重力引擎产生的轻微嗡嗡声在机械甲虫群中放大了千倍，发出震耳欲聋的嗡嗡声，就像蝗灾一样。

    看着眼前铺满的视线中每一寸地方的机械甲虫群，原本还在奋勇作战的美军顿时就像被吓傻了一般，不仅停下了射击，不少人更是崩溃的直接扔下武器开始逃跑。

    不是这些士兵胆子太小，他们在战场上可以直面敌人的炮火和子弹，但面对眼前这铺天盖地的机械虫群和密集如繁星一般的绿色眼睛，仍旧是一件足以摧毁他们意志的事情。

    更何况这些机械甲虫的口器位置，还安装着一门小型高斯武器。

    当这些机械甲虫们抬起上半身的时候，密集的弹雨便瞬间淹没了美军的阵地。

