    第584章 和秦啸霖合作   

    陆军看到赵嫣然的时候愤怒。

    

    “秦夫人，你来的很不是时候，我这里有一些事情要处理的。”

    

    “陆小姐让我过来的，而且说了呢，他的古玩要出手。”

    

    陆军一脸懵逼。

    

    “邓小姐，您的古玩怎么会出现秦夫人手中呢？”

    

    “还不是之前缺钱，所以暂时地卖给他了。”

    

    赵嫣然拿出了买卖协议。

    

    陆军看了之后，更是为难。

    

    这几件古玩，并不知道真假，居然卖到了一个亿的价格。

    

    邓琪琪跪在了地上，大声嚷嚷着。

    

    “陆老爷，您把人家睡了不能不负责，要不然传出去我名声不好，您的名声也不好的。”

    

    “到那个时候又有什么样的大佬和您合作。”

    

    她双手紧紧的抓着陆军的腿。

    

    赵嫣然在一旁疯狂拍照。

    

    陆军此时才反应过来。

    

    自己被这面前两个美女陷害了。

    

    他被迫把几个古文看了一遍。

    

    直接拿出一张支票，8,000万。

    

    “要不然你们就回去吧。”

    

    邓琪琪迅速说：“陆老爷，我就知道你疼我了，好吧。”

    

    支票拿在了手中。

    

    邓琪琪迅速起身，抓着赵嫣然的双手离开。

    

    赵嫣然一脸担心。

    

    他们就会这样这里离开吗？

    

    陆军人家拦着他们。

    

    “你们居然这样害我。”

    

    赵嫣然撇了撇嘴。

    

    “我们可没有，陆老爷心甘情愿买下，对吧？”

    

    陆军点头。

    

    “是啊，东西我全部要了，现在开始你们不可能见到自己人的。”

    

    刚刚只是被迫答应，不希望赵嫣然手中的照片迅速流传在网络上而已。

    

    只是一个拖延办法。

    

    怎么可能轻易让两个女子离开。

    

    赵嫣然一小声的对邓琪琪埋怨着：“你看我们真不能离开这里了。”

    

    邓琪琪抓着她双手。

    

    “放心吧。”

    

    秦“啸霖很快就会出现的。”

    

    真的是说曹操曹操到。

    

    秦啸霖带着许高等人，快速出现在了陆军公寓。

    

    陆军大声的对他们喊着：“你们这些人到底想要做什么。”

    

    “为什么要来到这里闹事。”

    

    闹事？

    

    许高一巴掌就打在了他的脸上。

    

    “妈的我们秦总要来这里谈生意，你居然不会说话，眼瞎了。”

    

    管家吼道：“这里是陆老爷的住处，你们谈生意没有诚意也就算了，还居然用两个女贱婊子来忽悠老爷。”

    

    他拔出匕首，想要和许高决斗。

    

    许高一脚把他踢飞。

    

    拿着他手中的匕首狠狠插进了管家的心口。

    

    “告诉你，秦总想要怎么样就怎么样。”

    

    秦啸霖拍了拍手，直接走到了陆军的面前。

    

    陆军不可置信。

    

    “你们这些人到底是怎么进来的？”

    

    安全系统高达了十级。

    

    秦啸霖笑了。

    

    “十级就能怎么样。”

    

    “我想做的事情就会搞定的，就比如现在你买走了那几件古玩。”

    

    “肖文托我们几个人设计，把这几件古玩卖给您，但是您不收的话，他就会继续把你们的密谋说出去。”

    

    陆军气得发疯。

    

    “你胡说，现在我知道肖文被你控制起来了，他肯定不会做这种伤害我的事情。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “是吗？

    看来陆老爷真的不会看人，居然利用肖文那种狗来当手下，我告诉你吧。

    他已经说了，几件古玩全部都是赝品，市场价值也就是在十几万左右。”

    

    “您花了8,000万买下，看来还真的非常在乎自己在美女眼中的形象。”

    

    陆军捂着自己头血压飙升。

    

    从来没想到自己居然看走了眼，刚刚看见古玩，认为自己在古玩市场经验，确定是真的。

    

    “tmd秦啸霖，你居然敢设计我。”

    

    秦啸霖故作一脸委屈回答：“对不起，陆叔叔，这一切都是肖文让我们做的，你也知道我这个人向来喜欢做交易，只要诚意够，什么条件都会答应的。”

    

    说完把赵嫣然拉放护在了身后。

    

    他拉着邓琪琪的双手。

    

    “你们两个人也是的，没经过我的允许居然答应肖文的条件，你看看现在陆叔叔这么生气，我们又不能把钱归还，如果古玩送不到的话，肖文又会把陆叔叔的秘密说出去。”

    

    “我们陷入两难了。”

    

    秦啸霖几句话把自己撇得干干净净。

    

    陆军双手指着他们的位置。

    

    “你们真的太过分了。”

    

    还没等继续说下去，他双眼一黑晕了过去。

    

    陆军被气的住进了医院。

    

    秦啸霖对邓琪琪说：“你们实在太厉害了，居然能够轻松把陆军气得住院。”

    

    “现在开始，我们前去见高震。”

    

    高家很是热闹。

    

    所有古玩大佬全部聚集在这里，知道陆军被秦啸霖气得住院了，他们倒是想进一步和这个古玩鉴定达人合作。

    

    高震迷起了双眼，对面前的几个古文大佬说道：“我奉劝你们还是别打这个主意了，虽然陆家马上要完蛋了，但是你们不觉得秦啸霖，没有你们想的那么简单。”

    

    “如果和他合作的话最好还是小心些，可是我们如果不和他合作的话，那么古玩销售渠道就会越来越少。”

    

    “到那个时候靠我们个人销售会越来越难。”

    

    现在古玩监督局抽取的服务费25%。

    

    怎么可能付得起。

    

    一个古玩老板很是不满意古玩监督局的做法。

    

    没办法，古玩监督局也是最近两年才成立的。

    

    如果不和人家签了渠道协议，那么就相当于自己的古玩，永远也卖不出去。

    

    即便卖了也是犯法。

    

    高震听到这里，眉头一皱，真的没想到事情越来越严重了。

    

    曾听闻秦啸霖一直在和古玩监督局作对，如果这次能够和秦啸霖一起把古玩监督局搞垮。

    

    那么对于所有古玩老板来说也是好事。

    

    下人急急忙忙跑了过来。

    

    对高震说：“少爷，现在秦总还有大夫人以及陆小姐全部来到了这儿。”

    

    “好，现在快把他请到大厅里。”

    

    几个古玩大佬听到秦啸霖来到这，录他们纷纷表态。

    

    只要秦啸霖现在能够带他们把古玩监督局毁了的话，就和秦啸霖合作。

    

    秦啸霖在下人的带领下来到了大厅里。

    

    看到之前见的几个古玩大佬都在这里，客气打着招呼。

    

    “各位原来也在这里，那么就好办多了。”

    

    “我本来是想着以后再拜访各位。”

    

    “你们一定是在为自己古玩生意渠道做打算，对吧。”

    

    

