    

    第110章混沌无上体质

    “父亲，要是能治愈元如雾的话，那么就太好了。”

    “凭借元如雾的冰肌玉体，完全可以跟金刚不灭体像媲美了。”

    元执在一边也是很高兴。

    叶凡知道元执说的金刚不灭体。

    那是吴家所为的后辈天才孕育的体质。

    但是叶凡根本不屑于什么辣鸡金刚不灭体。

    混沌无上体质听说过吗？

    那是完全碾压这个辣鸡体质的存在。

    “什么金刚不灭体，辣鸡体质罢了。”叶凡不屑的说道。

    虽然叶凡这话说的很轻，可是落到其他人的耳朵里。

    却是显得这般刺耳，如同炸雷在耳畔响起一般。

    要知道金刚不灭体质，可是排名前五百的体质。

    九大势力根据不同的体质，将其划分为五千不错的修炼体质。

    而这金刚不灭体质，就被划分到第五百名。

    在这五千个不同体质里面，每一千名体质分为一个层次。

    在前面五百体质里面，又以一百名划分为一个梯次。

    这金刚不灭体质，虽然排名在五百名的末尾。

    但是也确实是属于第五梯次的。

    这可是非常了不得的一件事情，吴家后辈出了一个第五梯次的神圣体质。

    在一经检测之后，就马上被战神殿势力之一的寒鸦派收纳为弟子了。

    之所以第五梯次的体质，这么受到欢迎。

    那是因为，前面四个梯次的体质，可不是那么容易出现的。

    一旦发现前四个体质，肯定是第一时间被各大宗门收走了。

    在这种情况下，就造成了第五梯次的体质，成为最受热捧的存在。

    虽然金刚不灭体，属于是第五梯次末尾的体质。

    可是一旦成长起来，还是可以轻易成为一个尊者修士的。

    而一个尊者境界修士，就可以轻易开创一个宗门或者是家族了。

    正是因为寒鸦宗看到了其潜力，所以才会这么速度将其收归门下。

    可是这众人眼里的天才，居然被叶凡说成是辣鸡。

    这又如何让他们感到不震撼。

    不过场上唯独一个人，对叶凡的话不感到意外。

    那就是叶凡的儿子元执了。

    元执现在的体质，那就是叶凡授予的。

    他虽然无法在这五千体质里面，找到跟自己一样的。

    可是对于他身上蕴含体质的认知，元执却觉得完全不输给一般第四梯次的体质了。

    自家父亲叶凡随意拿出来的体质，就能达到这般厉害。

    可想而知叶凡的真正底蕴该是何等恐怖。

    就在内堂众人震撼之际。

    元家外院却响起了一道突兀的声音，“天阶聚灵草我拿回来了，父亲有救了。”

    这喊话的赫然便是刚回来的元道了。

    先前吴家两位长老，在幽冥城外拦截元家商队。

    还是叶凡出手，将这两位长老干死的。

    因为战船太过庞大，在停泊的时候还耽误了一些功夫。

    所以现在元道才携着王管家，赶到了元府。

    他这两人现在是赶到了，可是恰好遇到了一众医士往外面走。

    见这一反常行为，元道心中暗道不妙。

    “各位医生，聚气草我拿回来了，快跟我回去一同为我父亲治疗吧。”元道这般催促道。

    对于原道的话，往出走的医生却是无动于衷。

    非但如此，脸上还透露出怪异的神色。

    见状，元道突然想到了什么，于是他目眦欲裂，大喊一句，“父亲，孩儿来迟了！！”

    散去的人群中，先前那个道袍术士站出来解释道，“元少主，你误会了，你父亲被人治好了。”

    “正是因为这样，所以我们现在才开始散去的....”

    “被人治好了，谁治好的？”元道疑惑不解，不知道是哪位高人治疗好了其父亲。

    不是说必须要天阶品质，滋养灵魂的宝物，才能治好的吗？

    怎么现在天阶聚灵草刚刚拿到，父亲就治好了？

    对于元道的疑惑，道袍术士只是说道，“好像是被你爷爷治好的...”

    丢下这句话，道袍术士也跟着众人离开了。

    今天这事情太邪门，道袍术士也觉得非常难以理解。

    刚才叶凡只是这么伸手随便一挥，就将元家主治好了。

    他们这些行医几千年的人，同样也是无法理解啊。

    听元道还继续追问，道袍术士表示，这事情邪门的很，还是你自己亲自去看看吧...

    见在道袍术士这里解释不清楚，元道只好带着王管家快速往内院里面跑。

    等元道两人赶到内院，抬头这么一扫。

    王管家忽然发现，眼前一个白衣修士时曾相似啊。

    好像之前在海上的时候，其曾经坐过他们的商船。

    又联想其之前在幽冥城外的遭遇，王管家顿时释然了。

    “前辈，之前在幽冥城外，是您出手解救我们的吗？”王管家问道。

    叶凡点头道，“顺手而为罢了。”

    听到叶凡这么说，王管家张了张嘴还想说什么。

    但是一旁脾气暴躁的元执却忍不了了，“元道和王管家，你们还楞在那里干啥么，快点过来拜见你爷爷！”

    “父亲你被治好了！爷爷，在哪里？”元道这般说道。

    在元道想来，能教导出他父亲这般暴脾气的爷爷。

    肯定是一个更加暴躁，更加粗狂的人。

    但是现在内堂里面，貌似并没有这样的人啊...

    见元道满脸蒙圈，元执额头浮现出三道青筋，然后拿手一指叶凡，“你爷爷就在这！快来拜见爷爷，不然我打断你的狗腿！！”

    “额，这..”闻言元道先是一楞，随即便对叶凡磕拜道，“孙子拜见爷爷！”

    “嗯。”

    叶凡微微点头，这个孙子资质那是一塌糊涂，但是孝心还可以。

    想起之前在幽冥城外，这小子打的一套皇级灭杀拳。

    叶凡不禁就感到一阵的无语。

    一旁的王管家，也走过来拜道，“见过大老爷，要不是大老爷刚才出手，恐怕就要让吴家得逞了。”

    见王管家这么说，元执便开口询问刚才发生了什么事情。

    在王管家的一番解释下，元执这才明白过了。

    感情之前元道带着商队，运着灵草准备进城。

    结果却在城外被吴家两个长老拦住了，幸亏叶凡及时出手救了下来。

    “可恶的吴家，真是气煞我也！”元执听了后暴跳如雷，大手按在桌子上，将其轰成了木屑。

