
　　梁君辰点点头，“行啊，那我们过去看看。”

　　清风村不愧它的名字，在这个秋季中旬的时候，显得特别的美丽。

　　尤其是现在夜风习习，微微带来的桂花香气，几乎能够醉了人的心脾。

　　这里的桂花是金桂，由于气候的原因，开得比天海市王老爷子花园里面的要晚一些。

　　秦明和大胖这时候，正在听罗胖子讲他之前在县里看到的那一桩命案。

　　村子里一到了晚上就有很多人出来散步，因此围了一圈人听罗胖子讲八卦。

　　在听到那个女孩子的惨状之时，家里有女儿，孙女儿的都显得很担忧。

　　暗暗想着回去之后要叮嘱家里面的女孩子，平时注意安全，要是想出门最好结伴而行。

　　梁君辰跟梁玉清过来的时候，正好就听到那个女孩子没了头这里，顿时吓得梁玉清握紧了梁君辰的拐杖。

　　梁玉清还不满16岁，刚刚上了高一。

　　平时被梁君辰和她父亲保护的很好，像是一个象牙塔里面的小公主一样。

　　乍一听到这样恐怖的传言，还是真实的案件，就感觉有几分害怕。

　　这时其他人也看到这对祖孙俩来了，纷纷叫他们过来坐，还给他们让出了两个位置。

　　看得出来，梁君辰在这个村子里是十分受尊敬的。

　　虽然这十分有可能是因为梁君辰家里有钱，还有一个儿子是钦州市文物局的局长。

　　但要是梁君辰作风不好的话，这些人可能只是对他客客气气的，不会这样热情的与他打招呼。

　　村子里来了两个陌生人，看外面的人都有几分惊奇，尤其是天罗胖子说他们是两个古玩商人，来收古董的。

　　因此说完了八卦，村里人的话题，就转移到了秦明和大胖身上。

　　“古董这个行业有那么赚钱吗？那些东西有很多都放的又丑又黑的了。”

　　村里面的人虽然因为之前的扶贫政策而富了起来，也起了房子，但他们的文化水平仍然不高。

　　而且古玩这个行业离他们的生活也很遥远，因此在他们充满了好奇的同时也很无知。

　　秦明知道由于村里人文化不高的原因，有很多地方的农民挖到了一些古墓，根本就不知道这些东西是要保护的。

　　就前两年新闻频发，常常是农民在起房子，或者说在种田的时候挖出了什么墓。

　　然后出现了什么锅碗瓢盆，还有一些瓶瓶罐罐，但他们觉得这些东西不值钱，就将其直接砸了，将碎片堆在一边。

　　有的直接下到墓里，把其中的一些金银财宝拿了，结果没有保护措施的古墓里面一些文物直接暴露在空气中，有一些就直接风化了。

　　更别提下雨啊吹风啊，然后起洪水呀等等将其淹没，直接把它们泡得腐烂，一些珍贵的文物就此消失了。

　　因此秦明觉得有必要给他们科普一下，如果发现了埋在土里的那些东西，应该先报告一下当地的政府。

　　“虽然说不是所有的老物件都值钱，但是大部分的还是很有价值的，虽然说它长得可能很丑，但它背后所代表的含义却十分重要。”

　　“如果大家以后在土里挖到了什么，可以先交到政府去看看，或者说不是梁老先生在吗？也可以给梁老先生看看。”

　　秦明想到曾经那些被农民们毁坏的东西，就觉得很可惜，可惜时光不能倒流，那些被毁坏的很严重的也不能修复了。23sK.com

　　梁君辰在旁边点点头，只要是玩古玩的，不管是真心喜好也好，还是为了赚钱也好，看着这样的东西被毁坏，那都十分心疼。

　　那些村里人可能不懂得什么叫做文化，为什么又能从一个东西考证出一段历史，但他们觉得只要是值钱的那都值得重视，因此也都点点头。

　　一行人将八卦谈完了就各自散去，秦明和大胖也跟着罗胖子回去休息了。

　　谁知道他们刚刚洗完澡出来，忽然发现外面嘈杂的厉害。

　　秦明跟大胖不明所以，出门去就发现罗胖子已经不在了，他媳妇儿有两分焦急的在客厅里面等待着。

　　秦明疑惑的问道：“哎，罗嫂子这是怎么了？罗大哥去哪里了？发生啥事儿了？”

　　罗胖子媳妇儿说道：“秦先生不知道，梁家那小姑娘丢了！刚刚梁先生打电话，叫咱们老罗去帮着找一下呢！”

　　秦明和大胖对视一眼，“是梁玉清吗？”

　　罗胖子媳妇儿点点头，“哎，小姑娘很乖的，平时都照顾着梁先生，怎么可能会突然就不见了呢？”

　　秦明想起那个明媚的小姑娘，不由说道：“大胖，你跟我一起去帮忙找找吧。”

　　大胖也点点头，到楼上拿了两人的外套下来，“那罗嫂子，你在家呆着，我们先出去找了。”

　　罗胖子媳妇儿点点头，“你们可要小心啊。”

　　秦明和大胖扯出门去，就发现外面到处都有人打着电筒，在喊着梁玉清的名字。

　　此刻已经是晚上十点多钟了，梁玉清那么一个乖巧的小姑娘能去哪里呢？

　　秦明突然想到了之前县里的那一桩命案，不由心里一紧。

　　他对大胖说道：“咱们分开两路找吧，不过要注意安全，有事的话就大声喊人。”

　　大胖点点头：“你也要注意安全，哎，希望这小姑娘没事儿吧。”

　　清风村很大，而且绿化做得很好，到处都是藏人的地方。

　　如果说梁玉清要藏的话，很容易就能让人发现不了她。

　　但梁玉清不是那样的人，她更不会让自己的爷爷为她担心。

　　此刻梁君辰简直心都要碎了，梁玉清已经不见了快一个小时，电话打不通，喊人也喊不出来，家里找不到。

　　刚刚给村里相熟的人打电话，梁玉清也没有去他们家，那梁玉清到底去哪里了呢？

　　梁君辰的声音都快喊哑了，秦明走到他身边。

　　秦明觉得梁玉清肯定不是自己要藏的，说不定是被什么人掳走了。

　　梁玉清一个普通小姑娘，能够得罪什么人呢？说不定是她父亲或者说爷爷的问题。

　　“梁先生，不知道你有没有得罪什么人呢？或者说村里有没有什么人看你不顺眼，跟你闹过矛盾的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第300章 梁玉清失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 