    第340章 这事   

    “温浩？”

    

    施城试探性的开口。

    

    温浩懒散点点头，开口道：“没错是我。”

    

    施城勉强挤出一丝笑容，开口道：“确实是没想到，温大少竟然在这里，当真是百闻不如一见。”

    

    “不过我还是觉得不见比较好，不然实在是太晦气了。”

    

    温浩淡淡一笑。

    

    施城脸色难看，他早就打听过温浩的底细，爸妈可是米国通天的人物，那一个家族简直可以说是掌控了半个米国，对于国内的影响力，同样十分强大。

    

    甚至来说，分支还掌控了四分之一的京城势力。

    

    只不过因为温浩是小儿子，从小留在中国，对于生意没有什么兴趣，所以一直没有钱去米国。

    

    温浩跟谢云勾肩搭背，开口道：“我俩可是穿一个裤衩子长大的。”

    

    “你们施家要是不想混了，我们家不介意接手过来。”

    

    “毕竟能力越大，责任越大。”

    

    “你说是吗，施大少爷，”   

    施城僵硬的露出来一个笑容，开口道：“温少教训的对。”

    

    “是就给我滚出视线。”

    

    温浩冷冷开口。

    

    施城对谢云投向恶毒的目光，转身带着几个小弟离开了这里。

    

    万德看向了谢云，连忙开口道“怎么样，有没有受伤？”

    

    “他不让别人受伤就不错了。”

    

    温浩有些无语。

    

    谢云：“……”   

    女孩有些激动，开口道：“谢谢你们帮我。”

    

    “我叫章怡。”

    

    章怡笑了笑，转身离开了这里。

    

    一行人来到了原石拍卖会。

    

    包厢当中陆陆续续的来人，已经坐满了小半边。

    

    施城见到谢云等人进来，脸色顿时阴沉了下来。

    

    要不是今天的场合十分重要，还有温浩在场的话。

    

    施城必然是早就发难了。

    

    谢云注意到了一个角落当中的老头。

    

    他思索了片刻，顿时认出来，这不是出名的鉴宝节目上见过的。

    

    不出意外的话，这一次的拍卖中心就是准备让几个老头子过来鉴宝的。

    

    谢云坐在了温浩的身边。

    

    温浩附耳开口道：“二狗，你说我能买到好宝贝吗。”

    

    他双眼发光。

    

    “你这智商够呛。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你什么意思？”

    

    温浩怒目而视。

    

    “字面意思。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    “不跟你一般见识。”

    

    温浩双手环抱。

    

    谢云：“……”   

    万德拿着画卷正在跟一个老头请教。

    

    郎城抚摸着自己的胡须，不断的观察这幅画。

    

    “没想到，竟然是齐老早年的柳牛图。”

    

    “这当真实属难得啊。”

    

    “以我之见，不如直接转卖给我。”

    

    “郎老爷子，这个我可是自己保存的。”

    

    郎城哈哈一笑，开口道：“你这个臭小子。”

    

    至于其他的人也是拿出来了自己的古董，让郎老爷子品鉴一番。

    

    不过，这个老爷子在古玩上的造诣很深，只是简单的描述几句。

    

    这些人的问题都是迎刃而解。

    

    施城拿出来了一个元均窑紫斑盏，开口道：“郎老，经过顾秋大师的坚定，说我这个是赝品。”

    

    “但是我不知道是如何看出来的。”

    

    “希望郎老可以帮我解惑。”

    

    郎老哈哈一笑，开口道：“他的造诣跟我相差无几。”

    

    “既然他已经说了，我就不用鉴定了。”

    

    谢云对于顾秋还是很感冒的，第一印象还不错。

    

    施城指向了一处劣迹，疑惑道：“顾秋大师只是说出来这里是伪造的。”

    

    “至于其他的地方，并没有看出来。”

    

    “所以还请郎老指点迷津。”

    

    郎老听到这里，拿了过来，开口道：“这个确实是高仿没错。”

    

    “只是可惜，有了那点破绽，要不然的话，确实是可以以假乱真了。”

    

    “但是，并没有什么收藏价值。”

    

    施城听到这里，深以为然，开口道：“这个是我花了二十万从古玩店淘来的。”

    

    “本来我以为我在古玩上边的造诣尚可，但是没想到，话倒是看走眼了。”

    

    施城说完这话，就准备把瓷瓶摔碎。

    

    对于他们这种人来说，根本就不差钱。

    

    谢云瞳孔一缩，开口道：“等会，让我看看。”

    

    施城冷笑一声，开口道：“你有钱吗，就过来玩古董。”

    

    温浩淡淡开口道：“他有钱。”

    

    郎老看见两个人针锋相对，开口道：“古玩从来不分贫贱。”

    

    施城听到这里，要是自己斤斤计较，倒是显得自己小家子气了。

    

    这里有不少人都看着，也不好说些别的什么。

    

    “郎老说得对。”

    

    谢云接过瓷器，左右查看了一番。

    

    他开启系统又检查了一遍，没发现什么蹊跷。

    

    谢云有些疑惑，怎么看都是一个高仿品。

    

    但是，谢云确确实实感受到了，这里像是另有端倪。

    

    他嘴唇微抿，开口道：“能卖给我吗。”

    

    “你要是有钱就买好了。”

    

    “反正不值钱。”

    

    谢云点点头，开口道：“好，那你说个价格。”

    

    施城派人去调查谢云的背景，发现竟然是一片空白，什么都调查不出来。

    

    想来是温浩派人做的。

    

    施城心里憋着一股火，开口道：“那就二十万。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    施城说出了字节集的账号。

    

    谢云直接拿出手机转账了过去。

    

    “切，不过就是一个高仿，还真是当宝贝了。”

    

    “要是没有温少，这些钱不得够你赚个小半辈子。”

    

    施城白了他一眼。

    

    谢云懒得搭理他。

    

    温浩嘿嘿一笑，看向了谢云，开口道：“他还真以为你指望我啊。”

    

    “你有什么好笑的？”

    

    谢云翻了个白眼。

    

    “主要是我就是在外边给你撑撑场子，你现在要什么有什么，根本用不到我，所以我才觉得有点好玩。”

    

    温浩如实道来。

    

    谢云：“……”   

    “你天天脑子一抽，不被打还真是奇迹。”

    

    谢云感叹一句。

    

    万德试探性的开口道：“兄弟，这个是有什么玄机吗？”

    

    谢云点点头，一脸狐疑，开口道：“但是我暂时看不出来。”

    

    “想来是个好宝贝。”

    

    这话一出。

    

    郎老爷子顿时不高兴了，这个宝贝可是经过顾秋跟他两个人把关。

    

    二人都觉得这个宝贝是个高仿。

    

    这个小子竟然说并非如此。

    

    

    

