
　　“你说什么！”赵赫群眼睛一瞪，这陆泽居然敢这么威胁他，明明自己现在都自身难保！

　　陆泽看着他，淡淡道：“你又不是聋子，自然听得懂我在说什么，还是说你不相信我有那个实力，能让你全家一夜之间人间蒸发么？”

　　“又或者说，你认为御门十三宗的那些蝼蚁能保护你？”

　　赵赫群脸色变了又变，愤怒让他想直接骂陆泽，可刚刚发生的一幕幕仿佛还在眼前般，让他说不出那些话来，可要让他听陆泽的话，他更加做不到！

　　“你在说什么？什么御门十三宗？我听不懂。”赵赫群沉声道，脸色之难看。

　　云秋也没有再说其他的话，现在是陆泽跟他对话的时间，她没必要插嘴。

　　而陆泽听到他这话，便深吸了一口气，道：“今天对我动手的那两个高武一重天的杀手，自己都招了是御门十三宗的。你如果不知道御门十三宗是什么的话，也不介意我直接把御门十三宗灭了吧。”

　　赵赫群闻言眼睛一瞪,他为了杀死陆泽，在御门十三宗内投了不知道多少钱，现在任务都还没有完成，而陆泽居然说要灭了御门十三宗？

　　那他的钱怎么办？

　　“你到底想说什么？难道你这次过来，就是想跟我说这些么？”赵赫群沉声道。

　　陆泽也懒得再跟他继续绕圈子，直接道：“我要你撤掉御门十三宗内下的单子，然后把赵氏集团所有股份转移到华西顾顺金团内。”

　　“明天早上我就要看到结果，如果不愿意做的话，我可以帮你。”

　　“你说什么？！赵氏集团所有股份转给顾顺金团？那我们赵家怎么办！你这不是等于杀了我们吗？”赵赫群当场暴怒，可当他想站起来的才发现。

　　他自己的双脚不知何时竟然已经被冻住，而且冰晶还在以缓慢的速度向上蔓延。

　　“给你的时间就这么多，你要是不打算说，就跟他们一样吧。反正后面的事情，我们自己就能处理。你如果做不了主，我们可以直接去赵家找其他人么。”

　　“毕竟，赵家内又不是只有你一个人。”

　　云秋淡漠道，右手指上真气涌动，一团团冰晶在赵赫群脚下蔓延开来。

　　这是她跟陆泽在路上的时候就谈好的事情，以防那赵赫群死咬着不说也不答应。

　　不用点吓唬人的手段，他恐怕还真不知道该怎么开口说话了。

　　陆泽看到云秋现在下手这么利索，内心也是被惊艳了一番。

　　搞不好，以后云秋真的会成为他左膀右臂般的存在，本身就能对覆海舍利运用自如，修炼天赋也非常好。而且即便没有太多实战经验，在对付人的时候也能做到如此果断。

　　他心里面其实最担心的，就是云秋敢不敢杀人这个问题。

　　不过云秋今天一来就直接打破了他这个想法，让他能肯定，云秋绝对不是那种懦弱的女子。

　　最起码，她的内心的确很强大。

　　赵赫群看到自己双脚被冻住，而这冰晶还在持续向上蔓延，内心也慌了起来。

　　“我不知道你说的御门十三宗是什么，你要是想灭就灭，别扯到我赵氏集团身上！”

　　陆泽闻言，轻笑了一声：“可以，御门十三宗我可以自己却把他灭了。但现在，我要的是你赵氏集团剩下的所有股份，全部转移到顾顺金团之下，这个事情你应该能听懂，不用我再过多说几句吧？”

　　赵赫群嘴角一抽，怒道：“我凭什么把赵氏集团打拼这么久的财力全部转移给你！”

　　“那你又凭什么让杀手来对我的性命动手？”陆泽不屑道。

　　说完，他就接着道：“我今天过来不是跟你理论的，而是要求你这么做。”

　　“你也别管我到底处于什么目的，你如果硬要一个目的的话，那我告诉你，我就是想要钱，想把你那赵氏集团占为己有，你若是不给。”

　　“不管你御门十三宗还是你赵家，今夜都得覆灭！”

　　陆泽一脸不屑的看着他，御门十三宗的动作他早在三个月前就已经摸透了，赵赫群下了血本在御门十三宗内下单子，让杀手来找他麻烦。

　　时隔三个月，御门十三宗的杀手再次到来。说实话如果不是魁星阁的人过来提醒了他一句，他都已经把这个赵赫群给忘了。天籁小说网

　　早在三个月前，华南的赵氏集团其实就已经该消失了。

　　如果当时没有出现黑袍人的变故，赵氏集团没理由能活到现在。

　　赵赫群听到陆泽这一连串的话，一时间内心慌张了起来，这家伙简直就是仗着自己的实力完全不讲道理啊！

　　最让他诧异的是，御门十三宗在陆泽的口中居然说的那么轻易，就好像御门十三宗对他而言什么都不算一样，只是一介蝼蚁。

　　陆泽什么时候起，变的这么强大了……

　　“怎么样？你考虑好了么？”陆泽指了指他的身体问道。

　　此时此刻，冰晶已经覆盖了他的上半身，只剩下一个肩膀和脑袋没有冻住了。

　　他要是还不说的话，就要被云秋彻底冻住，然后像是丢垃圾一样丢到外面去。

　　届时无人医治的情况下，他必死无疑。

　　赵赫群当然明白这一点，所以他也没有再继续嘴硬下去，咬了咬牙后说道：“行……但这件事我要跟家里人谈谈，赵氏集团的股份分散，想一次性全部转给顾顺金团，起码需要其他股东们都同意才行。”

　　陆泽闻言，眼睛微微一眯道：“你别再给我耍花招了，我可以给你时间，但只给你一天。这个时间对你而言完全足够，别以为我不知道赵氏集团的股份都在你赵家之中，哪还有什么其他人的股份？”

　　“如果你赵家的其他人不答应的话，就告诉他，要么死，要么就把赵氏集团给我转过来，你们只有这两条路可以走。”

　　“我倒是想看看他们，到底是想活命，还是想要这些股份。今夜御门十三宗就会被我连根拔除，不信的话，明天早上你就能得到确切的消息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第442章 灭十三宗分部免费阅读。https://xs.23sk.com 