    “幸亏去了上京师范大学，不然我怎么能认识你？”那个男子笑道。

    “小王，原来你在大学就认识菲菲了？”洛敏惊讶的问道。

    “是的，当时我可是暗地里追求她三年啊，不过她正眼都不看我……”那男子微微苦笑。

    “所以说你们有缘分，好事多磨啊，现在不是很好吗？”洛敏一笑，“听说你现在在安文省任教育局局长一职，你还这么年轻，真是前途无量啊。”

    “我已经给上级申请了回总局，上头已经答应了，下个月我就调回上京教育总局当副局长了。”

    “恭喜恭喜啊，又高升了。”

    “谢谢阿姨，其实……我回来就是为了菲菲。”他深情的看着旁边的女子，“等了这么多年，她终于回来了。”

    洛敏会心一笑，“你们也该定个日子了。”

    “姑妈，看节目吧……”那女子眉头一皱。

    “好，看节目。”洛敏笑道。

    这时，黎兵走了过来，“洛团长，陆地文团的吴剑锋团长来了。”

    洛敏站起身来，“哦？在哪？”

    黎兵指着后面，“人多，他们坐在了后排。”

    “那怎么行！让他来我身边坐吧。”

    “好的。”黎兵走到后面给吴剑锋说了几句，吴剑锋接着走了过来。

    洛敏笑道：“吴团长大驾光临，也不提前说一声。”

    “我也是路过，听说你们在选拔节目，就来学习学习。”

    “我可以理解为刺探军情吗？”洛敏很直接的说了出来。

    “洛团长说的太严重了，我真的是路过，呵呵……”吴剑锋干笑一声，“你们的节目都很不错啊，比我们强多了。”

    “我们哪有陆地文团人才多啊，都是瞎胡闹而已，吴团长不要谦虚了，今天来也请多多指导啊。”

    “是学习……”

    四个小时过去了，按照节目单已经进行完最后一个节目。

    “好了，大家辛苦了。”洛敏站起身来，“回去好好休息，选拔结果明天上午公布。”

    这时，黎兵说道：“等等，洛团长，还有一个人没上呢？”

    “谁？”

    “就是昨天来报道的那个人。”

    “他真的来了？”洛敏竟然有点惊讶。

    黎兵无语，敢情洛敏是让人家知难而退的啊。

    不过来了得让人家上啊。

    “真的来了，七点之前就开了。”

    “那就让他上场吧。”

    “好的团长，我去通知他上场。”

    “去吧。”

    洛敏接着又大声说道：“大家稍等，还有一个节目，大家愿意看的可以留下来继续看。”

    众人一听反正这个点了，就看看吧，于是都坐下来。

    “菲菲，我们走吧。”男子说道。

    “等等再走吧，不能错过任何一个人。”

    “好。”那男子又坐了下来。

    林飞终于等到了上场，让七点来却没说是最后上场，让他等的花儿都谢了。

    他走上台时，吓了一跳，他没想到现场还有这么多人，怎么还没走？

    剧院又大，无数双眼睛看着他，再加上灯光的照射，有种开音乐会的感觉。

    这和《蒙面歌神》节目不同，那时他带着面具，可以隐藏自己，所以没有感到太多压力。

    他不是害怕，而是因为以前没有经历过这种场合，有一种莫名的紧张。

    不过适度的紧张反而是有助于发挥的。

    逐渐的，林飞开始适应了这种感觉。

    他走向舞台的音响那里，把自己提前录好的伴奏插到了录音设备上。

    没人给他伴奏，只能自己来了。

    音乐声响起，旋律虽然简单，但很动听，竟然是圆舞曲的节奏，林飞拿起麦克风，“一首我自己的原创歌曲《我爱这蓝色的海洋》送给大家。”

    这一次他没有打着雨神的旗号，因为既然洛敏想看看自己的实力，那就得展现给她。

    我爱这蓝色的海洋

    祖国的海疆壮丽宽广

    我爱海岸耸立的山峰

    俯瞰着海面像哨兵一样

    啊

    海军战士红心向人民

    严阵以待紧握钢枪

    我守卫在海防线上

    保卫着祖国无尚荣光

    ……

    整首歌曲采用3/4拍的圆舞曲形式，改变了军旅歌曲铿锵有力、雄壮威武的传统风格，优美舒缓的旋律，令听众耳目一新。三拍子的圆舞曲形式，赋予了旋律海浪和波涛般的流动感，也使歌曲具有了强烈的抒情性。整首歌曲的旋律简单动听，歌词贴近海空战士的真实生活。以海空战士的角度抒发人民的军队对于华夏祖国的热爱，同时也表现出了海军在艰苦的海疆边境，发扬了不怕苦不怕累的精神，以及战士们乐观向上和作为一名战士为国站岗的自豪之情。轻盈流动的旋律和朴实而贴切的歌词，使得整首作品动听而鼓舞人心 。

    所有人都热烈的为他鼓掌。

    这首歌太好了，不但好听，关键是写给海军战士的歌啊，比军旅那些军歌可好听无数倍！

    洛敏非常惊喜，她是在没想到这个人竟然唱了一首这么好听的歌曲，简直是为海军量身定做的歌曲啊。

    她感到这首歌未来一定会成为海军内部的传唱歌曲。

    关键这是一首相当惊艳原创歌曲！

    全华夏音乐界都稀罕有能力的曲作者，如果他能加入文工团那就再好不过了。

    还未等洛敏说话，唱完第一首歌的林飞说道：“谢谢大家，接下来我给大家演唱一首《军港之夜》，依然是我的原创。”

    很多人都惊讶起来，这家伙竟然准备了两首原创歌曲，第一首歌曲已经很好听了，第二首歌会是怎样呢？很多人都期待起来。

    林飞走到了舞台的钢琴前。

    有的观众惊讶道：“这是自弹自唱吗？”

    “这个人好帅啊！”一个女文艺兵花痴的说道。

    “哼，有什么，我也会弹钢琴。”

    “但你长得可没他帅！我觉得他比吴若祖影帝都帅。”

    “……”

    音乐轻柔，缓缓的像晚上轻轻的海浪。

    军港的夜啊静悄悄

    海浪把战舰轻轻地摇

    年轻的水兵头枕着波涛

    睡梦中露出甜美的微笑

    海风你轻轻地吹

    海浪你轻轻地摇

    远航的水兵多么辛劳

    回到了祖国母亲的怀抱……

    这是一首歌唱人民海军生活的抒情歌曲。全曲速度变化不大，而声音力度强弱变化较多。歌曲结构严谨，旋律采用了南海渔歌的风格，优美宜人，这一切把听众带入到了诗的意境、画的色彩之中。该曲的歌词把大海的形象描绘得如同画卷一样，仿佛让听众亲眼见到了广阔无边的大海。

    听起来像催眠曲，又像是告白曲，款款走进，又娓娓道来，让人如痴如醉，身临其境，仿佛真的海风吹来……

    林飞在演唱该曲时，运用了近似朗诵的演唱方法，以质朴含蓄的演唱风格，把听众带进夜色安静的军港，给听众留下了不可磨灭的海港形象。

    “太好听了，我的耳朵都醉了。”一个女人沉醉道。

    “刚才那首这么欢快，现在这首又这么幽美，这个人太厉害了，竟然能写两种风格的歌曲。”

    “怎么没见过他，哪个单位的？”

    “……”

    所有观众的掌声久久不息，说明他们对林飞，对他两首歌曲的喜爱和赞扬。

    洛敏微微一笑，没想到啊，柳道尊给他送来一个人才啊！不行！不能等到节目选拔了，明天就让他正式加入海洋文工团！

    她转头看向旁边的女子，“菲菲，这个人怎么样？嗯？你怎么了菲菲？”

    只见名为菲菲的女子此时面色煞白，眼神非常迷离复杂，最多的是怨恨……

    而旁边的男人更是面色铁青，满脸的嫉恨！

    “姑妈，我……不舒服，先回去了。”女子站起身来，转身就走。

    “菲菲，等等我。”那男子紧步追了上去。

    这是怎么了？洛敏满脸疑惑，刚才还好好的，怎么一会儿就变成这样了呢。

    疑惑中，那男人去而复返，来到洛敏面前，“阿姨，这个唱歌的人是个渣男，伤害过菲菲，当年就是他始乱终弃，让菲菲非常伤心的离开学校去了国外，让我也苦苦等了她这么多年啊。所以阿姨，千万别让这样的人进你们的文工团啊！”

    “原来如此……”洛敏终于明白自己的侄女为何突然变成如此状态了，她眼神中射出愤怒的火焰，原来是这个魂淡伤害的我宝贝侄女啊，害的她十多年都没有回国，一直在国外发展，虽然发展的不错，但大哥和嫂子想她啊。

    好不容易回国发展了，又遇到了伤害她的人！

    “我知道了小王，你赶紧去陪菲菲吧，回到家给我打电话。”

    “好的，阿姨，我去了。”那男人看了看台上正接受着众人掌声的林飞，嘴角一扬，转身离去。

    洛敏冷冷看了台上的林飞一眼，拿起手机，拨通了一个电话。

    “校长您好啊。”

    “小李啊，麻烦你一件事。”

    “校长请说。”

    “现在就给我查查一个名叫林飞的人，查完了个把他的资料发给我。”

    “校长，您能不能再详细一点，毕竟叫林飞的多了，一查一大堆啊。”

    洛敏想了想，说道：“记得昨天我看了他的临时证件，说是东山省泰山市八里村的人。”

    “好的，校长，三分钟后我会把他的电子资料发给你。”

    “谢了小李。”

    “校长说什么呢？！这是应该的。”

