    第163章东海海贼的灾难

    　　一艘海军新式快船正在东海的大海上行驶着。

    　　自从斯摩格和缇娜被抓走之后，船上的海军很快就将这一情况通过电话虫报告给了上级。

    　　海军本部非常重视这件事情，这可是一个自然系恶魔果实能力者，而且还是敢直接冒犯海军的自然系恶魔果实能力者，这种无法无天的家伙出现在东海，虽然不像是革命军那群乌龟的作风，但是还是让海军的神经一下子就紧绷了起来。

    　　海军本部本要派一位大将过来找人，特别是波鲁萨利诺这种移动速度快，战斗力还很强的人，但正好海军老兵卡普要乘着新式的战舰回家看自己亲爱的孙子，那么这个任务就交到这位老兵的手上了。

    　　只不过除了这位老兵之外，船上还有另一位慵懒的大将存在。

    　　“还睡！！”卡普大声地咆哮让所有人都浑身一抖，只不过被他咆哮的那位大将却不慌不忙的将自己的眼罩从自己的头上摘了下来，无奈的说到：“卡普中将，这么多年了你还是没变过啊。”

    　　卡普挖着自己的鼻孔，脸色臭臭的说到：“当然是因为你完全不做事情，还要我这个老年人去做事，完全不懂的尊老爱幼的原因啦。”

    　　舰上的海军官兵们脸色一抽，如果你这种体格都叫老人家的话，那么老人家的标准就实在是太高了。

    　　这位卷发高大魁梧的皮肤黝黑的男性无奈的叹了一口气来：“早知道我就自己一个人走了，果然蹭船这种习惯不太好啊。”

    　　“斯摩格那小子被抓了，反正着急的又不是我。”卡普挖出了一个拇指大的鼻屎来，不断的捏成球状，然后不断地往青雉的身上弹去。

    　　青雉的脸色都要变成了苦瓜一般，他对其他大将一点都不怵，就算是面对赤犬也能够据理力争争锋相对。

    　　但是唯独这个不论是前辈，功业，能力都超出他好几个等级，看着他们长大的老头子毫无办法，被拿捏得死死的。

    　　那鼻屎在半空中就凝固成了一颗小冰球失去了动力落在了地上，青雉身上绽放着淡淡的寒气，身后是一艘被完全冻成巨大冰块的海贼船，海贼船的甲板上整个海贼团全部都被冻住了自己的双脚，无法动弹的海贼们惊讶的挣扎着，显然已经被这个离谱的事件吓怕了。

    　　“不仅仅是我们在找这些海贼们的麻烦。”卡普完全不在意身后那条比海军们大得多的海贼船，只是和青雉交流着他刚刚得到的清个包。

    　　“有另外一个势力也在找这群海贼的麻烦，看上去像那个不孝子的作风。”

    　　“有道理。”青雉作为海军三大将之一，当然也知道革命军的存在，像是革命军虽然经常找海军的麻烦，但是革命军对于海贼们来说也是非常致命的，如果遇到的话龙可是不会手下留情的。

    　　毕竟他们是有革命情怀的人，而正式开战之前第一件事，不就是进山剿匪么。

    　　像是对海贼们出手，的确像是革命军会做的事情。

    　　“如果是革命军出手的话就麻烦了。”青雉捂着脑袋头痛的说到。

    　　但是说实话，他内心是稍微一松的。

    　　虽然说革命军的力量膨胀并不是好事，但是他的好友斯摩格的生命安全也不会出太大的问题。

    　　而缇娜最少也不会受到什么侮辱。

    　　总而言之是好事。

    　　被革命军抓走的两人几乎是必然的事情了，因为海楼石手铐可不是什么人都有的，想要禁锢斯摩格这样的自然系恶魔果实能力者，必须要有海楼石手铐才行。

    　　在东海，海楼石手铐拥有者，还是自然系恶魔果实能力者，似乎除了革命军之外就没有别的势力了。

    　　他们并没有猜错，只是这个革命军和那个革命军有一些微妙的不同。

    　　“那么我们只需要去寻找被覆灭的海贼的残党，就可以知道他们在哪里了。”青雉打了个哈欠，转头就已经想到了找到革命军的办法。

    　　“但是现在问题就有些难办了。”青雉能想到的事情卡普怎么可能想不到呢。

    　　他可是真正老奸巨猾，大智若愚的家伙：“有两个家伙正在不同的方向清理海贼，他们或许是吸引我们的注意力或者故布疑阵，如果他们真的这么做的话，那么他们两人做的事情不能作为任何依据来判断。”

    　　卡普不愧是最了解自己儿子的男人，非常清楚龙的狡猾。

    　　想想也是，龙手下的骨干只有伊万诺夫一人暴露，另外一人居然混成了七武海，变成了死间，从这里就足以看出革命军的隐秘和反侦察能力，这两人如果只是故布疑阵，他们将得不到任何东西。

    　　“但是现在也只能一试了。”青雉叹了一口气来，他又何尝不知道呢，但是知道归知道，他们现在也就只有这一个线索了不是吗？

    　　“根据他们的行动模式，他们似乎从一个点出发的，只要从他们的行动轨迹来逆推断的话，似乎就可以找到他们的出发点。”

    　　卡普点了点头：“就这么办。”他脸上露出了一个狰狞的笑容来：“我倒是想要看看那逆子到底想干什么。”

    　　然而对于这一切毫不知情的龙突然在自己的船上打了个哆嗦：“怎么回事，天气变了吗？”

    　　“就连你也会感冒的吗哟~”一个带着紫色卷发，头部要比自己身体还要巨大的男人带着浓妆来到了龙的身边，用奇怪的语调对龙问道。

    　　龙笑了笑，没有回答这个问题：“伊万，还有多久到达霜月村？”

    　　“还有五天左右，真的是好久没有见到耕四郎了哟……”

    　　人妖王伊万科夫突然沉默了一下：“大熊那件事情……”

    　　“嗯，已经决定了下来，我们都已经下定了觉悟了。”龙轻轻地摇了摇头，不再谈论这件事情，只看到他斗篷突然一阵膨胀，不知道从哪里突然出现了一阵大风来，将风帆吹得鼓鼓的，整艘船瞬间达到了满速的状态，朝着霜月村飞奔而去。

    　　PS：还差一点点推荐票4万，我就存一章到明天发啦。

    　　PS1：其实我知道我在章节末尾BB扯扯的很烦人，不过这种有点类似于心情日记，万一我有天突然人没了，书也没了，最少以后还有人能够在盗版里认识到我是这样的一个人，我是这么个作者。

