    舍尔是真打算走的，在发现贝蒂舰队后的第一时间里，舍尔就命令辅助战舰释放烟雾掩护主力舰队转向。而且是全力撤离，没有保持交战状态的单列战列线，而是重新变成了4列分队，以行进中的盒子队形进行撤离，德国主力舰队相对于英国战列舰是有航速优势的，而且再次被暴打一顿的大舰队暂时也没有余力继续攻击烟幕后的德国舰队。现在的舍尔没有办法，面对航速更快的贝蒂舰队，舍尔只能在杰里科追上来之前强行冲破贝蒂的阻拦。

    面对准备开溜的舍尔舰队，无论是杰里科还是贝蒂都认为机会来了，不过双方的想法还是有些区别的，杰里科的意思是让贝蒂先避开公海舰队的矛头，然后依靠速度来跟随敌舰攻击后面的战舰，打停一艘摧毁一艘，这样虽然会放跑大多数战舰，但是却避开了德国人的拼死一击，华夏有句俗话将穷寇莫追，而西方也有一句意思相近的话，叫不要阻拦回家的舰队，在这种情况下，任何一支有血性的舰队所爆发出来的战斗力绝对是惊人的！逼的太紧了反而不好。

    但是不知道是因为贝蒂刚刚暴揍了希佩尔而导致信心爆棚，还是因为贝蒂有着比杰里科更大的野心，想要毕其功于一役。亦或者为了证明在马耳他海战中托马斯没能继续攻击意奥舰队的决定是错误的，贝蒂以时间不充分为由拒绝了杰里科的命令，并且果断的向着公海舰队冲去，决定在公海舰队主力舰面前横出一个巨大的T字横头，直接拦住对方的去路！

    “这简直是不给人活路啊！”看着铁了心阻拦自己的贝蒂舰队，舍尔气的牙根直痒痒。不过此时舍尔依然没有决定和贝蒂死拼一把。后面的杰里科舰队不知道什么时候就跟上了，如果要是真的同时被两支英国舰队纳入射程之内的话，公海舰队就真的危险了，所以舍尔的命令很简单，那就是所有有射界的战舰先不管能不能打中英国人。强行撕开一个缺口再说。所以面对贝蒂即将展开的战列线，舍尔并没有全力准备战斗，而是想着西北方西逃窜。

    不得不说，贝蒂还是有些水平的，在面对向东南方向撤离的公海舰队的时候，向左转向会尽快到达接近对手，而且如果对方向撤离的话。必然从西北方向走，这样一来原理了德国本土，即使这次拦截失败，贝蒂依然有机会再次拦截，而如果向右转的话，对方则可以继续向东南方向撤离。从T字横头的尾部脱离战场，而英国舰队要继续追击的话，还要绕一个近280度的大弯。会耽误更多时间。

    以勇猛好斗而著称的贝蒂直接选择了和公海舰队刺刀见红的交战方式，他逼迫德国人要么向西北逃窜，要么和自己拼命。想走可以，但是前提是你要能冲得过去！面对在众多护航战舰簇拥下的德国公海舰队主力，贝蒂中将毅然决然的命令舰队转向。9艘主力舰在海面上划了一个巨大的U字，依次拉开一条长长的战列线，几十门重炮瞄准了冲过来的公海舰队，等着对方自投罗网。

    “这是你逼我的！”看着已经亮剑的贝蒂，在看看身后穷追不舍的杰里科，舍尔恨恨的说道。这一战是对方拿剑顶在自己的嗓子上了，不打别想走！至于继续向西北方向撤离这条路，舍尔更是想都没想。往西北撤离，等到杰里科和贝蒂汇合后，对方可以在自己南下的路上堵截自己，到时候能走的可能性就更低了，相对而言，还是在英国舰队没回汇合之前撤出才是最好的办法！

    在双方交手前的最后一刻，舍尔终于决定先击溃当面之敌再说！不过与刚才不同的是。这一次打头阵的是舍尔直属的4艘国王级战列舰！受损严重的第一战列舰分队的四艘凯撒级战列舰则被放在了后面。在贝蒂拉出战列线等待着德国人自投罗网的时候，拥有16艘战列舰的舍尔在这一刻也决定拼死一战了，到地是浴火重生后的贝蒂舰队更加厉害，以自己的行动证明了托马斯的懦弱。还是占据数量优势但同时也伤痕累累的公海舰队更强，直接洞穿贝蒂的拦截，结果很快将揭晓！两支庞大的舰队组成的战列线在迅速接近，双方之间的交手一触即发！

    “尼玛，这火力不成正比啊！”几乎同时，双方舰队打出了第一轮齐射！看着远处德国舰队喷出的道道火舌和自己这边稀稀落落的炮弹，贝蒂心中咯噔一下。此时他才充分意识到双方的差距到底有多大，才体会到了托马斯面对疲惫的意大利舰队时作出的选择。

    虽然德国人已经打了2个小时了，虽然德国部分战列舰已经被重创了，但是人家至少还能攒出60门左右的350MM重炮。还有70门以上的12寸重炮，后者虽然打不动英国的战列舰，但是打贝蒂身后的那些薄皮战巡还是可以的！而贝蒂此时也不过14门15寸炮，20门出头的14寸级别火炮，以及24门12寸炮！这怎么打怎么看起来没希望啊，贝蒂知道杰里科遇上了麻烦，但是没想到英国大舰队打了2个小时，对方居然还有如此猛烈的火力！“杰里科到底干什么呢？这几个小时光挨打了吗？”贝蒂脸色铁青的咒骂道。

    贝蒂这样说其实是也不算全错，除了利用雷击舰和烟雾的掩护，杰里科抽空打了舍尔一板砖之外，其它时候英国大舰队确实是被压着打。不过要说什么都没干也是错的。要知道开始的时候舍尔可是有88门350MM重炮，和96门12寸重炮，杰里科已经削弱了对手接近三分之一的火力了，当然，英国舰队付出的代价更大！不过就是这样的公海舰队，也绝对不是贝蒂可以挡得住的！

    前卫舰队就要有前卫舰队的样，不要老想着干主力舰队的事，事后听说了这件事情的徐杰笑着说道。要知道，在历史上，即使面对1916年的英国大舰队，德国舰队在发动死亡冲锋的时候，愣是把一艘拦路的英国战巡打沉了，胡德少将和上千名英国皇家海军官兵被北海的波涛吞噬。而现在，没有大舰队撑腰的贝蒂想要拦住舍尔，这个结果一定会悲催，相当的悲催！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上，求支持求订阅~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9