    安阳康一家最后灰溜溜的离开主别墅，与来时的气势汹汹形成了鲜明的对比。

    在他们走后没多久，安阳辉和安墨熙相携而回。

    两人是被安意独战三人时，抽时间发消息喊回来的......

    书房里

    四人围坐在沙发上，三个男士不明所以的看着安意，谁也没有说话。

    他们都知道肯定是有什么急事。

    不然安安也不会将他们都叫回来。

    安意也没卖关子，直接拿出来几个玉牌和武器，递给他们。

    “这是防御玉牌，可以抵挡化神期修士的三次攻击，你们一人一个，一定要贴身佩戴。

    武器的话，暂时你们只能用凡器，等到你们修为达到金丹期，我再给你们换灵器。”

    这武器分为：凡器，灵器，仙器，神器。

    凡器是武者用的武器，可削铁如泥。

    灵器又细分为：下品、中品、上品、极品，自然就是修士用的武器了。

    而仙器和神器，暂且不提，修士根本发挥不出十之一二。

    老爷子随手拿起一块玉牌，好奇的观摩着，“安安怎么突然想起给我们这个？”

    “防身嘛，你们安全我才没有后顾之忧。”安意笑着道。

    “安安，是出什么事了吗？跟灵溪茶坊有关？”安阳辉神色若有所思的问。

    今天千家人去茶坊的事，他已经听说了。

    但是他也知道京都的各大世家，实际上安安并不看在眼里。

    看来可能是还有更加强大的隐患了。

    安意想了想，也不是什么不能说的事，“因为灵茶的原因，吸引了一些修士过来，为了以防万一所以...”

    她话没说完，摊了摊手给了三人一个“你们懂得“眼神。

    三个男人互视一眼，都看到了各自眼中的无奈。

    他们作为安安的依靠，却没有发挥出依靠该有的实力，还要让安安费心惦念着他们的安全。

    简直...丢脸！

    不过，他们也知道现在不是意气用事的时候。

    对于他们来说，面对金丹期以上的修士，他们没有任何胜算。

    而玉牌可以抵挡化神期的攻击，可想而知有多厉害。

    三人各自将玉牌贴身佩戴好。

    各自选了一把武器收进戒指里，为了让安安放心，他们也该收起来。

    而这次通过四个门派来人，安意心里有了些猜测。

    剑均金丹期大圆满的修为已经是其中最高。

    所以各门派长老们的实力应该不会超过元婴期。

    那么化神期可能就是宗主级别，再往上合体期大概就是太上长老了。

    那都是镇宗之宝，一般情况下是不会出山的。

    或许还会有老祖之类的渡劫期老怪，但那就更加不用担心了，除非有灭宗之祸。

    要知道修为越高，越是潜心修炼不问世事。

    他们这些人一个闭关可能就是几十几百年，就连宗门里的小弟子一辈子都不晓得有没有机会见一次老祖。

    所以安意才拿出了化神期的防御玉牌。

    除开那些“吉祥物”，想来护身还是绰绰有余的。

    不过，以上都只是她的猜测，而且是往最坏的方向猜的，也或许根本没有什么合体期、渡劫期......

    但该有的防范，还是必须要有。

    这是她的人生态度。

    任何事把最坏的结果想好，再尽全力去做。

    最后得到的一定是惊喜。

    有人说这是悲观的乐观主义者，安意很赞同。

    “这个世界上隐世的强者可能比想象的多，家里我会布置阵法，尽可能的保证安全。

    不过，你们也不用太担心，今天来的门派都表达了友好，达成了合作关系，我给你们玉牌也只是防范而已。”

    将该交代的事交代完，安意就离开去布置阵法了。

    围着整个老宅走了一圈，心里便有了计划。

    整个安家老宅占地面积高达百亩，想要全部被阵法笼罩，费时费力还费材料。

    所以安意只是将别墅群笼罩于阵法内。

    最中间的主别墅自然防御最高。

    外围布上迷幻阵，防御阵和杀阵自然都不可或缺。

    布阵所用的灵石最低也是上品。

    安意现在不缺灵石，但是也是用一个少一个。

    仙府里面的山上应该有灵石矿脉，可是现在她是过不去的。

    整个仙府内无形中有一道屏障隔开了两边，安意只能在宫殿这边活动。

    不过这也没什么大碍。

    宫殿里的资源足够她发展灵溪门的了。

    布置大范围的阵法，短时候内肯定完不成，安意一个下午的时候都在老宅上蹿下跳。

    把安家下人、旁系等人都转懵圈了。

    都看不懂他们家大小姐在干嘛，不知道的还以为做法呢。

    忙忙碌碌一天过去了，也才将灵石埋下小半。

    ……

    晚上吃过饭之后，安意回到自己房间。

    “姐姐，有人给你回消息啦！”

    刚进入仙府的安意，就听到了福宝奶声奶气、萌萌哒的声音。

    稍一思索就想到了瑟琳娜。

    安意快步找到福宝，福宝面前的屏幕上正是和瑟琳娜的私信页面。

    【既然阁下心意已定，虽然很遗憾，也只能尊重阁下的决定，不过现在正好有一件事需要阁下帮忙。

    帝国两天后要举办一次宴会，阁下可否帮忙准备一下美食，我这边会付给阁下食材和额外的酬劳，期待阁下的回复。】

    安意白皙的手握成拳抵在下巴上。

    星眸里带着笑意，点了点头，“唔...这臭丫头的事，肯定是要帮的呀。”

    帝国皇宫每次举办宴会，陛下都会将统管的事交给瑟琳娜。

    以前她帮不上也就算了。

    但是现在她拥有那么多好东西，肯定要帮助臭丫头出出风头啊。

    她可是知道那些贵族圈子里的人有多挑剔。

    以往经常听瑟琳娜抱怨。

    作为帝国公主，跟贵妇贵女们的交际都压在她身上，也是难为她了。

    这么想着，安意已经开始回复了。

    【宴会大概人数和规格发过来，明天晚饭前会送到。】

    那边瑟琳娜应该是正在等消息，看到安意的回复，立马将资料发了过来，并表达了感谢。

    安意随便回了一句，就去准备食材了。

    这次宴会人数大概在千人，瑟琳娜希望绿色蔬菜瓜果可以多一些。

    在星际绿色植物很稀有。

    都是科研院经过无数次研究才种植出来的。

    只有权贵才能吃得到，还不能随心所欲的吃。

    所以以往的宴会上更多的是肉类，在星际星兽达到五级以上是可以食用的。

    并且肉里含有一种矿物质，吃了对人身体非常好。

    但是肉太多了，就显得植物是那么的......可爱（咳，珍贵）...

