    叶红裳第一次进入嚎哭深渊，显得有些小心翼翼，四处打量着嚎哭深渊内的情况。

    毕竟嚎哭深渊内有饕餮，还有着许多强大的深渊生物，她怕惊动了它们。

    凌风却是显得轻车熟路，拉着叶红裳一起朝着下方快速的冲了过去，根本不怕任何危险，也根本不顾四周的深渊生物。

    这些深渊生物在叶红裳看来有些强大，在凌风面前却什么都不是，甚至这些深渊生物还没有反应过来呢，凌风带着叶红裳已经冲到嚎哭深渊底部。

    凌风此刻已经是轻车熟路了，借助着荒石掩盖气息，在不惊动任何人的情况下，带着叶红裳十分安全的来到了乱古大帝陵墓前。

    叶红裳一路上都觉得十分新奇，没想到如此轻松的就来到了嚎哭深渊底部。

    “不是说这嚎哭深渊内十分凶险，还有着饕餮虎视眈眈吗？为何这一次这么轻松？”叶红裳十分疑惑的看着凌风，小声问道。

    凌风笑着说道：“那是因为饕餮已经死了！”

    “什么？”

    “饕餮死了！”

    叶红裳闻言顿时倒吸一口凉气，整个人震惊不已，下意识的提高了音量。

    但紧接着她就察觉到了不对，这么大声太危险了，立刻捂住了嘴，瞪着大眼睛看着凌风，眼神中满是震惊之色。

    还好众人畏惧嚎哭深渊底部的饕餮，暂时还没有人走到这里，否则刚刚那一嗓子就暴露了。

    凌风十分淡定的点了点头说道：“是的，饕餮已经死了，而且还是我亲眼看着死的。”

    “实不相瞒，我之前并没有在外面恢复伤势，而是被困在饕餮老巢了，我亲眼看着饕餮和肖云同归于尽了！”

    凌风不敢将弑神的事情告诉叶红裳，索性就直接说饕餮和肖云同归于尽了。

    “同归于尽了！”

    叶红裳闻言再一次大吃一惊，瞪大着眼睛看着凌风，紧接着叶红裳开心的笑了起来。

    肖云死了，肖家就没有撑腰的老祖在了，这样对于他们来说，也能够安全一些。

    凌风点了点头说道：“是我亲眼看到肖云和饕餮同归于尽了，而饕餮守护着的玄阴血灵果也被我给得到了，我算是鹬蚌相争渔翁得利！”

    “我也是因祸得福，因为得到你了玄阴血灵果，所以修为才会大涨，”凌风坦白道。

    “玄阴血灵果！传说中的圣药！”

    叶红裳闻言再一次倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，这接二连三的消息实在是太令人震惊了。

    叶红裳怎么也没想到，竟然发生了这么多事情。

    “肖云已经死了，难怪你不怕肖家那些人！”叶红裳笑着说道。

    凌风冷哼了一声说道：“若不是百里登风出面，肖家的人都得死，即便是肖长风我也有信心斩杀了他。”

    “不过先不说那些，我先带你去大殿，去碰碰运气！”

    凌风说着话直接带着叶红裳朝着乱古大帝陵墓内走去，对于这里，凌风已经算是轻车熟路了，毫无阻碍的带着叶红裳来到了大殿之中。

    此刻的大殿之内，空无一人，之前一直守在乱古帝经旁的肖云也早已经死了。

    “乱古帝经！”

    叶红裳看着在大殿中央的乱古帝经，顿时惊呼出声，眼睛一眨不眨的盯着眼前的乱古帝经。

    叶红裳只感觉到自己对于这乱古帝经有着一股熟悉的感觉，说不清道不明，就是想要上前去摸一摸这乱古帝经。

    叶红裳立刻朝着乱古帝经走去，此刻的叶红裳脑海中一片空白，眼中只有乱古帝经。

    只见到叶红裳一步一步的朝着乱古帝经走去。

    凌风察觉到了叶红裳的变化，整个人为之浑身一颤。

    “难道师姐当真是乱古大帝所等的人？”

    凌风此刻热血沸腾，十分的激动，不过他还是强行压制着内心的激动，现在一切都还不好说，等到师姐真正得到传承再说。

    此刻的凌风甚至比当事人叶红裳还要紧张，还要激动，整个人站在那里一动不动，屏息凝神的看着叶红裳。

    此刻的凌风是生怕自己有任何动作影响了叶红裳，小心翼翼的看着叶红裳。

    再看叶红裳，整个人都被眼前的乱古帝经给吸引了，眼睛一眨不眨的盯着乱古帝经，一步一步的朝着乱古帝经走了过去。

    等到叶红裳走到乱古帝经前，缓缓伸出了双手，放在了乱古帝经之上。

    然而当叶红裳的手放在乱古帝经上的那一刻，乱古帝经顿时绽放出了耀眼的七彩光芒。

    整个大殿都被七彩光芒笼罩，强烈的光芒刺痛着凌风的眼睛，让凌风有些睁不开眼，不敢直视乱古帝经。

    而叶红裳则是淹没在了乱古帝经绽放出来的光芒之中，在凌风不可思议的目光中，叶红裳逐渐消失在了眼前。

    凌风一脸震惊的看着眼前这一幕，眼睁睁的看着叶红裳一步一步走入了乱古帝经之中，最后消失在了他的面前。

    下一刻，光芒消散，凌风发现乱古帝经也消失了，眼前只剩下了这个空荡荡的大殿。

    “这……”

    凌风此刻有些傻眼了，这是什么情况？

    下一刻，凌风整个人狂喜，这代表着什么？代表着师姐才是乱古大帝所等的人，这乱古帝经被师姐得到了。

    师姐得到了乱古大帝传承！

    凌风此刻激动不已，叶红裳得到了乱古大帝传承，比他自己得到乱古大帝传承还要激动，还要高兴。

    下一刻，大殿开始剧烈的颤动了起来，凌风只感觉到眼前一晃，再一次出现的时候，已经是在大殿之外了。

    这次并不是外面的大殿，而是直接出现在了外面的广场之上。

    凌风见状顿时一愣，他还想要在大殿内看看究竟是什么情况呢，还准备守着师姐呢，毕竟师姐在获得乱古大帝传承，不能出现任何差错。

    凌风担心叶红裳，刚想要再次进去看看什么情况，结果却发现，殿门重新关上了。

    殿门紧闭，他根本进不去了！

    凌风顿时愣住了，站在殿门前仔细的打量了一下，尝试着推开殿门，结果尝试了几次，殿门都纹丝未动。

    凌风发现这次确实进不去了，索性也就不进去了，自己进不去，别人也进不去，师姐这一次彻底安全了。

    凌风想到这里也就彻底放心了，为了不暴露自己，凌风直接转身离开了嚎哭深渊，朝着嚎哭深渊外冲了出去。

    凌风冲到嚎哭深渊外，借助荒石掩盖气息，再一次悄悄的返回了临渊城，装作什么事情都没有发生的样子。

