    许是因为禹佑松的离开，褚俊讲话多多少少就没了顾忌，还带着几分江湖气息。

    实际上，在金平一中，能和老毛玩到一块的，大多都有些吊儿郎当的，甚至当年也是个十足的街溜子，不过，这一点也不影响到他们今时今日各自拥有的地位。

    他们当中或多或少有改邪归正的，凭自身能力闯出了一番天地，也有家里面父母辈就已经拥有了一定的社会地位，即便他们再不争气，也能在关键时刻扶着他们走上一条康庄大道。

    要不那白话怎么说，在家靠父母，出门靠朋友呢。

    话虽糙，但理是真在理。

    王一凡也开始听明白了，老毛这是想要将周远川留下来的烂摊子带向正途。

    但有些困难，一来，周远川的出事，使得其大部分产业都暴露在社会视野之下，所留给老毛整理的时间并不多；二来，这必然又牵涉到极大部分的利益，而有些利益是必须要动的，不动，则是一起毁灭的下场。

    他也渐渐琢磨过来了，今日的宴请，他对褚俊表示感谢其实是次要的，真正主要的是，老毛想要通过褚俊，让禹佑松适当放宽一下条件和时间。

    有些事情，往往是计划赶不上变化。

    算计，如果是算人心，那是要不得的。

    人心是最难算的。

    禹佑松心里到底是个什么态度，谁也没瞧明白。

    老毛这个大哥，是称职的，但多少有点理想主义。

    “我算是听明白了，老毛你现在是缺时间，也缺钱，对吧？”

    王一凡笑道。

    “直白话就是这个意思！”

    褚俊轻轻地踢了地上的大梁子一脚，“别赖着地上不起来了，怎么着，你还想碰瓷啊？”

    大梁子想回骂几句，却见褚俊瞧过来的眼神带着几分阴鹜，赶忙住了嘴。

    褚俊似乎也知道这个大梁子是个什么货色。

    “大梁子，回去告诉周老爷子，周远川和我毛雨辰好歹也是兄弟一场，他不仁我不能不义，只要有我毛雨辰在的一天，我有一口吃的，也绝对不会亏待他和他的家里人。”

    “呸，话说的漂亮！”

    大梁子小心翼翼地爬起来，轻轻地啐了一口。

    只是，老毛积威甚重，他好不容易鼓起来的勇气早就泄没了，此刻下意识地离老毛远了些。

    老毛也不理他，冲着门外喊道：“你们这帮小子自己先想想，跟着大梁子混，有没有前途，今天敢向我龇牙咧嘴的，到时候也别怪我不给你们留情面！”

    他这是心里有了决断了。

    过道的小弟们又是一阵骚动，老毛的话，虽然是另外的一个思考的角度，但这话是非常在理的啊！

    跟着大梁子？

    谁跟着大梁子了？

    他就是出来挑个头的？

    他有什么能耐当大哥？

    ……

    这是突如其来的一众小弟们的心声。

    大梁子瞬间感觉有一万只草泥马从心中奔腾而过。

    老毛冲着门外招了招手，立刻有两个身材魁梧的小弟走了进来。

    “把大梁子给架出去，以后他要是再敢出现在KK门口，就卸掉他的腿！”

    小弟闻言，立刻一左一右架着大梁子的胳膊，将他临空架出了包房，大梁子几番开口欲言，却在老毛冷冽的目光下，终究没有再说什么。

    他怕真的现在就被卸了双腿。

    闲杂人等清退完毕，褚俊道：“要我说啊，老毛，你干脆退出KK，守着这一堆烂摊子干嘛，你家老爷子不是老早就让你回去了，你偏偏要一个人待在沪市，这人生地不熟的，也不是个名堂，何苦呢！”

    褚俊身为朋友，这是良言。

    沪市大复杂，居不易，混更不易啊。

    老毛冲他摊了摊手，却没说什么。

    “得得得，我不劝你，反正说了你也不听，既然你已经有了决断，那就干脆一些，不要被一些无关紧要的人给拖累了！”

    “哪里是什么无关紧要的人啊！”

    老毛叹了口气。

    “有舍才有得，我想佑松之所以那么说，肯定也有这一部分原因，你不可能顾及到所有人，也不可能保存周远川所有的利益，这是相互矛盾，也不现实的！”

    “等等，等等！”

    王一凡打断了老毛和褚俊渐起的争论，“为什么不重起炉灶？”

    “如果周远川的痕迹太明显，老毛这不是在为他人做嫁衣裳，即便是你顾念旧情，那也没必要继续给他周远川打拼啊？”

    这一点，他还是不理解老毛的想法。

    老毛摇了摇头，道：“不是为了周远川打拼，我是为了指着这些产业吃饭的兄弟，还有他们的家人，周远川的摊子，散不得！”

    “老毛也想重起炉灶的，但这时间上来不及，而且也没有那么多的钱啊！”

    褚俊替老毛解释了一句。

    钱？

    钱算是个什么问题？

    王一凡眼睛睁大了些，“钱，钱不算是问题，那有没有这种可能，就是说，咱们拿钱来换取时间？”

    他就差拍着胸脯说，缺钱说话啊，我，不差钱啊！

    褚俊摇头失笑，又给自己倒起了酒。

    老毛则道：“一分钱难倒英雄汉，周远川花钱厉害，现如今公司账面上根本没有余留的资金不说，还有许多欠账，事发之后，这账也就拖不起了。”

    “我有钱啊！找我啊！”

    “你有钱？”老毛失笑，“一凡，不要开玩笑了，这可不是一笔小数目！”

    老毛是多多少少了解王一凡的些许家庭条件的。

    他之前也不过是个打工的，资金体量上，兴许并没有什么具体的概念。

    “嘿嘿，我还真有点闲钱，不骗你，我有个想法啊，你这些人不是不好安置嘛，咱们就弄个物业安保公司，现如今物业服务被吐槽地可多了，倒是一条好的途径，至于现在你手底下可以掌控的资产，你合计合计，多少钱能够全部盘下来，短时间内咱们重新给他整顿，到时候让老褚这边帮帮忙，把合法的手续都给办下来，这样一来，用钱来转换时间的目的就可以达到了……”

    王一凡这番考量，是临时起意，至于前景，他倒是不确定。

    但现在啊，他是真不差钱！

