    片刻后。

    吴半仙猛地一拍脑袋。

    草率了。

    做了那么多‘善事’把自己的脑袋都做糊涂了呢。

    这里是冷家人开的药材交流会，直接找个冷家人带进去不就行了，还要什么门票啊？

    望着自己手里的门票，吴半仙突然感觉不香了。

    他快步走进去，远远看到苏放跟冷清秋走到了一名面色冷峻的男子面前。

    那名男子，正是冷中兴。

    “爹……”一看到苏放，冷中兴的眼珠子都快瞪出来了，刚一开口，连忙又捂住嘴，气得狠狠抽了自己两耳光。

    “小杂种，你怎么来了？”冷中兴怒气冲冲吼道。

    苏放一把揽住冷清秋的腰。

    冷清秋的浑身瞬间僵硬，面色微微一白。

    甚至，轻微地颤抖了起来。

    苏放吓了一跳。

    这才记起冷清秋有恐男症，赶紧松开手，若无其事对冷中兴道：“你看你这么客气，见面就叫爹，哎，我没你这样的儿子。”

    “草泥马，老子弄死你！”冷中兴感觉肺都气炸了。

    每次跟苏放说话都被赚便宜。

    今天竟然顺嘴了，下意识喊了声爹。

    幸亏周围没多少人注意到自己，否则真是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了。

    冷清秋没想到苏放敢对自己动手，幸亏苏放及时松开了手，神色缓缓恢复，见冷中兴发飙的样子，面无表情道：“大哥，我有件事要告诉你。”

    “哼，你来干什么？”冷中兴狠狠瞪了苏放一眼，也不知心里盘算着什么，扭头不屑望着冷清秋：“你不是不想回我们冷家吗？”

    抬手指着苏放：“而且，你还跟他一起？”

    冷清秋没有多废话，直言不讳道：“苏放是我男朋友，我只是想告诉你一声，如果苏放出了意外，第一嫌疑就是你跟大伯。到时候，你们树立多年的好形象都会功亏一篑，至于家主的位置，你们就别想了。”

    “冷清秋，你什么意思！”冷中兴别看比冷清秋还要大上两岁，但对于自己这个堂妹，打心底里有些害怕。

    因为，冷清秋太冷了，不跟冷西林一样没脑子好对付。

    有时候，冷中兴发现自己都无法看透自己这个堂妹心里在想些什么。

    甚至于，根本不敢跟她对视。

    冷清秋那双眼睛宛如能够看透一切般，每次对视都会让冷中兴心慌。

    所以，自从冷清秋搬离冷家后，冷中兴不禁心里松了口气，做事也愈发横行无忌。

    今天看到冷清秋，冷中兴第一感觉就是她肯定来找自己麻烦的。

    冷清秋没有解释，只是淡淡道：“我的意思你明白。”

    “呵呵，你这是想维护这个小杂种？”冷中兴听明白了，脸色慢慢阴沉了下来，指着苏放道：“你以为他是你男朋友我就不敢动他了对不对？”

    “我一直以为他算个角色，可如今看来，却只能算是个屁。有本事把我的人从我面前带走，我还以为有多大本事呢，原来是找了你这么个靠山啊。”

    随后，戏谑地盯着苏放，讥讽道：“苏放，你这是想吃软饭啊？我呸，原本我还把你当英雄，你这个举动，让我瞧不起你！”

    他就是要激怒苏放。

    让苏放脱离冷清秋。

    这样，收拾苏放才毫无压力，也不会落人口实了。

    但他根本就不了解苏放。

    苏放不为所动，还往冷清秋的身后挪了挪：“哎哟，冷中兴，你说的我好怕怕啊！但是，你说这么多有什么用？我有女人躲是我的本事，我就愿意躲，你能怎么着我？”

    “我呸，实话告诉你，左义已经被我送进警局了，等待他的恐怕只有死路一条，到时候，他会不会供出你我不敢保证，但你绝对也没好果子吃，怎么样？气愤不气愤？”

    “嘿嘿，有本事你杀了我啊！杀了我的话，我看别人还怎么支持你们这一脉执掌冷家，来啊！有本事杀了我啊！”

    苏放躲在冷清秋身后一个劲叫嚣，把冷中兴气的脖子上青筋都暴了出来。

    可是，偏偏又不能动手。

    “你能不能别这么贱？”冷清秋本以为苏放也就是嘴花花，可见苏放一个劲挑衅冷中兴，这才发现自己远远低估了苏放的贱。

    太贱了！

    苏放这是不把事搞大不肯罢休啊！

    一把拉住苏放，冷清秋快步朝着交流会里面走去。

    她还得把苏放介绍给其它冷家人。

    让所有人都知道苏放的存在，到时候，就算冷中兴想报复，也得好好掂量掂量。

    而且，冷清秋感觉再待下去，不用冷中兴打人，她就会对苏放动手了。

    “少爷。”一名中年男人凑到了冷中兴身后。

    他顺着冷中兴的目光望向苏放跟冷清秋的背影，面色阴沉得可怕：“我儿子好几天没消息了，会不会出事了？”

    冷中兴扭头看了身边的人一眼，眼眸中闪过一抹阴戾，刚才的气急败坏也消失不见，取而代之是嘴角勾起一抹残忍。

    他抬手指向苏放：“田伯孙，我刚刚得到消息，你儿子被那个小子杀了。”

    “什么？”田伯孙瞳孔一缩，眼神中透着悲痛：“少爷，真，真的？”

    “我骗你干什么？”冷中兴面色阴郁道：“那个废弃的福利院前两天被警方端了，里面的小孩全部被救了，当时田华强就在那里，被那个叫苏放的家伙当场击杀了。”

    “靠！”田伯孙眼圈一下子红了，愤怒地盯着苏放的背影。

    冷中兴继续说道：“你刚才也瞧见了，苏放找到了冷清秋，他还以为傍上冷清秋就没事了。哼哼，不过是个苏家的弃子而已，如果你想报仇，最好把他宰了。”

    冷中兴拍了拍田伯孙的肩膀，趁着别人没注意，将一粒小药丸放到了田伯孙的手里：“记住我吩咐你做的事，无论你用什么办法，尽快给我结果。”

    田伯孙一怔，低头朝着自己的手心看了一眼，快速把那粒药丸塞进了嘴里。

    然后，深深看了一眼苏放的背影，眼神中泛起了浓郁的杀气。

    但很快，他就将这股杀气收敛住，一瘸一拐走向大门口，冲着来宾拱手施礼，仿佛什么都没发生一样。

    另一边，冷清秋拉着苏放把他介绍给了很多冷家人。

    正准备离开时，却突然看到不远处站着一个人。

    冷清秋一愣，眉头不由皱了起来：“你怎么在这里？”

    那人也没想到会在这里碰到冷清秋，尤其是看到冷清秋拉着苏放的手后也是一怔。

    旋即，满脸堆笑，快步来到了冷清秋面前：“女儿，好久不见啊。”

    又冲着苏放一抱拳：“苏大师，好巧啊！”

    “客气客气。”苏放淡淡回应。

    眼前之人不是别人，竟然正是冷清秋跟冷西林的父亲，冷劲松。

    冷清秋跟冷劲松的关系明显不太好，哼了一声，有些意外地看了苏放一眼：“怎么，你们认识？”

    “那是当然，我是苏大师，这位大叔……”

    “咳咳，苏大师，能否借一步说话？”冷劲松赶紧咳嗽一声，打断了苏放的话。

    他低调了这么多年，可千万不能被别人知道自己的企图。

    今天之所以出现在药材交流会现场，就是想让吴半仙帮自己观察观察如何改变风水，找个机会在冷中兴身上动动手脚。

    没想到，竟然碰到了苏放。

    苏放知道冷劲松想跟自己说什么，倒也没拒绝，轻轻拍了拍冷清秋的小手：“好啊，大叔，您请！”

    做出一个请的手势，跟着冷劲松走到一边。

    冷清秋呆呆发着愣，抬起手来，望着刚才跟苏放握在一起的手有些不能置信。

    刚才，我似乎没有恐男症的那些反应啊。

    为什么？

