    猫猫说：“我明白你的意思。”

    但许慕晴觉得，她其实是不明白的。很多东西，必须要自己去经历才能懂得，一如她当年，一门心思想要嫁给萧方舟，又一如她现在，鼓足了劲，只想着要赚钱，要打败萧方舟，要证明许家人还好好地存在着。

    也许很多年以后，她也会如后悔嫁给萧方舟一样，再后悔自己把这么多的时间和精力浪费在这种事上，但是，谁知道呢，不到那一步，人总是不知道自己应该怎么做的。

    她只知道，这是她目前活下去的唯一目标，而为了这个目标，牺牲什么，浪费什么，在此时的她看来，都是值得的。

    猫猫挨着许慕晴坐下来，把头靠在她的肩膀上，叹了一口气说：“许慕晴，我明白你的意思，因为太明白了，所以实话告诉你吧，其实昨天晚上我心软了呢，差一点点就心软了，我和他在一起这么久了，那是他第一次跟我说喜欢我……但是我又害怕，我害怕自己会越陷越深，也害怕他的这种喜欢是不长久的，等到他不再喜欢我的时候，许慕晴，你说我该怎么办呢？所以还不如就这样，就让我和他的感情停在这个最遗憾的时候，这样，他不会忘记我，他也会一辈子都记得我，都记得他曾经这样喜欢过我，也挺好的，是吧？”

    许慕晴听罢微微一怔，而后笑了笑说：“你比我要聪明很多。”事实上，猫猫也一直都比她活得要清醒，她很清楚自己要什么，也很清楚自己该怎么做，“是我瞎担心了。”

    人生最糟糕的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去自己。

    许慕晴就曾经因为太爱而活得渐渐失去了自我，让自己的世界变得越来越狭窄。

    但猫猫没有，她和刘维铭在一起以后，她照样经营自己的事业，照样和朋友们聚会就聚会，玩闹就玩闹，她把她的爱情，只当成是她自己的爱情在经营着，所以哪怕没有同样热恋的回应，她也依然热烈地投入其中爱了一场，所以即便刘维铭对结婚并不热衷，她也兴致勃勃地一个人挑选着婚纱。

    她一直都只做自己认为值得的事情，因为值得，所以她投入，也因为不再值得了，所以即便痛苦，她仍然干脆利落地抽身离去。

    而这样理智的她，又怎么可能真的只是一时冲动而选择和另一个男人闪婚？

    她之所以同意了，必然是因为，那个男人身上，有值得她同意嫁给他的优点。

    “我错了，我更正我的话，猫猫，我相信你。”最后，许慕晴说。

    猫猫回答：“嗯。”

    许慕晴又说：“要好好过日子。”

    猫猫说：“会的。”

    两人便相视笑了笑，过后许慕晴没再主动和猫猫提过刘维铭的事情，猫猫也不和她提他。

    她和刘维铭的生意依然继续，她去了他新签下来的商场，在那里，还见到了刘宏。

    刘宏现在对她已经没有恼意了，当然，口头上占她点便宜也还是经常的，只要不过分，许慕晴一概无视，便是那些挑逗的话，她也是听到当作没听到。

    倒是和她一起过去的小袁很感慨，回来的路上还问她：“会不会觉得女人做生意比男人要难很多？”

    小袁是许慕晴新请的业务员，年纪挺轻的，面皮也还有些嫩，所以乍一听到刘宏那些大喇喇的带色的言语真是有些吓到了。

    许慕晴看他那样忍不住笑：“看多了就习惯了，习惯了也就没觉得男人和女人有什么区别了，做生意嘛，只要你肯拼，男人女人都一样。”

    小袁就点点头，嘀咕着：“也是啊，我就觉得晴姐你挺厉害的。”

    许慕晴失笑：“我算什么厉害？”

    她的确是不算得厉害，如果真的厉害，她就不用到现在还要忍受刘宏的语言骚扰，如果真的厉害，她就会在恒信事件后，像萧方舟压制她一样将他压制住。

    甚至于和蒋开的生意，也不会被他半路截胡了。

    虽然她也小小地坑回去了一把——她后来还是见了蒋开，不过并不是为了应他的约，而是为了让他赚更多的钱，萧方舟不是要跟她抢么？那就抢吧，她让蒋开传消息回去，说她愿意提高十个点购买货架厂，萧方舟果然就又随之提高了价码。

    可除了让他付出比原本更高一些的价钱外，她还是失败了。

    她失去了这次的机会。

    而商场如战场，时机永远都是一闪即逝的，她错过了这一次，或许就将会错过很多很多。

    因为市场留给她的时间总是有限的，货架生意如今的利润已越压越薄，竞争也越来越大，如果她不能在这个熟悉的行当尽快立足，那随着时间的过去，她也只会越走越艰难罢了。

    蒋开也是因为清楚这一点，所以他才果断转型，并在事后还打电话给她，说她：“不明白你还坚持什么，都单身女人了，玩一玩你也没勇气么？而且我开的价码实在是不低了。”

    价是不低，只是许慕晴看不上，她就只回了他一句话：“人有所为有所不为。”

    她是需要钱，也需要机会，但是，她并不愿意用自己的底线去换取这些。被人言语骚扰是一回事，出卖自己的肉体跟灵魂又是另外一回事了，她想要活得像个人，首先就不能把羞辱自己的机会送到他人手上。

    蒋开闻言嗤之以鼻，笑她是“假清高”。

    她没有辩白，以前的时候，面对别人的误会她还会气恼还会争个脸红脖子粗，经历的事情多了，对这些误解也好，偏见也好，她都一概淡然以处之。

    和小袁一路谈谈说说，有个人相陪，原本漫长得可怕的出行似乎也变得短暂了起来。因为想要让他以后负责西北地区的业务，所以她走走停停，在路上又耽误了好些天。

    如此等回到家的时候，已经是八月中旬了，孩子们的特长班早已结束，和杨阿姨一起，都跟着姑奶奶去表嫂的老家玩儿去了。

    家里冷冷清清的，许慕晴很有些不适应，不过她也没在家里待着，才洗个澡就又出门去了。

    今日是刘维铭生日，她都还在路上，他就已经给她打了好几个电话了。

    这样的场，许慕晴是一定要捧的。

    只不过让她意外的是，刘维铭这次的生日会搞得隆重而高调，他请了很多朋友，还包了一间酒吧给他自己庆生，酒吧中央的舞台布置得跟个小型演唱会一样，十几个衣着清凉打扮妖艳的美女将他如众星捧月一般拱在正中。

    刘维铭正在唱张信哲的那首《过火》：“……让你疯/让你去放纵/以为你/有天会感动/关於流言/我装作无动於衷……”

    那么忧伤的情歌，被他唱得荒腔走板，还用这样的气氛烘托出来，简直怪异得让人发笑。

    但他浑不在意，照样唱得投入十分。

    许慕晴站在门口望了一圈，灯光昏暗，她也只能隐隐约约识得清人影罢了，正踌躇间，看到有人往门口这边过来，便站着没有动。

    等人走近了，才发现过来的是程国兴，他正在接听电话，见到许慕晴还有些意外，冲她微微摆了摆手就去了外间。

    隐隐约约的，许慕晴听到他的声音，是一向的温和，温和中又有着别样的温柔：“……再过会就回去……你也早点休息……”

    他电话打得并不久，没一会也就进来了，看到许慕晴还站在门口，他问她：“是才到么？”

    许慕晴说：“是啊，才从外地赶回来。”

    “听刘总说了。”程国兴颌首微笑，“谈得可还顺利？”

    “嗯，还挺好的。”许慕晴也笑。

    两人说了没几句话，室内灯光陡然大亮，掌声轰然——刘维铭的歌终于唱完了。

    他在台上的时候就已经看到了他俩，所以下台后径直走了过来：“站在这聊什么呀？是不是嫌我招待不周？”又说许慕晴，“才赚走了我家一笔钱，今日是不是得好好敬我一杯？”

    许慕晴说：“生日快乐……十杯也可以，只要你不借酒发疯就好。”

    程国兴闻言一笑，刘维铭却苦了脸：“许慕晴你可以了啊，就那么一点破事，你打算念到老是不是？”

    许慕晴笑说：“没那打算，不过是先提醒你一句罢了。”

    刘维铭翻了个白眼，说：“谢了啊，你不念叨我就很感激您了。”

    几人说笑着随他去了厅中一桌，那里已经团团坐满了人，多数也都还是许慕晴认得的熟人，其中有一个更是熟得不能再熟了，是蒋开。

    看到许慕晴，他微微眯了眯眼睛，遥遥冲她举了举手中的酒杯。

    许慕晴就回了他一个淡淡的笑容。

    作为寿星，刘维铭自然是众人的焦点，先是被众人就他的歌声调笑打趣了一番，接着便是轮番的敬酒轰炸。

    场面越来越热，等吹过蜡烛分过生日蛋糕后，整个会场里的气氛就都慢慢变了。

    舞台变成了舞池，灯光迷离闪烁间，男人女人之间的动作也越来越入骨，许慕晴被人挤到了角落里，看着这样的场景简直有些无语。

    她觉得自己不适合再待下去，就转着圈圈想寻到刘维铭跟他说告辞的事，结果走了几个来回除了惊到几对野鸳鸯，连刘维铭的影子都没有看到。

    她不想再待下去，便果断往外头走去，结果还没行几步，就被蒋开追了上来。

    这人酒量不怎么好，也没看他喝几杯，就已经有些糊涂了，从后面扯了许慕晴的胳膊，半抱着她将她推到了一个廊柱之后。

    他用的力气很大，许慕晴又没防备，于是生生被他带了一个踉跄，胳膊肘碰在坚硬的柱壁上，“呯”地发出一声清脆的声响，疼得她不由自主地弯了弯腰。

    “许慕晴。”她身上的疼意尚未过去，就听到耳朵边传来蒋开因为兴奋而有些紧张的声音，“大家都在玩儿，我们要不要也玩一把呢，嗯？”

