    “林修，你前面带路，我们跟你，有什么动静，尽管指示，打架的时候，我绝对第一个上！”

    白色洋房外，面对着林修的邀请，龙无双十分干脆道。

    而这边，林修则是微微一笑，摇了摇头道：“不用，这栋洋房里，留给我们的都是好的回忆，除了洋房后边悬崖上的最终BOSS外，这里的一切已经没有任何威胁。”

    “我们就是走走逛逛。”

    林修说到这边，主人家般，领着众人穿过院落，又从玄关处打开大门，重新进入洋房之中。

    一进入洋房，迎面是一位穿着蓬松裙子，浑身发灰，五十多岁的大妈管家。

    她的眼角挂着血水，双脚惨白得可怕。

    脚跟并不着地。

    望见这大妈，士兵们肾上腺素飙升，恐惧值直接拉满，而林修身旁的猴子，也忍不住“吱”的一声，露出獠牙。

    就在绝大多数士兵做好战斗准备的时候，这边，大妈管家却哭了出来。

    无声垂泪间，大妈激动地向林修深深一鞠躬，那动作仿佛在说：欢迎回来，小少爷。

    管家在此久候了。

    深深一鞠躬后，大妈管家化作一道浓浓的灰烟，竟直接往生极乐了。

    这！

    所以大妈管家坚守白色洋房这么久，就只是为了见林修一面，亲自在这门口处迎接？

    作为“普通人?”，士兵们一时间只感觉到了震撼。

    这是一种多么质朴而又真挚的感情。

    管家大妈的忠诚，令人敬佩。

    ……

    进入玄关，入眼，是温馨的鞋柜，放眼望去，可以看见白色的楼梯扶手，扶手左边有餐厅、厨房，右边是开阔的客厅，客厅的走廊，一路通向阳光房、玩具房。

    玄关鞋柜上摆放的太阳花，二十多年如一日鲜艳。

    那摆放在脚垫前的鞋子，也仍旧一尘不染。

    从屋内的摆设来看，这白色洋房的主人们，仿佛只是有点事，带上车钥匙，将门一关，便直接离开了，天黑后，没准马上就会回来。

    整个屋子给人的感觉，很温馨。

    林修抬眼间，迎面似乎看见自己的爸妈正面带笑意地向自己走来，他们的目光，甚至正隔着时空，有些诧异地观察着自己的孩子。

    这算是重逢吗？

    屋内，望着迎面走来的爸妈，林修内心微动，微微一笑，正想走上前去向自己的爸妈问好，但遗憾的是，爸妈的目光却在这个时候掠过了林修。

    两人肩并肩往前走，不等林修伸出手，爸妈早已穿过人群，门一开，化作青烟消失不见。

    这？

    如果说，刚刚大妈管家的消失是往生极乐的话，那么刚刚林修爸妈的消失是？

    想到此处，嘉儿、龙无双等内心不由得一撼。

    从嘉儿、龙无双等人手上拿到的资料，结合玄关处的全家福来看，刚刚那对年轻的夫妻，明显就是林修的爸妈，所以，他们也遭遇了不测了吗？

    扑通扑通。

    联想到林修这么强悍的一个人，年纪轻轻却要面对如此令人无奈的结果，众人无奈地摇了摇头，口中发出叹息之声。

    然而，也是在这个时候，众人发现，错过了与爸妈重逢的林修，脸上并没有太多的悲伤之色。

    相反此时的他，反倒是全场最镇定的。

    “很高兴见到你们，爸、妈。”

    在望着空荡荡的屋子微微一笑后，林修领着众人继续往前。

    来到厨房，一头锁定在冰箱旁的恶鬼，带着一身冰冷气息叹气而来。

    恶鬼实力不俗，煞气冲天。

    黑着双眼，暴躁而出的时候，那姿态仿佛是在向外来者宣告，自己是这栋洋房里最霸道的存在！

    这恶鬼，好凶。

    可是，浑身冰冷的恶鬼凶归凶，在遇到林修等人的时候，还是愣住了。

    很显然，在听见小洋房开门的时候，住在冰箱里的恶鬼以为自己苦苦等待的猎物终于上钩了。

    而当发现林修，嘉儿等人的时候，冰箱恶鬼又诧异地发现，他喵的，这些人自己一个都打不过。

    惊了，惊了！

    餐厅门口，一脸凶相的冰箱恶鬼在望向面无表情的林修时，很快便收敛起了一身恶煞之气，望着林修，冰箱恶鬼赶忙托起双掌，凭空捏造出一个水晶般，湿漉漉，篮球大小的冰球。

    然后一仰，整个房间里，如同下雪一般。

    洋洋洒洒，叮叮当当，很有圣诞的感觉。

    雪花飘洒中，冰箱恶鬼面带微笑，一脸谄媚地冲着林修道：“小少爷，你小时候最爱看这个！”

    能够一眼认出林修，而且长时间躲在洋房冰箱里而没被赶走，看来这冰箱鬼也是这岛上的老人了。

    “我小时候爱看下雪吗？”

    餐厅前，望着纸人一般，面色苍白，双唇血红的冰箱恶鬼，林修眼眸微抬，伸出手，冷声说道：“拿来。”

    此言一出，冰箱恶鬼仿佛什么秘密被人一眼看穿一样。

    愣了一下。

    好半天后，才见冰箱恶鬼带着惶恐神情，将手伸进自己结成冰块的肚子里，将一把房间钥匙颤颤巍巍地地给林修。

    一边送上钥匙，一边无比紧张地解释道：“小，小少爷，我就是一时贪玩，没，没别的的意思。”

    这边，在从冰箱恶鬼接过不知被冰封了多少年的钥匙后，林修倒也没有太多责备的意思。

    只是冷冷地看了一眼冰箱恶鬼，道了句：“你就在这好好呆着。”

    随后带着众人穿过客厅，走向楼梯。

    当林修的手握住白色扶梯的时候，抬眼望去，通往二楼的楼梯竟无比漫长而没有尽头。

    这又是个阴森诡异之地，而这一次，不等林修出手，暗黑猴子最先有了动作。

    手扶扶梯，冲着那漫长无尽的楼梯猛烈一吼后，惊天的咆哮声中，大量怨气散去，再看时，这就是个普普通通的楼梯了。

    也是在这个时候，二楼房间主卧里，一道八音盒铃声传来。

    叮叮当当，十分动听。

    那声音是林修小时候经常听的摇篮曲。

    铃声听起来，有点像《东风破》。

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破，岁月在墙上剥落看见小时候。”

