    天璇峰，药王殿。

    所有的长老都聚集了起来，代理天璇峰主药尘，坐在主座上，一脸的满足。

    在得知易阡陌被黑佛掳走时，整个天璇峰敲锣打鼓，就差没放鞭炮了，唯一的遗憾就是没有亲手宰了易阡陌。

    “即便如此，我们还是失去了峰主！”一名长老叹息道。

    “千夜被黑佛掳走，一旦得到他的死讯，咱们就可以上书长老院，联名要求释放峰主。”

    “不错，天璇峰不能没有一位太上长老坐镇，这对于我们来说太吃亏了，如果裁决院不放，那我们就不干了，百草园爱谁搭理谁来搭理！”

    “对，裁决院要是不释放峰主，我们就不干了！”

    药王殿里气势汹汹，所有长老都联合了起来，要知道天璇峰，可是药师峰，如果失去了天璇峰，那也就意味着整个丹盟的灵药供应，会受到巨大的影响。

    “大家莫着急。”

    药尘抬了抬手，道，“要释放峰主，还有一大阻力，那就是如今的北极峰，千夜毕竟只是一个小滑头，他死了北极峰还在，北极峰里还不知道活着多少老怪物，可知的司马玄和左棻就极不好对付！”

    众人立时沉默了，毕竟北极峰如今掌握着万寿丹二品到五品的丹方，加上司马玄和左棻两位元婴期，还真不能硬来。

    “要想让峰主出狱，就只有击垮北极峰，裁决院那边才能顺理成章的释放峰主！”

    药尘说道。

    “可要如何击垮北极峰？”众人都是为难。

    “我得到了消息，在太上殿里，几位太上跟北极峰签订了协议，若是北极峰在一个月内，拿不出今年份的丹药，北极峰就必须交出丹方！”

    药尘说道，“一旦失去丹方，那北极峰还有什么？即便是司马玄和左棻实力强大，也只能投鼠忌器，毕竟，这内门十二峰，各司其职，我天璇峰全都是药师，且掌管着百草园，北极峰有什么呢？”

    众人一听，都是惊喜，其中一位长老说道：“这样算的话，一个月很快就到了啊！”

    “不错！”

    药尘说道，“我最近仔细研究过万寿丹的丹方，这根本就不是一种可以简化的丹药，几百年有二到五品的丹方，也只能少量炼制，没有百草园的灵药，北极峰根本炼制不出足够今年份的丹药，一月后咱们一同上北极峰，要回万寿丹丹方，彻底击垮北极峰。”

    药王殿里，顿时一片快活的气氛。

    同样在各峰，也几乎都和天璇峰一般，只不过，各峰对北极峰，并没有天璇峰这么大的恨意而已。

    北极峰。

    易阡陌将灵药拿出后，便回到了自己洞府内，开始修炼了起来。

    炼制丹药的事情，他完全交给了左棻几人，以他们大多为五品之上的水准，要炼制出万寿丹并不难。

    有十五份材料，如果还炼制不出今年份的丹药，那他们还不如去死算了。

    “好像你在丹盟的处境，并不怎么样！”

    陈迦柟一直沉默着，她早已经将自己身为天宝宗弟子的傲气隐藏了起来。

    易阡陌扫了她一眼，道：“你最好别打歪主意，否则，你会死的很难看。”

    陈迦柟紧握着拳头，但最终还是忍了下去，道：“你到底想把我怎么样？”

    “当然是将你留下来做人质。”

    易阡陌说道，“丹盟与四大仙门必有一战，只不过，四大仙门还没准备好，丹盟也还没有完全准备好！”

    “你以为你拿住了我，四大仙门就会投鼠忌器？”

    陈迦柟冷笑道，“那你也太小看四大仙门了，其它仙门我不知道，天宝宗这边，如果你拿我做人质，他们会直接将我杀了！”

    “不至于吧！”

    易阡陌笑着道，“一个身上有上品灵宝的弟子，在天宝宗的地位不可能不高！”

    “我这上品灵宝是我祖传的。”陈迦柟冷声道，“我在天宝宗的地位，根本没有你想象中的那么高。”

    易阡陌笑了。

    “你笑什么？”陈迦柟冷声道。

    “你这招，我都已经用烂了，人家问我为什么会有那万寿丹时，我也说是祖传的！”易阡陌说道。

    “……”陈迦柟。

    “出去，门口守着。”易阡陌冷声道。

    “呼来喝去！”陈迦柟气的直跳脚，“你还真把我当你奴才了！”

    “奴才到不是，不过，你留在我身边，总得干点事不是？”易阡陌说道，“我这里不养闲人，所以，你要么干点事，要么……我直接把你封印起来，等到丹盟和四大仙门开战，两条路你自己选！”

    陈迦柟脸色铁青，最终还是选择了第一条，老老实实的离开了洞府。

    待她离去后，易阡陌立即拿出了黑佛的那件宝物降魔杵。

    当他将降魔杵取出时，却大吃一惊，此前漆黑的降魔杵，竟然变了颜色，虽然依然是黑黝黝的，却除去了大半，黑色纹路当中，显出了金色光泽。

    “嗯！”

    易阡陌微微一惊，“这是怎么回事？”

    他仔细打量了一番，越看越觉得不对劲，忽然想到了此前降魔杵送入剑丸时的抵触感，自语道，“这降魔杵，本就是佛门至宝，虽是杀伐之器，可在正宗的佛门弟子炼化下，却也不应该有如此重的戾气，所以，这降魔杵应该本来就是金色，只是因为黑佛的缘故，从而异化为了黑色！”

    这降魔杵的威力他是见过的，在黑佛手里，一击下来，连陈迦柟的上品灵宝都顶不住。

    里面固然是有陈迦柟修为不济，无法发挥出那大鼎的全部威能，却也可以证明这降魔杵的不凡了。

    “至少应该也是一件灵宝，甚至有可能是中品灵宝！”易阡陌心底想着，再次将降魔杵送进了剑丸内。

    灵器级别的宝物，他现在已经看不上了，也只有灵宝他才能够看的上眼。

    要抹除降魔杵上的印记，以他现在的修为，根本不可能办到，但剑丸既然可以净化降魔杵的戾气，那等到降魔杵彻底被净化，那抹除印记，应该也不是什么难事。

    此次黑佛掳走他，可谓是亏了个底掉，不但肉身被易阡陌灭了，就连自己性命双修的宝物，也被易阡陌给夺了。

    若不是元婴出体跑了，那他一身的修为，就要葬送在易阡陌这里了。

    收起降魔杵后，易阡陌立即拿出了另外一件东西，正是那装着阎罗尸虫的罐子。

