    次日，三司刘大人很快抵达宰相府，秘密封锁现场。刘大人查探清楚后，入宫禀报皇帝龙啸天，道是棺木中的尸体脑后有硬物击打痕迹，且辨别身材年龄，显然是端贵妃，而宰相府中数人称，见到瑞王妃秋可吟半夜鬼鬼祟祟离开宰相府，现今不知去向。皇帝龙啸天听罢，当即吐血气晕过去。

    待到龙啸天再度醒来，龙腾与霜兰儿已伴在御驾前。

    龙腾将龙啸天扶起，关切道：“皇爷爷，御医大抵中庸，纳吉雅郡主医术好，我让她为你瞧瞧病，看看有没有奇门偏方。”

    龙啸天气得捶胸顿足，“治好了有什么用！”他突然紧紧拽住龙腾，“朕觉得不对啊，棺木中秋若伊上哪去了？”

    龙腾答道：“我仔细想了想，也许棺木里本就是空的，可能秋若伊不愿嫁给瑞王，才想出一招假死脱身。”

    霜兰儿此时心中惴惴，昨夜她先走了，让玲珑善后，计划是玲珑给秋端茗熏迷香，让秋端茗一觉睡至天明，而她亦会避过风头后返回灵堂前，装作也被人迷晕。谁知她走后没多久，灵堂竟起火了。她惶惶一整夜，好在发现的尸体不是玲珑。究竟她走后发生了什么？

    龙啸天重重叹气，“贵妃究竟是怎么死的？”

    龙腾道：“真相只有逃走的瑞王妃才知道。”

    龙啸天脸色铁青，胸口气息激荡，“去！全国通缉！定要将她抓回来，朕倒要问她，什么样的深仇大恨，她要对自己亲姑姑下手！”他说着，气急攻心，吐出一大口鲜血，再度昏厥。

    旁边内监总管一见，忙要去唤御医。

    龙腾伸手阻止，凤眸望向霜兰儿。

    霜兰儿会意，连忙上前为龙啸天把脉，片刻后，摇头道：“气滞于心，又受刺激，没几日了。”

    龙腾神情凝重，似悲恸又似冷静，他突然抬眸，牢牢盯着内监总管，凛冽的声音回荡在宽广的殿中。

    “本王即刻出兵占据皇宫，全线封锁消息，三司那边我会控制，就说灵堂香烛太旺，不慎失火。棺木中就是秋若伊，端贵妃已返回皇宫。你去拿纸和笔，还有秋端茗的字迹，一并取来！”

    内监总管本就是龙腾心腹，很快捧来龙腾所要之物。

    但见龙腾腕间如云轻舞，片刻已写就。

    霜兰儿从旁望去，愣住，龙腾笔下字迹竟同秋端茗一模一样，模仿得惟妙惟肖，无半点分别。

    至于内容……

    看完时，她深深一惊。

    龙腾唇边浅浅一钩，“龙霄霆！诱他前来，我们来个瓮中捉鳖！一网打尽！”

    玉环山、龙脊山交汇处，边塞。

    明月高照。

    山下，隐约可见营帐接连密布，灯影幢幢。兵营中不时有战马嘶鸣，颇有大战将临的气氛。

    营地不远处有条河，此时一条小木船从河南岸驶过来，停在岸边，里边下来一名黑衣人。片刻未歇，黑衣人朝主营帐奔去。

    帐中，龙霄霆支着额头，小寐片刻。听得帐外有动静，他猛地惊醒，双眸陡然睁开，有冷厉的光芒自其间射出。

    黑衣人闯进来后跪在地上，双手奉上一封信，沉声道：“王爷，端贵妃密信。请王爷唤随军书办前来阅读。”

    “哗”一声，尚未来得及反应，黑衣人手中书信已被抽走。

    龙霄霆两下拆开，一字字看过去。看罢，旋即，他将书信紧紧攥在手中。

    前来送信的黑衣人愣在原地，“王爷你的眼睛……”

    龙霄霆抬眸，望向来人，目光犀利如剑，晶亮有神。

    黑衣人半响才回神，伏地叩拜，“恭喜王爷眼疾痊愈。”

    龙霄霆面无表情，摆手道，“你先下去，本王即刻拔营，赶赴上阳！”

    黑衣人退下，龙霄霆背过身去。

    转眸，帐中烛火跳动如豆，将他的影子映在帐壁之上。簌簌风过，影子随之轻颤，亦是牵动着他的心微微颤抖。

    该来的，总会来。

    他轻轻一吹，灭去唯一的烛火。

    只余，黑暗。

    祥龙国章元二十六年。

    二月十五，雪止，夜。

    圆月挂于枝头，浮云铺在天际，一地破碎月光。

    殿中，香雾袅袅，橘光遍照。

    龙腾信手拨弄七弦琴。霜兰儿坐在他身边，半靠着青玉案几，时而望着他，时而望向敞开宫门，她可没他这般镇定，心绪不宁。

    这样的夜，这样的月色，这样随意的琴声，身边这个人，此刻正悠闲地拨弄琴弦。一袭长及地的紫衣，飘逸拖曳，灯烛映得他侧颜美如冠玉，艳若牡丹。

    听了几曲，霜兰儿沉不住气，突然按住琴弦，“少筠，外边全是秋景华的人，龙霄霆只怕就要到了。你究竟有何打算？”

    龙腾淡淡一瞥，眸中含笑，缓缓移开她压住琴弦的手。今夜她并未易容，还是从前的模样。

    低首，他十指突然翻转，顿时琴音滚滚，如风起云涌。他淡定自若地弹奏，仿佛坐镇两军对垒、杀声震天中，却依然从容。仿佛一切尽在他的掌握之中。

    霜兰儿注意到远远的宫门外，火光点点，如暗夜中无数萤火虫飞来。她知道，那定是龙霄霆的锦卫，正急速奔来。

    龙腾镇定自若，琴音转为缠绵，仿佛从前他自得其乐的日子，身侧清波荡漾，阳光似柔软的羽毛，一片片落在他身上。

    他淡淡道：“月色伴佳人，一舞助兴，若何？”

    霜兰儿双眸睁圆，“此刻？”

    龙腾扬一扬袖，琴声益发悠扬，“许久不曾见你舞，我想瞧。”

    她蹙眉。

    他坚持。

    她无奈，只得起身随琴声起舞。一曲悠扬，她身姿飘逸，柔美自如，宛若踏出凌波微步。而她本是忐忑的心，在这样的舞动中，渐渐平静。忘却身在何地，忘却一切，甚至忘却今夜本是震荡激变的日子……

    胜负，只在今夜。

    可这一刻，她与他，全然忘却。

    琴舞相和，琴音袅袅，舞姿曼曼。

    殿前，低沉的嗓音惊呼，“兰儿——”

    霜兰儿停下，望向来人，是龙霄霆。白衫飘逸迎风，但他手中蓝宝石软剑，却散出冷冽的光芒。

    龙霄霆望着霜兰儿清丽的容颜，孤傲的眉，微抿的唇，长长的睫毛扇动，美丽瞳仁里，皆是他惊艳的表情。

    霜兰儿有些意外龙霄霆能看见，“哦，原来瑞王眼疾痊愈，看来我的药方不错，在此恭贺。”时至今夜，她已不需隐瞒身份。

    龙霄霆望着她如荷瓣般娇嫩的面庞，情不自禁向她伸出手，向前走一步。

    霜兰儿却退后一步，坐回龙腾身边。

    龙霄霆伸出手僵在那里，尴尬立在原地。眼前，他们皆穿紫衣，一琴一舞，配合默契。而他似多余之人，突兀站在大殿中。

    霜兰儿轻轻问了句，“不知瑞王何时复明？”

    龙霄霆怔了怔，“就这两日。”停一停，他突然道，“兰儿，我不明白，你既恨我，为何治好我的眼睛？”

    霜兰儿并不抬头，摘了几朵梅花，凑至鼻间轻嗅，“你救过我，也伤过我。你的恩情，我还你。恩还清，你我之间剩下的，只有恨。”

    “兰儿——”龙霄霆痛声低喊，眼底悲怆不忍睹。真不如瞎一辈子，至少不用亲眼瞧见这残忍的一幕。

    霜兰儿起身，紫色衣裙旋成盛开的花朵，“你若看不见，这精彩的戏，岂非白演？”语罢，她纤柔的身姿隐入内堂，不再回顾。

    龙霄霆薄唇动了动，说不出一个字来。

    “皇叔，别来无恙。”龙腾淡笑，“我以为你不会来。”

    “怎能不来？凡事，总要有个结局。”龙霄霆回道。

    龙腾起身，唇边挂着清爽的笑意，“那你猜，今夜结局会是什么？”

    “要死的人，当然是你！”

    苍老冷厉的声音破空响起，秋景华一身金甲，昂首傲然迈进，“贤王，我入朝为官时，你还没出生，跟我斗？不自量力。你别等了，庭澜的人马已被我拦截在龙脊山中。我终究是庭澜的父亲，庭澜答应我保持中立。”停一停，他看向龙霄霆，“王爷，可有按我信中所说，将兵力部署在皇宫外围？”

    龙腾从袖中取出一封信，晃了晃，笑道，“宰相大人说的，是这封信？”

    秋景华大惊失色，“怎可能？”

    龙霄霆摇头，“本王只收到母妃的信，道皇宫被围，让本王领兵来救。”

    秋景华倒吸一口冷气，声音直颤，“贵妃娘娘四日前葬身火海，怎可能书信于你？”

    “什么！”龙霄霆震惊，“怎会？”

    秋景华语滞，“还没查出，许是意外。”

    “意外？”龙腾嗤笑一声，“宰相大人头脑突然迟钝？灵堂失火，有人瞧见瑞王妃神色惊慌，匆匆逃离，至今不知所踪。会是意外？”他对外严密封锁消息，秋景华虽知真相，可一举一动皆在他掌握中。

    龙霄霆面色廖白，怔在原地不动。

    秋景华见龙腾咄咄逼人，眸中凝起寒光，冷道：“贤王！你在龙脊山中调动的兵力被我尽数扣下。哈哈，这就是你逼宫谋反最好的证据。”

    龙腾轻嗤一声，“你指庭澜调动的军队？呵呵，带兵逼宫谋反，庭澜可是五马分尸的死罪。虎毒不食子！你倒肯，就一个儿子。”

    秋景华露出狰狞的笑，“那个忤逆子！我不灭他，自有天灭！”

    龙腾翩然起身，将琼浆缓缓注入酒盏中。他饮一口，剩下的酒则浇在秋景华身前空地上。

    秋景华双目瞪若铜铃，“祭祀死者才用酒浇地，你什么意思？”

    龙腾依旧含笑，向秋景华身后指了指，“宰相大人，本王今夜只是伴着佳人，弹琴起舞，何来逼宫？你瞧清楚，门外都是瑞王带来的人。我看是瑞王想逼宫吧。”说罢，他轻轻一哼，秋景华想夺江山，还想名正言顺，做梦！

    秋景华向身后望了望，才一会儿功夫，后续跟来的锦卫已将殿外围得水泄不通。他书信龙霄霆，只让龙霄霆将锦卫驻守在宫外，谁知龙霄霆收到错误消息。如此看来，的确像瑞王谋反。形势在此，已没退路，干脆一不做二不休，夺得皇位。想着，他朝后挥手，冷喝：“贤王意欲谋反，快将他擒住。”

    锦卫听命龙霄霆，见秋景华发话，龙霄霆不阻止，瞬间冲入大殿，分列两旁。

    龙腾指一指兵刃，“怎么？秋景华，老狐狸终于露出尾巴了？”

    秋景华冷道：“只要你死了，谁知道今夜真相？截下的庭澜的军队将是你谋反的证据，我大义灭亲，连亲生儿子都舍弃，谁能想到一切是我筹谋，哈哈——”

    “是么？”龙腾浅笑，黛眉一挑，“你确定？”

    此前霜兰儿隐入内室，听着殿外动静，见时机已到，悄悄给皇帝龙啸天施金针，令龙啸天醒来，她自己则再度躲起来。龙啸天醒转后，听到外边嘈杂，拄着拐杖自内室走出来，刚好看到眼前一幕。他的声音沉闷嘶哑：“朕还没死，谁敢放肆！”

    秋景华见龙啸天出来，面上惊惧。

    龙腾与龙霄霆一同行礼，毕恭毕敬。

    “父皇。”

    “皇爷爷。”

    龙啸天满面沉痛，望向龙霄霆的眼神难掩痛心，“你竟会做这种大逆不道的事。”他伸手，环指周围锦卫，“朕将锦卫交与你统率，是为今日让你谋反？”

    “父皇——”龙霄霆眉心一动，没再说话。

    秋景华斗胆进言一句，“皇上，是有心人陷害。”

    龙啸天厉声喝道：“住口！当朕瞎了？你想指少筠载害？他若谋反，还会被你等围住？秋景华，枉朕信任你这么多年，真是狼心狗肺。朕要……咳咳……将你碎尸万段！”

    连连咳嗽，龙啸天呼吸渐渐沉重，终，一大口鲜血喷在白玉石地上。

    “父皇！”龙霄霆急唤，刚要上前扶，却被龙啸天一臂挥开，他被推开极远，踉跄几步才站稳。

    “滚开！朕没你这种儿子。”龙啸天自袖中取出圣旨，枯槁的手一抖，明黄色绢帛在龙霄霆面前展开，“逆子！朕还能活几日？你等不及了？你以为朕会传位给少筠？你大错特错！朕一直属意你继承皇位，因你沉稳内敛，善用兵，江山交至你手中，朕放心。哪怕你双目失明，朕依旧属意你继承皇位。不错，朕是喜爱少筠，正因喜爱少筠，朕不愿少筠当皇帝。朕封他贤王，‘贤’字同‘闲’。朕只希望自己的皇孙悠闲过完下半生，不用批阅奏折，不用操劳国事，朕希望他有用不尽的财富，人人尊敬的头衔，可以游山玩水。是，朕偏心少筠，不愿他操劳。你比他更适合当皇帝。可你为什么要辜负朕的期望？”

    龙霄霆抿唇，只道：“父皇，对不起。”

    龙腾从旁扶住龙啸天，见龙啸天面色红得诡异，倒像回光返照，他担心道，“皇爷爷，有什么话改日再说，我扶你进去休息。”

    龙啸天握住龙腾手臂，摇一摇头，“去将朕的玉玺取来，还有笔。”

    龙腾知龙啸天要当场改诏书，愣了愣，有片刻迟疑。

    龙啸天轻拍龙腾手背，“江山重任只能压在你肩上，快去拿！”

    龙腾无奈，片刻取来。

    秋景华急得如同热锅蚂蚁，用力推一推龙霄霆，暗示道：“王爷，管他是不是名正言顺，皇宫已被我们包围，还怕这快死的老头不成。”

    龙啸天取过笔，枯槁般的手颤抖着，笔尖落下，将继承皇位之人改作龙腾。刚要盖上印鉴……突然，猛烈的咳嗽再度袭来，龙啸天痛苦呻吟着，知自己气数将尽，他向龙腾伸手，艰难道：“玉……玺……快……”

    龙腾微微不忍，递上玉玺。

    秋景华再按捺不住，朝龙霄霆大吼，“王爷，你等什么？没盖玉玺，就不作数。王爷，别犹豫了，快动手吧！”催了两遍，见龙霄霆始终不动，他急了，朝身后锦卫怒吼，“你们都是瑞王的人，若瑞王被指谋反，你们还有活路？还不快上！”

    龙腾猛地抬头，怒道：“秋景华！你真以为本王会坐以待毙？本王的人早就埋伏在内殿，只等着你露出狐狸尾巴。”

    “父皇！”

    此时，龙霄霆凄厉一呼。

    众人循声望去，但见龙啸天扶着案几一点点滑下，眼看着玉玺就要从他手中掉落。

    一抹紫色身影骤然飞扑上去，牢牢接住玉玺。

    龙啸天手上一用力，终于盖好玺印，神情释然，他重重跌倒在地。

    龙腾忙将龙啸天扶起，声音涩哑，“皇爷爷——”

    龙啸天苍老的眸中皆是萧凉，指向龙霄霆，“若他悔改……给他一条生路……”

    龙腾忍住鼻间酸意，无声地点点头。

    龙啸天似不堪重负地垂首，眼皮一敛，再无声息。

    霜兰儿默默跪下，伸手探了探龙啸天鼻息，旋即缩回。

    死水般静寂的大殿中，只听见她清灵的嗓音，“皇帝驾崩。”

    龙腾狠狠一颤，若说世间还有亲情，唯有皇爷爷待他最好。其实，他从一开始就明白，皇爷爷并不想他当皇帝，只希望他游乐山水，享受一世。所以，他必须让皇爷爷亲眼瞧见龙霄霆谋逆。否则，他永远无法登上帝位。他明知演这场戏，皇爷爷气急会有生命危险，他还是执意做了，是他不孝。

    霜兰儿抬眸，只见龙霄霆双目微红，眸中晶莹一闪，泪水终究没落下。

    此时，秋景华再按捺不住，他岂能坐以待毙？见龙腾哀恸分神，他只身扑上前，欲抢诏书。

    霜兰儿灵巧转身避开，将诏书牢牢攥在手中。

    秋景华之前没细瞧霜兰儿，此刻才看清霜兰儿容貌，眸光直欲噬人，“是你！你没死？你果然与龙腾有私情！君泽是你亲子，龙腾即位你能有什么好处？贱人！诏书拿来！”

    霜兰儿后退一步，牢牢护住手中诏书，神情自若道：“宰相大人，我与瑞王早没关系。我的新身份是纳吉雅郡主，我与未婚夫君一道，有何不妥？”

    秋景华更怒，朝锦卫大喝，“愣着做什么，皇帝驾崩，快将篡改诏书的逆贼拿下！”

    累极性命，锦卫蠢蠢欲动，龙霄霆微微皱眉，刚要发话。

    此时龙腾突然起身，朝外丢出一枚信号弹，“砰”一声巨响，天地陡亮。

    只一刻，原本藏在宫中的军队，排山倒海般从各个出口涌出。顷刻便将龙霄霆的锦卫团团围住。

    秋景华惶恐地瞧着如潮水涌来的军队，五官极度扭曲，只反复道：“不可能，不可能……”

    龙腾黛眉一挑，冷冷道：“秋景华，你筹谋一辈子，到最后亲子都能舍弃。你这一生，究竟能得到什么？”

    “我不可能输！哈哈！就算你在皇宫埋伏又怎样？外面全是我的人！庭澜也被我困住！一定是瑞王登基，一定是。”秋景华似陷入绝望，疯狂大吼。

    就在这时，冷若罡风的声音响起，“爹爹，收手吧。一切都结束了。”

    秋景华听得来人声音，浑身一震，猛地转身怒道：“孽障！你不是答应为父中立？怎能失言？”

    秋庭澜眉宇间满是疲惫，“是啊，我若不来，又怎知我的父亲要将我牺牲。”

    秋景华眸中爆出狠厉的光芒，“那是你咎由自取！怨不得别人。”

    秋庭澜转过头，语气苍凉，“是吗，所以爹爹，你有今日也是这四个字——咎由自取。况且我并没食言，龙脊山中军队仍在原地待命，只不过，那些都是百姓假扮，真正的军队已将占领皇宫外围。爹爹，你放弃吧，我与贤王有约定，我带你告老还乡，安娱晚年。”

    “孽障！”秋景华犹不甘心，突然上前抱住秋庭澜胳膊，老泪纵横：“庭澜，你是我的亲子啊。秋家有今日容易吗，算爹爹求你，你帮瑞王好不好？”

    秋庭澜叹了口气，摇头道：“爹爹，我带你去南方，我们过新生活，好不好？姐姐不在了，姑姑不在了，妹妹与若伊……我们还剩什么……”

    秋景华猛地松开秋庭澜，后退一步，神情癫狂，“我不甘心，不甘心。”

    此时，双方人马全神待命，剑拔弩张，恶战一触即发。

    黑衣锦卫皆等龙霄霆一声令下。

    然，此时龙霄霆只靠在梁柱上，白衣似皓月当空，孤傲的白色，仿佛不属于尘世。他眼底皆是沧桑，皆是痛悔，只望着霜兰儿，仿佛周遭所有都与他无关。他只望着她，她还是记忆中的样子，静如月光，宛如幽兰，眉头轻蹙似诉说岁月的忧伤。曾经，究竟要有多绝情，多狠心，他才能射出那一箭。那一箭……差点要了她的命……

    霜兰儿攥紧诏书，淡淡迎视龙霄霆。都过去了，她突然觉得心中格外宁静。

    龙腾转眸望向霜兰儿，柔声道：“你回内殿避一避。外边有我，不用担心。”

    龙霄霆眸中掩不住伤痛。如今，站在她身边，关心她的人，早不是自己。

    霜兰儿望着龙腾，轻柔地点点头，她都听他的，只要他待她像从前那样。正待转身离开。

    哪知秋景华瞄准时机，猛地扑向霜兰儿，瞬间将她制住。

    龙腾眼角瞥见秋景华目光闪烁，心呼不妙，可惜他离得远，来不及施救，只得眼睁睁瞧着秋景华擒住霜兰儿。

    霜兰儿情急之下，本能地将诏书抛向龙腾。可接下来，她却再不能动。

    秋景华仰天大笑，左手执匕首横在霜兰儿颈间。

    “放开她！”

    “放开她！”

    龙腾与龙霄霆同时疾呼。

    秋景华厉喝，“龙腾，她本是霄霆小妾。你罔顾伦理同她一起，可见你真心在乎。”

    “你想怎样？”龙腾咬牙，心几乎停止跳动。

    龙霄霆呼吸亦凝滞，手悄悄握紧剑柄。

    “你过来，靠近点，我告诉你。”秋景华恨声。

    龙腾凝眉走近几步。

    秋景华冷笑更甚，“再靠近点，到我面前来。”

    此时霜兰儿全身不能动，也发不出声音，只以惊惶的眼神示意龙腾不要过来。她知秋景华想伺机刺杀龙腾，她能感觉到，秋景华左手执匕首扼住她的咽喉，可秋景华扣住自己胳膊的右手暗藏另一把匕首。若龙腾再靠近，那将是心口的位置，一击致命。

    她拼命朝龙腾示意，可龙腾并没停下脚步，眼看越来越近。

    秋景华唇边露出诡异的笑容。

    电光火石间。

    霜兰儿猛地发力，偏头推开秋景华。那一刻，刀刃划过她脖颈，鲜血涌出来，她全然不顾，嘶声喊着，“少筠，他还有刀。”

    闻言，龙腾猛地闪身，躲过秋景华致命一击。

    秋景华见最后一计不成，恼羞成怒，“贱人，杀不得他，我杀了你，你们别想在一起。”手起刀落，眼看直朝霜兰儿心口刺去。

    “兰儿！”龙霄霆厉声一呼，一柄长剑递来，寒光直刺秋景华。他本想刺中秋景华右臂，哪知秋景华突然侧身，软剑竟直直自秋景华背后刺入心口。

    顿时，鲜血如注喷涌。

    几乎同一瞬，霜兰儿惊觉龙腾猛地扑向她，她被他撞开，而秋景华刺向她的匕首，已扎入龙腾胳膊。

    一切发生太快，秋庭澜惊呆了，双腿如灌铅般，迈不出一步。是命吗？无论他怎样努力，爹爹终究不能安享晚年。

    此时龙腾捂住手臂的伤，站起来，望了望躺在地上死不瞑目的秋景华，又望了望一脸哀恸的秋庭澜，最后将视线停留在龙霄霆身上。刚才机会绝佳，龙霄霆可以趁机杀了自己，可龙霄霆却选择救霜兰儿。他心头五味陈杂，本以为龙霄霆深爱秋佩吟，对霜兰儿至多怜惜，也许，他错了。

    龙霄霆亦望着龙腾，龙腾奋不顾身救兰儿，定是深爱着她。

    这一刻，他们四目相望。

    同宗血脉，他们从未如此认真望过彼此。

    转瞬似有沧海桑田自他们眸中掠过，皆是看不透的深邃。

    时光流逝，他们只默默对望。

    这时。

    惊魂初定的霜兰儿，茫然望着龙腾手臂汩汩流出的鲜血，只觉前所未有的恐惧笼罩着她，脑中一片空白，心跳似是停止。她知道她在害怕，害怕他有事，她全身都在颤抖，需要寻找一些慰藉。

    突然，她猛地扑上去，自身后紧紧抱住龙腾。小脸紧紧贴住龙腾温暖的后背，他有力的心跳传来，渐渐平复她慌乱的心。

    霜兰儿小脸掩在龙腾背后，龙霄霆瞧不见她的面容，只能看见她一双纤纤素手，正拽紧龙腾胸前衣襟，颤抖得不能自己，那是源自心底的恐惧。

    喉头的哽咽令霜兰儿喘不过气来，颤着声，“少筠，你若有事，我就去陪你！”

    她的话，令龙腾身躯狠狠一僵。

    近旁龙霄霆猛地抬眸，再望时，霜兰儿已踮起脚尖，勾住龙腾脖颈，露出一双美眸，火光微弱跳动，映出那眸里柔波潋滟。他的心瞬间沉至谷底，万劫不复。

