    陈旭按照东皇钟提供的地方，很快出现一座雪山之上，这一座雪山巍峨万丈，如同一座神剑一般，笔直插在地上。

    当然，这一座山，不是诛仙剑。

    陈旭落地之后，他什么都没有感觉到。

    因为对于陈旭来说，他上哪里感应到有什么东西，基本上，任何东西，都是处于平常心思下来的。

    东皇钟微微一动，陈旭就看见一座寒潭，寒潭之上，藏着一柄剑。

    这就是诛仙剑。

    陈旭见到这一幕，当即向前走去，来到这一座寒潭。

    见到寒潭，陈旭伸手一抓，当即有着一柄剑出现在陈旭面前。

    得到，就是如此容易。

    诛仙剑，灭绝诸天之剑，就这样轻轻松松落到陈旭手中。

    陈旭随意挥出一剑，顿时一道青色剑气激发而出，斩在雪山之上，出现一道剑痕。

    这只是陈旭随意一剑。

    “好剑。‘”陈旭将神识沉入其中，感悟剑意，顿时领悟到一股灭绝时光的剑意。

    如果说东皇钟是镇压时光之钟，那诛仙剑就是灭绝时光之剑。

    诛仙灭绝时光，难怪是四剑之首。

    原来如此，陈旭心里明悟说道。

    难怪诛仙剑是四剑之首。

    原来如此，原来是这么回事。

    陈旭将诛仙剑收起来，心中已经有所明悟出来，诛仙剑为什么是四剑之首，而不是其他剑。

    陈旭将诛仙剑握紧，只可惜，诛仙剑并未苏醒，在陈旭手里，只能堪称是神兵，并不是真正苏醒了。

    “持剑，可以面对九品高手，而且可以参悟诛仙剑经。”陈旭明悟说道。

    自己其实一直缺少一门时光剑法，时光更多的属于镇压，即使领悟宙光经，都是属于时光之中，为数不多的杀招。

    对于陈旭来说，还是缺少许多领悟。

    这些领悟，对于自身来说，更加重要。

    这些领悟，也是其他人给不了的东西。

    陈旭将剑缓缓收入其中，走进一城池之中，进入一座药堂之中，陈旭是打算兑换一些灵石，对于他来说，上一次，在元气绝灭的世界之中，将手上丹药消耗一空，他这一回，打算储备一些灵石出来，顺便打听一些消息。

    陈旭刚刚走进丹堂之中，就有一位小二迎上来，对着陈旭恭敬地说道：“这一位客人，不知道，你有什么需求？”

    “这是华山仙门独门丹药，白阳丹可以帮助提升修为，我要换取一些灵石，并且换取一些消息。”

    “不知道，客人想要换取多少丹药？”小二问道。

    白阳丹，的确鼎鼎大名，自从华山仙门练出这种丹药，也是与人做过交易，让其他门派也是知道，这一种丹药，明白这种丹药厉害之处。

    陈旭冷淡地说道：“灵石要十万吧。”：

    “十万？”小二震惊地说道，他随即恭敬地说道：“启禀大人，涉及到十万灵石的生意，小人无法做主，还请大人往里面走，我们小姐今日前来。”

    “好。”陈旭点头说道。

    而里屋一位灵秀女子听见了这个消息，她沉吟了一下，说道：“十万灵石，修为深不可测，难道是哪一位？”

    “小姐，这一位是谁？”

    “能拿出如此之多的丹药，必定是与华山仙门有关系，而华山仙门之中，唯独有一位大人物，目前处于下落不明的状况。”

    “这一位，不就是华山仙门的掌门陈旭吗？”

    “什么，是道门下一代苗子。”管家震惊地说道。

    女子沉吟了一下，说道：“没想到这一位来到我们这里，告诉所有人，一定要警惕对待，这一位可是真正的大人物。”

    “是，小姐。”管家恭敬地说道。

    面对这一位，他们当然要拿出十二万分恭敬的态度。

    陈旭来到客厅，见到女子和管家。

    “见过陈掌门。”女子先是躬身行礼然后自我介绍说道：“在下仁心堂少东家，明玉心。”

    “嗯。”陈旭看了她女子一眼，女子秀外慧中，充满灵秀，他平静地说道：“好，既然知道我的身份，那我询问一下，我华山仙门如何？”

    “前辈勿要担心，华山仙门没有任何事情，因为前辈失踪之后，道尊曾经亲自卜算，说是陈掌门，不出十日之内，必定返回来，不久之后，就会有消息传来。”女子说到这里，小心翼翼地看了陈旭一眼，说道：“如今前辈过来，才知道道尊算卦，果然说是精明无比。”

    陈旭负手而立，说道：“原来如此，这么说来，本座也放心了，好，既然如此，咱们继续商量交易的事情，市价上白阳丹可以换取五枚灵石，本座也不欺负你们，按照市价来，本座换取十万灵石如何？”

    “好的，前辈没有问题。”

    白阳丹在市面上来说抢手无比，因为这些人发现白阳丹，其实还有一个最为重要的作用，那就是帮助筑基，提升修为，而且还有一定的几率在改变资质，所以，这一枚丹药，完全让华山仙门现在高手不断出现。

    华山仙门，现在已经完全有可能与道门大派比肩了，这些都是属于丹药的功劳，不然，那就是陈旭一只大猫，带着几只小猫而已。

    楚王都想要要求自己军队服用丹药，但是被陈旭拒绝了，因为陈旭可是不想培养出来一只如此军队，这样的军队，对于陈旭来说，并没有什么作用，甚至在陈旭看来，这些丹药，对于陈旭来说，作用都不是很大。

    还不如说是换别的东西。

    但是丹炉的消耗产能是有限的，目前华山仙门，丹药，也是需要慢慢服用了。

    毕竟这是中品宝器丹炉，而不是说是上品道器，能吸收无穷无尽的丹药，不断凝练出来。

    这也是让任何人都没有想到的事情。

    陈旭完全是将其当做是自己的独有产品了，所以在黑市上，价格都是翻倍的。

    这一点上，华山仙门也是知道，但并未多管，只要保证门内需要就可以了，至于其他，倒是不必太在意了。

    所以，这一桩生意，陈旭并未在欺负对方，相反，对方反而赚了不少，这是一场双赢的交易。

