    签约当日，雄鹿队特别召开了新闻发布会。

    李来、哈蒙德、雷吉米勒携手出席了发布会现场。

    面对无数记者们的提问，已经许久没有体验过这番聚光灯的雷吉米勒开心的笑了笑。

    “我大概是NBA第一个能够召开新闻发布会的投篮训练师吧。”

    “不过相比大多数投篮训练师20万的年薪，我这薪资水平可真够高的。”

    “我一直告诉李来教练说：嘿哥们，别给我开这么高的工资，我的钱够用了，我不差这点钱。”

    “但他却告诉我说：雷吉，你的工资就得特么的是最高的。”

    台下记者哄笑一片。

    哪怕多年没有采访雷吉米勒，这些记者们也仍然忘不了这家伙的嘴炮本色。

    他可是在新秀时期就敢朝着乔丹喷垃圾话的男人，然后在当晚被乔丹用44分教育了之后，又吵吵嚷嚷着明年要把乔丹打得妈都认不出来。

    乔丹都快对这狗皮膏药五体投地了，“我特么也是醉了，招惹这混蛋干嘛。”

    雷吉米勒整个职业生涯，不论乔丹怎么把他打爆，反正总要相约下一场比赛再战。

    这样的倔脾气也让球迷们又爱又恨。

    特别是纽约尼克斯的球迷们，都快把雷吉米勒这家伙挫骨扬灰了。

    那8.9秒8分的神奇记录，经典锁喉动作，读秒绝杀，以及那句这个进球献给你们这群纽约州的乌龟王八蛋...........

    李来在一旁脸色铁青。

    “滚粗玩样，我好久说过这话？”

    “真不知道这家伙来到球队到底是好事还是坏事，可别把球员们都教坏了。”

    ..........

    结束发布会后，雷吉米勒便立马要求前往雄鹿队训练营报到。

    他已经迫不急的的想要投入到球队投篮训练当中。

    威斯特布鲁克早在昨晚就已经纠正过投篮姿势，从现在开始雷吉米勒将全程监督他的投篮训练过程。

    他也发誓一定要提升威斯特布鲁克的三分投射能力。

    除此之外，维兰纽瓦、德拉季奇、乔治希尔等人也分别得到了雷吉米勒的悉心指点。

    雷吉米勒对这些球员进行了投篮训练的长期规划，并改正了对方的一些投篮坏习惯。

    比如维兰纽瓦的三分投篮总是喜欢从下扬手，而不是胸口接球后直接投篮，乔治希尔的三分投篮起跳高度不够，很容易在外线受到干扰。

    哈蒙德在二楼走廊上看着训练场上连连点头。

    “有雷吉米勒这个专家在，我们的球员投篮不稳定以及偶尔会在一场比赛集体打铁的问题，就可以完美的解决了。”

    李来看着球场上还在指导阿泰斯特三分投篮的雷吉米勒，同意说道：“比起我们漫无目的的提升球员们的投射能力，雷吉米勒的确更有效率。”

    特别是雷吉米勒在昨晚给他提出的，要将雄鹿队的训练用球换成大球来训练，这一思路简直让李来叹为观止。

    大球投射训练要求球员们能够拥有更高的投篮精准度，简而言之就是尽量朝着空心命中去训练，不然大球弹框或者打板后投篮偏差会很大，根本很难命中。

    这样的训练会极大的提升球员的抗干扰能力，不至于一些轻微的防守影响就使得出手完全偏离轨道。

    “所以什么叫专业，这就叫专业。”

    而这段时间李来也将自己的金牌训练技能提升到了5级。

    【职业：NBA主教练】

    【技能】：

    暂停大师3/9（每一次主动叫暂停的回合都将提升下一回合球员们对战术的执行能力，同时提升该回合球员投篮命中率3%）

    金牌训练5/9（球员训练效果提升5%，成长速度提升5%，突破潜力值概率提升5%，并更容易在训练中学习新的投篮动作、抢断动作和突破动作等）

    “打算主提金牌训练技能后，便花费了我整整14个胜点，也就是常规赛的14场胜利。

    如果想要将这个技能提升到满级，还需要整整30个胜点。”

    想到这里李来就连连摇头。

    那可不容易。

    而且暂停大师是一个非常有用的技能，他可不打算将其丢在一边。

    所以一直提升金牌训练是绝对不可能的。

    “不过现如今的确球员们的提升更为重要。”

    霍洛薇极少出现在球队的训练馆中，今天她却破天荒的第一次来到了这。

    现如今球队的麻烦事少了一大半，李来倒也有闲心好好打量自己这位秘书。

    除了他之外，训练馆的大半球员都在这个时候观望了过来。

    从来便是用下半身思考的德拉季奇赞了一声好美，嘴巴上的哈喇子都快流了出来。

    易键联也破了防，看得目不转睛。

    霍洛薇的模样本就极为符合东方人的审美。

    指导老将埃尔森搂着易键联的肩膀说道：“这种娘们可不好找，有这脸蛋的没这身材，有这身材的没这气质，有这气质的肯定没这脸蛋。

    快看她现在那蹙眉抿嘴的模样，简直能要了人的命。”

    即便是阅人无数的雷吉米勒在这个时候也朝着二楼方向多看了一眼，暗道一声啧啧。

    李来同样一直盯着霍洛薇。

    因为她本来就很好看。

    只是霍洛薇看着李来如此轻佻的模样，原以为对方已经改过自新重新选择做人，没想到还是那副玩胯子弟劣态，便轻嗔骂道。

    “和你那死鬼老爹一个德行！”

    哈蒙德在两人中间肯定说道：“霍洛薇，你可放心好了，老板是绝对不会对你有意思的。

    在兔子俱乐部的时候，他找的都是那种臀大臂粗，一头埋下去都能捂死个人那种，再看看你.........”

    霍洛薇看了眼自己的小腿，以及往上那略有幅度但肯定不能捂死人的地方，面颊一红，对着李来银牙切齿说道：“登徒子你还在看？”

    咳咳！

    李来对前世这副身躯和哈蒙德两人的审美层次的确摸不着头脑，特别是哈蒙德这大胖子，他竟然在某一天吐槽霍洛薇好丑？！！

    真瞎子！

    李来挪开目光回到正事说道：“找我什么事？”

    霍洛薇自然不会无缘无故的来到球队训练馆，而她接下来也说到了球队目前的状况。

    早在之前霍洛薇便与哈蒙德商谈过，哪怕球队能够将球馆的租金延期到季后赛支付，但现在仍然有1580万的资金缺口需要解决。

    哈蒙德给出的建议是再次提高球队的主场球票价格，因为直到现在雄鹿队的平均球票价格仍然是全联盟最低的。

    毕竟雄鹿队现在可是东部第三的球队，哪怕是小市场球队，这个球票价格也实在是太低了。

    “趁着雷吉米勒加盟雄鹿队的这阵余波，这个时候提升球票价格，合情合理也理所当然。”

    哈蒙德建议说道。

    霍洛薇却继续说到了她找到这的真正原因。

    “但我算过，即便是将球票的价格再次提升，我们仍然会有1000万的空缺需要解决。

    目前我们的资金不论如何运转也只能支撑到3月份，到了常规赛最后一个月，我们的资金链就一定会出现问题。”

