    说起来朱标还记得冯国用的长相呢，朱元璋打下集庆后改名应天，设立了天兴建康翼大元帅府，冯国用毕竟是老朱的心腹谋主，经常出入其中。

    那时候朱元璋常在外面东征西战，若是难得没有出去，就很粘着儿子，晚来得子稀罕的很，恨不得时时刻刻看着流口水打奶嗝的朱标，常抱着他接见将帅们。

    朱标记的冯国用其人长得倒是不怎么好看，山羊须身材消瘦，常年儒冠儒服，气度倒是不错，温文尔雅，但总有股沐猴而冠的感觉。

    其实朱标那时候不认识他，毕竟冯国用也没有徐达常遇春李善长等人有名气，只是诧异于此人如此之丑，为何能还能在老朱面前散发出如此强烈的自信，所以印象深刻……

    此后冯国用协同诸将接连攻取镇江、丹阳、宁国、泰兴、宜兴，又随朱元璋征讨金华，进攻绍兴，累功升至亲军都指挥使，期间不少将帅都受过他的恩惠，比如徐达就曾言欠他一条命。

    只可惜英年早逝，在参与绍兴之役时，冯国用因暴病死于军中，年仅三十六岁，朱元璋为之痛哭，于鸡笼山筑坛来祭奠他，后绘像于功臣庙，位列第八，开国后追封为郢国公。

    此人死的实在有些早，正是朱元璋大展宏图的关键时期，也是将帅们立功的重要时期，否则无论从资历或者才能来说，其地位排名都绝不应该仅仅是第八，可见时也命也……

    如此情况之下，冯国用的遗泽就落到了其弟冯胜身上，袭其官职，典掌亲军，毕竟那时候冯城年幼，不足以接收其父的部将，而冯胜也是一代英才，继往开来立功不断。

    开国后冯城袭爵郢国公，宋国公冯胜也上奏朝廷希望等自己百年之后，宋国公之爵当由冯城嫡次子承袭，朱元璋允之。

    说起来冯城还婉拒过郢国公之爵，估计也是怕木秀于林风必摧之，一门两国公确实有些太显赫了，只不过被朱元璋驳回了，毕竟那时候他们父子俩的打算就是广封爵位，以观后效。

    而且老朱确实对死去的老第兄们有感情，加上冯国用也是淮西人，所以就造成冯城在勋贵当中的特殊地位。

    按理说他走在徐允恭前面也是应该的，毕竟徐允恭常茂等人虽然是世子，但也没袭爵，终究是个小辈，而冯城已经是郢国公了，就是去见中山王府也得徐达亲自接待陪同，现在却甘居末位，可见其人低调谦逊。

    冯城旁边就是邓镇了，卫国公邓愈之子，亦然是顶级勋贵子弟，只是与周围这几位相比，那就相形见拙了。

    六人规矩的走到朱标书案前方下跪行礼：“臣等参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标应了一声后说道：“免礼起身吧，刘瑾去搬来几个凳子。”

    刘瑾应诺一声，周遭的宫女太监已经忙活起来，而起身的几个又再次谢过，朱标瞧着他们的衣服说道：“看来是刚下卯就过来了，本宫记得你们几个除了李祺在中书省之外，其余的都在大都督府挂职吧。”

    徐允恭看了眼冯城见他没有开口的意思就当先回答道：“正是，李兄在中书省任员外郎，我等四人都是在大都督府挂都事经历的职，冯兄则是任大都督佥事。”

    员外郎以及经历都事皆是六七品的小官职，冯城的都督佥事则是正二品的官职，当然了，这都是实职，若是说虚职，那他们除了冯城各个都顶着从三品轻车都尉的衔儿。

    这时候凳子也搬来了，刘瑾挥手让殿内伺候的宫女太监们退下，只留下了义子刘安与他在殿内伺候茶水。

    朱标点点头后说道：“入秋有段时候了，大都督府可有商议过北方军情？”

    这问题就涉及到徐允恭几人的盲点了，他们虽在大都督挂职，不过平日都是在城内城外军营当中练兵，或者负责值守巡查的工作，大都督府衙内开会也不是现在的他们能参与进去的。

    冯城见状开口道：“回禀殿下，自然是商议过的，尤其是得知北方草原隐有白灾降临的趋势后，几乎天天都会同兵部商议。”

    “那商议出来的结果呢？还有你是如何看的？”

    冯城深呼吸一口回答道：“按照目前常帅那边传过来的蒙古动态来看，恐怕确实是要有大动作了，左都督已经联名兵部尚书上奏圣上了，致于微臣以为白灾一到蒙古承受不住，定然是要入侵我大明劫掠的，所以朝廷要提前预防。”

    朱标双手交叉认真的看了眼冯城，有边军以及亲军都尉府传来的消息，这是但凡带点脑子就分析出来的东西，不知道这个冯城是就是如此，还是扮猪久了真变成猪了，按理说没必要在他面前藏拙。

    不过这时候也不好多问，而且想看一个人的能力，最简单的方法就是交给他繁杂事项让其去处理，冯城再想藏拙也不敢耽误正事，否则就是欺君之罪。

    朱标把目光投向徐允恭说道：“都听到了吧，北方战事将起，你们有何想法？”

    这几人一头雾水，莫名其妙被叫来，然后在有被突然提问，实在有些搞不清太子殿下想让他们做什么，以及如何表达才能让殿下满意。

    常茂站起身高声回答道：“男儿功名马上取，臣愿北上抵抗蒙古，卫我大明不受侵扰！”

    傅忠毅然站起身，雄壮挺拔的身躯配上一幅稚嫩青涩的面庞：“俺也一样！”

    朱标哑然失笑一手扶额笑了几声说道：“常帅麾下几十万将士，不缺你们几个。”

    常茂有些茫然的挠了挠头，那叫他们来干嘛，总不会是出谋划策吧，那还不如找兵部那些黑心的来呢。

    傅忠却是面色涨红道：“殿下，末将不敢说万人敌，但怎么能领兵冲锋陷阵摧…摧…”

    “摧锋折锐”李祺帮着傅忠补完那句话后再朝着上位的朱标拱手道：“臣等微末，北方有常帅执掌，朝廷又早有防备，而且庙堂之中不乏百战骁将，无论如何也轮不到我等领兵抗敌，想必殿下叫臣等来是另有委任。”

    徐允恭也开口道：“请殿下下令，无论何事臣等皆将尽忠效命万死不辞！”

    李祺从来都是个聪明人，现如今骄狂散尽宛如尘尽光生，虽然还没有照破山河万朵的气势力，但也有了其父李善长的几分风采。

    而且还因为要尚公主，所以想着在朱标面前竭力展现自己的能力，生怕以后沦为坐府朽木，整日去祭祀宗庙，一辈子伺候公主混吃等死。

    对没出息的纨绔来说这是天大的好事，可对有能力人来说不比坐牢强多少，尚公主是无法避免的，这是家族的需要，除非他暴毙了，否则绝不可能推掉。

    所以他唯一的出路就在朱标身上，现如今能更改礼部关于驸马规定的只有两人，李祺没胆子去求自己未来岳父，所以只能在自己未来大舅哥面前好好表现。

    致于徐允恭，他的目标从始至终都很明确，忠君报国不负平生所学，自己父亲就是他最好的榜样，亦然是他追求的方向，统帅三军扶皇保驾开疆扩土！

    徐允恭一直庆幸太子在军事方面的才能一般，对一个励志成为无敌统帅的人来说，自己效忠的君主比自己还强，无疑会让人产生强烈的挫败感并且怀疑人生，自己父亲就是一个活生生例子，当今圣上实在全能的让臣子自卑。

    …………………

