    李万庆担心，万一张国维真的跑出界山，渡河而去，他可不想一直追着这些人满山跑。

    好不容易，得了一美人，也该好好享用一番了。

    士兵们被长官一顿臭骂着从营房里赶出来，急匆匆的拔营后，留下满地鸡毛，朝着张国维大军逃亡的方向，追去。

    夜间一场大雨，将路面洗刷一新，将张国维撤退的痕迹，清理的干干净净。

    好在，张国维的兵马，是一支残兵，每隔不远就有掉队的士兵，大家争相逃命，没法跟上去的人，便成了李万庆的唯一线索。

    刘春彦昨天领着人马，担任阻击任务，大军被打散后，被几名亲信护着，趁着夜色，杀出重围，一路向东退去。

    逃出数里后，疲敝不堪的刘春彦，身旁已经只剩下十几个兄弟了。

    当晚，他们在小树林露宿，天亮后便赶路追赶张国维。

    李万庆领着三千大军，气势汹汹的沿着张国维留下的蛛丝马迹，追杀过来。

    道路陡峭，山路崎岖，走起来越来越吃力了。

    李万庆骑着一匹白马，身子随着坐骑颠簸而摇晃，面色低沉。

    马闻等一众将领，落在身后半步，不停的抬头仰望着两旁的高山，神色中尽是狐疑之色。

    林中飞鸟，盘旋不落，走兽嘶鸣。

    旅掌官刘天伦有些担心来到李万庆身旁，提醒道：“将军，想要去往谷城，这条峡谷是唯一的通道，只是不知，张国维……”

    李万庆微微的冷冷一下，白眼道：“峡谷怎么了，用脑子好好想一想，一支断了粮，连路都走不稳都残军，难道，他们还敢伏击我们不成。”

    真是个猪脑子！

    张国维要是有伏击他们的能力，何至于让刘春彦的一千多人，留在界山送死了。

    他们这么做，只是弃车保帅，无奈之举罢了。

    “可是……”

    刘伦天看着这道峡谷，却有些发愁。

    天然的伏击场所。

    要是有人在这里，随便放上几百人，他们想过去就难了。

    不容他多想，耳旁再次传来李万庆催促的声音。

    “可是什么，赶紧传令下去，大军迅速通过。”

    “要是让张国维跑了，你等可都要随某去大帅面前受罚。”

    “是！！”

    马闻、刘伦天二人，不敢拖延，赶紧招呼兵马，浩浩荡荡朝着峡谷开去。

    道路两旁，悬崖峭壁，怪石嶙峋。

    李万庆朝着两旁看了几眼后，戏虐的笑道：“这里的却是绝佳的伏击场所，只不过，张国维没有这个胆量，他现在估计逃命都来不及呢，你们也太小心了。”

    不久后，大军进入峡谷重心位置，再有几分钟，前锋部队，就能全部过去了。

    连最后面的部队，也已全部进来。

    他们所有人，不都还好好的吗。

    马闻等人，满脸的无奈。

    不过，见大军即将通过，警惕之心，也逐渐的放下了。

    李万庆有些得意的笑道：“张国维之流，碰到我李万庆，永远只疲于逃命的份，官军已经是强弩之末了，待会追上了，你们可得给我出全力，别让他们再跑了。”

    话音落下，头顶一团黑影，呈自由落体跌落下来。

    让他心神一紧，不祥预感涌上心头。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！！”

    手雷落地后，炸起了漫天烟尘，让人睁不开眼。

    战马，被吓得一声嘶鸣，双蹄扬起，李万庆只觉得自己被一股强劲的力道甩了出去。

    一声惊叫，心血沸腾，身子凌空翻滾着，轰！

    身子跌落在地时，只觉得身子都快被撕开了。

    峡谷中飞沙走石，强光闪烁。

    热浪袭来，身旁阵阵惨叫哀嚎传来，吓得他六神无主了。

    “将军！”

    几名亲兵找到他时，才发现，自己竟然落在了一片荆棘丛，身上已经荆棘刺得遍体鳞伤。

    不过，他却暗自庆幸，战马没有将他甩在路旁的石头丛中，要不然，就算小命保住了，那一身伤也得要了他半条命。

    “将军，不好了，我们，我们遇到埋伏了。”

    刘伦天惊慌失措的来到李万庆身旁，心神已止不住的开始颤抖了。

    他认为，对方能搞出这么大大动静，少说也有上万兵马。

    此刻，他真的想骂娘。

    李万庆这狗杂毛，要是能听进去一星半点，恐怕也不至于将大军置于险境。

    完了，全完了。

    “中了埋伏，这到底是怎么回事啊！”

    李万庆被部下从荆棘丛里面拔出来时，也是一脸错愕：“这就被埋伏了？不可能！”

    张国维昨天就是从这里逃走的。

    刘彦春的人马被他消灭时，距离这个地方，也只有五六里的距离。

    如果这里藏着一支人马，为何，他们消灭刘彦春时，不来救援。

    不科学啊！

    峡谷上，一块大石头下方，李大山、马明等人低头看着被炸成一锅粥的峡谷中已升起了浓郁的硝烟。

    他们身旁，站着一员身穿鸳鸯战甲，神色振奋的军官。

    空气中的火药味，闻起来有些呛鼻，李大山却好像有些喜欢这味道。

    深吸一下后，赫然发笑：“刘将军，怎么样，我没有骗你吧这就是某给李万庆准备的早饭，现在，你该相信我们了吧。”

    峡谷中，一阵阵猛烈大爆炸传来，让刘彦春浑身颤动，瞠目结舌。

    昨天他趁着夜色杀出重围后，在小树林中待了一宿，担心李万庆追来，天刚蒙蒙亮便带着人赶路。

    没想到，刚要通过峡谷，便被李大山的人逮了个正着。

    马明的人，以为他们是李万庆派出来斥候，毫不客气的将他们绑了，一问才知道，他们是张国维的人。

    李大山问清楚后，自然要说明情况。

    可刘彦春却死活不信。

    什么谷城之围已解。

    他们就是过来伏击李万庆大军的，就连张大人都让他们救了，怎么可能嘛！

    任凭李大山怎么说，刘彦春说什么都不信。

    他觉得，李万庆姓李，李大山也姓李，两人之间到底有什么联系。

    甚至怀疑，他们是不是本家。

    会不会是李万庆一早派他们在这里守着自己呢。

    自己已经落在他们手里，但想从自己嘴中得知张巡抚的下落，没门。

    除非，你敢真打李万庆的伏击。

