    “砰！”

    双拳相击，空间猛然巨震。

    剧烈的轰鸣甚至一瞬间压倒四周混乱的战场，让众人短时间安静了片刻。

    “腾腾腾！”

    沈炼因为匆忙凝气，没有发挥出全力，被震得接连倒退三步才站稳身体。

    对面，陆鳄负手而立，满脸高傲的盯着他。

    “你什么意思？”

    沈炼冷声开口。

    陆鳄双眼盯着他，忽然轻笑一声，说道，“能硬接我一拳，看来你不止练气三层实力啊。”

    “居然偷偷隐藏实力，你到底是何居心？”

    “恐怕怀着不可告人的秘密，这样的话，我倒是不能放过你了。”

    “若你选择束手就擒，此事还好说，否则我只能将你擒下，等回到宗门后再由长老评断。”

    陆鳄一开口便先站在道德制高点，扣出一堆冠冕堂皇的帽子。

    刚才两人一招对攻，他已经判断出沈炼大概实力。

    那毕竟是实打实的硬拼，做不得半分虚假。

    “你想在这里对同门出手？”

    沈炼没理会对方捏造的各种理由，只是神情阴冷的说道。

    “是又如何？你先想好回到宗门后，怎么跟长老解释实力的问题吧。”

    陆鳄冷笑。

    接着不等沈炼回答，便已经抽出长剑，瞬间舞出数朵剑花，闪电袭来。

    “哼！”

    沈炼冷哼，本来他不想在秘境中对同门出手。

    毕竟证人太多，一旦漏下蛛丝马迹，到时候不好解释。

    因此刚才和陆鳄硬拼，他都没有使用蓝玉剑。

    可陆鳄却明显不打算放过他。

    尤其是现在，嘴上说的大义凛然，出手却狠辣无比。

    剑招中已经明显带出浓郁无比的杀气。

    沈炼穿越到异界几个月，虽然时间不长，却绝对不是啥也不懂的雏。

    在暗影森林的历练厮杀，再加上暗中斩杀的王辉等人，也锻炼出了他杀伐果断的性格。

    对于杀机的感应更是敏锐无比。

    见陆鳄率先动手，他顿时也不再犹豫，手掌一翻，蓝玉剑瞬间浮现而出，实力瞬间爆发开来。

    同样炼气十层巅峰的气息。

    “唰！”

    蓝色剑芒挥舞。

    “叮叮叮……”

    空中传出几声轻鸣。

    陆鳄只感觉持剑的右手一轻，长剑便被斩断了数节，只剩短短的剑柄握在手里。

    紧接着眼前剑芒闪现，他吓得身形闪电般后退。

    却还是晚了一步。

    “嗤！”

    前胸猛然一凉，一道长长的剑痕浮现，胸口血肉翻开，鲜血当即汩汩的涌现出来。

    “混蛋，居然是灵器，你隐藏的够多啊。”

    陆鳄怒喝，额头不由自主的飙出大量冷汗。

    刚才他反应只要稍慢一点，恐怕就被沈炼给切成两半了。

    打开储物袋，陆鳄取出一颗疗伤丹药服下。

    接着又快速点击伤口附近穴道止血。

    他眼中冒出森然杀机，冷冷的盯着沈炼。

    “不过是灵器而已，如果这就是你的底牌，那你可以去死了。”

    “唰！”

    话音落下，陆鳄手中也猛然多出一把淡黄色的灵器长剑。

    不过流露出的气息却稍弱，只是一把普通的下品灵器。

    但不管怎么说，两者都是灵器，起码不会再被轻易斩断。

    “受死！”

    怒吼中，陆鳄再次展开攻击。

    身形冲至半途，全身气息忽然暴涨，竟然短瞬间提升了一大截。

    其双眸变的狰狞无比，充斥着别样的红芒。

    明显是运用了某种有极大副作用，但却能短时间提升实力的功法。

    陆鳄如此做也是没有办法，刚才大意之下被沈炼刺伤。

    那伤口不小，他只能选择速战速决，否则拖下去只会对自己有害无益。

    “他吗的，陆鳄，你在搞什么？”

    旁边混乱的战场中，云熊还在与那阴柔青年硬拼，眼看着便要将对方抓住，却突然感应到这股气息。

    下意识转头，就看到了陆鳄疯狂攻向沈炼的一幕。

    云熊当即忍不住怒骂，“混蛋，老子师弟要是少了半根毛，我绝对不会放过你。”

    怒吼中，云熊也猛然爆发，吸力瞬间增大，将原本就在苦苦支撑的阴柔青年直接抓到了面前。

    随后他双眼凶狠的一拳挥出。

    “碰！”

    那青年一瞬都没抗住，直接被击中胸口。

    一个拳头大小的血洞浮现。

    云熊竟然一拳将他胸口打了个窟窿。

    做完这些，云熊也不管青年死活，随手将他丢到一旁，便闪身向陆鳄冲去。

    此时陆鳄携带凛然杀机，以及狂暴的灵气，已经攻到沈炼面前。

    沈炼目光冰冷，站在原地，没有丝毫躲避的意思。

    “师弟，快躲开！”

    云熊看的大急。

    然而下一瞬，沈炼却是猛然动了。

    不是闪身躲避，而是右手闪电般自斜下方划过。

    “破剑式！”

    心中低吼。

    蓝色剑芒仿佛灵蛟化龙，扶摇直上。

    避开了陆鳄攻来的长剑，以更快的速度，先对方一步斩除。

    “呲！”

    陆鳄冲在半空的身形猛然一滞。

    表情惊愕的看着沈炼。

    这一瞬，他攻击的动作没变，但身上气息却是眨眼消散，整个人像是突然变成了没有丝毫生机的木偶。

    沈炼长剑划过，接着从容无比的转身。

    身体一偏，陆鳄便从他身侧冲了过去。

    然后“砰”的一声摔在地上。

    “嗤！”

    身体落地，立刻断成了两截，鲜血仿佛喷泉一般暴涌而出。

    “我靠！”

    这时云熊才冲到沈炼旁边落下，满脸惊讶的盯着他，又扭头看了看陆鳄的尸体。

    “这这这……什么情况？”

    “你将他杀了？”

    云熊抓了抓脑袋，一时间有些转不过弯来。

    好半天他才后知后觉的吼道，“对了，你的实力……”

    “在秘境内有所收获，提升了不少。”

    沈炼平静说道。

    在选择出手的时候，他心中就已经想好了大概措辞。

    “原来是这样，哈哈……那可要恭喜师弟了。”

    云熊大笑着拍了拍沈炼肩膀，也没继续深究。

    只是扭头看向陆鳄的尸体，忍不住皱眉，低声道，“不过你宰了这小子，却是有些麻烦。”

    “虽然我也挺讨厌他，恨不得将他宰了，但大家毕竟是同门……”

    “是他先对我动手的。”

    沈炼沉声说道，“而且你也看到了，他都直接使用了秘法，要置我于死地，我也是没办法，只能自卫。”

    “对对，是这个理。”

    云熊连连点头。

    心里快速思索一遍，低声道，“没事，在场不少人都看到了，回去我们给你作证，放心吧。”

    “三长老那边你也不用担心，师尊也不是白给的。”

    云熊说着递过来一个隐晦的眼神。

    沈炼微微颔首，表示明白，不过暗自在心里还是做出了最坏的打算。

    他没有将自己命运交到别人手里的习惯。

    只是目前来说，在青云宗修行，对他的成长还是帮助最大的，如无必要，他也不想离开。

    “走一步看一步吧，要实在不行，就只能动用那招了。”

    沈炼心里默默想到。

