    兰陀山中。

    江浩唯我法相摧动，身凌虚空，一条条法则神链爆抽而去。

    “哗啦啦！”

    犹如倾盆大雨倒下。

    惊龙神兵队长的马踏惊龙异相，体表环绕着的神链被纷纷抽散。非但如此，江浩法相手指拈动，竟有一条条神链绷直如枪，径直刺入了对方异相之中。

    “轰隆！轰隆隆！”

    惊龙队长的异相当场溃散，无可匹敌的反噬之力传来，他忍不住闷哼连连，险些吐血。

    “凌家秘传！？不，不对！便是凌家家主的法则神链，也远远不如你的完整！”

    他出身于云梦大域，所以辨认出了江浩施展的法则神链，与凌家秘传的“太乙紫气诀”同出一脉！

    但，江浩的法则神链无疑要更为圆满。

    （是凌家一直在藏拙？还是他们家族秘传的功法近日有所突破，已经成为了真正的皇道功法？）

    若真的发生那等可能性，凌家很可能出现一尊皇！将影响无数势力！

    一想到那等可能性，惊龙队长甚至顾不得与江浩再战，而是厉喝：“你与凌家是何关系？你可知我的身份？”

    “聒噪。”

    江浩哂然一笑，挥手驱动法相再度杀去。

    他此刻凝聚了太乙紫元功在内，法则神链恢宏博大，宛如一条条闪烁晶芒的玉带，足以轻易地撕裂虚空，洞穿外界。

    而惊龙队长的法则神链，则是偏向水系，先天被其克制！

    “混账！我本想给你一条生路，但你如此不识好歹，那就怨不得我了。”

    惊龙队长先前明显是对凌家有些忌惮，所以想要打探清楚江浩的来历。

    但是，被如此杀意逼迫，他也不愿妥协了！

    于是——

    “昂！”

    一点浑浊的光芒从他心口浮现，当即于虚空中化为了一头足足百丈高的漆黑马匹。

    它通体萦绕着澎湃激昂的气息，微微踏步，便令人仿佛能够听到惊涛拍岸的声音！

    甫一踏落，立即有潜隐的波浪冲击而至，似要将所经处的一切都给震杀成为齑粉。

    那，分明是一件玄器，而且恍如融入了生命力量的玄器！

    “吼！”

    下一瞬，惊龙队长高高跃起，投入了马匹玄器体内。

    与之呼应，那马匹缓缓幻化，竟浮现出了他的脸庞，而身躯依旧不变！

    此刻的惊龙队长看来，宛然就是半人半马的巨人。

    “令我付出如此代价，你，便是粉身碎骨，都无法偿还！”

    惊龙队长的神色痛苦，有血泪流出，狰狞地吼道。

    那匹变化后的铁马仅仅是轻轻一踏，方圆数百丈的空间立即被震得坍塌而落，几乎要深陷成了无可触底的泥坑。

    它汲取了惊龙队长的海量血肉神魂，杀伤力倍增，轰隆隆地冲了过来！

    沿途所经，地面不断坍陷，虚空更是出现了实质性的空洞，仿佛能够卷吸万物。

    “器武道？”

    江浩微微流露出了一抹惊讶之色，旋即，他哂然摇头，“武不能御器，反为器御！旁门左道而已。”

    真正的器武道，可以令得玄器与人合一，彼此滋养，互相提升。对敌之时，玄器便相当于肉身一部分，战力极其恐怖。

    狂天的“心剑实界”，其实也可看做是一门器武道。

    而惊龙队长的器武道，却是将自己的神魂血肉都融入了玄器，喂养玄器，被其所噬！

    与真正的器武道，根本不可同日而语。

    “剑来。”

    面对那道爆冲而至的铁马，江浩掌心一摊，漆黑长剑当即浮现，而后沉沉地劈了出去。

    “嗤啦！”

    剑身所至，空间如同实质的油脂等物，被轻轻松松地劈开了一道缝隙，无声无息地推衍向了两侧。

    而那铁马甫一触及长剑，立即发出了惊跳般的反应——

    身躯绷紧，无数火星炸开，几如真正的生命体般痛苦哀嚎！

    然而，这一切丝毫无法阻止。

    任由它如何挣扎，漆黑长剑长驱直入，狠狠地斩了进去，生生地将它身躯断成了两截！

    “那是什么玄器？”

    半空中的五尊蛮族族长大惊失色，浮现出了极度惊骇的神色——

    “惊龙队长传闻乃是‘巨阙宗’执法强者！这一门专修‘兽形玄器’武道。而且，为了补偿他降临青岳域，巨阙宗特意赏赐了这件‘铁马兽器’，威能之强足以媲美天级上阶！”

    “而以他封疆之境的修为全力摧动，那玄器的威能再做提升，甚至可以与寻常顶阶玄器一较长短。”

    星流族长美目震撼，“那漆黑长剑是何来历、竟然连如此玄器都能斩断？”

    即便是韦陀，都不由骤然凝眸，隐隐有贪婪之色浮现：“此剑——”

    “这剑不错，应为我所用！”

    搬山族长则是一贯的傲然表现，充满了憧憬之色道，“待我坐拥半步独尊之境修为后，当以此剑坐镇蛮荒，威压八方！”

    他们讨论得热闹，惊龙队长已经被生生地从铁马玄器中劈出。

    他模样狼狈，吐血不止，气息更是衰败不已。

    “咻！”

    江浩分毫不让，继续御剑斩去。

    虚空中，只见得一束惊电般的光芒炸开。再下一刻，已有无匹剑气临至。

    “我乃云梦大域巨阙宗内宗执法强者！你不可——啊！”

    话音未落，惊龙队长当即被劈中，就连丹田都被劈成两截。

    非但如此，漆黑长剑容有皇道宝器器魂，威压万古。他的神魂刚刚遁出，想要逃命一二，结果立即被长剑刺中，烟消云散。

    一尊封疆极境，就此陨落！

    于众人看来，几如梦幻。

    “下一个，是你。”

    江浩一剑击杀了惊龙队长之后，便以剑意锁定了尾隆族长。

    星流族长美目连闪，神色又是希冀，又是遗憾：此人若是我族人，随我进入祖山，必定可以对抗搬山。可惜！

    她非常清楚搬山族长对自己的觊觎之心，奈何无力抗争。

    而江浩展现出来的实力，若能利用，则会是一大转机。

    “嘿！尾隆那厮现在可就坐蜡了，不知他要如何收场？”

    逐日族长幸灾乐祸地看向天荒部落“尾隆族长”——

    尾隆执掌有天荒真祖神魂印记，无论如何，韦陀都不可能坐视他被杀。

    只是，原本气势汹汹携着惊龙神兵前来，结果被杀得七零八落，眼下就连惊龙队长都被江浩斩杀。

    这结果，无论如何都有些凄惨！

    “天可汗，那小儿太过狂肆。你若是碍于情面不愿出手，便由我代劳，灭了那小子如何？”

    搬山族长怪笑，身躯之中有重重血光透射而出。

    他窥伺江浩手中漆黑长剑，一心要夺占。若是灭杀了江浩，再顺便卖一个人情于韦陀，自然再好不过。

    韦陀深深皱眉，他毕竟受到大宝林寺寺主的点拨恩情——

    仅仅施展封禁阻拦倒也罢了，若是亲自下场厮杀，那吃相可就太难看了。

    正犹豫间——

    “废物！”

    尾隆族长看向惊龙队长陨落的方向，愤然道，“吹嘘得上天入地，结果连这么一个小儿都杀不了！亏得我担了骂名，将你引入蛮荒部落之中！”

    狠狠骂了一句之后，他猛地抬头，森厉地盯着江浩：“小儿，你以为杀了这废物，就能主掌一切了！你，还差得远！今日，你注定要死！”

    蓦地，他转身，恭声响起：“恭迎禅主！”

    “昂！”

    一朵朵白莲自虚空飘落，阵阵梵唱轻盈地洒下，整个世界仿佛一下子来到了佛境净土，令人身心俱畅。

    于这片惊人的异象之中，一尊赤足僧人缓步踏出虚空。

    他僧袍如月，面色温然若玉，脸上不见丝毫毛发，恍如由纯粹的玉雕而成。

    甫一迈出，方圆数里，所有的空间、所有的云气、所有的光芒，统统收敛！隐隐然朝他臣服！

    他一人，便若独尊一境。

    僧人现身之后，便将温然双眸罩定江浩：“这位小施主，可借项上人头一用？”

