
图书馆门再次打开。

“贝丝婶婶~”一名胖乎乎的少年差点撞到就要出去的赖歌。

正全神贯注看电子杂志的图书管理员抬起头,一看来人，脸上立刻堆起了长辈看到喜欢的晚辈的可亲笑容：“小汉森，你来啦。今天放学怎么这么早？”

叫汉森的胖乎乎少年跑到柜台边,趴在台子上,对贝丝大婶挤挤眼睛，小声说：“出事了。”

贝丝大婶看看左右,图书馆人少，仅有的几个也都在里面,当即也压低声音问：“出了什么事？”

赖歌抱着小薯条也好奇地停下脚步。

小汉森捂着嘴巴,声音很小,但能让周围一米以内的人都听得清清楚楚：“我爸提前回来了,早上就到了家,下午就来学校接我。除了我，还有好些父亲或兄长在乔治矿场工作的学生都被接走了。刚才看我和其他学生回来，又有人去接孩子了。我想学校今天很可能不会再正常放学，等会儿肯定会乱起来。”

贝丝大婶悚然一惊,“知道你爸他们为什么那么早回来,又为什么去学校接你们吗？”

小汉森显然是一个小八卦精,一脸吃惊地说：“贝丝婶婶，难道你没有看到吗？镇上多了好多陌生人，看衣服全都是乔治矿场的矿工,但我从来没见过他们。我听说……他们都是被黑心乔治关起来的奴隶矿工，我们报社打算好好调查这件事,”

“嘘！”贝丝大婶竖起手指,再次左右看看,她总觉得好像有人在看着他们,但周围并没有人。

“我来问问是什么情况。”贝丝大婶点开自己的个人终端,投影，跳出来的是一个类似微信群的聊天群。

贝丝大婶噼里啪啦一通输入——语音有时候在问秘密时不太方便。

镇中学报社总编兼唯一记者的小汉森勾头看内容，被贝丝大婶拍了下脑袋，吐吐舌头，自己也拉开一个同学群，开始交流。

赖歌看看这一大一小的神色，突然反应过来，女警安婷让他来图书馆也许并不是让他过来查找电子资料，而是找这位贝丝大婶？

贝丝大婶在群里询问一通后，和小汉森分享了自己的消息。

“确实有情况。”

小汉森咻地抬起脑袋：“什么情况？是不是真的被囚禁的奴工？”

贝丝大婶点头，“那些人确实来历不明，跟警长他们要求被黑心乔治拿走的个人终端，同时要求见律师。”

小汉森捏拳，兴奋道：“果然如此！我就知道黑心乔治不是好东西，偏偏我们镇……”

“小声点！”贝丝大婶低声呵斥，压低声音：“你想失踪吗？”

小汉森再次吐了吐舌头，“我刚才尝试在世界网上发消息，但发不出去。贝丝婶婶，你能联系到你在外面的律师朋友吗？”

贝丝大婶皱眉，让胖少年稍安勿躁，过了一会儿，贝丝大婶变了脸色。

“怎么了？”小汉森紧张起来。

贝丝大婶眉头紧皱，“消息发不出去，我刚才检查了下网络，现在只有我们镇的区域网还可以使用，但和外界的联系……全都断了。”

“什么？！”小汉森差点跳起来，“黑心乔治能做到这种程度？我不相信，他如果能做到这种程度，他还要贿赂镇长和警长吗？”

贝丝大婶一把捂住胖少年的嘴巴，“让你小声点！”

小胖子手舞足蹈，表示声音一定会小。

一老一少头靠头凑在一起说悄悄话。

他们在猜测是谁断了和外界的联系，又是为什么。

“会不会是镇长或警长？如果那些矿工真的是被囚禁的奴工，这件事传出去可是一件大丑闻，我们镇说不定会因此成为再也没有人敢来的鬼镇。”小胖子说道。

贝丝大婶冷哼：“就是现在，也没几个人敢来，自从我们镇每十九……”

贝丝大婶身体忽然剧烈一抖，拼命戳个人终端，不知道的人还以为她发疯了，实际上她只是看时间而已。

小汉森被吓到：“贝丝婶婶？你冷静点。”

贝丝大婶冷静不了，她看着自己设定的时间提醒，整个人都像是僵直了，过了好久才呢喃道：“又来了……”

小汉森抓住她的手，急切地问：“贝丝婶婶，到底什么来了？你知道什么？快告诉我，别吊我胃口~”

贝丝大婶端起放在桌上的杯子，灌了一大口水，冷静片刻后，摸摸小汉森的脑袋，宛如自言自语一般地说道：“这种事不能因为你们年龄还小，就瞒着你们。瞒着大家本来就是不对的。”

“贝丝婶婶？”

贝丝大婶似乎做下了什么决定，她把自己在终端上做的日期提醒拉出来给胖少年看。

“你看这个日期。”

“这日期怎么了？”小汉森看了眼日期，“12月3号？是大大后天？定时提醒？谁的生日吗？上面写的危险是什么意思？”

贝丝大婶抿了抿嘴唇：“十九年前的12月3号，我们镇发生了一件，不，是很多件非常可怕的事情。”

小汉森张大嘴巴，“我怎么不知道？我从来没听我爸妈说过。爷爷和外婆也没说过。”

“那是因为大家都被封口了，而你妈妈是外面来的人，你爸和你爷爷根本不敢跟你外婆和你妈妈说小镇某些内-幕。知道镇里男人娶个老婆有多难吗？”贝丝大婶揉了揉额头，“我得打听一下，问问镇子向外的路是不是又被封锁了。”

“封锁？贝丝大婶，你别吓我。”小汉森到底年纪小，被与平日不同的贝丝大婶吓得脸色有点发白。

贝丝大婶怜悯地摸摸他的头发，“别怕，这次我们无论如何都不会让孩子出事，绝不允许！而且他们应该做了准备。”

小汉森轻声叫：“贝丝婶婶，我听不懂了！你倒是说清楚啊。”

贝丝大婶没有理睬胖少年，而是在和谁联系。

贝丝大婶和对方交流了没两句话，当即捂住了眼睛。

小汉森担忧地看着她。

贝丝大婶松开手，“路断了，我们镇又成了与世隔绝的孤岛。”

小汉森有一堆问题，贝丝大婶轻轻遮住少年的嘴巴，推了推少年：“你先回家，让你爸妈和你祖父与外婆尽量不动声色地去超市买食物，买的越多越好，还有准备尽量多的燃烧物，然后你们全家人不要分开，全都集中住到你爷爷的房子里，他的房子最牢固。你不用担心，你只要回去和你爸爸说十九年到了，你爸爸和你爷爷就会明白什么意思。”

小汉森扭头：“贝丝婶婶？我可以发信息给他们。”

贝丝大婶坚定地道：“发信息不够，现在外面危险，随时都可能出事，你得赶紧回家。你不要担心，我晚上会去你爷爷家找你们，我会把我知道的都告诉你们。”

小汉森相信了，贝丝大婶一家就住在他爷爷家旁边，两家一直都是很好的邻居关系。

等胖少年离开，贝丝大婶就迅速给家人和关系亲近的人发消息。

而当时看到那一幕的镇警也有自己的亲朋好友，虽然上司不让说，但他们总忍不住告诉自己最重要的人，而最重要的人又有自己的亲朋好友，加上大量矿工进入镇子，他们也会说这件事，于是，没多久镇子被封锁的消息就飞速传了开来。

跑向超市、商店的人不断增加。

很多家里做着食品之类小生意的商铺迅速关门，谁来敲都不开，并偷偷把店里和仓库里的食物材料全都转移到更安全的地方。

一户又一户人家开始集中。

镇子还没乱，但紧张的气氛已经弥漫。

在店里吃饭喝酒的矿工们也感觉到了，因为那些店竟然在下午就要关门，问原因只说家里发生了大事。

矿工们也注意到同样在店里吃饭喝酒聊天的当地人也像是收到什么消息一样，大多面露惊慌，纷纷结账离开店家。

矿工们无处可去，有些机警的，看自己的个人终端里还有钱，就也跑去超市购买食水。

有人不解，还说镇里不是说了免费提供他们食水，为什么要自己买？

杰布里和费列等矿工头目也察觉到镇民的变化，他们分了几波人。一批人去询问镇长和警长，要怎么安排他们。一批人则跟大家收集资金，一起去超市购买食水。但有些矿工觉得杰布里他们根本就是多此一举，不愿掏钱，也不愿去买食水。

杰布里几个也没有劝这些矿工，只记下不愿出资也不愿出力者的名字。

图书馆内，不用贝丝大婶催，那几个在图书馆消磨时间的镇民就收到亲友的联系，一个个匆忙离开了图书馆。

贝丝大婶最后广播询问还有没有人，问过三遍以后，就锁上图书馆走人。

赖歌跟上了她，这位大婶显然知道很多事情。

贝丝大婶先去了一家诊所，她丈夫在这里工作，是镇里唯一一名执照医师。他们夫妻俩在小镇算是很体面的一家，也没人会轻易找他们麻烦。

“怎么回事？原本预约的病人都不来了。”贝丝大婶的丈夫伯特伦医生是一名无论外表还是气质都称得上儒雅的先生，因为小镇缺乏医者，他甚至自学了牙医和妇产科知识，在小镇几乎什么病都看。

贝丝大婶握住丈夫的手，欲言又止。

伯特伦先生露出温柔笑容，亲吻妻子的面颊：“亲爱的，你看起来像是被吓到了，愿意跟我说说吗？”

贝丝大婶点头，“你先让南希她们下班，我们今天早点回去。”

“好的。”伯特伦先生让诊所里的护士也全都提前下班。

护士们也都有点坐立不安，这时听到可以下班了，全都一窝蜂走了。

只有一个叫南希的女孩留下，她是孤儿，今年才十九岁，本应该是上大学的年纪，但她没有钱，也不愿卖掉父母的房子，十六岁开始就在镇里打零工。伯特伦和贝丝夫妇看女孩不容易，就让她到诊所上班，平时还会教授她护理和医学知识，并鼓励她上网上的护士专业学校，存钱去参加专业考试。

南希对夫妻俩也十分感激，平时也都把他们当长辈看待。

“贝丝婶婶，伯特伦先生，发生了什么事？”南希担心地问。

贝丝大婶眼含同情地看了眼女孩，“南希，你先回去，记得多买一点食物和可以保持温度的燃料，然后收拾好你的衣服，无论是食物还是衣服，收拾得越多越好。晚上伯特伦会去你家接你。这段时间，如果你不嫌弃，就住到我们家来。”

贝丝大婶抬手，“我知道你有很多问题，就像我丈夫，他在十四年前才来到我们镇子，他也不清楚情况，等到你晚上过来，我会把事情原原本本都告诉你们，包括你父母当年真正的死因。”

伯特伦吃惊地看向妻子。

南希心神有多震动自不必说。

赖歌下午就在镇子里转悠，他没有去和镇民一起去抢购超市里的食水和燃料，他的空间仓库和游戏背包里存放了很多，足够三个人饱饱的食用三年有余。

他在到处探听镇民们说话，也在观察矿工们的行动。

后来他又跑去盯梢警长和镇长，有幸听到他们一番关于镇子粮食储备的对方。

警长要求关闭超市，不能再让镇民和矿工们大肆购买存活。

镇长不同意：“那只会引起镇民们更大恐慌！至少今天正常下班前不能关，我已经打过招呼，超市那边只要货架上的东西卖完，他们就不会上新，仓库里的存货不会动，我们收在矿洞里的存货更不会有人动。而只要矿洞里的存粮和燃料还在，我们就什么都不必担心。”

警长想说什么。

镇长打断他：“我看过历史记录，最长的与世隔绝时间是六个月零二十二天，最短五个月零一天，平均六个月。而我们储藏的食物和燃料能足够提供我们镇所有镇民消耗一年。现在最重要的就是稳定人心，千万不能让大家乱起来。根据以往的历史，与世隔绝不可怕，可怕的是人心没有控制，有些人直接就从人变成了野兽！”

警长深吸气：“除了乔治矿场，还有老白头以及其他三家的小矿场，他们恐怕还没有接到消息。另外，农场那里我已经安排镇警过去，但只镇警还不够，我们得把镇民警卫队给启动起来了。”

镇长皱眉，“你来找我，其实就是想要启动镇民警卫队吧？”

警长耐着性子道：“镇长，这是什么时候了？你看看镇子上那些外地矿工们，他们可都窝着一肚子火，这些人对乔治、对我们小镇都怀有仇恨，现在偏偏镇子还要封锁半年，这半年中，这些人吃喝拉撒怎么办？都是精力充足的壮年男子，如果不能满足他们的要求，他们迟早会变成对镇民不利的暴徒。”

镇长不说话。

警长绷着脸道：“我知道你对我的某些作为很反感，也一直都想撤换掉我，可惜我们是两个系统，你暂时动不了我。我说这个不是想和你吵架，我是想说，也许我做的某些事让你看不惯，但我为这个镇子的心不是假的。我和你一样，都不想让镇子乱起来，更不想让无辜善良的镇民吃亏。而这种时候，偏偏就是无辜善良者最容易受到伤害，他们……需要保护！”

镇长握紧拳头，纠结得不得了。警长本身权力就不小，他前面一直压着镇民警卫队，不让警长接手，就是不想让他权力太大。

有些人权力太大，真的不知道他会做什么可怕的事情。

可现在，如果不启动镇民警卫队，镇子的安保力量也不够。

让他来统管镇民警卫队？镇长很清楚，他管民事管行政还凑合，让他管理一帮子没事都要找事的警卫队员，那他其他事也不用做了。

“好，启动镇民警卫队。”

同一时刻，只要在这场游戏和这个时间线的玩家，都收到了一条统一的主线任务：

“玩家请注意，条件满足，主线任务a线被触发！请玩家做出选择，是否愿意在接下来的六个月中保护石林小镇的现有居民？选择时间五秒，放弃将视为自动选择主线任务b线。现在请诸位玩家做出选择，五、四、三……”

赖歌想骂娘。你倒是把b线任务内容说出来啊！不过a线是保护镇民，如果不接受这个任务，那么b线的任务就很显而易见了。

“我选a。”赖歌自认是正常人，在不知道b线任务内容到底是什么的情况下，他宁可选择保护镇民这个超麻烦任务。

薯条的稚嫩童声响起：“恭喜玩家，您已经选择主线任务的a线，从现在开始，请保护石林小镇的现有居民，时间为六个月整。最低保护数量为除玩家以外的全体居民的百分之六十，任务成功，所有接任务玩家的基础数值可选择任一项1点。每上升百分之十，所有接任务玩家的基础数值可选择任一项再1点。

反之，如果最低保护数额低于百分之六十，主线任务失败，所有接任务玩家的基础数值可选择任一项-1点。每降低百分之十，所有接任务玩家的基础数值可选择任一项再-1点。

无论成功还是失败，最高加减点不超过5点。”

赖歌头大。

这次游戏的奖励很大手笔，最低1点的基础数值，看起来少，实际上却比什么灵丹妙药都管用。

他精神力能增加到97，那是用了多少好东西？再加上还有一个老赖歌的精神力帮忙，他才能在短短时间内跳到这么高的数值。

而在上辈子，和他同一时期的老赖歌，精神力值可没有这么高。

奖励是不错，但与奖励不错相对应的就是游戏难度。赖歌细细琢磨这个任务的内容，实在笑不出来。

这个任务有三个最大难点。

难点一，本镇居民的信任。没有得到居民的信任，要让他们怎么听你的指挥，并相信你会带领他们走向生路？

难点二，和玩家们合作难。这个任务并不是单独颁发给一个人，而是发布给所有接任务的玩家。也就是说这是个需要齐心协力的任务，如果有玩家暗中拖后腿，或者都指望别人来完成任务，那么这个任务的结果很可能就是一个巨坑。

难点三，也是最让赖歌头大的一点，这个游戏的主任务b线极有可能是帮助某个或某些存在消灭镇子居民。

现在赖歌只希望选择b线的玩家一个都没有，最好大家都选择a线。

但玩过网络游戏的赖歌很清楚，绝大多数玩家都喜欢标新立异，只要看游戏中正反派对立，通常反派那边的玩家更多，就能看出玩家们的“玩性”有多大。

虽说换成真正的生命，一般人都不会乱来。但正常人中总有那么几个不走寻常路的，而老赖歌的经验也告诉他，这个直播游戏中的玩家有好些是真的把游戏当做游戏在玩，在他们眼中，除了他们自己和个别亲朋，游戏场的土著那就是npc。

段厉，刀哥，你们到底在哪儿？

赖歌看看天色，决定出去找找有没有绿色植物。

说来也是很无语，这个小镇虽然不大，但就是没有一株能称得上树木的植物，加上镇子正是冬季，就算在阳台养的花草现在也看不到影子。

段厉说的树，到底是真树，还是图画，还是文字，还是某种象征？

啪！漂浮在镇会议厅上空的一个红灯笼突然被击落。

赖歌眼中冒出厉色，谁干的？

啪，啪！又是接连两下，最后两个红灯笼也落了下来。

赖歌飞快地跑了过去，“小薯条，接手这个镇的所有监控设备。”

“好的。”两分钟后，小薯条不带半丝骄傲地道：“接手成功。如果不是有游戏主脑限制，我还能更快哦。”

“干得好！帮我看看，刚才是谁把灯笼打了下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67787744"  chaptername="第95章  饥饿小镇6">加入书签</a>
</div>
