    春风巨城城主府。

    包括允山真神在内，所有人都愣住了。

    足足过了许久，他们这才回过神来，一个个脸上尽皆流露出震撼和匪夷所思之色，但很快就又全部转化成激动和兴奋。

    “9亿9千万龙肉身之力？登临本源碑第一？这该不会是我看花眼了吧！我人族居然还能有人登上第一名？！”

    “太不可思议了，太不可思议了！”

    “简直就是匪夷所思！”

    “我人族这一次，是要彻底轰传宇宙万族啊！”

    “没想到，真是没有想到，我人族居然能有一天可以镇压宇宙万族古往今来的所有天骄，立下这等匪夷所思的成就！”

    “这一次，我人族当真是狠狠的在宇宙出了一次名！”

    一众武者们惊呼出声，言语之中满是兴奋，不少人甚至连身体都在颤抖。

    这不是恐惧，而是激动！

    因为激动，以至于他们都无法控制自己的身体！

    由不得他们这样，实在是这件事给他们带来的震撼太大了！

    毕竟，天骄本源碑乃至收录宇宙万族古往今来所有的天骄——宇宙是何等辽阔？那些强大的种族不计其数，而人族在这其中只是平平无奇的种族，甚至严格的来说，实力和规模只是中下游。

    所以对于人族而言，此前能够在本源碑留名，就已经是无比荣耀的事情了，在楚默之前足足有四位，尽管很少，但其实很多人族心里还是颇为满意的。

    可现在。

    楚默居然登顶了第一！

    这可是宇宙万族古往今来无数纪元天骄中的第一啊！

    别说是第一了，其实就算是前百，人族都很少想过，因为这太难了！

    而排名前十的存在，每一位都是赫赫有名的强者，在宇宙中传播了无尽的威名。

    就说排名第三的真龙敖通，那是宇宙顶尖种族真龙一脉的绝顶强者，据闻数亿年前，实力便已经达到了匪夷所思的境地，镇压当时整个宇宙，让同时代的无数天骄尽皆黯然失色。

    而排名第一的凌天帝，更是禁忌般的存在。

    在遥远的无法以时间来计算的太古时期，凌天帝逆天崛起，攻伐宇宙万族，创立无上天庭，自称大帝，据闻当时他所创建的天庭，压得整个宇宙万族都喘不过气来，威名更是万古长存。

    而他的实力，也超出了那个时代所有人的想象。

    根据如今人族所得到的一些稀少的太古古籍，外加宇宙中所流传的只言片语记载。

    据称凌天帝的实力逆天到宇宙万族中各个角落，凡是有人唤他真名者，凌天帝都可心生感应，胆敢有对他不敬者，哪怕隔着亿万里无穷距离，都会有灭世雷霆降落，将其抹杀。

    “一身独战万族，单掌横推宇宙！”

    “只手托天庭，立无上基业，功盖古今！”

    “轮回中颂吾真名，可得永生！”

    这些凌天帝的只言片语，每一句都浩荡威严，拥有者气吞宇宙万族之态。

    窥一斑而知全豹，可见凌天帝的实力到底是何等恐怖。

    后来。

    凌天帝欲要跳脱宇宙，由此踏足星空古路，前往深空彼岸，为后世开辟新路。

    有没有开辟成功不得而知。

    但凌天帝自从一去之后便不复回返，而他所创立的天庭也在过去了无数载的时光后终于分崩离析，自此宇宙重回宇宙万族序列——说到底，现如今宇宙中的万族，无论顶尖存在还是弱小，当初都只不过沉浮在凌天帝的威严之下俯首称臣罢了。

    而就是这样一位恐怖的存在，眼下却被楚默拉下第一的宝座，这岂不是代表着……未来假以时日，楚默也有成长到凌天帝这等程度的可能？

    虽然只是可能，甚至在他们想来，这种几率不足万分之一，几乎不可能实行。

    但哪怕如此。

    也足以让他们兴奋、激动到无以复加了。

    至于允山真神，此刻可以说是最为震撼的存在了。

    他虽然是对楚默是最有信心的人，当初甚至还预言楚默能够进入前一百，但恰恰如此，反倒是对楚默能够成为第一名而感到极为不可思议。

    因为这已经超出了他所预想的上限！

    在他心里，根本就是不可能的事情！

    “此子，真是给我带来了极大的惊喜！”

    “真是难以想象，假以时日，他的未来将会走到何等恐怖的境地！”

    良久之后，允山真神这才回过神来，忍不住呢喃自语道。

    ……

    就在在场一众武者纷纷震撼的时候，与此同时，楚默荣登本源碑第一的消息，也迅速传遍了整个人族。

    无数得知此事的人族武者，纷纷被惊骇到无以复加。

    “我人族居然有人能够登上本源碑第一？这怎么可能！”

    某处圣城之中，一位实力恐怖的强者得知消息，眼睛瞪得浑圆。

    “天呐，蜕凡第九境便有9亿9千万龙的肉身力量，这还是人吗？！”一处圣地秘境内，一位年轻天骄倒吸了一口凉气，心神骇然。

    他年纪轻轻，已经是半神级武者。

    在宗门内，已经是真传，甚至连圣子之位都有望争夺一番。

    然而当初在他蜕凡第九境的极致时，也只有1亿龙出头的力量，便是如今他已经成为了半神级，力量也没有超过楚默。

    和本源碑上这位名叫楚默的天骄相比，他这个天骄简直就是萤火之光，根本就不可同日而语。

    甚至现在以他的境界，若是和楚默争斗的话，恐怕一个不小心，他就会被打成血雾——这样的实力，是何等可怕？

    “他到底是如何修炼出来的？简直就不可思议！”

    他心中掀起惊涛骇浪。

    如果不是本源碑上楚默的名字仍旧在第一的为之烨烨生辉，他绝对不敢相信。

    “太可怕了！”

    “这就是真正天骄吗？和楚默相比，我这个天骄简直就是冒牌货！”

    “楚默？此人到底是谁？能够拥有如此无双的根基，绝对不是普通人，定然是某个人族顶尖大家族的出身！可为何我却从未听说过人族又某个姓楚的顶尖大族？”

    “难道是墨陨主星的楚家？可墨陨楚家只是普通的实力，家族实力最强的只是一位天神初期的老祖，断然不可能培养出如此强悍的天骄吧！”

    “或许是某个隐世世家、不朽大族走出的后辈吧！”

    无数人族强者议论纷纷。

    而除了人族之外，宇宙万族也都很快得知了这个消息。

    “人族是什么种族？我怎么没有听说过？”

    “能培养出如此天骄，想来人族也绝对不凡，可为何我却从未听说过这个人族的消息？”

    “我倒是知道人族，不过据说只是一个小种族，应该不可能有这样的存在吧！”

    “查！一定要查清楚，这人族到底是怎么回事！”

    “楚默……有朝一日，我定然要与此人一较高下！”

    宇宙万族内，不知多少种族震动，又不知多少强者关注。

    在楚默仍旧还在涅槃域的时候。

    他的大名，便已经在不知不觉间，传遍了整个人族，乃至是整个宇宙，被无数种族的强者所得知。

