    从孟拂这个人开始出现，任郡对她不同寻常的关注，任家大部分人就开始试探了。

    连任老爷在一开始的时候，都特意提醒过任郡。。。

    虽然孟拂沾了“亲生”两个字，但任老爷明确跟任郡表示，不希望任郡因为她跟任唯一有隔阂，从另一个方面也肯定了任唯一的影响力。

    任唯一这边一直没动静，她在任家也打下了一些江山，一开始并不在意这个横空出世的孟拂。

    直到最近的“神经网络”，孟拂这个名字直接轰动了两个圈子，娱乐圈跟IT领域。

    即便孟拂仅仅只有这件事出圈，跟任唯一长期打下来的名声也比不了，但任唯一这边的人是存了打压的心思。

    国内跟联邦IT领域有联系的只有任唯一的实验室，她早些年的追踪器跟联邦的KKS网络技术部门有合作，天网跟洲大名下的一个团队。

    这也是任唯一作为一个旁支能跟苏娴齐名的原因之一。

    一般都是任唯一跟KKS那边驻扎在京城的主事联系的。

    所以，在听说孟拂取代了第一负责人的位置，任唯一跟任唯辛表情都变了。

    这不仅仅是一个位置的问题，更主要的是……

    任郡这个举动，丝毫都不掩饰，他很明显的就是想要孟拂取代任唯一的地位。

    说白了，辛顺考虑的是“一作”的问题，任唯辛他们看到的就是任郡想让孟拂把任唯一压下来。

    听到这里，林薇也明白了。

    她外面还穿着厚实的大衣，直接拉住了任唯辛，“你等等，先不要去。”

    “我不去？”任唯辛脾气火爆，“就让他们这么欺负姐姐？”

    这孟拂还没回任家呢，任郡就这么给她造势？

    “你这一去，还不是让任先生三言两语就把你哄了，我会跟你姐商量，”林薇手轻微掩着唇，淡淡开口，“这件事还是要老爷处理，你好好去集训。”

    看林薇这淡定的样子，任唯辛咬了咬牙，“好吧。”

    他出门，去兵协集训处集训。

    身后，林薇看着任唯辛的背影，摇头。

    任唯辛被他跟任唯一保护的太好了，大部分人都看在任唯一的面子上不敢欺负任唯辛，也对他造成了一些影响。

    他脾气不好，直来直往的，要真这么去跟任郡说话了，肯定要将任郡跟任老爷子得罪死。

    **

    孟拂这边。

    她这次带了金针过来，给任郡做了针灸。

    任伟忠全程在房间，看到孟拂的金针，他有些好奇，“孟小姐，你怎么用的是金针？”

    他见过风小姐给任郡施针，都是银针。

    一般来说针灸银针比金针好用，金针补，银针泻。

    这不是孟拂第一次听这句话，她扎好第二针，懒洋洋的看了任伟忠一眼，随口道：“你不觉得这样显得我很有钱？”

    任伟忠：“……确实。”

    他认真看着孟拂针灸，这一看，也有些惊讶，孟拂扎针的速度很快，又准又稳，像是从事这个行业挺长时间的样子。

    想起昨晚跟任郡的猜测，任伟忠面色渐渐凝重，嘴里像是不经意的询问：“孟小姐，你师傅是不是什么都会？”

    他看过一些综艺，知道孟拂似乎是有个师父，她好多东西都是跟她师父学的。

    “嗯，”孟拂点点头，又扎下一针，语气淡淡的。

    听着孟拂似乎是不想说的样子，任伟忠就收回了嘴，没多问。

    不多问主子的事，是他们的职责。

    扎完针，孟拂又在房间看了一圈，实在没看出任郡体内积攒的毒气来源，“任先生，第一次针灸的疗程是一个星期。”

    跟杨莱差不多。

    “我明天要去其他地方，”任郡感觉到经脉有热气流动，内心惊讶，但疼痛夺走了他的注意力，听到孟拂的话，他又想起来中医基地那边的事儿，“七到十天，人不在京城。”

    孟拂将西边的窗户关上，闻言，看了任郡一眼，“一定要去？”

    任郡顿了一下，他有些紧张，本来孟拂昨天晚上给他打电话确认的时候，就该跟她说的。

    但他存着让孟拂来任家的态度，完全没提这件事：“对。”

    孟拂也没问什么事，她很好说话：“中药期间不能断。”

    看孟拂这样子，任郡偷偷松了一口气，他看着孟拂给自己拔针，又瞥了任伟忠一眼。

    “孟小姐，”任伟忠瞬间get到，“您看这个点了，就不要回去了吧，今天留下来吃饭，这么远来一趟。”

    孟拂将金针一根根拔回去，眉眼垂着：“我今天中午有事。”

    杨花明天要出门，她今天中午要去杨莱那里吃饭，顺便看看杨莱腿的恢复程度，开始下个治疗阶段。

    任伟忠看了任郡一眼。

    他们也确实没什么立场让孟拂留下来，就粉丝跟病人之间可怜的维系，任伟忠摇摇头。

    他看着孟拂收拾东西了，连忙跟上去，“孟小姐，我送你。”

    孟拂出去的时候，大白还在喷泉那边游着，不过它倒是也听话，看着跋扈，但水里的植物它没去碰，水池边还站着个看着大白的佣人。

    等大白出来，她还拿着干净的布给大白擦了两个爪子。

    “谢谢。”孟拂接过大白，朝佣人道谢。

    她抱着大白跟着任伟忠往外面走，刚好遇到进院子的人。

    对方穿着黑色劲装，剑眉星目，五官硬朗，任伟忠连忙开口，“大少爷。”

    任唯乾朝他略微颔首，在看到孟拂的时候，稍微顿了一下。

    孟拂抱着鹅，靠着路站在一边，目不斜视。

    任伟忠看了孟拂一眼，又看看任唯乾，就朝任唯乾笑笑，“先生在屋内。”

    “嗯。”任唯乾收回目光，直接往院子里面走。

    走了两步，他脚步顿了一下，又回头看了一眼，那女人跟在任伟忠后面，她表情冷淡，手里只懒散的抱了只鹅，但面容偏生有点冷艳。

    跟任唯一是两个风格。

    任唯一手段毒辣，笑里藏刀。

    在大家族呆着的，没有几个人手底下是干净的。

    任唯乾也挺佩服任唯一能到这个地位，不过虽然对方是他名义上的妹妹，他都只当作对手那般敬佩，完全生不起亲情的感觉。

    他看着拿着布站在一起讨论的两个佣人，不经意的道：“今天有客人？”

    佣人看到任唯乾，面色一变，连忙低头，背有些颤抖：“大少爷，那是孟小姐。”

    任唯乾看了两个怕到颤抖的佣人一眼，他“嗯”了一声，直接转身进了院门，没再说话。

    **

    联邦，贝斯帮孟拂处理完事情，回来回复高尔顿。

    “老师，这是孟师妹做的研究，”贝斯内容给高尔顿看，“她自己构建了一个算法，KKS总部缺这样的人才，你要不要问问？”

    高尔顿坐在电脑边，审核他实验室的报告。

    听到贝斯的话，他抬头，瞥了贝斯一眼，淡淡开口：“你想要让KKS跟我们抢人？”

    贝斯：“……”

    他想起来，孟拂是高尔顿跟生命科学部抢过来的。

    孟拂当初这个第一，不少人要抢她，最后都抢不过高尔顿，没办法，他有特权，还能放任孟拂在其他学校留记录。

    这也是贝斯不懂的地方。

    孟拂既然被提前纳入实验室，高尔顿不该把她绑在实验室搞研究？

    但他就是对她特别优待。

    最重要的是，她不待在实验室也能帮上忙，提供了不少算法。

    孟拂这次的事，换个人，贝斯是不会去的，偏偏是孟拂，提供给贝斯不少帮助的孟拂。

    “老师，您不能扼杀人才，”贝斯重新换了个说法，“孟师妹的这个算法，值得更好的平台，不该囿于京城。”

    高尔顿继续看报告，不紧不慢道：“你要是闲着，我名下还有个项目等你。”

    贝斯这次休假半个月，好不容易从孟拂那儿回来，只剩下几天了，他可不想再卷入另外一个项目，摸了摸鼻子，他把拷贝过来的优盘放在高尔顿这里，“还是算了，我休假！”

    贝斯出去后，他才放缓了脚步，看了一眼高尔顿的办公室。

    想想他在京城遇到的事，不由“哼”了一声。

    他知道新人都会容易受欺负，孟拂那一组受到的冷眼可不少。

    贝斯将扣子解开几粒，他这么好看的孟师妹，能是那些东西可以欺负的吗。

    至于高尔顿那些，贝斯并不担心。

    毕竟……

    高尔顿看起来比他更护着孟拂，将她的资料掩护得滴水不漏。

    等贝斯离开后，高尔顿才拿起贝斯放在这里的优盘。

    他垂下眼眸，打开内部网络，输入了孟拂的编号，里面很清晰的弹出来“S019”。

    “S019”名下没有任何项目的信息。

    高尔顿看着S019，这是孟拂进入李院长的那个实验室之后，他才知道的信息。

    放在鼠标上的手指收回来，不由揉了揉眉心。

    高尔顿盯着它看了好长时间，最后似乎是笑了笑，“算了，你应该自己心里有数。”

    他叹息了一声，又拿起放在一边的优盘，背着手出去。

    不多时，他来到计算机部。

    洲大计算机的院长是KKS的老大，米尔。

    跟高尔顿也认识，他过去的时候，院长正在办公室，给一群博士上完线上的课程。

    看到高尔顿，他关掉网课页面，惊讶的给高尔顿倒了杯茶。

    高尔顿摩挲着优盘，最后把它放下，“听说你们跟器协合作了新型联络器，我这里有个学生，你看看她些的编程。”

    他留下了优盘。

    高尔顿走之后，米尔把优盘里面的东西导入到电脑里面。

    是个神经网络的算法。

    这些在联邦早就有的，也没什么稀奇的，不过因为是高尔顿亲自推荐的，他耐着性子看下去，在看到里面关于数据化的算法，他惊了一下，差点儿没打翻手边的杯子。

    他连忙打电话给高尔顿。

    高尔顿接到对方的电话，半点儿也不惊讶，“这件事我要跟她说一下，提前跟你说好，你开的价格不能太低，而且也不能太烦她。”

    对方：“……”

    **

    孟拂这会儿正在杨家吃午饭。

    接到高尔顿电话的时候，她有些惊讶，“KKS？”

    “天网旗下的，”高尔顿说到这里，想了一下，才道，“是个比较好的渠道，你国外的授权可以跟他们合作，A级合约，拿到了，钱不会少，KKS向来大方。”

    他知道京城没人有这个渠道。

    孟拂一愣，“我们好像有合作了。”

    “哪个等级的合约？”高尔顿一愣。

    “我问问。”孟拂还不知道，她挂断跟高尔顿的语音，又拨了辛顺的电话，询问了这件事。

    等询问完毕之后，孟拂才给高尔顿回过去——

    【合作方也是KKS，几级合约我不知道。】

    高尔顿收到这个消息，直接发给了米尔。

    米尔看到之后，刚看完一篇论文，他愣了一下，拿起手机给旗下打电话，询问京城“神经网络”的这个合作。

    隶属他部下的执行人也没翻到这个合作，又往下查，才知道是分布一个负责网络安全的小部门，他们都有各自的合作案。

    这个部门的部长专门负责对外链接，以往在KKS几乎没什么实权，毕竟这一块还没人强得过联邦。

    忽然被米尔的特助找，他惊了一下。

    “这个合作方案在我这儿，人工智能算法，还在初建模型，我正要跟他们签署C级协议。”部长看米尔提起这个合约就知道是什么了。

    他们驻扎在京城的主事要跟任唯一那边签。

    说着，部长把主要内容调出来米尔的特助。

    这些内容都是任唯一的实验室整理出来的，里面建造了宏观构想。

    米尔看完，跟高尔顿给他看的一样，他当机立断，“升为A协，由总部直接接洽，安全部协助。”

    高尔顿随意给孟拂发了个协议升级。

    孟拂看道升级，顿了一下，倒也没拒绝——

    【谢谢老师。】

    杨花在一边看她，“有事要忙的话你就去忙吧，我跟你舅妈去逛一下花鸟市场。”

    杨夫人的花房空了，她准备在走之前跟杨夫人添几朵花。

    孟拂将手机收回兜里，拿出来口罩跟鸭舌帽：“我跟你们一起去。”

    **

    KKS动作十分迅速。

    这个公司隶属于天网旗下的，招牌很大，全球排行第一的网络公司。

    任唯一之前能跟他们合作，也是因为天网当时总部被攻击，很多资料被掩盖，KKS安全部在全国各地招揽人才，后续她跟KKS的主事有了来往，进行一些小合作。

    这会儿她与百里泽正在一家私人会所吃饭。

    说的是孟拂第一负责人的事儿。

    这两人有一搭没一搭的聊孟拂的事儿，直到百里泽接到了电话，他放下筷子，有些震惊，“唯一，你们跟KKS升了A协。”

    “A协？”任唯一一愣，她认识KKS的主事，在这之前，也跟对方吃了饭。

    对方说了回帮她争取，没想到直接是A协。

    本来她也不想管孟拂这件事了，听到这一句，她“啪”的一声放下筷子。

    任家。

    任郡跟任老爷并不在一起吃饭。

    接到任老爷电话的时候，任郡正在收拾明天要出门的东西。

    任唯乾在一边坐着，听任郡说话。

    在听到任郡说，让他照顾一下孟拂的时候，他第一次没露出不耐烦的表情，本来还想说什么，任老爷的电话打过来。

    任老爷那边声音很沉：“你过来一下。”

    语气也并不好。

    任郡挂断电话，暂时放下孟拂的事，去找任老爷子。

    任老爷那边这时候正在吃饭，不过菜没怎么动，林薇坐在任老爷身边，另一边是任唯一实验室的负责人，看到任郡过来，林薇跟他起身，十分恭敬的给任郡打招呼：“任先生。”

    倒是任唯辛，坐在另一边，没起来。

    任郡不动声色：“爸，您找我什么事？”

    “什么事？”任老爷子“啪”的一声放下茶杯，沉声道：“你看重孟拂，我没意见，但你竟然越过唯一把孟拂提到第一负责人。”

    任郡拧眉，“她是核心……”

    任唯辛不想听任郡卸磨杀驴的话，直接拍了一下桌子，起身嗤笑，“任先生，她拿过联邦的项目吗？是特约研究员吗？能跟KKS谈到A协吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    能的。

