    张胜看自家父亲走了，转身回了房间，跟情儿又耳鬓厮磨了一番，然后就出了房间。

    他要准备点东西，毕竟是要去见自己未来的媳妇，怎么也得好好捯饬一下不是？

    看着铜镜里的自己，张胜自恋的道：“你还别说，爷长得还是不错的嘛？”

    很快时间就到了午时，索性也就不等父亲来找了，直接去找他吧。

    等他到的时候，发现自己这个便宜父亲，也已经准备得差不多了。

    “呦，没看出来呀爹，你岁数都这么大了，长得还这么好啊？我算知道，燕来阁那老鸨，为什么对你念念不忘了。”张胜上前道

    张凌本来听得还挺高兴，没想到后面竟然把实话说出来了，这要让娘子听了，那还了得？

    “你给我闭嘴，说什么乱七八糟的呢？给我老实站那等着！”张凌道

    “爹，我也没说什么啊，不就说两句实话吗，这都不行啊？”张胜小声嘀咕道

    “你给我闭嘴！”张凌赶紧道，同时他也赶忙起身往外走去，没办法啊，再让这个逆子说下去，自己晚上就要睡书房了。

    父子俩不一会儿就到了府外，两人上了马车，这次为了表示重视，张凌特意把御制车驾准备好了。

    虽然结果已经注定了，但是这表面功夫还是要做的，毕竟外人可不知道圣旨。

    这京城的闲人本来就多，永宁侯府的马车一出来门就被他们发现了，有那好事的，一路跟在马车后面，就到了赵府。

    张家父子下了马车，很快就看见了，等在门口的赵礼和一个青年男子。

    几人在府门口寒暄了两句，就一起进了府里，直接往花厅走去。

    “侯爷，既然三郎已经来了，那我就把小女叫来，让他们们见见？”赵礼道

    听到自家父亲这么直接，一旁的赵承感觉很吃惊，这还是自己父亲吗？怎么感觉着急嫁女儿一样？

    其实他哪知道，赵礼是怕寒暄过头了，张家这个混不吝，在搞出什么事情来，那可就麻烦了。

    “承儿，你去把你姐姐叫来。”赵礼吩咐道

    赵承躬身行礼后，转身出去了，而赵礼此时道：“侯爷，我那还有点儿雨前龙井，你看咱们，是不是去尝尝啊？”

    “呦，那敢情好啊，赵兄，那我可就不客气了，你可不要心疼啊？”张凌道

    “哈哈，赵某求之不得啊，侯爷请。”赵礼道

    两人就这么走了，张胜此时都看傻了，哪有这样的呀，这相亲的还没来全，这俩人倒是走的够快的，那茶叶就那么好了？

    之前也不是没见过，自家这个父亲喝茶，那和牛饮没什么区别，现在到装起来了。

    就在张胜暗自腹诽的时候，一个女子走了进来，张胜向那女子看去，只见这女子有一张小圆脸，眼神清澈，给人一种温柔似水的感觉，皮肤白净，再加上那很有意思的，稍显短粗的眉毛，如果非要用一个形容词的话，那就是娇憨。

    所以张胜一时间竟然愣住了，许久都没有收回眼神，把对面的女子看的很不习惯。

    其实要不是因为长成这样，张胜也不会这么没出息，没办法啊，这就是心头好啊，他当初挑诗情的时候，也是这种风格，其实说这么多就一句话，张胜见色起意了。

    张胜心里有了决定，正室就她了，不换了，谁来都不行，非她不可了。

    张胜回过神来，注意到对面女子的情况，不好意思的笑了笑道：“实在是不好意思，刚才有些无礼了。”

    “没关系的，反正咱们不是在相看吗？”赵馨儿道

    “哈哈，也对，不过说是相看，实际上这门婚事已经定好了，我今天来，就是想看看你长什么样子，毕竟我总要知道，我媳妇长什么样不是吗？”张胜道

    赵馨儿一听张胜这话，就不好意思说话了，毕竟一个未出阁的姑娘，哪里听过这些啊。

    张胜也知道这种情况，所以接着道：“现在见了你，说实话，我很喜欢，我非常愿意你做我的娘子，我希望你做我伯爵府的大娘子。”

    “你现在不用着急回答我，你一会儿回去好好想想，我这个人，有时候不是那么聪明，所以我喜欢直来直去。”

    “在来之前，我准备了一件礼物，不过在见到你之后，我发现这份礼物不合适，所以我打算换一份。”

    说罢从怀里取出两面令牌道“这是我伯府里的对牌，现在府邸还没建好，所以现在也没什么用，不过以后就能用上了，这东西以后归你管了。”

    “什么？你，你要把对牌给我？不行，这不合适，这我不能要。”赵馨儿道

    “怎么不能要啊？你是我认定的娘子，这东西本来就是该你管的，你怎么能不要呢？”张胜道

    “可是，可是咱们的名分还没定下来呢？这东西我现在不能要。”赵馨儿道

    “嗯？现在不能要？那你的意思是，以后就能要了？哈哈，你答应了就好，对牌你就收着吧。”张胜道

    赵馨儿一听，满面羞红，她都不知道，刚才自己为什么要那么说，所以一时根本就说不出话来。

    张胜也看出了她的尴尬，于是开口道：“行了，咱们这面也见了，我就先回去了，一会儿我父亲要是问起来，你就说我回府了。”

    说完起身就出了花厅，径直往外走，而赵馨儿，则看着远去的背影出神。

    他到底是个什么样的人？这可是对牌啊，就这么就给自己了？他难道就不怕嘛？

    而张胜可不知道赵馨儿想些什么，他此时心里高兴着呢，毕竟这家族子弟的正妻，可从来都是父母做主的。

    如今能碰到一个自己喜欢的，他又怎么会不高兴呢？至于说性格？那岂是一时半刻就能看明白的？

    那根本就不重要，若是性格不好，多纳几门妾室就是了，反正自己本来就是这么打算的。

    对于他来说，这辈子女人一定不会少，既然正室自己决定不了，那还莫不如就挑个顺眼的。

    张胜就这么开心的回了自家府里，而此时的赵礼和张凌，刚刚才喝完茶，寻思着时间差不多了，该去看看了。

