    易慎之心里升起不祥的预感。

    “什么叫做已经晚了！我让你留下那些艺人，怎么就晚了！！”

    那头的人小心翼翼地汇报。

    “他们不知道受谁的指使，要把公司给告了，我们不肯解约，他们就威胁起诉我们。

    “那些起诉我们的文件，我看过，有些苛刻的条款，我们确实站不住脚。

    “现在就怕事儿闹大了，对公司百害而无一利。”

    砰！

    易慎之气得直拍桌子。

    “跟瑞恩作对，他们就不怕被业内封杀吗！！！

    “查！给我去查！我倒要看看，到底是哪家公司给他们的胆！！”

    易慎之之所以如此又底气，完全是基于瑞恩经纪公司在业内的地位。

    身为三大经纪公司之一，瑞恩还不至于被人如此拿捏。

    除非是帝庭集团旗下的娱乐公司。

    但他很了解帝庭，那边对他们这边的艺人从来不感兴趣。

    他们更喜欢自己培养艺人，很少接受从其他公司改签过来的，除非那艺人的咖位非常高。

    如果不是帝庭，他也就没什么好顾忌的。

    毕竟，那些籍籍无名的经纪公司，他从未放在眼里。

    敢来他手里撬人，简直是在找死！

    易慎之挂断电话后，脸色异常愤怒。

    他坐在办公椅上，又忍不住开始抽烟。

    一根接着一根，不知不觉，地上已经全都是烟头。

    不知过了多久，电话响了。

    “总裁，查到了，是一家新注册的经纪公司，名为‘华策天娱’，他们的代表，是我们公司以前的老员工——赵美心。

    “华策天娱的法人代表是楚安然，她本人正在管理一家会所。巧合的是，她现阶段正在帝庭集团实习。

    “总裁，这件事，不会是帝庭集团使的障眼法，推出一个背锅的吧？”

    易慎之以前就知道赵美心，毕竟，她也跟了朱佩佩很多年，经常会碰见。

    但是，楚安然……

    易慎之背靠着椅背，望着天花板，陷入沉思。

    很有可能，真如他们猜想的那样，华策天娱背后真正的老板，是霍云霆。

    楚安然是霍云霆的人，借的她身份注册一家新经纪公司，也不是什么稀奇的事儿。

    或许，这是男人用来讨好女人的手段——寻常男人送花送包，霍云霆这种级别的，直接就送一小公司。

    怪不得，楚安然那个女人好几次拒绝他的示好，却对霍云霆死心塌地。

    原来，也是用钱砸出来的。

    想到上次在包厢里的会面，那个浑身散发着自信从容，充满独特魅力的女人，不仅和凌冉长相相似，就连那性子和气场，也都像极了她。

    这让易慎之不禁心生怀疑。

    这世上，怎么会有如此相像之人？从样貌到脾气秉性，都是那么相像。

    难不成，真像电视剧里演的那样，有借尸还魂一说？

    思及此，易慎之忽觉头皮发麻，全身起了一层鸡皮疙瘩。

    这件事几乎困扰了他整整一天。

    他夜不能寐，脑子里全都是凌冉和楚安然那两个女人。

    她们在他梦里不断重叠在一块儿，让他难以分辨谁是谁。

    后半夜，他冒了一身冷汗，大口大口地喘着气。

    空荡荡的房间里，他只能听到自己的喘气声。

    安静的气氛中，他越发恍惚。

    “真的是你吗，凌冉……”

    易慎之被自己那违背科学常理的想法折磨了一整夜，到了第二天，他迫不及待想要验证自己的猜测。

    于是，他一大早就去帝庭集团找人。

    宋清不是第一次看到易慎之纠缠自己好闺蜜了。

    之前对他印象不错，但最近，随着他的丑闻不断被曝光，宋清非常恶心他，巴不得她的安然也离他远点。

    于是，她拉着凌冉的手，避开易慎之的视线，迅速进入公司大门。

    易慎之发现她们的时候，人已经刷卡进公司了。

    身为外部人员，易慎之只能干站在外面。

    进了电梯，宋清还是忍不住叮嘱凌冉。

    “安然，你以后见着瑞恩集团的易总，可得绕道走，知道吗？”

    “怎么突然跟我说这个？”

    宋清凑近她耳边，悄咪咪地解释说。

    “我刚在公司外面看到他了。最近他肯定是衰神附体，实在太背了。总之，离他远点准没错，那种世纪大渣男，活在这世上简直就是害人害己。”

    得知易慎之来了帝庭，凌冉的目光微微一沉。

    宋清所在的部门很快就到了，两人互相摆手道别。

    她刚坐到工位上，部门主管陈敏就走了过来。

    陈敏穿着一套职业装，表情倨傲。

    “宋清是吧，收拾好了就来我办公室，有点事儿问你。”

    宋清悻悻然地指了指自己，“主管，您确定是找我？”

    陈敏有些不耐烦，“那可不。动作快点，别让我等太久。”

    要不是为了打听总裁夫人，她犯得着自降身价，跟一个实习生说话？

    宋清不明所以地放下背包，亦步亦趋地跟着陈敏进了独立办公室。

    “随便坐吧。”陈敏一改平日里“灭绝师太”的风格，显得十分客气。

    一时间，宋清有些无所适从，总觉得是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    “主管，您要问我什么啊？”宋清选择主动出击。

    陈敏倒了杯水，递给她。

    “谢谢主管。”宋清立马接了过去，越发受宠若惊。

    陈敏坐下后，直入正题。

    “总裁办那个叫‘楚安然’的实习生，是你朋友？”

    宋清点了点头，“没错，我们是很好的朋友。”

    奇怪，主管怎么问起安然来了？

    陈敏想起程颖欢说过的醉话，心情十分复杂。

    如果，那个楚安然真的就是隐藏的总裁夫人，她还真得去接触接触。

    可是，让她去讨好一个初出茅庐的小姑娘，她又觉得不甘心。

    同时，她也替程颖欢不甘。

    比起那个什么都不懂的实习生，她们欢姐可完美了，总裁真没眼光，简直是捡了芝麻丢了西瓜。

    “你那朋友长得不错，又男朋友了吗？”

    宋清微微一愣。

    “灭绝师太”这是什么情况？

    难不成要给安然介绍男朋友？

    这也不太符合她“灭绝”的人设啊？

    吐槽归吐槽，宋清还是跟人实话实说了。

    “主管，安然没有男朋友，但她已经结婚了。”

    “还真结婚了啊。”陈敏有些惋惜似的。

    看她这反应，宋清越发肯定，这“灭绝师太”不晓得哪根筋搭错了，居然有兴趣给人当媒婆。

    陈敏试探性地询问宋清。

    “那你……见过她老公吗？”

    宋清摇了摇头。

    “一直没机会见。她老公很忙的，三天两头地出差。”

    “是吗。”陈敏有些心不在焉。

    正当宋清以为她没什么要问的时，她突然又开口了。

    “对了，你那个朋友平时有什么爱好吗？”

    “安然很内向、很文静的，而且，也很宅，我没见她对什么特别感兴趣。”

    陈敏立马追问：“那她喜欢吃什么？或者，喜欢什么口味的奶茶？你们年轻人都喜欢喝奶茶，她肯定也不例外吧？”

    看着“灭绝师太”两眼放光的样子，宋清总觉得怪怪的。

    如果不是看到陈敏手指上的结婚戒指，她很有理由怀疑，这女人是个拉拉，看上她家安然宝贝了。

    “你快说啊！”陈敏焦急地催促，甚至还拿出了笔记本记录。

    宋清被她弄得一脸懵。

    这女人，一大清早的，什么毛病？

