    第 27 章   

    除了胡说八道, 其他时候，周黎还挺言出必行的。

    

    她答应了给沈照发自拍, 吃完午饭, 还特意和居湉湉去了趟学校。

    

    A大极大，自然景观多，维护得更好, 每年春天的时候, 这里还是本城的赏春胜景之一。

    

    可惜冬天植被多多少少有些萧条，周黎想了想, 一个人缓缓往湖边走去。

    

    她不想让居湉湉帮她拍, 倒和居湉湉没什么关系, 而是沈照。

    

    她可太了解沈照这个人了。

    

    一旦发现是别人帮她拍的, 背景还是学校, 肯定会说：“同学帮你拍的？

    对了, 要和同学搞好关系，同学的建议，你该听还是得听。”

    

    那重点是和同学搞好关系吗？

    

    那重点是——同学的建议, 你得听。

    

    算了, 她还是自拍吧。

    

    南方的湖, 冬天不结冰, 水波清澈, 岸边的垂柳还有青色，中心一弯汉白玉的小桥, 连着攒尖顶的湖心亭, 精致婉约。

    

    周黎寻找着恰好的背景, 站上了岸边的一块石头。

    

    有那种太湖石的感觉，表面还算平坦, 微微延伸进湖中。

    周黎站在上面拍了两张，自觉满意，正要下来，忽然听一道清润的嗓音传来。

    

    “同学，那块石头不大稳。”

    

    周黎抬眼看去，只见不远处的岸边站着一名男生，颀长挺拔，模样清俊温润，一双眼睛甚是清澈明亮。

    

    男生脸上笑容温煦，主动对她说：“要不我帮你拍吧？”

    

    周黎：“嗯？”

    

    她下意识觉得这个逻辑不大对。

    

    石头还认人？

    

    我自拍不稳，你帮我拍，这石头就能稳了？

    

    男生笑着说：“早点拍完，早点下来，你一直站在上面太危险了。”

    

    周黎：“已经拍完了。”

    

    说着，抬脚走下。

    

    离开以前，还回头用脚轻轻踢了两下，感觉石头岿然不动。

    

    男生：“……”   

    她走到男生身边，停下脚步：“同学，你要不去和学校后勤说一声？”

    

    男生低头凝着她，卷卷长长的睫毛垂下：“啊？”

    

    周黎：“你都发现这块石头不稳了，还是要和学校报告一声，也好让他们早点过来检查，不然多危险。”

    

    男生咽了咽口水，轻声问：“那咱俩一块儿去？”

    

    周黎面露迟疑：“可我并没有发现它不稳。”

    

    男生：“……”   

    周黎：“那，谁发现的，谁去说好了。”

    

    男生：“……”   

    周黎说完就走了，一面低头找出照片。

    

    她原想进美图秀秀P下图，可是出门前忘了充电，此时手机电量只剩下3%。

    而且现在气温这么低，苹果的手机怕冷，一冷就要强行关机。

    

    这样想着，她也懒得再启动美图秀秀了，直接在照片里调了调光线。

    

    她自觉无可挑剔，给沈照发了过去。

    

    发完又轻轻将那张图点开，盯着看了一会儿，唇角不自觉地翘了起来。

    

    虽然这样想可能有点无耻，但她觉得——   

    她要是沈照，她都要喜欢自己。

    

    嘻嘻。

    

    大冬天的，实在不想坐公共交通，周黎打了个车回去。

    

    到家没多久，刚收拾好，手机响了一声，她算着时间沈照也该到了，飞快地拿起来一看。

    

    真的是沈照。

    

    就是这个内容有点令人失望。

    

    沈照：【要不还是过来一趟？

    】   

    周黎：“……”   

    竟然不是第一时间夸她好看。

    

    如果这是道送命题的话，那他已经死了。

    

    此时，屏幕上又接连冒出两条。

    

    沈照：【过来，和我拍个合照。

    】   

    沈照：【不然你一个人的壁纸，怎么看都像是我在偷偷暗恋你。

    】   

    周黎：“……”   

    她真的，没见过，比沈照，更能得寸进尺，的男人！   

    周黎不满地打字：【你天天把手机给别人看吗？

    】   

    沈照：【嗯？

    】   

    周黎：【不然谁会以为你在暗恋我？

    】   

    沈照：【我。

    】   

    周黎：【……】   

    沈照：【你好看得跟星星月亮似的，还是一个人，我怕哪天早上没睡醒拿起来一看，以为自己还在暗恋中，又把自己给吓着。

    】   

    沈照：【现在年纪大了，不经吓，你体谅下。

    】   

    周黎霎时给他气笑了。

    

    这个人，到底是个什么流氓逻辑！   

    正要回复他，那你就别把我做壁纸了。

    

    手指却倏地一顿。

    

    目光停留在屏幕上那一句——以为自己还在暗恋中。

    

    还。

    

    几秒后，周黎觉得自己仿佛发现了什么了不得的大秘密，唇角高高地翘了起来。

    

    啊，原来你也在暗恋我呢。

    

    好巧。

    

    原来我不是一个人。

    

    ……   

    沈照往航站楼出口走去，一路上拿起手机看了好几次，见周黎没有再回复他，他将手机放进口袋，大步步出航站楼。

    

    江述已经等着了，下意识想上前接过行李，才发现沈照空着手，自觉退回到他身边。

    

    沈照掀起眼皮看了他一眼，慢条斯理地说：“我来搬家，还带什么行李？

    这不是拖后腿么。”

    

    江述：“……”   

    “拖后腿”这三个字，可以说被他用得相当传神了。

    

    但拖后腿的怕不是行李吧。

    

    上车后，江述委婉地开口：“周女士在您家，保姆说有好些天了，情绪不大好，摔了些东西。”

    

    江述顿了顿，继续道：“她昨晚知道我回来，一直在问我您什么时候回。”

    

    沈照从坐上车后就盯着手机看，闻言，眼皮也没抬：“那她见着我，估计就不只是摔东西了。”

    

    男人漫不经心地把玩着手机，懒洋洋道：“她得烧房子。”

    

    江述：“……”   

    此时，手机屏幕忽然亮起，周黎的短信终于进来。

    

    沈照眼底霎时浮起笑意，长指一划，迅速点开。

    

    周黎：【那，你什么时候回来啊？

    】   

    男人的眼尾微微扬起，那点朱砂小痣随着他头稍稍垂下的弧度，显出几分缱绻。

    

    修长的手指在屏幕上打下一行字。

    

    ……   

    忽然间知道了自己这些年并不是单恋，周黎心里顿时热乎乎的。

    

    甜甜的，热热的，像是吃了口刚温好的花蜜。

    

    她真的想去找他。

    

    可是要先问问他什么时候回来。

    

    如果就这几天的话，她好像也没有去的必要。

    

    消息刚发送出去不久，她就收到了他的回复。

    

    沈照：【想不想我回来陪你跨年？

    】   

    周黎瞅着这行字，心里从这一秒已经在期待元旦了。

    

    她轻轻打下一个字：【想。

    】   

    想和你在这一年结束、新的一年来临时，正式确定关系。

    

    然后，结束这漫长的暗恋。

    

    虽然是双向的，但，也是暗恋。

    

    她还是喜欢男女朋友的关系。

    

    周黎想到这里，唇角的弧度加大，她忍不住抬手捂住脸。

    

    沈照静静盯着周黎的“想”，许久，喉结轻滚。

    

    手指点了两下，一条消息发送过去。

    

    沈照：【好。

    】   

    ……   

    从26号到31号，看起来似乎也不久，周黎觉得自己也没有跟过去的必要。

    

    而且，她其实也并不想回去那个城市。

    

    周黎决定，那，她还是就在这边，眼巴巴等着他回来好了。

    

    第二天晚上，饭桌上，顾蓉却忽然对她说：“黎黎，你收拾收拾东西，咱们今年去C市跨年，农历春节以后再回来。”

    

    周黎筷子一顿，缓缓转头看向她。

    

    像是没听清，她轻轻问：“什么？”

    

    顾蓉笑着说：“妈妈今年舞蹈工作室发展得不错，和你爸商量了下，今年咱们一家去海边过冬。”

    

    周鸿安附和地说：“是啊是啊，这边太冷了，现在过去，咱们一家三口租个海边小独栋，等春节过完回来，那时候就暖和了。”

    

    周黎垂下眼，心里很抗拒。

    

    她都和沈照说想他回来了，她怎么能先走呢？

    

    偏周鸿安快乐得很，见她没吱声，还满脸沙雕地问她：“女儿，惊不惊喜，意不意外？”

    

    周黎：“……”   

    沉默了几秒，周黎毫无惊喜地憋出一句：“确实挺意外的，之前您都没说过咱们家是候鸟。”

    

    周氏夫妻：“……”   

    周黎轻轻吐出一口气：“我这么多年还一直以为自己是个人类。”

    

    周鸿安：“……”   

    顾蓉：“……”   

    周鸿安愣了片刻，反应过来，凑上前去问周黎：“女儿，你是不是不想去啊？”

    

    周黎轻点了下头：“啊，不喜欢长距离迁徙。”

    

    她抬眸，对上顾蓉的目光，心里一怂，又讷讷纠正：“……搬家。”

    

    顾蓉顿了顿，说：“黎黎，你小的时候可是最喜欢去海边过暖冬的啊。”

    

    顾蓉问：“现在家里条件好点儿了，怎么又不想去了？”

    

    周黎：“……”   

    好难。

    

    ……   

    吃完饭，周鸿安去洗碗，顾蓉坐在沙发上看机票，周黎小心凑过去，轻轻喊了一声：“妈……”   

    顾蓉划着手机屏幕，头也没抬地说：“过来得正好，身份证号给我下，买机票。”

    

    周黎沉默了几秒，吞吞吐吐地说：“您和爸两个人去好不好？”

    

    顾蓉抬头看向她，目光透彻：“你是不是想和他在一块儿过年？”

    

    周黎垂了垂眸，也没否认，轻轻“嗯”了一声。

    

    顾蓉一笑，大方地说：“也行。”

    

    周黎一喜。

    

    顾蓉继续道：“你先把人带回来我看看，我这得把女儿交给他两个月呢，我总得知道对方长什么样吧？”

    

    周黎：“……”   

    沉默半晌，周黎道：“那机票我来买吧。”

    

    顾蓉：“为什么？”

    

    周黎面不改色：“我把他那张一块儿买，A城的冬天天太暗了，光线不好。

    还是让他去C市给您看吧，您也看得仔细些。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎揽下了买机票这事儿，当晚，顾蓉和周鸿安就收到了登机短信，29号傍晚的飞机飞C市。

    

    她给自己买的则是后一个时间段，飞B城的机票。

    

    她提前没和沈照说，倒是和周鸿安通了个气儿。

    

    趁着顾蓉出去买东西，周鸿安在沙发上看电视，周黎坐到他身边，轻轻喊了声：“爸。”

    

    周鸿安一听这个语气，头皮一紧，转头看向她，艰难地咽了咽口水：“别告诉我你不去啊，这事儿太大，我兜不住。”

    

    周黎：“……”   

    这天没法聊下去了。

    

    周黎抿了抿唇，面不改色撒谎。

    

    “不是。”

    

    周鸿安顿时长松一口气：“那你说，什么事儿？”

    

    周黎默了默，轻声问：“我就想问，周雯茵还在不？”

    

    “哪个周雯茵？”

    周鸿安不假思索地问。

    

    周黎静静看着他：“……”   

    周鸿安在周黎的注视下，想起什么，恍然大悟：“沈照……沈照他那个妈啊？”

    

    周黎没吱声。

    

    周鸿安提起这个人，一言难尽了好半晌，最后摆摆手：“很多年没听说过她了。”

    

    他显然不太想提起，又转头去看电视了，随口说了句：“肯定还在。”

    

    周黎：“？”

    

    周鸿安：“祸害遗千年，说不定我死了，她都没死。”

    

    周黎：“……”   

    周黎瞅着周鸿安，沉默了一会儿，说：“爸，明天你们去C市，我就不去了。”

    

    她顿了顿，说：“我等你们出发后，自己打个车去机场，飞B城。”

    

    周鸿安手里的遥控器“啪”一声，掉到地上。

    

    他震惊地回过头来，盯着周黎：“你刚说什么？

    我可能幻听了。”

    

    周黎知道他才没有幻听呢，又自顾自道：“那，妈那里，您自己帮我想个借口？”

    

    周鸿安简直快被周黎这副理直气壮的样子给气笑了。

    

    好半晌，他问：“我为什么要帮你想借口？”

    

    这太荒唐了，老父亲还没质问她呢，她倒是自己先把老父亲安排得明明白白的。

    

    周黎眨了下眼睛：“因为，如果找不到合适的借口，那我只好坦白告诉我妈，我是去B城找沈照。”

    

    周鸿安：“……”   

    卧槽！   

    他这是上辈子积了多大德。

    

    ……   

    周鸿安看起来不靠谱，办起事来倒是相当利索。

    

    第二天，顾蓉也没多说什么，直接往周黎支付宝里转了两万块钱。

    

    和周鸿安出门前，顾蓉抱了抱她，温柔地说：“黎黎自己在家照顾好自己，要是觉得害怕，就买机票去C市找爸爸妈妈。”

    

    周黎目光越过顾蓉的肩，对上她身后周鸿安的视线。

    

    周鸿安傲娇地扭过头。

    

    周黎：“……”   

    周黎送父母出门，算着时间，差不多2个小时后，她也拎着行李出门。

    

    到机场，换登机牌，安检，准时登机。

    

    周黎打开手机，看了眼飞猪上显示的落地时间，是晚上11点35分。

    

    沈照应该挺忙的，她也不太想让他太累，过来接她。

    

    可这是深夜。

    

    如果11点35分见不到他，那她就只能在机场旁边的酒店住一晚，就算一早起床，至少也得到明天早上8点35分才能再见到他。

    

    那中间又多了九个小时。

    

    周黎手指无意识地画着“九”这个数字。

    

    一会儿后，越想越觉得“九”这个数字简直是登峰造极的大。

    

    九州，九道，扶摇直上九万里……   

    九这个数字，果然是，登峰造极的长。

    

    她当即决定算了，点进短信，给沈照发了条消息：【你看，11点35分的时候，能不能过来下机场？

    】   

    沈照应该在忙，一时没有回复她。

    

    没两分钟，飞机滑行进了跑道，空姐通知即将起飞的广播响起。

    

    周黎稍一迟疑，又给他发了一条：【我来帮你搬家。

    】   

    随后，她将手机调成了飞行模式。

    

    窗外漆黑，机窗玻璃上清晰地倒映着周黎高高扬起的嘴角。

    

    像是再等一会儿就有吃糖的小朋友，眼睛里闪着期待的光芒，亮晶晶的。

    

    周黎出神地盯着自己的模样，好一会儿才回过神来，连忙抬了抬手指，将自己的嘴角强行压直。

    

    周黎，矜持点。

    

    该惊喜的不是你。

    

    是他。

    

    然而，等到飞机通知落地的时候，周黎就……   

    嘴角想翘都翘不起来了。

    

    说好的11点35分降落呢？

    

    这才10点，怎么就“我们的飞机即将在30分钟后降落”了？

    

    刚好空姐一排排确认遮光板是否开启，走过周黎这排时，周黎抬眸，一言难尽地问：“不是说好11点35分降落么？”

    

    空姐含笑道：“那个只是保守的参考时间呢，而且今晚的天气好。”

    

    “所以你们就放飞了么？”

    

    “……”   

    “那你看，降落的时候能不能稍微飞慢一丢丢？”

    

    “……”   

    10点30分，飞机准时降落在机场。

    

    还在滑行的时候，满舱的乘客就迫不及待地打开手机，各种电子铃声争先恐后地冒出来，传进周黎耳朵里。

    

    周黎轻叹一口气，慢吞吞摸出手机。

    

    她不着急。

    

    她就，有点沮丧。

    

    沈照这会儿估计才刚出门。

    

    然而，等她打开手机，等了几分钟，手机毫无动静时，她忽然意识到一个更惨的可能——   

    沈照说不定就根本还没看到她的信息。

    

    “……”   

    周黎抬手，一巴掌捂住自己的脸。

    

    她就知道，这世上的惊喜，绝大部分都要沦落成惊吓。

    

    她该早点告诉他的。

    

    下了飞机，刚走入廊桥就觉得有点冷。

    

    周黎转头，从透明的玻璃望出去，隐隐约约见到路灯下，斜斜飘着的细雨，绵绵密密，颇有些凄风苦雨的意思。

    

    难怪觉得冷。

    

    周黎轻轻吐出一口气。

    

    这个城市，果然对她不怎么友好。

    

    去行李提取处去拿了行李，周黎一面推着行李箱出去，一面低头看手机，打算先在机场旁边的酒店订个房间，再给沈照发条消息，让他明天再过来。

    

    还好她明智，酒店房间只剩下最后一个大床房，她赶紧订下。

    

    再退出去，就看到了“满房”的红色标志。

    

    这种感觉挺侥幸的。

    

    就像排队排完她刚好结束，而不是排到她刚好结束。

    

    周黎满足地翘了翘唇。

    

    一抬眼，才发现自己已经走出了航站楼。

    

    少了大厦的遮挡，冰凉的细雨顺着风打过来，落在脸上，不重，很冷。

    

    周黎依稀记得，那家酒店可以通过航站楼的地下停车场过去。

    

    航站楼里面就有指示标。

    

    这样想着，她就不怎么想出去淋雨了，后退一步，想回去看看。

    

    后背却蓦地抵住了一具结实的胸膛。

    

    她下意识地转身，一面往旁边让出两步，一面道歉：“抱……”   

    一个字刚出口，还没来得及说完，她抬眸，猝不及防撞入一双幽黑的凤眸。

    

    倏然噤声。

    

    她睁大了眼睛，不敢置信地看着忽然出现在她面前的沈照。

    

    男人黑衣黑发，身高腿长，如松如柏似的站在她面前，像是一眨眼，从天而降。

    

    他眸色幽暗，低头静静注视着她。

    

    四目相对。

    

    周黎清澈的水眸里，浮起灿烂的喜悦。

    

    她启唇，正想开口问他怎么会在这里。

    

    下一秒，男人忽然拉过她的手臂，不容抗拒地，就将她紧紧抱进了自己怀里。

    

    淡淡冷檀的气息窜入。

    

    周黎仿佛听见了“嗡”的一声，眼前一暗，脑子里霎时一片空白。

    

    唯有腰间的手臂有力且霸道，紧紧桎梏着她。

    

    还有男人滚烫的呼吸，落在她的脖子里。

    他似乎还在她耳边低声说个什么字，带起温热的气息喷洒在她的耳根。

    

    烫得她的身子轻颤，心跳一发不可收。

    

    她根本没听清他说了什么。

    

    然后，就像是彻底被蛊惑了似的。

    

    她轻轻抬起手臂，悄悄回抱住了他。

    

    深夜的风雨里，在这个久违的、对她不怎么友好的城市，这样和自己喜欢的人相拥着，她心里一片温热熨帖。

    

    连寒冷和风雨都可爱了起来。

    

    她放任唇角高高地翘起，又觉得害羞，又觉得喜欢，于是鬼使神差的，她的脸颊轻轻在他的怀里蹭了蹭。

    

    霎时，她感觉男人身体微僵。

    

    下一秒，像是有个什么温热柔软的东西，轻轻碰了碰她的耳垂。

    

    周黎起初没意识到那是什么，脑子艰难又迷糊地转了好半晌，然后在某一个瞬间，福至心灵一般的，一个念头猛地划过脑海。

    

    吻。

    

    刚刚那个，是吻！   

    这念头闪过的瞬间，周黎浑身一颤，呼吸停滞，脑子里彻底只剩下了白茫茫一片。

    

    不知道过了多久，耳边传来“叮”的一声。

    

    手机短信进来的声音，将她从无尽的旖旎里拉了回来。

    

    她悄悄调整了下呼吸，假装那条短信是什么天大的要事一般，轻而严肃地推了推抱着她的男人。

    

    沈照放开她，一双眸子却直勾勾盯着她。

    

    周黎害羞了，不敢看他，硬着头皮从口袋里掏出手机。

    

    是酒店确认成功的消息。

    

    告诉她大床房已经预订成功。

    

    程序化的一条短信，没什么用的消息，可是周黎这会儿正害着羞，只想借机缓一缓，于是一条平平无奇的短信，她愣是盯着看了好久。

    

    认真得仿佛是准备一会儿默写下来似的。

    

    但其实她根本不知道自己看的是什么，一个字都没看懂。

    

    沈照静静注视着她。

    

    他轻轻松开了她，可是还留有一条手臂将她半搂在怀里。

    

    怀里的姑娘因为害羞，头垂得低低的。

    

    他的视线静静落在她微微泛着粉红色的耳垂，眸色又更加深暗了几分。

    

    他的目光扫过那条酒店确认短信，停留了片刻，他喉结滚了滚。

    

    “走吧。”

    

    他低声道。

    

    周黎悄悄深吸一口气，又轻轻吐出，平复自己乱蹦的心跳。

    

    她装模作样的收起手机，放回口袋里。

    

    “好。”

    

    沈照一手接过她的行李箱，一手自然地揽着她。

    

    周黎又有点害羞了。

    

    安静了几秒，她在心里悄悄做好建设，若无其事地开口：“你怎么在这儿？”

    

    一声低笑自头顶传来：“不是你让我来的？”

    

    “可我不是让你11点35来吗？”

    周黎抬眸瞅着他，“你怎么这么早就来了？”

    

    男人垂眸看向她，唇角弯了弯：“啊，我这人不爱踩点。”

    

    周黎：“……”   

    那也不用提前一个小时就来机场吧。

    

    每年元旦这会儿是最冷的时候，而且还下着雨。

    

    想到这里，周黎心里再次冒出了甜滋滋的感觉。

    

    就像是吃了一颗糖，甜蜜的感觉从嘴巴里一路蔓延到心口。

    

    他提前一个小时就来机场接她。

    

    那，是不是说明，他真的很想她？

    

    她自己悄悄甜了一会儿，又忽然想起来，刚刚他抱住她的时候，似乎在她耳边说了什么。

    

    可惜她那一刻真的太心动了，都没听清楚。

    

    现在想起来就有点惋惜。

    

    她稍稍犹疑了一瞬，轻声开口，问他：“你刚刚说的什么啊？

    我没听太清。”

    

    沈照看向她：“嗯？”

    

    周黎：“……”   

    “什么时候？”

    

    “……”   

    她要怎么说？

    

    难道要她说，你刚才抱我的时候，吗？

    

    她，要，怎，么，说！   

    你的过分识风情呢？

    

    可以出来了……   

    周黎心里闷闷不乐地想。

    

    不过这会儿沈照看起来倒不像是在逗她，微微弯着身，双眼认真地看着她，神色迷惑，像是真的没反应过来她说的什么。

    

    周黎抿了抿唇，不情不愿地给出个提示：“就，刚刚你在我耳边……”   

    她飞快地看了他一眼，低声说：“我听见你说了什么。”

    

    男人渐渐反应过来，而后，眉目舒展。

    

    他意味深长地问：“真要我说啊？”

    

    周黎的心一下子又乱了几拍，不过还是若无其事地点了下头：“嗯。”

    

    沈照笑了：“那你可不许生气。”

    

    周黎疑惑地看着他。

    

    虽然不明白自己为什么要生气，不过还是大气地说：“我这人一般不生气。”

    

    “好。”

    沈照。

    

    周黎仰头望着他，等他说下去。

    

    四目相对，空气安静下去。

    

    片刻后，只见男人看着她，眼角微微往上扬，又重复了一遍：“好。”

    

    周黎茫然地眨了下眼睛。

    

    他却不开口了，就含着笑，直直瞧着她。

    

    机场大厅宽敞，灯光明亮，在他漆黑的眸子里映出星星闪闪的光亮。

    

    周黎看着他的眼睛，好一会儿，猛地想起什么，瞬间反应过来——   

    他说的是，好。

    

    在她道歉的话没来得及说完以后。

    

    她说：“抱……”（歉。

    ）   

    他说：“好。”

    

    周黎：“……”   

    

    

