    硌人！

    听到这得了便宜还卖乖的无耻之言，一股无名火涌上戴安娜心头，嫌硌人你倒是起来呀！

    面容娇羞、心跳加速这种女孩子家家的事，不会发生在戴安娜身上，女汉子白眼一翻，抡起盾牌将身上的罗素拍飞，纵身一跃杀向天空。

    也就是看在同伴的份上，不然似这等厚颜无耻之辈，戴安娜肯定用火神之剑招呼，而不是神力护盾。

    罗素被一盾牌拍飞，做抛物线运动，落地时脸先着地，滑行一段距离才停下。

    盾牌攻击角度明显，闪躲没有任何问题，但他不能这么做，还必须以脸着地，摔得要多惨有多惨。

    因为女人都是小心眼，闪开只会使局面更加糟糕，得给她一点甜头尝尝。

    现在好了，挨了这一盾，大家就扯平了。

    轰！

    高空坠物砸下，罗素刚爬起来，身形便被阴影笼罩，再次扑倒埋进了土里。

    也不知道佐德是不是故意的，每次攻击必定命中两人，这次的高空坠物是戴安娜，换成罗素为她当了一回减震垫。

    戴安娜抬手撑起，面色不善看向高空，察觉到身下有异，低头顿时乐了，忍不住调侃道：“原来地面真是腿做的，嗯，就是短了点。”

    罗素抬起埋在土里的头，毒舌上线予以还击：“戴安娜，亏你还是神奇女侠，竟然这么污，放着我的两条大长腿不看，非要……”

    咣！

    戴安娜满脸黑线，一盾牌拍在罗素脑门上，起身后奋力在他后背一踏，身形直飞高空。

    “太不公平了，凭什么一直是我挨揍？”

    罗素从坑里站起，一口夹杂着电光的唾沫吐在地上，感慨女人果然是不讲理的生物，就刚刚的局面，哪怕一人一回，也该轮到他把戴安娜拍飞才对。

    ……

    半空之中，戴安娜奋力挥舞长剑，迎战实力强大的佐德将军，正义联盟的其他超级英雄则对上了四名氪星士兵。

    克拉克也在其中，轻松应对一名氪星士兵，并悄然恢复着体力。

    以氪星人的恢复力，从重伤不治到生龙活虎，期间不受到追加伤害的话，也就是晒一会儿太阳的事情，快得很。

    在罗素还没加入的情况下，5V5的局面非常公平……

    至少人数上是公平的。

    黑翼在背后张开，罗素目光锁定佐德，振翅扶摇而上，靠近一段距离后，他将黑焰大剑化作标枪，奋力投掷而出。

    黑色标枪快若闪电，从戴安娜秀发之间掠过，直刺佐德右眼眶。

    突如其来的攻击，角度极其刁钻，佐德没有时间使用热视线还击，也不敢尝试用手接下看着就有问题的黑色标枪，强行在半空稳住身形，侧头进行闪避。

    戴安娜眼中精光一闪，神力护盾对准佐德脖颈横扫而下，锋利的盾牌边沿在其脖颈上划拉出火星四溅，而后全力刺下火神之剑。

    佐德吃痛之下闷哼一声，抬起手臂格挡火神之剑，不料剑锋轻易击碎他的手臂护甲，附着其上的火焰魔法也将其手臂割伤。

    钢铁之躯被破防，佐德心惊不已，急忙抽身后退。

    就在这时，罗素以戴安娜为掩护，遮挡佐德的视线，自己则振翅突然冲出，一边贴近佐德，一边探手将飞至高空的标枪召唤至返回。

    嗡嗡嗡！！

    连续攻击受挫，佐德双目喷射出热视线，压着罗素退后，在黑色标枪刺下的瞬间，转身再次避让。

    这时，一抹银光在佐德身后绽放，戴安娜挥剑劈砍，时机把握得极为巧妙。

    危急关头，佐德心中一狠，侧身避开要害部位，拼着用肩膀挨下一剑。

    咔嚓！

    一声脆响，黑色肩甲应声而碎，佐德肩头被划开一条狭长的血口。

    罗素抬手将黑色标枪握住，化作黑焰大剑，全程注视佐德和戴安娜的战斗，不时哼哼哈哈，一副随时加入的模样。

    氪星人的恢复能力太过强大，只要太阳存在，他们就能汲取其中的能量修复伤势，这就么一会儿工夫，佐德被火神之剑砍中的伤口就已经不再流血了。

    所以，想要战胜佐德，唯有一击给予重创，打到他无法快速自愈。

    锵！！

    银白色光链在半空交错，戴安娜一剑接着一剑劈刺而下，不时使用盾牌格挡或是配合着攻击。

    佐德因为罗素在一旁虎视眈眈，不敢全力以赴对战戴安娜，又困于火神之剑上的魔法攻击，被长剑逼得步步后退，略显狼狈。

    戴安娜得势不饶人，察觉到佐德的破绽，低喝一声，火神之剑径直刺向其肋下。

    佐德双目红光暴涨，拼着挨了一剑，积蓄热视线的同时，一把扣住了戴安娜的手腕。

    强劲的握力让戴安娜无法抽手，举起盾牌护在胸前，又被佐德一拳砸开，眼看热视线蓄势待发，不得不侧让身躯进行闪避。

    戴安娜闪开，她背后的罗素瞬间暴露在了热视线的攻击路线上。

    之前，罗素以戴安娜做掩护，挡住了佐德的视线，送上助攻让戴安娜攻击得手。

    佐德便已同样的战术进行反击，也利用戴安娜做掩护，一招佯攻将振翅上前的罗素逼退。

    戴安娜身形高挑，腰细腿长，却能为两个大老爷们充当掩体……

    从这里不难看出，天堂岛出产的这台‘亚马逊公主’限量款，虽车灯一般，谈不上什么亮点，但在前保险杠的设计上，绝对是良心十足。

    热视线逼退罗素之后，佐德腾出手全力以赴，扣住戴安娜的五指纹丝不动，膝顶撞开神力护盾，对着戴安娜精致的五官便是‘咣、咣、咣’连续三拳。

    在这股恐怖力量的震撼下，戴安娜只觉天旋地转，紧绷的身体随之泄力，在被佐德一记下勾拳击中腹部后，握住火神之剑的手无力松开。

    佐德大喜过望，凌空夺下火神之剑，抬起大脚踹在戴安娜胸口，将其打着旋儿从高空击落。

    罗素振翅上前，见火神之剑被夺，不禁撇了撇嘴，伸手一探，抓住戴安娜的手腕，拦截其不再下坠。

    戴安娜摇晃了几下脑袋，这才从头晕目眩中清醒，看到佐德挥舞自己的火神之剑，当即横目一挑，便要冲上前将其夺回。

    罗素伸手一拦：“我先问一下，你那把剑，他用的了吗？”

    “可以使用，但他没有神力，那把剑放在他手里，最多算是一把锋利的武器。”

    “那就好！”

    罗素伸手在身后一摸，掏出艾德曼合金刀，递在戴安娜手中：“接下来，我负责主攻，你做僚机掩护我。”

    戴安娜诧异看了眼罗素背后，点点头：“没有问题，但抢回火神之剑后，主攻的人必须是我。”

    果然是个小心眼！

    罗素点点头没有拒绝，没理由放着厉害的队友不用，自己上去和BOSS死磕。

    黑焰大剑甩动黑色火光，罗素抬手朝高空五指虚握，漫天黑云飞速聚集而来，只见雷蛇疾走，滚滚雷霆咆哮震动。

    白色光柱猝然落下，狂暴的雷霆正中佐德，压得他身躯猛地向地面坠落。

    白光过后，佐德张口吐出黑烟，浑身散发出焦糊的气味，不过，一个呼吸的功夫，创伤便自愈完毕。

    嗖！

    前方，凌厉的黑色光芒直扑眼眸，佐德不慌不忙举剑格挡。

    叮！！

    黑色火星迸溅，尖锐的鸣叫声过后，便是最原始的力量对撞，两人身躯微微一滞，佐德嘴角露出不屑的笑容，大喝一声顶着罗素直飞高空。

    罗素双目微眯，眼眸之中黑暗漩涡涌动，他身边的黑暗能量疯狂收缩，瞬息之间凝聚成一团，如同黑洞般幽暗深邃。

    佐德暗道糟糕，双目红光亮起，欲要用热视线打断罗素的攻击。

    就在这时，戴安娜从黑色光翼后冲出，身形旋转，先是盾牌锋利的边沿，而后是艾德曼合金刀，断头台一般连续劈砍在佐德颈部喉结上。

    叮叮两声脆响，佐德闷哼一声，眼中红芒黯淡。

    罗素奋力抵住黑焰大剑，将凝聚成型的黑暗能量一口气爆发，压着佐德轰击而下。

    漆黑的光柱利剑一样射向地面，佐德身躯不受控制，被实体化的黑暗能量禁锢，稍稍动一下都变得无比艰难。

    轰隆隆————

    黑色光柱携带着无可匹敌的冲击力，带着佐德轰击嵌入地面，短暂的静止过后，冲击波伴随轰隆巨响荡开。

    无数枝杈般恐怖的裂缝扩散蔓延，四面八方的坚硬岩层被掀了个底朝天，灰尘迷茫久久不散。

    罗素双目漆黑，锁定下方挣扎着想要起身的佐德，黑焰长剑化作标枪，奋力朝他投掷而下。

    黑光瞬闪即逝，佐德勉强移动身体，终究没能再一次躲开黑色标枪，被其破开肩甲，刺入血肉之中。

    这时，黑暗能量骤然发生转变，标枪崩碎洒落在佐德身躯之上，化作凶猛燃烧的黑色火焰，将其点燃成了火炬。

    “啊啊啊————”

    惨叫声中，漆黑色的人形疯狂挣扎，一次次飞起撞击在山体之中，打滚折腾想要扑灭身上的火焰，却始终无法将其驱除。

    戴安娜捡起地上的火神之剑，很是嫌弃地在握柄上擦了擦，转身将艾德曼合金刀递还给罗素，并一眨不眨盯着他。

    “好厉害！”

    罗素轻咦一声，戴安娜下意识顺着他的视线看过去，再转头，罗素空空如也的手已经从背后收回了。

    戴安娜：“……”

    地面上，佐德在黑焰的焚烧下，惨叫声已经沙哑，他用力踩踏地面，身躯高高飞起，速度前所未有地迅速，化作流星消失在天空之上。

    罗素想到一个不太友好的画面，三对黑翼振动，直扑佐德消失的方向而去。

    戴安娜不明所以，看了看天空，又看了看地面，决定先把下方的氪星士兵解决掉。

    如果佐德还活着，正好大家一起上。

    当初说好的！

    ————————

    有盟主‘读者1198557073128349696’的打赏，欠三更了，争取月底之前搞定。

    一个个来，不着急，反正急也没用！