    第47章我说他是，他就能是

    天气越来越冷了，寒潮侵袭塔北，温度骤降。

    明祈下楼吃早饭的时候，一向比她早的明煜却迟到了。

    看到餐桌前的她，明煜步伐一僵：“……姐姐。”

    “嗯。”明祈一边应着一边处理着手机里的讯息。

    昨晚剧组在酒吧里聚会，还是明决敏锐发现了楼下的动静。

    明祈在二楼看见明煜后又遇到了执法人员，情况紧急之下连招呼都没打，只在路上给徐敬打了个电话就走了。

    现在一翻手机才发现不少人都发了消息过来询问关切。

    明祈没抬头看他，明煜眼眸垂了下来，掩住了失落的情绪。

    他轻轻的走到餐桌边落座，下人照旧给他端来热牛奶和其它吃食。

    他乖乖喝着，喝完又看向明祈——她还是没看他。

    昨晚从警局回来后，明祈只是简单的喊了医生过来给他包扎伤口。

    她没有和他说太多话，也没有像平日一样摸他的头。甚至，她根本没有过问他酒吧里他异于平日的狠厉和残忍。

    她不会觉得自己是在装乖很虚伪吗？

    她是不是已经厌恶他在排斥他了?

    她会不会抛弃他，再也不会喊他“煜煜”了?

    她……

    明煜在惶恐忧惧，他不安到全身冷颤牙齿发抖。

    回来之后，他躺在卧室里看着窗外，像丢了灵魂的提线木偶，睁着眼睛到天亮。

    他不想被抛弃……

    他想要明祈摸着他的头喊“煜煜”，想要她一直关心自己的身体生活，想要她包容又温柔的看着他，想要听她夸他优秀懂事，想要……很多很多。

    这是他的姐姐，只属于他一个人的姐姐。

    谁都别想抢走。

    但是……

    如果是她不想要他了呢?

    ……

    明煜睫毛颤了下，放下杯子轻声说：“姐姐，我准备明天就去帝都参赛。”

    “嗯?”

    明祈从手机里抬头。

    明煜拿杯子的手一紧。

    他手上还有昨天打人时留下来的伤痕，即使擦了药膏关节处也还是一片淤青，落在白皙上触目惊心。

    “不是下个星期才去吗？”明祈问，目光盈盈无波。

    明煜垂下眼睫：“想早点过去接受训练。”

    “这样……”明祈点点头，思忖着，徐敬刚通知了剧组所有人要在年底杀青，照这个进度后期大概会比较繁忙，变动也频繁。

    这时候明祈肯定是离不开的。

    于是她只能略带歉意的说：“我后面的工作……”

    话落一半，门口突然出现一个人。

    “大……大小姐，家主请你去一趟主楼!”

    来人瞅了眼旁边的明煜：“……还有小……小少爷。”

    ……

    “他是明家人，我儿子难道不是?!”

    还没进大堂，一个暴躁的浑厚男声就传了出来。

    大堂内除了明康时和汪菁，还站着几个中年男女。

    “好热闹啊。”明祈勾着唇闲情逸致的感叹了一句。

    明煜和明决在她旁边随着进去。

    大堂内的人都看了过来。

    看到明煜，站着的一个中年男人脸色难看的质问：“你就是明煜?!”

    “就是你打得我儿子住进医院到现在都人事不省的?!”

    明煜看向明祈，见她没反应，才上前：“是我。”

    中年男人，也就是明海瞬间扑了过来：“好大的胆子!谁准你动我儿子!”

    他凌厉的动作被人截在了半路，明决上前两手翻转一下子缚住了他。

    明海挣扎了几下，明决的力道却很大，他动弹不得，登时又怒又羞，吼道∶“你——放手!”

    明决冷着一张脸，没动。

    明祈看着他，“这位……现在可以好好说话了吗？”

    明海侧头怒视她：“你就是那个残疾……”

    “啊——”

    明决面无表情的压着他的肩膀往下折，明海瞬间痛得叫出声。

    明祈看他：“好好说话，懂?”

    明海扭曲着脸直点头，强烈的疼痛冲淡了他眼中的愤怒怨恨，让他的大脑稍稍清醒下来。

    明决这才放开他。

    看了整个全程的明康时等人瞠目结舌。

    “好了，怎么称呼?”明祈看他。

    明海揉着胳膊哼一声：“我是你同族叔父!”

    明祈懂了，一个血缘上相对亲近的旁系。

    她从善如流：“所以叔父今天过来是想做什么?”

    “……还不够明白吗！”明海险些跳起来，又碍于明决缩小了音量。

    他怒火中烧：“这小兔崽子伤了我儿子，要是我儿子有个三长两短，我一定要他赔命!”

    明康时轻咳一声，也说：“小祈啊，明锋是你叔父唯一的儿子，现在被打得还在医院急救，你叔父生气也是正常的，你体谅体谅。”

    明祈没说话。

    明康时又说：“这个……明煜，他如此乖张狠厉，就因为别人说了两句闲言碎语就把人打得半死不活，可见用心之狠毒不留情面。”

    听到这话，一直没有表情的明煜倏地握紧了拳。

    他站在那里垂着头，像被人污蔑的小羔羊，委屈又温顺。

    如果不是明锋还躺在医院，或许所有人都要被他这副皮相给蛊惑住了。

    明海也说：“才这么小下手就这么狠，以后长大了还了得!不如趁他还小永绝后患!”

    这话透出的意思阴森恶毒，明祈登时冷了脸：“明煜是我嫡系的子孙，如何处置恐怕还轮不到你一个外人置喙。”

    明海脸色难看起来。

    他虽然是旁系，但因为这一脉嫡系子嗣稀薄，明康时又是个没用的，因此在明家还是有相当的话语权。

    现在明祈说他不够格，简直就是赤裸裸打他脸!

    “咳咳咳……”明康时坐在座位上假装咳嗽两声，掩住笑意，第一次看明祈顺眼了。

    这个明海仗着手上有点股份手下就经常当众驳回他的意见，让他丢了脸面，现在总算也尝到被人羞辱的滋味了吧!

    明海脱口而出：“一个都不知道血缘的私生子，也配入嫡系一脉?!”

    血缘是明海心中的隐痛。

    他自觉自己能力比明康时强的多，结果就因为这该死的旁系身份，一直落他一头!

    明祈轻笑∶“这位叔父，嫡系中我这一脉，我父母已经逝世，唯我一人。”

    “我说他是，他就能是。”

    (本章完)

