    我轻轻摆手道：“不是我自作聪明，而是你们都忘了一件事儿。想要拿沈衣寒献祭的人是谁？是沈玉龙，把沈衣寒行为反常的消息透露给沈玉龙的人是谁，是你沈衣玉。如果，你不告诉沈玉龙，你妹妹的情况，或许她还有救，可你把话说出去，她就必死无疑了。沈玉龙会让一个他养了二十年的活物，轻易逃脱么？”

    沈衣玉猛的睁开了眼睛：“你说什么？”

    我淡淡说道：“是沈玉龙让你去的水月观吧？其实，他不是想让你赶去水月观，而是想让沈衣寒过去。因为，那里有他必须要加在沈衣寒身上的东西。沈衣寒去了，你也去了。你们看到的却是不同的结果。沈衣寒很清楚这一点。但是，你并不知道。”

    我声音一顿道：“沈衣寒一再提醒我，你就是她，她就是你。并非是在怨恨你，而是，想要让我保护你。他两次截杀我，无非是想要把我挡回去，不让我带着你到处乱跑，只要我采取防守的办法，看住你。沈衣寒就不会出现，或者说，会找机会逃走。可是你却傻乎乎的把我送进了警察局。也就逼着沈衣寒，不得不回来听从沈玉龙的摆布。”

    我说到这儿时，伸手往外面指了指：“你带着的那些人，其实都是沈玉龙派给你的吧？他是不是跟你说，这些能帮你救沈衣寒？其实，他在骗你。她是想用你把沈衣寒引过来，让她到小画屏石这里。只要她来了，沈玉龙的目的就达到了大半儿。沈衣寒也就会变成真正的祭品。你要是不信的话，可以试试能不能感应到沈衣寒在附近。”

    沈衣玉的脸色瞬间惨白：“衣寒……衣寒真的来了。陈野，你快救衣寒，快点啊！以前是我不对，我对不起你，你快救衣寒，只要能救衣寒，你让我|干什么都可以。”

    我冷笑道：“你现在才想起来救沈衣寒，晚了！”

    “不不……不晚……”沈衣玉哭喊道：“只要你出手，肯定能救她，她还没靠近画屏石。”

    我冷声道：“沈衣寒不是还没来吗？你有的是时间，等着她过来。”

    我不等沈衣玉再喊什么，声音猛然一沉：“你不说出实话，我就不救沈衣寒。现在，她的命是握在你的手里，不是我的手里。”

    “你先救衣寒，我保证……”沈衣玉显然是不想跟我浪费时间，我索性坐在地上闭上了眼睛。

    “陈野！你快救衣寒啊！”沈衣玉抓着我肩膀不断摇晃：“我真的什么都可以告诉你。”

    我仍旧是无动于衷，叶玄却在边上慢悠悠的开口道：“你要是说话快点的话，现在早就把事儿说完了，你俩再磨叽一会儿，别说是救人，就算收尸也赶不上软乎的了。”

    沈衣玉这才反应过来，沙哑着嗓音飞快说道：“衣寒说的没错。我爸爸从小就把我和衣寒当成了某种工具。他在我和衣寒的身上安了鸟爪，衣寒的爪子在手上，而我……”

    沈衣玉说话之间脱掉了左脚上的鞋子，她脚腕之下果然长着一只三趾鸟足，只不过，那只鸟爪要比沈衣寒手腕上的爪子大了一些，也刚好够支撑沈衣玉的身体。

    沈衣玉凄然道：“衣寒，觉得我比她幸福。其实她错了。她只是得不到关心，而我得到的却是虚情假意。我爸爸在别人面前，把我宠上了天。可他单独跟我在一起的时候，却连看都不看我一眼。我比衣寒还要难受。”

    我打断了沈衣玉道：“你和沈衣寒不是能心意相通么？她感觉不到这些？”

    “心理感应也得我们同时想一件事才行。”沈衣玉不想跟我解释太多，继续说道：“衣寒，以为我什么都不知道，其实我知道的，远比衣寒更多。我早就发现了爸爸的秘密。他把那两只鸟爪子接在我们身上，是为了能让鸟爪存活下来，也是为了要我们的眼睛。”

    “我们的眼睛，不是在衣寒出门回来之后才开始流血，而是一早就淌血。你们体验过那种恨不得想把自己眼睛挖出来的感觉吧？我可以告诉你，我们在应对那种感觉时，已经是老|江湖了，我和衣寒被折磨的时候还都是孩子，老妖婆把我们捆起来，不让我们去抓自己的眼睛。我们只有拼命的哭喊，让眼泪从眼睛里流出来，才能稍稍缓解一下那种痛苦。”

    沈衣玉忍不住叹息道：“那时候，我在哭，衣寒在哭。或许，她是觉得，我只是感应到了她的哭声，才陪着她一起哭吧！”

    “我和衣寒渐渐长大之后，爸爸就更少回来了。可我总觉得，他距离需要牺牲我们的时候越来越近了，我必须想办法自救，也救衣寒。”

    我听到这里沉声道：“那个董老太太，是怎么死得？”

    沈衣玉平静道：“她是死在了我的手里。董老太跳进水里的时候并没断气。而是用了秘法装成死尸藏在水底下。她也想逃出沈氏庄园，可我没让她如愿。我爸爸把她埋在假山底下，她自己挖了一个洞跑了出来，那时候，她连续动用了几天秘法，已经到了精疲力竭的边缘。我轻而易举的抓住了她。”

    沈衣玉声音里忽然戾气弥生：“我为了杀她，特意去查资料，模仿古代酷刑。只要我能想到的刑具都被我用在她的身上。老妖婆不仅被折磨到死，还被我逼出了所有秘密。我爸爸需要人的眼珠，就像你说的那样，他需要能熬过奇痒的眼珠。只要凑够了眼珠，他不一定非要挖了我和衣寒的眼睛。”

    沈衣玉忽然抬起头道：“其实，你说对了。到过沈氏庄园的术士都是死在了我的手里。因为，董老太跟我说过，只有术士的眼睛才更有承受能力。”

    “不对！”我很快就发现了沈衣玉话里的漏洞：“你一开始说，你通知过沈玉龙庄园里发生的事情。你既然想要用别人来代替你和沈衣寒，为什么又要通知沈玉龙？”

    沈衣玉凄声道：“只有他回来，我们才能解脱。爸爸，如果不去献祭，我们永远都要跟这只鸟爪子纠缠不清。只有他回来，我们才知道自己应该去哪儿？”

    叶玄忍不住问道：“你们不是已经找到画屏石了么？怎么还不知道去哪儿？”

    沈衣玉摇头道：“这里不是献祭的地方，我本来以为小画屏石就是当年的祭坛，可我只找到了一个穿着黑裙的女人，她跟我说，是我爸爸让她在这里等我们。等我们到了，就带我们去该去的地方。可是在这之前，我并不知道什么画屏石。”

    沈衣玉不等我说话就继续道：“我知道你和叶玄很厉害，就算你们没进监狱，我也不可能把你们给带过来。我只能开口去求那个女人，求他放过衣寒。她跟我说，只要我能带来六个合用的人就可以放过衣寒。”

    我厉声道：“所以呢？你去找人了？你从哪儿找来的那些术士？”

    “去找人的不是我，是我爸爸！”沈衣玉道：“我在朋友圈里到处求人帮我介绍术士的时候，他们先找到了我。他们说是我爸爸派过来的人，他们可以帮我。”

    沈衣玉抬头看向我道：“如果是你的话，你不会相信这种话对么？我也不想相信，可是我没有选择了，我只能带着他们来找画屏石。我要出发的前一天，衣寒来找过我。我唯一告诉她的就是让她快走。把剩下的事情都交给我来处理。她走的第二天，你们就来了……”

    我目光微微一沉道：“你来之后那个女人跟你说了什么？”

    沈衣玉看向我道：“她说时间差不多了……”

    我站起身来：“你和沈衣寒全都上当了。沈玉龙是让你们自己过来给人献祭，你们献祭的对象就是那个穿黑裙子的女人。那个女人现在八成是在招呼沈衣寒。”

    沈衣玉的脸上血色褪尽，人还没起身就直接跪在了我眼前：“陈野，陈掌柜，我求求你，救救衣寒。现在只有你能救她。我知道，你是故意失手进来的，只要你能救衣寒，我把所有的财产都给你……”

    沈衣玉果然是个人精，竟然能从我的只言片语中听出了我是故意跳进了陷阱。

    我下来是为了找瓜子儿，我跟瓜子儿相识不久，但是她终归是我和叶玄的助理，我不可能眼睁睁的看着她死在眼前。

    当然，我也是在赌运气，赌我能遇见沈家姐妹其中一人。结果，我遇上了沈衣玉。

    沈衣玉能猜到我故意落井，却没有我想得那么多！

    我蹲下身子看向沈衣玉的双眼：“你杀了我的朋友王乐安。这笔账该怎么算？”

    沈衣玉苦苦哀求道：“我可以给他偿命，只要你能救衣寒……我求你……”

    “那就先偿命吧！”我向叶玄稍一招手，后者就拔出匕首贯在了地上。

    我指着匕首道：“你杀了王乐安一家三口，你就自己刺自己三刀吧！你死之后，我保证出手救人。”

