    工作室内，王柄权突然话风一转，认真问道：“卢明老弟，你想不想为自己正名？让那些看不起你的人羞愧，顺便为刘家长长脸，做一个安邦定国的人物，让世人都敬仰你崇拜你，让刘老爷子为你骄傲。”

    王柄权话中带着一丝诱骗的味道。

    “想！可太想了！”刘卢明兴奋道，可紧接着又蔫了下来：“可我这点本事，别说什么安邦定国，要不是仗着我爹，糊口都是个问题，不知王兄有何高招？”

    刘卢明不知不觉已然落入王柄权的圈套。

    王柄权嘿嘿一笑，开口道：“朝廷刚成立一个军械厂，我想邀请你去担任副厂长兼顾问，太详细的我不方便透露，不过王某可以保证，此事极其有搞头，只不过……”说到此处，他又摆出一副疑虑的样子。

    “王兄，有话但讲无妨。”刘卢明显然已经上头了。

    “我怕刘老爷子不同意，他这个脾气，你应该最清楚了。”

    “嗨，我当什么事呢，我爹那边我有办法，你给我留好位置，这事我答应了。”

    “好，那我等你消息。”

    王柄权走后，刘卢明独自一人在屋内思考。

    王柄权猜的不错，以刘健柏的脾气，宁愿自家儿子在家里做一个好吃懒做的败家子，也不愿意他去劳什子军械厂丢人现眼。怎么说他也是当朝一品大员，若是儿子去做了工匠的营生，传出去自己老脸还要不要了？

    这边刘卢明在屋内眼珠子滴流乱转，屋外传来了刘管事的声音：“老爷您今儿个怎么回来这么早？”

    “哼，别提了，老李下棋不讲规矩，总是悔棋，我一气之下直接回来了。哦对了，少爷在哪？”

    “少爷在他那屋呢。”

    刘府上到老爷，下到仆役，都知道这位少爷在工作室待的时间比在卧室待的时间长，久而久之，大家都默认工作室就是刘少爷的房间。

    “哎……”刘阁老一声叹息，眼瞅再过几天就是六十大寿了，恐怕自己已经没几年可活了，以后真到了撒手人寰那天，这个儿子可怎么办啊？

    想到这里，刘阁老来到他儿子门口，推门进入说道：“忙着呢？先停停吧，爹有话想对你说。”

    刘卢明一脸兴奋，开口道：“爹，孩儿也有个事要和你说！”

    “那你先说吧。”刘阁老闻言直接搬过凳子，打算等儿子说完，他再开始一番语重心长的谈话。

    “八殿下刚成立了个军械厂，想请儿子过去当顾问。”

    “哦？”刘建柏一挑眉毛，还真是想啥来啥，他正愁如何处置自己这个儿子呢，于是好奇道：“你是怎么想的？”

    “孩儿觉得可行。”

    “行，你自己做主吧。”

    “孩儿觉得，军械厂一事利国利民……啊？”刘卢明后知后觉，本来都准备了一肚子话来说服自己老爹，甚至做好了打持久战的准备，不成想老爷子竟直接同意了？

    刘卢明被弄得一时不会接话了，这种有劲无处使的感觉真有些难受，于是他试探性开口：“爹，你就不问问原因？”

    “不用问，你也该出去长长见识了。”

    “你就不怕孩儿被带坏了？”

    “不怕。”

    “你就……”

    “你到底想不想去？”刘建柏有些不耐烦起来。

    “想啊！”

    “那就别那么多废话，没事我就先走了。”

    说完，刘建柏直接起身出去了，留下刘卢明愣在原地，纳闷道：“不是他先来找我的吗？”

    刘建柏之所以直接答应下来，主要还是因为王柄权也参与其中。活了大半辈子，老爷子对于自己的眼光还是蛮有自信，之前一直觉得王柄权是烂泥，现在对他的印象已经彻底有了改观，如果说之前是扶不上墙的烂泥，此刻约么就是加了一把麦秸，成了可以上墙的烂泥。

    若是王柄权知道刘阁老的想法，可能会当场和这位三朝元老掰命，这不就是说自己是草包加烂泥吗？

    眼见军械厂的事情办得差不多了，盐铁司那边交付也要一些时间，闲暇下来的王柄权轻车熟路来到广寒楼，上次答应路小仙要为他写戏，可一晃眼将近十天没来，现在是时候兑现诺言了。

    伙计隔老远一眼就认出了这位出手阔绰的客人，赶忙上前迎接：“王公子，可有些日子没来了。”

    王柄权点点头：“老规矩。”

    “好嘞，您先上楼等着。”

    王柄权抬腿刚要迈上台阶，就听闻身后传来熟悉的声音：“王公子今天怎么得空过来了？”

    王柄权微笑转身，拱手道：“路老板，实在抱歉，最近有些要紧事要处理，这不今天好不容易清闲一天，赶忙过来捧场，生怕错过路老板的演出。”

    听到这话的路小仙不免露出笑容：“好，那路某今日就卖把力气，补回王公子这些天损失的票价。”

    “哈哈，那在下就拭目以待了。”

    王柄权上了楼，坐到阳台的躺椅上。不多时，已经换好服装的路小仙登上了舞台，演了一出平时不多见的《牡丹亭》。这个曲目因为演唱难度较高，一般都是赶上重大节日才会表演，今天为了王柄权临时增加难度，也是给足了面子。

    王柄权不禁会心一笑，对方还真是说到做到，既然如此，自己也不好再拖着了。

    一曲唱罢，全场响起激烈的掌声，来的虽说都是熟客，但来十次却未必能听到一次《牡丹亭》，今日也算是跟王柄权沾了光，掌声自然较平时热烈得多。

    “王公子觉得如何？”

    “妙！实在是妙！”

    不多时，表演结束的路小仙出现在王柄权的房间里，王柄权给对方倒上一杯茶。

    “既然路老板如此爽快，在下也不藏着掖着，不知路老板这里可有纸笔？”

    路小仙笑盈盈地点点头，“来人，笔墨伺候！”

    很快，笔墨预备妥当。

    王柄权洒然一笑，询问道：“我来复述，路老板记录，如何？”

    路小仙也不多言，铺开宣纸，毛笔沾取墨水后静静地看着王柄权。

    王柄权实在有些受不了对方顶着一张比女子还精致的脸庞看着自己，于是便起身背对对方，负手而立望向窗外，倒是颇显几分潇洒自如。

    “此戏名《红楼》，又作《石头记》，我只负责告诉路老板故事情节，至于如何演绎就要看路老板的了。”

    身后的路小仙微微点头，随即在纸上写下“红楼”二字。

