    鬼王布耶，自以为聪明，循环利用夜行军与烛龙。

    在它眼里，人类就永远都是愚蠢至极的工具。

    让它意想不到的是：原来从始至终，它都是以一粒棋子的身份，置身在烛龙设下的一盘棋局中！

    在黑暗龙皇依古诺的提醒之下，烛龙进入鬼王墓，将鬼王布耶释放，其目的仅仅是为了得到布耶身上的鬼王精血。

    可是后来才知道，布耶已经将精血给了张奕。

    所以后来，烛龙只能慢慢的喂养布耶，假装协助布耶。

    得知它能够通过找寻一些东西，就能获得强化，从而也能诞生新的鬼王精血，烛龙就为布耶苦苦追寻那些东西。

    实际上，烛龙都是为了达到得到鬼王精血的目的！

    直到布耶获得鬼神剑，终于诞生新的鬼王精血。

    烛龙又得知：它将进入流光城这边的鬼族连接口，释放鬼族大军。

    于是烛龙又等到布耶将他带到鬼族连接口入口的这一刻，才动手。

    因为这个连接口对于烛龙来说，也非常重要。

    所以，正如烛龙刚才所说：

    他种了一个瓜，而现在，这个瓜已经成熟，终于到了可以摘的时候了！

    布耶并不甘心。

    身为一只三星鬼王，居然就这么死在一个凡人手中。

    甚至，连周围那些剑狼鬼仆援助的机会都没有。

    【驱鬼符】卷轴带来的一击必杀效果，使得烛龙轻而易举的一剑，便将鬼王布耶击杀！

    噗通一声。

    布耶不甘的跪倒在地。

    眼睛散发的蓝光散尽，变成了一具跪立不倒的尸体。

    嗷呜～

    周围，成千上万的剑狼发出嚎叫，对着杀死它们主人的烛龙，虎视眈眈。

    继而，露出锋利的牙齿，向着烛龙逼近过来！

    反观烛龙，却是不慌不忙。

    从布耶体内抽出长剑的同时，头顶一道金光洒落。

    击杀160级三星鬼王的丰厚经验值，使得烛龙的等级升了一级！

    至于它爆出来的其他战利品，烛龙暂时无暇顾及。

    目光依旧紧盯在布耶的身上。

    “我需要的东西，我自己来取，不需要别人给予。”

    说着，烛龙赫然一拳洞穿布耶的心脏位置，利用龙族血统者的身份，来提取布耶体内的鬼王精血！

    “叮～系统检测到你体内拥有龙族血统，允许吸收鬼王精血，是否放弃龙族血统，获得鬼族血统？”

    随着系统提示落下，烛龙毫不犹豫的选择确定。

    下一刻，只觉得一股暖流顺着布耶的身体，汇入到自己的体内。

    “叮～恭喜你获得鬼族血统！”

    顿时，一股强大的死亡气息，从烛龙体内散发开来！

    此时此刻，他好像突然变成了一只恶魔。

    眼睛开始散发出一阵冰蓝色的寒光。

    烛龙站起身来，嘴角上扬。

    这，就是他一直以来苦苦追寻的鬼族血统，如今，终于得到了！

    获得鬼族血统之后，烛龙拔起布耶旁边，插在地上的鬼神剑。

    刷！

    剑指苍天！

    一道黑暗气息从鬼神剑内震慑开来，威慑全场！

    周围，那些傀儡剑狼纷纷不敢再仇视烛龙，纷纷对烛龙伏首称臣！

    鬼族血统者，或许并没有这么大的权威。

    但是曾经七星鬼王希鲁所使用过的鬼神剑，却是拥有足够的威慑力，能够让这些鬼仆臣服！

    看了看手中的鬼神剑。

    果然正如布耶所说：鬼神剑，能够带来指引，能够带着烛龙找到这附近的鬼族主城！

    将布耶尸体旁边掉落的物品捡起。

    接着，烛龙手握鬼神剑，驾驭着骷髅战马，引领狼群，继续赶往前方不远处的那座荒城：临渊城！

    另一边。

    张奕他们骑着小巴，正在循着地图指引，赶来鬼王布耶所在的位置。

    可是半路上，却是惊奇的发现：地图上的小红点突然消失了！

    “已经过时了吗？”坐在张奕身后，紧紧抱着张奕，将下巴贴在张奕肩膀上的韩雅柔，看到张奕面前地图上消失了的红点，问道。

    张奕看了看时间，微微皱眉：“不对，我是前天晚上大概九点左右使用的追踪卷轴，一共48小时有效时间，现在才六点不到，应该还有三个小时，定位才会失效。”

    听言，同骑小巴的夜尽天明他们，纷纷不解：“难道是鬼王发现了，所以自行解除了追踪系统？”

    “解除追踪的办法只有一个。”

    张奕显然也不敢相信会是这样，但是根据天启的设定，解除追踪卷轴效果的办法，却是只有这一个：“鬼王死了。”

    众人惊愕：“不可能吧！”

    话不多说，众人骑着小巴，火速赶往鬼王在地图上最后消失的地方。

    很快，抵达目的地。

    巴布载着众人，坐落在一座荒城，【临渊城】外莫约一里地。

    在这里，张奕他们居然真的发现了跪立在地的鬼王布耶！

    在几十米外坐落，一骑绝尘刑天他们剑拔弩张，小心翼翼的靠近布耶。

    这才发现：布耶居然真的死了，跪在地上的，已经是一具尸体！

    “它死了。”说出这句话时，刑天自己都觉得不可思议。

    张奕与龙族核心团的十几个人围在布耶周边，没有一个人敢相信这是事实。

    “它真死了？？”

    “怎么死的？它可是一只三星鬼王啊！”

    在布耶身前蹲下，张奕看着布耶胸口处被洞穿的两个窟窿。

    一个是剑窟窿，一个是拳头打穿的窟窿。

    张奕很快明白了：剑窟窿那个，是致死伤。

    联想到烛龙，正好是用剑的战士职业！

    “不出意外的话，它应该是被烛龙杀的。”

    随着张奕话音刚落。

    周围传来一阵倒吸凉气的声音。

    “烛龙单杀了三星鬼王？这……不可能吧！”

    对于烛龙的实力，大家还是有所了解的。

    虽然刑天与一骑绝尘联手，都不是烛龙的对手。

    但是他的实力，还不至于强悍到能单杀一只三星鬼王的地步！

    而这时，张奕则再次在布耶的尸体上，发现了一个痕迹。

    “驱鬼符！”

    驱鬼符对鬼族怪物使用后，会在它身上留下一种特殊的银粉，来克制行动。

    布耶的身上，有银粉的痕迹！

