    悉尼位于澳大利亚的东南沿岸，是澳大利亚新南威尔士州的首府，也是澳大利亚面积最大、人口最多的城市。

    　　悉尼都会区面积约12368.193平方千米，悉尼市区面积约1687平方千米，人口约四百万。

    　　悉尼拥有高度发达的金融业、制造业和旅游业。其中，世界顶级跨国企业、国内外金融机构的总部均扎根悉尼。

    　　同时，悉尼也是澳大利亚证券交易所、澳大利亚储备银行及米国二十世纪福克斯制片厂的所在地。

    　　正是因为如此，到澳大利亚这边旅游或者是做什么事情，一般都会选择悉尼，而不是选择澳大利亚的首都堪培拉。

    　　李忠信在飞机上俯瞰悉尼的全貌，感觉很是不错，能够感受到一种很新奇，有一种异域他乡的感觉。

    　　李忠信看到，他们的飞机在悉尼上空盘旋了一下，并没有直接飞进悉尼的市区，而是飞到了悉尼的市郊，他顿时就明白了，三井雅子那边联系到的机场应该不是悉尼那边的飞机场，而应该是私人的机场。

    　　在一个看起来像是大农庄的私人飞机场降落下来以后，李忠信他们一行人走下飞机。

    　　他们刚走下飞机，就看到一群肤色各异的老外冲了过来，开始对他们一行人进行热烈的欢迎。

    　　看到三井雅子和小村惠香被众星捧月一般围在人群中，李忠信感觉到十分开心。

    　　李忠信并不喜欢这样的一种场合，他觉得，他现在不需要这样的一种欢迎，更不喜欢一大群人围着看，那种感觉就好像是动物园里的动物被围观一样。

    　　“晴子，这些人怎么各种颜色的人都有呢？我记得，澳大利亚这边应该是白种人居多吧？”李忠信用中文小声地问起了身边的晴子。

    　　在李忠信的印象当中，澳大利亚应该是白种人的国度，和美国那边差不多，至少在他的心中是这样的一种想法。

    　　“严格的说澳大利亚原住民应该属于棕色种人，棕色人种又称澳大利亚人种，主要分布在澳大利亚、新西兰以及南太平洋的岛屿上。

    　　他们算是比黄种人和白种人更晚与黑种人分支出来，大和族，阿伊努人，哈萨克人，蒙古人在这个时候也被定性为棕色人种，总之，在澳大利亚这边棕色的人很多。

    　　现在澳大利亚上流社会以白人为主，白人是在殖民时代登陆澳洲的，所以，你看到的是各种颜色的人种都有。”晴子就好像是一个小科普工作者一般地给李忠信介绍了起来。

    　　对于澳大利亚这边，李忠信的研究不多，他也没有考虑过在这个时间段往这边发展什么，所以，一些澳大利亚这边的基础知识，他甚至不如晴子。

    　　让李忠信感觉到好笑的是，这些人大多数都是说英语，然后那边的翻译给翻译成日语，叽里呱啦七嘴八舌的，李忠信甚至都有一些分不清个数。

    　　李忠信这几年的英语学得很是不错，他能够听得出来，这些人对于三井雅子的到来，那是相当欢迎的。

    　　李忠信也是明白，三井雅子这样的大银行家或者说是大资本家到这边来，无论是来溜达玩的，还是来考察的，澳大利亚这边的那些银行业的人都会如此热烈地对三井雅子欢迎。

    　　跟随着那些澳大利亚人坐上了汽车以后，李忠信开始欣赏起来澳大利亚这边的风景。

    　　李忠信心中十分清楚，澳大利亚这边和中国那边有很多地方不同，他也是想看看这边的具体情况。

    　　从城郊到市区的这段距离里，李忠信和晴子两个人一边闲聊，一边看着路途上的风景，他感觉到很舒服。

    　　李忠信能够感觉到，悉尼这边这个时候要比中国很多的大型的城市都要好上很多，相对来讲，这边整体上看上去干净整洁，楼房林立，一看就是那种超级大都市。

    　　车队开了足有一个小时的时间，才到达了他们这次居住的酒店。

    　　在迎接李忠信他们的这些人的引领下，李忠信他们直接坐着电梯到了最高层。

    　　进入了最上层的皇家套房以后，李忠信感觉到这个叫做四季酒店的悉尼酒店相当不错，就是那种档次和格调，就不是一般酒店能够拥有的。

    　　这个皇家套房以浅灰色调，来营造永不褪色的时尚感，随处散发雅致气息。镶花地板、木制墙面、罗马软百叶帘……

    　　在低调中展示不俗品味，套房宽敞的入住空间令人身心倍感放松。

    　　为了展示风景，设计师在客厅、卧室以至于浴室内都设计了通透、宽大的观景玻璃；精美雕花装饰柜点缀其间，带给人们跨越世纪的美感。

    　　通过专门负责李忠信这个皇家套房的管理侍者介绍，这个酒店是著名的悉尼四季酒店。

    　　这座酒店有着悠久的历史，这处楼高34层的大厦，原址曾是前殖民监狱，后来经过改造，成为了悉尼最豪华的酒店。

    　　这个酒店卓越地势将悉尼歌剧院、悉尼港、悉尼大桥一众景观尽收，无论是城市海景房所呈现的歌剧院、环形码头景观，还是全海景房中一览无遗的海港大桥及湾岸全景，独一无二的感官体验，足不出户便可享受。

    　　正是因为这个酒店独特的视野，成为每年跨年烟火及悉尼灯光音乐节最佳观赏酒店之一。

    　　包括邦迪海滩在内，环绕于酒店周边的海滩星罗棋布，为游客感受独特海岸魅力提供了便利，在酒店内，拥有全悉尼最大露天温水泳池的露台则充满了盈盈水意，为人们营造了如空中花园般静谧的氛围。

    　　李忠信能够感觉到，澳大利亚这边的这些人也真的是用了心思，晴子所要去的地方，都离这个地方不远，无论是居住环境，还是各个方面，都让人无法挑剔。

    　　不过呢！李忠信却是明白，这些澳大利亚人心中想的是什么，是三井雅子那巨大的能力和全球范围的投资，他们做得越好，那么，三井雅子在澳大利亚这边的投资就会越大，无论如何，他们要给三井雅子一行人最好的安排。

