    等到秦小白上了车，主动给小白系好了安全带：“好了乖，不生气了。”

    “哼！”小白双手环在胸前，扭头不看许苒。

    还是一如既往的傲娇，许苒回到驾驶的位置上面启动了车子，为了和小家伙培养感情，她主动要自己开车，还有些不熟练，慢慢往小白的学校开去，透过后视镜去看小白的状态，开始哄他：“好了好了不生气了。”

    “是我这些天忙了，没有来看你，我错了好不好？”

    小白脸色好了一点，转过了头。

    “我这几天什么也不干，就陪着你好好的补偿你好不好啊？你要是喜欢我天天给你做饭吃好不好？”

    秦小白眼睛顿时亮了一下，不过碍于脸面，表面上还是不理会她，心里面在回复着她。

    这点补偿不行。

    许苒憋着笑看小家伙抠沙发：“要是想去哪里玩也告诉我，我带你去，就当补偿你了。”

    嗯……勉强可以。

    一路上许苒都在哄小白，秦小白高兴的很就是不表现出来，还摆着臭脸。

    到了学校之后，许苒解开了他的安全带，把他抱下了车，蹲了下来和他平视，开始给他整理衣衫，一边絮絮叨叨的要他多穿衣服注意保暖。

    小白听着心里美滋滋的，很得意。

    “我放学来接你好不好啊？”许苒笑眯眯的讨好秦小白。

    “反正司机没有时间……你愿意来，就来，随便。”秦小白装作勉为其难的样子答应了，一转身立刻是喜上眉梢，喜形于色。

    一路上哼着小曲进了教室，前面的同学正在和同桌抱怨，说她爸妈吵架，妈妈已经好几天没回来了，对比着才享受了许苒特殊待遇的秦小白，他心里那叫一个开心啊，心中油然而生出一种自豪感。

    同学抱怨完了，旁边的同学说自己的爸妈也有吵架的情况，秦小白的微笑越来越大，最后开口说道：“我们家就没有这种情况，苒苒不仅亲自给我做早饭，还送我上学，还答应要接我放学呢。”

    连秦小白自己都没有注意到，他心中已经默认把许苒放在了妈妈的位置上面，周围的同学听着他的炫耀，也理所当然的认为他口中的“苒苒”是他的妈妈。

    值得一提的是，小白的美好生活里面没有一句提到了周素馨，连她的半点影子都没有。

    秦少辰去公司的路上。

    司机在前面开车，隔间没有关上，后座上面的秦少辰和周素馨保持着最远的距离，两个人都紧紧的靠着窗户。

    这车本来就宽敞，秦少辰对于周素馨来说还真是可望不可即，从上车到现在，没有一个人说话，仿佛是谁按了静音键一样。

    秦少辰低头翻着手机，不知道在看什么，很入迷的样子，周素馨捏着自己的袖子开口说道：“秦总，昨天我偶然回孤儿院，碰到了小少爷，才顺手送他回来的。”

    对于周素馨的解释，秦少辰心中冷笑，不予理会。

    原本是想借着这个解释搭上话的，秦少辰真是一点面子都不给，周素馨自讨没趣，偏偏又从后视镜和司机对视了一眼。

    对方嘴角的笑意就如赤裸裸的嘲讽，周素馨拧着眉毛偏头去看川味观假的风景。

    过了一会，秦少辰拿起了手机给苏墨打电话，旁若无人的说道：“去调查一下慕容集团和秦氏的财务往来，务必要调查清楚。”

    全然不顾周素馨的存在，就把她当做空气。

    司机眯起了眼睛，察觉到了不对劲，秦少辰做事一向严丝合缝，更不会当着外人的面前透露出别的信息来，再看那个女人的神情，司机了然于心的一笑，瞬间明白了秦少辰的意图。

    周素馨竖起了耳朵留意着秦少辰的电话内容，可是听不到对面在说什么，只能听到秦少辰讲话，顿时间安静了下来，专心的记着秦少辰都说了什么还有他最近的安排，想着等会全部汇报给慕容彦。

    车子驶入了公司的地下停车场，秦少辰进了总裁专属直达电梯，没有等候后下车的周素馨，当着她的面毫不留情的关上了电梯门。

    周素馨握紧了拳头咬牙切齿，现在旁边没有人她也不用掩饰了，眼神里面全是愤怒与不满，与车上小心翼翼的周素馨判若两人。

    等她认祖归宗回了乔家，一定要秦少辰刮目相看！

    刚打卡进了公司，周素馨就放下了自己的包包去了茶水间，大清早的茶水间里面一个人都没有，她把门给关上了，给慕容彦打了个电话。

    将自己在车上听到的内容告诉了慕容彦，还有秦少辰最近的行程，慕容彦十分满意，叮嘱周素馨继续紧盯着。

    殊不知她在茶水间的一言一行，都有一双眼睛在盯着呢。

    苏墨等到周素馨回去秘书室，这才面无表情地收起手机，回到了总裁办，把手机交给秦少辰：“秦总，周素馨的确是慕容彦的人。”

    顿了顿，他又从手机上翻出一份调查资料：“这个是周素馨在孤儿院这么多年的资料，因为一个叫阮兰的女人，她过的比大多数的孤儿都要好，还是财大的高材生，一直代替阮兰管理私人资金，做的好不错。”

    秦少辰蹙眉：“阮兰？”

    “这个阮兰，是慕容锋的情妇。”苏墨尽职尽责地禀告道，“前一阵子慕容锋旧疾发作，昏倒在……阮兰的床上，在慕容锋昏迷之后，慕容彦便对这个父亲的情妇发作，想要清除掉她，结果阮兰也不是什么省油的灯。资料显示，阮兰是慕容锋的初恋情人，当初慕容锋不过是个家境一般的学生，只是因为搭上了富家千金才飞黄腾达，因为权势抛弃了阮兰，但是在慕容彦的母亲死后，他快速将公司收归麾下，大权在握，便开始寻找这位初恋，最后在B市重逢，这么多年，慕容锋身边的女人来来去去，只有她才是最长久的，虽然碍于慕容彦兄妹，他没有把人娶回家，但是熟悉慕容锋的人，都默认了阮兰才是他的正房太太。”

