
　　“咳咳！”

　　“别说了，过几天就要打IG，你们还是好好调整状态吧。”

　　随后，苏文突然脸色严肃的说道。

　　只不过。

　　苏文的严肃并没有带动其他队员们的情绪。

　　怕啥？？

　　WE都轻轻松松就打赢了，打IG还需要这样严阵以待？

　　EDG其他队员们显然并没有将IG这个对手放在心上。天籁小说网

　　虽说IG也是LPL的老牌战队，但最近这几年IG战队实在是有些低迷。

　　可以说已经完全不能与WE、EDG、RNG这些同为老牌战队的伙计们相提并论。

　　这也是EDG其他队员们对于IG不以为意的重要原因。

　　然而，苏文却知道，现在的IG因为theshy与ning这两名新人选手的到来，而即将焕发生机。

　　只等AD位的阿水年龄满17周岁登场比赛，IG的黄金三叉戟阵容将完全成型。

　　到那时候的IG，将会给全世界一个大大的惊喜。

　　现在，虽然阿水还因为年龄问题，在IG二队参加城市英雄联盟争霸赛。

　　但此时的IG已经是不容小觑。

　　尤其是中上两个位置的肉鸡与theshy，完全可以说是世界级的中上选手。

　　之后时间当中，LPL盛传的一句话，‘你永远可以相信宋义进’就能够说明肉鸡在中单这个位置的恐怖。

　　而theshy更是在之后的赛场上，给所有观众粉丝带来了无数的视觉盛宴，无数的名场面奠定了之后theshy世一上的称号。

　　阿卡丽飞雷神，吸血鬼抽血泵血条消失术，诺手一打二反杀两人，青钢影仙人指路丝血反杀满血螳螂，丝血塞恩反杀司马老贼EZ……

　　经典名场面不计其数。

　　还有S8、S9两个赛季S赛的一半天使一半恶魔的两次天神下凡。

　　更有‘天不生theshy，LPL上单万古如长夜’这种至高无上的评价！

　　当然。

　　这些在S8之后才出现的画面，只有苏文一个人才知晓。

　　见队友们都对于IG战队不以为意，苏文也是感到十分无奈，却也不好怎么劝诫队友。

　　毕竟这些事情只有自己一个人知道，theshy对线的恐怖压制力，目前为止也只有自己一个人知晓。

　　“好好准备吧，IG还是很强的！”苏文只好隐晦的提醒着队友们。

　　随后，苏文又开始头疼起来。

　　虽说自己现在的属性值在昨天的王者级别抽奖之后，已经得到了极大的提升，在上单实力整体偏弱的LPL也能够算的上中上水平。

　　但S7LPL夏季赛偏偏有theshy这么个另类......

　　相比于theshy，苏文更希望IG战队能让老大哥duke上场。

　　虽然有着S6世界冠军上单称号的duke实力也不容小觑，但他的打法并没有theshy这么激进。

　　与他对线，苏文还能够勉强混一混。

　　可如果是面对theshy，自己可能连混的机会都没有！！

　　对线theshy，这谁打得过啊！！

　　摇了摇头，苏文继续开始自己在韩服的rank。

　　实力啊！！

　　………

　　另一边，IG俱乐部中。

　　“明天就要打EDG了，大家的状态怎么样？”

　　训练室中，此时IG一众队员没有进行训练，而是坐在一起对明天对战EDG的比赛进行着讨论。

　　院长肉鸡率先开口说道。

　　“握没问题！”duke直接说道，信心十足，并没有因为苏文在开幕赛上亮眼的表现就对他另眼相看。

　　事实上，拥有S6冠军上单头衔的duke，也是拥有着自己的骄傲，同时个人实力也非常强劲。

　　只不过S8的theshy太过亮眼，几乎将中单rookie的光芒都完全盖过，更别说与他同为上单的duke。

　　“窝可以的，跟窝对线，苏文他不行的......”

　　theshy也是信心满满。

　　从与EDG与RNG的表演赛开始，他就注意到了苏文这名奇怪的上单选手。

　　在LPL坐了很长时间冷板凳的theshy，对于LPL的上单几乎都有过了解。

　　在他看来，几乎所有LPL战队的上单都过于稳健。

　　几乎都在追求线上的安稳发育，而后在团战中承担一个开团与抗伤的作用。

　　他对于这种LPL普遍的上单打法非常抵触。

　　这种打法固然稳健，但却失去了上单这个位置原本的对抗性，也让上单选手丧失了很多操作的机会。

　　你想想，选个大树、奥恩这种英雄，能有什么操作空间？？

　　就算开团开的再好，得到的也只不过是一句不轻不重的夸奖而已。

　　操作的舞台完完全全留给了双C。

　　在theshy看来，这是对上单位置极大的不尊重！

　　直到苏文出现。

　　虽然苏文在线上的打法也是以稳健为主，但开幕赛那个在敌方众人当中切死敌方ADC的小鱼人，让theshy对苏文这名选手另眼相看。

　　甚至，在苏文身上，他能够感受到一股惺惺相惜的感觉。

　　这才是上单！！

　　这才是上单应该做的事情！

　　这才是他theshy想看到的上单！

　　上单并不是一味的承担一个开团与抗伤的作用，而应该是有更多的创造性！

　　这也更加让theshy升起了想要与苏文交手的欲望。

　　“EDG的实力还是很强的，面对厂长我没有太大把握。”

　　相比于duke与theshy的自信，此时还没有成为宁王的宁有些担忧。

　　确实。

　　宁王现在还只是LPL的一名新人选手，之前一直在LSPL征战，今年五月份才加入IG战队，并且是由AD位转打野位。

　　在面对厂长这种成名已久的传奇选手，还是有着不小的心理压力。

　　院长肉鸡拍了拍宁的肩膀，能够感受到宁身上的压力，安慰着说道：

　　“没事的宁，你可以的，明天的比赛我会多帮你！”

　　“对战EDG这场，我们一定要赢！！”

　　从S4就开始在LPL征战的rookie对于胜利有着很大的渴望，此时声音也带着坚定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八十一章：这谁打得过啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 