    在曼哈顿酒店客房发生的后续事情，宁浅语和陆御一概不知，他们趁着酒会结束离开了这里。

    宁浅语一路上一言不发，脑海中一直想着季明珠的事情。

    末了，陆御停下脚步都不知道，直到她砰地一下撞上陆御的背，这才回过神来。

    “你干嘛啊？干嘛突然停下来？”宁浅语捂着鼻子，一脸不爽地看着陆御的背影。

    “是你心不在焉的，这才会撞上，疼不疼？”陆御心疼地看着她。

    他不是故意的，他只是想和宁浅语说些事情，可没想到宁浅语没有注意。

    “没事。”宁浅语吸了吸鼻子，“你想说什么？”

    “我是想问你，我刚刚自作主张放了季明珠，你会生气吗？”陆御问。

    “我说生气你就不放了？”宁浅语反问。

    陆御的脸色立马变得很难看，他不知道应该回复宁浅语什么，“我是……”

    “是什么？”宁浅语忽然起了想要逗弄他的心，笑呵呵地看着他。

    看到宁浅语的笑容，陆御终于反应过来了，“好啊！你逗我？”

    “我有吗？我没有啊，我只是想看看你想说是什么。”宁浅语说。

    陆御有些无语，他说：“你要是觉得我不应该放她，那我现在就让人去做事。”

    陆御说着转身就要离开，他不能让宁浅语因为这件事生气。

    “不用！”宁浅语拉住陆御，“我不在意这个，反正季明浩也不可能留她在这里了，她活不活着无所谓。”

    “那你刚刚在想什么呢？都心不在焉的，我还以为你生气了呢。”陆御询问道。

    “我是在想一个问题，你说今天的事情季正伟会不会知道？”宁浅语问。

    “肯定知道，今天的事情闹得动静不小，不过我觉得他不会当一回事，毕竟他早就和季明珠断绝了父女关系。”陆御说。

    宁浅语沉默着没有说话，只是，她的眉头一直皱的紧紧的。

    “你考虑这些做什么？”陆御又问。

    “我只是好奇想知道罢了，没什么特别的东西，对了，陆御，待会我们去找郭天宇吧。”宁浅语说。

    “怎么突然又要去找他？”听到郭天宇三个字，陆御本能的觉得很讨厌。

    他并不是讨厌郭天宇这个人，而是讨厌从宁浅语嘴里说出的任何男人的名字。

    当然了，这个任何人是除他以外的任何人。

    “当然是有事要和他说，你不觉得今天的事情太平静了吗？我总觉得会有人对他出手。”眼皮跳的有些厉害呢。

    自然了，最后一句话，宁浅语并没有说出口。

    “打个电话跟他说不就完了。”陆御不以为意的说。

    “有些事情电话里说不清楚你到底要不要和我去，不要我就自己去了！”宁浅语说完转身就要离开。

    “别呀，我去，我去。”陆御跟上了宁浅语的步伐。

    两人来到了郭天宇的餐厅，郭天宇本正在忙碌，看到两人有些惊讶。

    “两位怎么来了？你们不是正在举办什么慈善晚宴吗？”郭天宇问。

    原本这一次的慈善晚宴，宁浅语打算让郭天宇来担任主持人的，并且隆重向外界介绍郭天宇。

    不过那也是在和季正伟宣战的情况下，和季正伟之间，也算解除这个误会了，那么就没有必要再让郭天宇出现。

    毕竟接下来，郭天宇可是要到季正伟的公司去出任CEO。

    如果让别人知道郭天宇和陆御或宁浅语有联系，那么很多人会把郭天宇作为突破口。

    虽然他们相信郭天宇的能力，但是对于郭天宇的自制力，他们一概不知。

    如果有人用糖衣炮弹来围攻郭天宇，不知他会不会中招。

    如果不会，那最好，如果会……

    所以为了避免潜在的风险，他们干脆就把郭天宇出场的部分给取消了，这样也正合了季正伟的意思。

    “我们来，是想和你说刚刚发生的事情。”宁浅语说完，赶忙给郭天宇介绍了方才的情况。

    末了，她说了一句，“你觉不觉得今天晚上的事情有点平静？”

    换句话来说，郭天宇的身份已经暴露在众人面前了，几乎全世界都知道，他是季正伟的私生子。

    季明珠的嫉妒心这么强，她已经和季正伟断绝父女关系了，如果知道自己的父亲有另外一个孩子，她该多么生气。

    还有就是季明浩的事情，他知道自己父亲有一个私生子，难道不会生气吗？

    “和我有什么关系呢？”郭天宇不理解宁浅语的意思。

    “你不担心那两兄妹对付你吗？”宁浅语问。

    “担心啊，可是又能怎样呢？”郭天宇苦笑。

    经过这几天和季正伟的接触，他已经十分了季正伟了。

    如果让季正伟知道那两兄妹想欺负他，绝对会举双手双脚赞成的。

    不说举双手双脚赞成，把他肯定会持观望的态度，两边都不帮，然后看看两边哪边成器，再决定选择哪一边。

    季正伟也老了，应该早就已经萌生想要找接班人的念头了。

    只是还没到，他无法完全掌控局面的时候，所以他还不想退位。

    在他退位之前的这段时间里，他一定要找到一个合格的继承人。

    对于季明珠和季明浩这两兄妹，季正伟是最了解的。

    毕竟，两人是从出生就一直跟在他身边的两个孩子。

    郭天宇虽然是半路出现的大脸是他的孩子，他对郭天宇并不了解。

    所以如果有人可以帮试探，那是最好不过的了。

    当然，谁去试探男配衣都不放心，只有季明珠和季明浩两兄妹去是他最放心的。

    如果他们会因为家产而起冲突，那才是最好的试炼目标。

    不得不说，郭天宇看人的眼光实际很毒辣，很老道。

    也或许，是和他从小到大的经历有关。

    从小，他和他的母亲就被季正伟抛弃了，他早早就尝遍了世人的冷眼。

    谁对他好，谁对他不好，谁安的什么心，谁又有什么目的，他一看便知了。

    也不得不说，郭天宇遗传了季正伟的基因，不知他会不会学到季正伟的狠辣无情。

    宁浅语重重的叹了一口气，她无奈的看着郭天宇。

