    掌事的脸上无比精彩，事实上在易阡陌超越陶铸时，他就生出了不好的预感，但他和陶铸一样，并没有放弃。

    直到易阡陌展现出九子至尊，彻底封死了陶铸的赢的希望，他也绝望了！

    当易阡陌又一次展现出九子至尊，并且以一个阶段的优势，碾压了陶铸时，此刻丹坊陷入了死寂中！

    “这哪里是初出茅庐的丹师，这分明就是修行多年的丹师吧！”

    丹坊内的修士，看易阡陌像看怪物一样。

    就连张天放也是如此，他可以确定易阡陌此前并没有在他面前装蒜，他曾经是丹阁的龙王，即便没有了念力，也没有人能够在他面前装蒜。

    可他又如何能想到，易阡陌的先祖记忆带给了他无与伦比的优势，很多丹师需要花很长时间来熟练炼制的丹药，在易阡陌手里，只需要一遍！

    这一遍就是为了适应记忆，一旦记忆适应，那就等于是刻在了他的脑海里，完全被他的身体所适应。

    所以，他修行时间虽然短，可他丹术却丝毫不会弱于盘古大陆的任何一个丹师，哪怕是丹阁的阁主！

    也正因为如此，陶铸和王仲才会输的这么惨。

    可他们输的这么惨，而张天放完全看不懂易阡陌，为什么能够在这么短的时间里，掌握这么强的丹术。

    易阡陌确实没有到八品，可他进入那一品，那基本上就是这一品级无敌的存在。

    “还要验证一下丹药吗？”易阡陌打破了沉寂。

    掌事的脸微微一抽，咬着牙道：“第二场，陶铸输！”

    在场的众人不敢相信，三局两胜，那也就是说，一重境的炼丹坊，输了！

    掌事宣布后，这才意识到一重境的炼丹坊输了，一时间竟不知该如何向上面去汇报。

    易阡陌却没有给他时间，说道：“你们输了，那就完成你们的承诺！”

    “不可能，你不是刚入门吗？怎么会有这么恐怖的丹术，这至少得是修行了数百年的丹术修为了，而你拢共也没有修行数百年！”

    掌事立即说道。

    “这跟你有什么关系？”易阡陌说道，“难道你还想要赖账不成？这么多人看着呢，你若是赖账的话，我确实没办法，不过，炼丹坊不要脸的事情，肯定是会传出去的！”

    掌事无言，只得将命人将此事汇报上去，他知道自己肯定免不了会受到责罚，因为他没有理由可以输。

    十八重境，坊主明庆静息打坐，他正等待着一重境的消息，虽然他不认为一重境的炼丹坊会输，但他还是记挂着此事，因为他已经很多年没有这么兴奋过了。

    而传递消息的人，很快便回来了，看到对方脸色不好，坊主皱起眉头，道：“怎么回事？难道炼丹坊输了不成？”

    “输了！”来人说道，“不但输了，而且……是完败！”

    “怎么可能！！！”坊主立即站了起来，道，“他不是刚入门吗？炼丹坊怎么可能会输，你们是跟他战斗去了吗？”

    来人立即将整个过程叙述了一遍，坊主听完后愣住了，张天放想不通的事情，他自然也想不通。

    不过，他很快便将此事想通了，冷着脸道：“张天放这个老不死的，竟然真的将传承给了他，这是想要在临死之前，看我炼丹坊的笑话吗？难怪，难怪这个家伙居然敢跟整个炼丹坊作对！”

    底下的人都不敢说话。

    沉默了许久，明庆忽然说道：“既然输了，那自然是要完成承诺的！”

    “坊主三思，若是真的答应他的条件，我炼丹坊颜面何存？”

    一众长老立即劝阻道。

    “颜面？”明庆笑着说道，“输了还能有什么颜面？你们不会真以为这件事可以捂得住吧？这么大件事，你们觉得丹阁那些暗桩，会没有察觉？”

    长老们立即闭上了嘴，道盟在丹阁有暗桩，而丹阁在道盟自然也有暗桩，输了虽然丢脸，但毕竟不是什么大事，可如果输了不认，那丹阁肯定会有所动作，到时候丢的就是整个道盟的脸。

    道尊若是怪罪下来，他们全都担待不起。

    “更何况，他不会就这么结束的！”明庆说道，“这老不死的，既然把传承给了吕青，那也就意味着，他会继续挑战下去，别忘了，他可是有挑战二重境，二重境丹坊必须接受的条件在呢！”

    “可即便他得到了传承，那也不可能在这么短的时间里修成这么恐怖的丹术！”

    有长老疑惑道。

    “你们别忘了，当年张天放在丹阁，从一品弟子，到九品弟子，只用了不到一年！”明庆说道。

    此话一出，在场的修士终于明白了过来，虽然心底还是很疑惑，但他们也只能将此事当做是张天放传承的缘故，心底更加热切，若是能够得到这传承，他们或许还能够更进一步！

    “既然如此，我们就跟他斗上一斗，他的目的无非就是想要借助此事，直上九重境，传令下去，让二重境丹坊做好准备，如果让他突破二重境，就让他们全都滚下一重境去！”

    明庆冷声说道，“想借我丹坊上位？他做梦！”

    同一时间，黎允和轩辕奇也各自得到了消息，两人的反应却各有不同。

    轩辕奇满脸惊讶，道：“这怎么可能，吕青怎么可能赢下两场？”

    “他不但赢下了两场，而且两场炼制的丹药，全都是九子至尊，虽只是一品丹药，可他的丹术却丝毫不弱，而且，坊主已经答应了他的条件，他已经进入了二重境，好像是要借助此事，直接挑战上来！”

    来人说道。

    一众长老脸色都不好，本来一个天骄的身份，就已经够他们喝一壶的了，如果易阡陌在丹术上的修为也这么恐怖，那有熊氏想要除掉易阡陌，就只能铤而走险！

    “现在怎么办？”他们都看向了轩辕奇。

    “走，去二重境看看，丹坊那边，不可能这么轻松的让他一路挑战上去，那丢的可不是我们的脸，而是丹坊的脸！”

    轩辕奇说道。

    黎允得到消息时，先是一惊，随后又是一喜，他没想到易阡陌竟然会给他带来这样的惊喜。

    “走，去二重境看看，此事看来跟我们想象中的，有些不一样呢！”

    “大人不会以为他还能够突破二重境吧？”一名修士奇怪道。

    “能不能突破，去看看不就知道了？”

    黎允笑着道，“反正闲着也是闲着，我很想看看，轩辕奇此刻是什么表情呢。”

