    赵县尉看着主动要求搜身的老黑和猎人，一脸错愕。

    内心阴暗的人，本能的会认为别人内心也阴暗。

    赵县尉从来不信任手下，以为金锋也会和他一样。

    可是老黑对金锋的忠诚，以及金锋对老黑的信任，都远超他的判断。

    金锋毫不犹豫的拒绝搜查老黑和猎人，而老黑和猎人却极力要求搜身，从而自证清白。

    此时张凉已经亲自动手，把老黑和猎人的衣服仔仔细细的搜了一遍。

    老黑的衣服中搜出来三粒碎银子，加起来不到二两，猎人唐飞更可怜了，全身上下就六个铜板，也就只够在县府喝一碗不带肉的羊汤，要两个粗粮贴饼。

    “凉哥，还有这里没搜！”

    老黑指了指兜裆布：“要不然咱们去小树林……”

    “滚蛋！”

    张凉一脸嫌弃的踹了老黑一脚：“赶紧把衣服穿起来，再磨唧，老子真把你拉到小树林阉了！”

    “嘿嘿！”

    老黑这才如释重负般的穿上衣服。

    然后走过去，抡着刀鞘对赵县尉就是一顿猛抽。

    “让你冤枉老子！……”

    金锋也没阻止，老黑一直抽了十几下才被张凉拉开。

    “行了，再打就打死了！”

    “金锋，成王败寇，输了我也无话可说。”

    赵县尉吐出几颗混着血水的牙齿，抬头看着金锋：“有本事你就杀了我啊！”

    他在金川便是主抓治安的，对于监牢里的各种酷刑太熟悉了。

    只不过之前他是行刑人，但是现在他即将沦为受刑人。

    对于别人施刑，他从来没觉得害怕，但是一想到那些可怕的刑罚现在要落到自己身上，赵县尉就觉得不寒而栗。

    刚才故意离间金锋和老黑，就是想着老黑或许会恼羞成怒，直接杀了他，省得被抓进大牢活受罪。

    可惜他的计划失败了。

    “先生，他之前毕竟是朝廷命官，即便已经被任免，也要暂时监押，等到吏部那边的公文下来，才能行刑的。”

    肖都尉害怕金锋一时冲动真的杀了赵县尉，赶紧提醒道。

    “金锋，事到如今，我就跟你直说了，野狗坡、九里沟和黑风岭的事，都是我做的，怎么样，很吃惊吧？”

    赵县尉继续挑衅。

    金锋的确有些吃惊。

    当时野狗坡的三十多个土匪扬言要收岁粮，庆慕岚带领女兵围剿，杀到山上才发现，野狗坡和九里沟联手了。

    那是女兵的第一战，如果不是金锋察觉到不对劲，派老兵在暗中增援，庆慕岚那次就会栽一个大跟头。

    事后金锋猜到此事背后或许有人指使，就派人去调查，但是由于根基浅薄，查了很长一段时间，也没找到有价值的线索，加上要忙其他事，金锋就把这事忘了。

    其实金锋之前也怀疑过赵县尉几人，所以赵县尉承认这件事，金锋并不算太意外，真正让他吃惊的是，黑风岭遇袭那次，也是赵县尉指使的。

    这年头土匪太多了，而且黑风岭已经出了金川地盘，所以从头到尾，金锋都以为那是一股普通的土匪，压根就没往金川县豪绅身上想。

    现在才知道，原来黑风岭的土匪，也是赵县尉指使的。

    “金锋，听说前天晚上，你的人死了不少啊，死掉的女兵里，有没有你的姘头？”

    赵县尉语气不屑道：“就算你是贵族，就算你抓住了我，又能拿我怎么样？你敢杀我吗？还不是……”

    话还没说完，就看到庆慕岚突然往前走了一步，黑刀已然出鞘。

    不等肖都尉阻止，庆慕岚手中的黑刀便寒光一闪，划过了赵县尉的脖子。

    赵县尉的眼睛一下子瞪得滚圆，脸上有着对死亡的恐惧，也有着丝丝解脱。

    在金川横行跋扈作威作福多年的一颗毒瘤，就此落幕。

    庆慕岚甩掉黑刀上的血珠，头也不回的走到金锋面前，豪气万丈道：“有事我担着！”

    “你担着，你担当得起吗？！”

    金锋没好气的对庆慕岚头上刷了一巴掌。

    “别打我的头！”

    庆慕岚气鼓鼓拍掉金锋的手掌：“我担不起，不还有我哥嘛，我不信杀了一个被免职的县尉而已，我哥还摆不平！

    这个姓赵的说话太气人了，你忍得了，我可忍不了！”

    “你什么时候能学会冷静点？”

    金锋伸手扶住额头：“你难道没看出来，他是怕被关进大牢受罪，所以一心求死吗？”

    “我当然看出来了，但是老娘就是看不惯他这么嚣张，都成了阶下囚，还耀武扬威的放狠话！”

    庆慕岚不服气道：“先生你就是想太多，该杀的时候，就不要犹豫！”

    “行行，您嫉恶如仇，眼睛里揉不得沙子，我是怂人行了吧？”

    金锋懒得跟庆慕岚说话。

    但是站在他身侧的肖都尉，听到庆慕岚的话，心里却翻涌起通天巨浪。

    能做到都尉之职，该有的嗅觉肖都尉还是有的。

    之前他就发现金锋和庆慕岚的关系不一般，但是毕竟没见过几次，肖都尉也没深想。

    然而庆慕岚刚才的话，却让肖都尉意识到，眼前这个女子的身份绝非寻常。

    突然，肖都尉想起了庆慕岚的名字。

    庆这个姓还是很少见的，肖都尉第一个想到的就是庆怀。

    可是庆怀很少插手衙门的事，就算能摆平县尉的事，也做不到庆慕岚说的那么轻松。

    除非……

    突然，肖都尉想起了一个人。

    他听郡守说过，如今的西川牧也姓庆！

    想到这里，肖都尉再看庆慕岚的眼神就不一样了，心里对金锋的认知，也跟着上了个层次。

    金锋还不知道肖都尉在这么一会儿的时间，想到了这么多东西，指着赵县尉说道：

    “凉哥，把他的尸体带到黑水沟，给那些土匪瞧瞧，他们的靠山已经没有了！还有那两个乡绅，也带去虎头山和双驼峰。”

    “是！”

    张凉答应一声，叫来两个镖师，把赵县尉搭到了战马上。

    ……

    群山之中，有一条小溪，冯先生正坐在小溪旁，仔细的翻烤着一只野兔，时不时的还撒些香料上去。

    “冯先生，和您说的一样，金锋果然带人去追杀赵县尉他们了。”

    一个手下上前报告道。

    “什么时候出发的？”

    冯先生眼皮都没抬，依旧仔细的翻着野兔。

    “天还没亮就出发了，现在应该已经追到了赵县尉，一时半会儿绝对回不来。”手下答道。

    “呵，终于可以动手了！”

    冯先生直接把野兔扔进火堆，起身伸了个懒腰。

    他身后的山谷，到处都是人，几乎站满了山谷。

    【作者有话说】

    重新梳理了一下剧情，先更一章。

