    洛基目光冰冷，脸上也跟着浮现出邪恶之色，如果此刻他不是身处牢房的话，相信现在已经施展幻术来到洪非背后准备捅他的腰子了。

    洪非此时又问：“你给他指的是方向，是通往仙宫后的寝宫？”

    洛基默默不语。

    “你不喜欢奥丁，所以向趁此机会给他制造麻烦，最好是让他丢尽脸面。如果一个俘虏囚犯可以冲进寝宫大闹一场，那想必众神之父的面子也将直接扫地。”

    洛基眼也不眨地看着他。

    洪非蓦地一笑：“可你就不怕他伤害到其他人？”

    洛基顿时嗤笑着转过头去。

    可洪非却紧接着又道：“哦，我懂了，虽然你不喜欢甚至在厌恶奥丁，但是你知道奥丁很强，你并不认为那个人能够在仙宫后方造成太大的破坏和影响。”

    洛基闻言嘴角一扯，斜睨道：“你在我面前推断这些，是想证明比我更聪明，还是想让我从中看出你的愚蠢？”

    洪非不惊不怒地道：“你很有自信，不管做什么事情好像都是一副智珠在握的模样，而且你从不惧怕任何人，哪怕是奥丁。无论是亲人还是敌人，你好像总有后手。”

    “我可没有那么说，不过还是谢谢你的夸奖。”洛基忽地笑了起来。

    但很快他的笑容便直接凝结在了脸庞上。

    “那么，万一呢？万一那个人很强，万一他碰到了某个实力一般的神，而那个神却正好是你的亲人，万一索尔和奥丁全都被其他动静吸引离开呢？总而言之，万一呢？”

    纵使洪非排比出数个万一，本也不应该直接让洛基这样的神表现出更多的异常，但洪非的眼神和语气却直接戳中了洛基的内心。

    他倏地一下径直转过身来，目光瞬间凌厉起来：“你什么意思……”

    话音未落，只听得外界突兀地传来一声巨震，紧跟着，便是此起彼伏喊啥声和爆炸声，连同地牢仿佛也在一阵阵地摇晃。

    洛基迅速稳住身形，他似乎终于意识到了事情的突然性和重要性，只听嘭的一声，他整个人撞上能量屏障，双手不顾能量的灼烧丝丝紧扣。

    “告诉我，你刚才的话到底是什么意思！？”

    洪非轻笑：“你不是已经知道了吗？”

    “啊！！”洛基猛地对着洪非嘶吼一声，怒目圆睁的状态让他本就瘦削的两侧脸颊显得愈发地内陷，跟着他眼中灵光迅速闪烁，又道：“救她！不，去找她！”

    洪非蹙眉不语。

    洛基的双手已经被能量烫出了一道道焦黑的痕迹，但他仍旧仿若未觉地快速说道：“你不是索尔的朋友吗？那是索尔的生母！是他的亲生母亲！去找她！他往左侧去了，那边距离仙宫后方很近，有守卫拦截的情况下你很快就能赶上他，你还愣着干什么？快去啊！！”

    望着洛基的嘶吼和蓦然变红的眼眶，洪非相信他对弗丽嘉的情感绝对是真实的。

    但洪大师故意分出幻影可不是为了来验证洛基的家庭情感，或是点醒他的。

    于是，他遗憾地摇了摇头。

    “对不起，爱莫能助。”

    洛基猛地一怔，随后不敢置信地道：“你说什么？你知道自己在说什么吗？要是索尔知道的话……”

    “他知道了我也没有办法。”说着，洪非伸手往前，当它的手指碰触墙面的时候，诡异的光影瞬时闪过，他的手臂竟然直接伸进了墙壁之中，紧跟着，他的身体也变得虚幻下来。

    洛基对这样的场面绝对是再熟悉不过了。

    “幻影！？你居然只来了一个幻影？”

    “对啊。”

    “不，还有办法，你去报信，去找索尔或者奥丁，他们可以……”

    “不行了，我做不到，这具幻影中的力量已经快要消耗殆尽。”

    洛基看着以越来越快的速度变得透明的洪非，先是握紧双拳，而后咬牙切齿地道：“那你来这里做什么？你知道后果就应该直接去找索尔！！”

    洪非看了看他，眼中尽是遗憾与怜悯：“相比去找索尔或者奥丁，我更喜欢从源头上解决问题，但可惜，我来慢了一步，洛基……”

    话还没说话，洪非的幻影分身直接消失。

    宽阔的地牢里只有洛基对着眼前的能量屏障不断地手打脚踢、嘶吼不断，但起码在黑暗精灵的入侵退却之前，不会再有人来到这里了。

    洪非留在湖畔的幻影随着海姆达尔将一艘黑暗精灵战舰攻击至现身而消失。

    天空之上，洪非遥望过去，空间的波动是很难隐藏下来的，但是黑暗精灵战舰的隐匿并非只存在于肉眼状态下，哪怕采用精神感知也很难捉摸到它的具体运行轨迹。

    第一艘黑暗精灵战舰被击毁后落在彩虹桥上爆炸碎裂，火光冲天，海姆达尔站在彩虹桥上喘着粗气。

    然而下一瞬，一道更加庞大无边的暗影突然升起。

    只见彩虹桥中枢上空，一座高达上千米的T字形战舰显露行迹，紧跟着，一艘艘相交其体型更小利刃型战舰从母舰体内剥离下来，它们前后有序地迅速冲向仙宫所在的位置。

    待到穿越湖泊进入城市，这些战舰瞬时便毫不犹豫地开火。

    阿斯加德的反应其实并不慢，待到黑暗精灵战舰进入射程之内，位于城市建筑上方的炮塔立刻开始攻击。

    刹那之间，流星火雨一般的能量攻击或上或下地开始倾泻，爆炸声一时不绝于耳。

    橙黄色的一排排能量攻击在空中随着黑暗精灵战舰的闪避而不断摇晃出一道道耀眼的曲线，然而相对于庞大的黑暗精灵战舰数目而言，阿斯加德炮塔构筑的天空防线显然并不足以将他们完全拦截下来。

    转眼，天空中明黄或幽蓝的能量以及乌黑的烟雾笼罩。

    好在不多时，阿斯加德浮空舟也升上天空，两方缠斗不休，互有死伤，但处在高空位置，洪非明显能够看到战线正在一步步朝着仙宫主体位置逼近。

    彩虹桥中枢，海姆达尔将自己的大剑插入其中蓦地一转，相应地，位于仙宫的一座能量中枢被同步开启，一座明黄色的能量屏障顿时从仙宫外围迅速升起，刚刚抵达此处的黑暗精灵战舰撞上屏障后瞬间爆炸，而能量壁上却连没有出现哪怕一丝一毫地晃动。

    但这道屏障刚刚升到顶部尚未合拢，跟着只见光芒骤然一闪，屏障突然向下消退。

    与此同时，越来越多的黑暗精灵战舰突破阿斯加德第一道封锁线，它们前赴后继不顾死伤地撞入仙宫大殿内部，一根根立柱塌陷，一排排仙宫守卫快速奔跑，却仍被战舰碾压而亡。

    此时，奥丁率兵在另一头指挥战斗，而索尔还在忙着清理从地牢中跑出来的囚犯。

    仙宫内，从战舰中走出的黑暗精灵很快便与阿斯加德战士站作一团，而玛勒基斯也趁机从某座战舰中走出，他没有关注近在身边的战场，而是转手从手下士兵腰部取下一枚黑洞手雷激活后扔向奥丁的王座，一股强烈的吸力迅速破坏了王座，玛勒基斯面无表情地循着以太粒子的气息一路赶往仙宫后方的寝宫位置。

    地牢，一行守卫快步穿过洛基的牢房，他们口中呼喊的语句让洛基更加确信洪非方才所言的真实性，但令他倍感绝望的是，此时没有任何人理会他的嘶吼，哪怕是请求。

    此时，简正和弗丽嘉一起待在寝宫。

    洪非正要下落，忽地瞥见希芙在一处战场中被人围困，他顿了顿，挥手甩出一道龙之力，这才转头冲向寝宫。

    寝宫内，弗丽嘉与玛勒基斯单挑，眼看刀刃已经放在了玛勒基斯的脖子上，但下一秒诅咒战士感到，对方轻而易举地夺下了她手中的长刀，随后提着她的脖子将她举了起来，同时刀尖盯在了她后心处。

    当洪非赶到的时候，玛勒基斯突然发现眼前的简·福斯特只是一道幻影。

    严格地说，洛基的幻术魔法都源自于弗丽嘉的传授，年长的弗丽嘉才是真正的高手。

    回头，玛勒基斯怒吼一声，询问弗丽嘉未果，诅咒战士顿时将长刀往前一推。

    然而，没有任何刀刃入肉的声音响起，弗丽嘉本身也没有任何反应。

    玛勒基斯和诅咒战士低头一看，只见弗兰克身后突然显露出一个碗口大小的金色传送门，而刀刃便是透过传送门不知道被转向了何处。

    在他们尚未来得及反应的瞬间，传送门倏地迅猛向外扩张，诅咒战士瞬时被逼退，接着传送门向前移动，将弗丽嘉纳入其中之后迅速消失。

    完成上述所有流程之后，玛勒基斯和诅咒战士才终于猛地转过脑袋看着同一个方向。

    只见洪非一手提着简·福斯特，身后的地面上还有另一个金色传送门。

    他扬起另一只手，掌中握着一颗玛勒基斯无比熟悉的黑洞手雷。

    轻轻往前一扔，手雷爆发，空间霎时大幅扭曲，强烈的吸力将周遭所有家具、地板乃至天花板一同撕扯得破烂不堪。

    诅咒战士拖着玛勒基斯往远处亡命狂奔扑倒，而洪非则拉着简轻轻往后一倒便直接远离黑洞手雷的影响。

    传送门迅速关闭。

    黑洞手雷吞噬了周遭一切物质，唯有弗丽嘉的刀哐当一声跌落在地。

    恰逢此时，索尔赶到。

