    莫说是宣岩和宣贺，这两个外来者。

    就算是秦家的那些修士，这些见过太一的修士，也是一个个愣住了，看向太一的目光都是变了，在此刻他们的眼中。

    太一，就是世外高人！

    就是，他们的救星！

    或许在这个时候，他们终于明白了秦韵为什么会跟在太一的身边，原本这秦家之内就有人讨论，秦韵如此尊贵的身份，为什么会跟着一个修为低末的男子身边。

    而此时此刻，他们明白了！

    这是传说中的，扮猪吃虎！

    秦韵，看着天际之上的太一，神色看起来平静，心中却也是很惊疑。

    她其实也搞不懂，太一到底是怎么做到的。

    虽然她从心里相信太一。

    可是相信是一回事，眼见又是另一回事。

    混玄一脉，将一个神寂之境的强大修士拿下，更是同时震慑住另外两个神寂修士，这种事情…简直就是前所未见，骇人听闻！

    “你到底想做什么。”

    而此刻，最为慌乱的南离洪，咬着牙看着自己面前的太一。

    他已经没有了丝毫的底气。

    因为他赫然是发现，他身为一个神寂之境的修士，却是连自己体内的灵力都调动不了分毫，完全就是被封禁的状态。

    “这话，应该问你的儿子。”

    太一，淡淡开口。

    同时从他的天璇纳戒之中，一具人影被丢了出来，直接摔在了这主堂的地面上。

    这人影，赫然南离洪的儿子，南离桐。

    一看到南离桐，南离洪的脸色顿时变了，极为着急。

    “你，想要什么我都给你，只要你放过我的儿子，放过我的儿子！”

    南离洪整个人都是处于即将崩溃的边缘。看他现在的这幅模样，哪里还像是先前那般狂傲无边的模样，脸上着急的神色，根本没办法把他和霸主联系到一起。

    “滚！都给我滚！”

    南离洪朝着四方大吼，那些南离世家的子弟，在看到自家家主这般模样之后，都是一个个神色惊变，纷纷是往后狂退，莫敢靠近分毫。

    太一，瞥了眼这南离洪。

    手中永恒王剑，缓缓从其心口，拔出。

    剧烈的刺痛，让这南离洪的身躯在震颤，龇牙咧嘴。

    收剑之后，太一转过身。

    而就在这个时候，南离洪的神色猛的一狠，可是这狠色不过是仅仅出现了片刻，南离洪赫然是发现，他的左臂如飞灰般消失。

    不仅仅只是肉身的左臂消失，连魂魄的左臂，也是消失！

    准确来说，并非是魂飞魄散。

    而是被啃噬了！被天血虫给吞了下去！

    “奉劝，想活就老实点。”

    太一冰漠的声音开口。

    身形，缓缓往下坠去。

    这一刻的南离洪，是彻底的被折服了，完全不敢有任何的抵抗之意，他看向地面之上，看向自己的儿子，竟然…有着一丝熟悉的气息。

    这也是再正常不过。

    因为在南离桐的体内，同样是有着天血虫。

    父子二人体内都是有着天血虫存在，自然会有着一定的熟悉感觉。

    心，跌落到了谷底。

    而宣岩和宣贺，这两货怔在原地，当看到南离洪彻底折服之后，二人相视一眼，没有丝毫的犹豫，竟是齐齐的转过身，化作长虹破空离去。

    不过只是转瞬间的功夫，二人的身形便是消失在了这上雍地界。

    这两个宣家的外援，跑了。

    跑路也是正常操作，在这两货看来，继续留下来有着莫大的风险，他们可不会为了南离洪去做那等傻事，保存自己才是最佳的选择。

    “秦家主，如何处置，交予你了。”

    太一落地，身影与秦旭并肩而立。

    这一刻秦家的所有修士，都是注目在太一身上，一个个的眼神之中都是带着无比的崇敬和感恩，他们心里都是清楚。

    今日之景。

    若是没有太一的出现，他们这些秦家人，都将死无葬身之地，南离世家、南离洪，绝对不会放过他们分毫。

    “多谢。”

    “但有要求，上雍秦家，必当竭尽所能满足。”

    秦旭看了眼太一，深吸了一开气，沉声说道。

    这一句话的分量极为之重。

    而太一要的，也就是秦旭这么一句话。

    “好。”

    太一一个‘好’字说完，身形直接消失在原地，回到了秦家给他安排的阁院之地。

    至于秦家主堂中的南离洪和南离桐，这两父子的结局…

    秦旭绝不是一个心慈手软之辈，否则断然不会带着上雍秦家，能够独立于秦家诸宗之中，对于反贼，秦旭…也绝不会给第二次机会。

    他给南离洪和南离桐的结局，很简单。

    杀！

    不单单是将南离洪父子给杀灭，连带那些南离世家的子弟，还有那些倒戈南离世家的各个家族，都是下达了追杀之令。

    一时之间，整个上雍城，充满了血腥。

    失去了主心骨的南离子弟，都是抱头鼠窜，疯狂的在这上雍地界逃窜，拼了命的要逃出这上雍城。

    而与此同时。

    太一居住的阁院，楼阁之巅。

    “怎么，主人不满意这个结局？”

    玄墨声音传来，此刻的太一眉头微微皱着。

    太一没有回答玄墨的话。

    他，只是在着急。

    刚才对南离洪的出手，让太一确定了一件事，拥有九阳神雷，只要使用得当，时机把握的准确，拿下神寂境的修为，绝对是可行之事。

    而那云州凌家的家主，也不过只是神寂之境。

    如果…！

    如果自己这个时候在云州，完全可以直接杀入凌家，将那凌家家主斩灭，再以震慑之威带走敖冰灵，这绝对是可行之事！

    只可惜，要从通州前往云州，还需要折腾。

    “此番，多谢阁下。”

    就在这个时候。

    太一的身边，有着一道声音传来，这声音中带着虚弱，不过听的出来，诚意极为十足。

    而这声音，就是秦旭。

    秦旭的身影，在太一的身边凝聚出现。

    他心里很清楚，世间之事，绝对没有平白无故。

    自己身边的这个男子，此番出手，必定是有着一定的要求。

    “秦老前辈言重，在下出手，也是有在下的理由，有两件事，还望秦老前辈不要拒绝。”

    太一，微微偏头，看向了秦旭，