    每次拔出一柄长剑，孟凡都能够吸收到一缕剑元。

    而修炼的时候，消耗这些剑元，能够提升自己的修炼速度。

    所以在剑阁当守剑弟子，擦拭长剑，这个工作对于他来说简直完美！

    此刻，孟凡认认真真的擦拭长剑，他准备擦满四十柄长剑，再回房间修炼。

    他计算过了，四十柄长剑的剑元量，正好可以支撑他一夜的修炼！

    当然了，这里指的是普通的长剑。

    如果是灵剑的话，可能一柄顶得上十柄普通长剑，甚至是一百柄。

    但孟凡现在还不敢碰触灵剑，之前那柄灵剑“红绮”，可是让他印象深刻！

    上次算是运气好，红绮没有铁了心要伤害自己。

    可运气这玩意，可不敢保证每次都好！

    实力才是王道。

    等实力提升上去之后，再考虑接触灵剑。

    当孟凡擦到第二十六柄长剑的时候，久违的剑煞出现了。

    普通的长剑，蕴含煞气的概率并不高。

    但是像孟凡这样一口气擦拭四十柄长剑，那么遇到含有煞气的长剑，概率就高了！

    【剑名铜山。】

    ……

    在孟凡触碰到这柄剑的一瞬间，便有一道剑煞狠狠地冲进了他的体内。

    没有意外，【剑道通神】再次激活，开始炼化这道剑煞。

    孟凡的脑海中开始出现了一个画面。

    像这种拥有煞气的长剑，它们虽然不是灵剑，但确实沾染上了一些灵性。

    每柄剑，都拥有属于它的“记忆”。

    这次的记忆中，孟凡看到了一个少年。

    少年手持这柄铜山剑，练习着同一式剑招。

    一个简简单单的竖劈动作。

    在这段记忆中，少年一直在重复这个动作。

    时间就宛若流水，记忆中的时间过得很慢，但剑阁的现实中，可能只过去一秒钟。

    在孟凡看到的画面中，少年已经不知道劈了多少次这个动作。

    甚至于这个少年，已经由少年变成了青年。

    随着年龄的增长，他依旧在练这一式竖劈，从未有放弃过。

    孟凡眉头皱了起来，有些不解。

    因为这真的只是简单的竖劈，根本就没有什么特殊，更加算不上一式剑招。

    就连三岁的孩童，都能够拿着一柄木剑这么劈出来。

    但是直觉告诉孟凡，这个动作应该不简单。

    剑煞之中蕴含的记忆，必然是极为珍贵极为重要的记忆。

    这一式竖劈，接下来肯定会有翻天覆地的变化。

    很快，记忆中的那个少年，已经由有青年变成了中年。

    最后某年某月某天，中年人一如往常的一剑劈下。

    但这一次，却和往常不一样了！

    随着这一剑的落下，虚空中有一道道波纹荡漾开来。

    这平平无奇的一剑，凭空蜕变，发生了惊天动地的变化。

    剑意？

    不。

    是剑势！！！

    中年人这一剑落下，竟然勾动了天地之力，隐隐蕴含天地奥义。

    剑合天地，夺天造化，凝聚剑势！

    几十年如一日的劈出这一剑，终于让他修成正果。

    “剑势——劈山！”

    在记忆结束之前，孟凡隐隐听到了一个沧桑的声音。

    【劈山】

    孟凡睁开眼，目光中有震惊。

    他竟然从一柄普普通通的长剑之中，看到了剑势。

    虽然说之前他已经遇到过看似普普通通的长剑，结果是绝顶高手的佩剑。

    但此刻他依旧无比震惊！

    只能说，这蜀山剑派的剑阁，实在是离谱。

    这小小剑阁，到底囊括了多少名剑、奇剑、诡剑……

    而且，这还只是剑阁一层啊！

    二层、三层、四层！

    又得有多少恐怖的剑器？

    事实上，孟凡这是纯粹的捡漏了。

    无论是【白夜】，还是【黑风】，亦或者此刻孟凡手中的【铜山】。

    【白夜】，永夜神侯曾经的佩剑，孟凡从中学到了极道拔剑术。

    【黑风】，无极剑宗宗主李青云曾经的佩剑，孟凡从中得到了太上绝情剑意种子。

    【铜山】，孟凡虽然不知道这柄剑的主人是何身份，但能够修成剑势的存在，绝对不是籍籍无名之辈！

    这三柄剑，如果落到别人手中，也的确是普普通通的凡剑，不值一提。

    也就孟凡拥有【剑道通神】，才能够炼化剑煞，汲取其中的记忆，有惊人的收获。

    所以这三柄剑出现在剑阁一层，并不奇怪。

    某种意义上来说，强的不是这三柄剑，而是孟凡……

    的天赋剑道通神。

    “剑势。”孟凡喃喃自语。

    突然间，脑海中一股剧痛袭来，他捂着脑袋返回房间开始休息，不再继续擦拭长剑。

    虽然只擦拭了二十六柄长剑，没有达到四十柄，但是脑海中的剧痛让他无法再继续了。

    必须要休息！

    这次铜山剑爆发出的剑煞，其实比之前所有剑的剑煞都惊人。

    所以这次孟凡的损伤，也是最严重的。

    回到房间之后，孟凡开始调息。

    体内的那股暖流，如今被孟凡命令成剑元的气息，也再次开始消耗。

    一夜无眠，孟凡的头痛渐渐开始好转。

    此刻，天已经蒙蒙亮，一夜过去了。

    “这铜山剑的剑煞，也太强了些。”孟凡从床上走了下来，揉了揉脑袋。

    危险越大，代表着机遇越大。

    孟凡这个罪，自然不是白遭的！

    昨夜在记忆中，他看到了那道剑势——【劈山】。

    剑势这种东西，太过于高深。

    就算是孟凡拥有【剑道通神】，也不可能说看一遍就能够凝聚出剑势。

    如果他修为足够高的话，或许有这个可能性。

    但毕竟此刻的孟凡，只是一个练气一层的小菜鸟。

    剑势！

    距离他太遥远。

    可就算是如此，孟凡也不是没有收获。

    他虽然无法凝聚劈山剑势，但是却掌握了劈山这一招剑法。

    他将这一道剑势，融汇成了一式属于自己的剑招。

    这是【剑道通神】带给他的领悟。

    孟凡走出房间，来到外面的木架上，随手取了一柄长剑，拔剑出鞘。

    然后轻轻一剑劈下！

    动作，和昨夜记忆中的那个人一模一样。

    记忆中的那个人，劈出的每一剑都平平无奇，除了最后那一剑！

    但是此刻孟凡劈下来的这一剑，虽然看似一模一样，但是却有一种特殊的威力。

    【举轻若重】

    看上去轻飘飘的一剑，其实却蕴含了千钧之力。

    收剑，归鞘。

    将剑放回木架上。

    孟凡脸上露出了一丝微笑。

