    而且第二天的时候，本金就变成了二十二头牛了，第三天就变成了二十二点几了。

    利滚利啊。

    “哼，就这条件，爱签不签。”

    赵高气的不得了。

    “好，本令签了。”

    哼，不就是一天的时间么？本令待会就去给你弄过来。

    赵高爽快的签了字。

    “这下子我可以拿了吧。”

    乌子仲立刻惊喜起来了。

    “哈哈哈，可以可以，你随便吃，要不要来点美酒啊？”

    赵高诧异了。

    “这，真的可以吗？”

    “可以，当然可以了啊，现在您可是我的大客户啊，我他么不敢得罪啊。”

    看着乌子仲的表情，赵高的气场一瞬间就出来了。

    “是吗？既然如此，还不快给本令上酒？要最好的酒。”

    “好咧。”

    乌子仲居然亲自去拿酒了。

    其他的大臣们看到这一幕之后，一个个不淡定了。

    “这，还可以这样？”

    “老夫家还有几头耕牛，说不定还能换取一些啊。”

    “我家什么都不多，就是田地多。”

    “我家钱多。”

    ...

    顿时，一个个的激动起来了。

    只要可以用东西来换，那就是好事。

    粮食被你抢跑了，没事，我还有其他的啊。

    不大一会儿，乌子仲抱着一坛酒就回来了。

    “赵大人，酒来了。”

    赵高吃的正舒服呢，从来没有吃过如此的美食啊。

    “嗯，不错。”

    赵高这时候飘了，自己可是客人啊，乌子仲这般对待他那是应该的。

    “来，我给你满上。”

    赵高喝了一口，顿时一股火辣传进了腹腔。

    “哈哈，好酒啊。”

    乌子仲也是微微一笑说道：

    “赵大人，幸会，十头耕牛，签字吧。”

    “噗——。”

    赵高猛然被呛到了，一口酒水吐了出来。

    “咳咳，什么？十头耕牛？”

    “刚才不是签了吗？”

    乌子仲脸色难看了。

    “赵高，刚才签的那可是饭钱，酒钱你还没给呢，难不成你想要黑吃黑？”

    说着，纯阳剑就抵在了赵高的脑门。

    “郎中令，你，你这是抢劫啊，一坛酒十头耕牛，老子不干。”

    “呸。”

    一口水吐了过去。

    “不干？不干也得干，你他么都喝了，这时候想要抹嘴不认账？”

    “你当老子这里是善堂啊。”

    看着乌子仲凶光。

    再看看不远处的守卫已经握紧了武器。

    赵高明白，只要自己稍微说一个不，那么很有可能要挨打。

    “郎中令，你，你，好，本令认了。”

    无奈，赵高只能签字了，而且还是同样的霸王条款。

    “哎哟，赵大人，消消气啊，您老慢点吃，有什么吩咐直接叫我啊。”

    乌子仲立刻变成了笑脸。

    赵高那个气啊，这一顿饭真他娘的贵。

    其他的文武百官看着赵高面前的大羊腿，一个个忍不住了。

    “赵大人，能不能...”

    “不能，滚，呜呜呜。”

    赵高哭了，这可是老子花了三十头牛换来的啊，你们想来捡便宜？没门。

    一边吃，一边哭，太他么心疼了。

    所有的人都明白了，这是送上门让乌子仲宰啊。

    这他么哪里是来要挟乌子仲的？这他么就是上门给人家送钱来了啊。

    看着赵高狼吞虎咽的吃着，文武百官们安奈不住了。

    自己手上的食物实在是没有兴趣了，咬了一口下去，立刻感觉到这就是狗屎。

    “呸，太难吃了，老夫想要吃烤羊腿啊。”

    不远处，乌子仲看到这一幕了，嘴角微微一笑，对着管家说道：

    “吩咐下去，多准备一些好吃的，还有美酒，都拿出来，老子要发财了。”

    乌子仲通过坑赵高，看到了另外一条路。

    “嘿嘿，真是瞌睡来了就有枕头啊。”

    看了一眼远处的田地，里面种植的可都是一些调味料。

    辣椒花椒，八角桂皮等等。

    原本以为这仅仅只是改善一下口味，但是如今看来，这他么就是金子啊。

    民以食为天，谁不想吃点好的？

    本以为文武百官过来，这是坏事，但是哪里会知道这是天赐良机啊。

    “郎中令，老夫也要换。”

    猛然间，有些大臣坐不住了。

    “哎哟，张老爷子，您想要吃什么啊？”

    “哦？你这里难不成还有其他美食？”

    张大人也是一愣。

    “来来来，张大人啊，赶紧过来点菜吧，我这里的美食可多着呢。”

    乌子仲拉着赵大人来到了凉亭。

    这里摆放着一块菜谱，这都是乌子仲立刻让人做出来的。

    “红烧鱼？红烧肉？炖羊排...”

    上面一大堆，实在是太多了。

    “郎中令，老夫就要这个炖羊排了，炖的东西软一点，老夫牙口不好。”

    “好咧，张大人，不知道你要用什么东西来换？”

    原本兴致勃勃的张大人在听到这话之后，立刻就哑火了。

    “啊？换？”

    乌子仲立刻不高兴了。

    “怎么？莫非你要吃白食？”

    “别别，郎中令啊，老夫忘了，忘了，不知道郎中令需要什么？”

    这反倒是把乌子仲给难住了。

    我需要什么？我他么全部都要，你能给么？

    “不知道张大人准备用什么来换？”

    赵大人看了一眼赵高，又看了看其他的人。

    “郎中令，老夫家中尚有马匹，不知道价格如何？”

    “这个也可以有啊，十匹马，一锅炖羊排。”

    一锅？赵大人不知道这个锅有多大，不过想来也不小。

    “那好，老夫就签字吧。”

    条款都是一样，张大人好像认命了一般。

    签好字之后，乌子仲高兴极了。

    “张大人真是爽快，老子就喜欢和爽快人打交道，再送你一坛子酒，表示老子的心意。”

    “哎哟，谢谢，谢谢啊。”

    张大人激动坏了，本来还想这要不要换一点酒，没想到乌子仲直接送了。

    赵高就不乐意啦。

    “郎中令，凭什么他的美酒你送，本令的你却要钱？”

