    郑森无法再推脱，朝京师方向深深一拜：“殿下厚爱……臣遵命。”

    抬起头来，眼眶已微微泛红。

    田守信将马牵到他身边，深深望着他，语有深意：“太子殿下对游击的器重，咱家从未见过，游击一定要努力，莫辜负了殿下的厚爱啊。”

    郑森用力点头，接过马缰，心潮澎湃。太子赐马，这可是本朝武将从来没有过的荣耀啊，如果他立了大功也就罢了，但到现在他都寸功未立，不明白太子殿下为何如此器重？惶恐中，心志更加坚定，无论如何，也要把登州水师搞起来，绝不能耽搁朝廷渡海东攻的大计！

    郑鸿逵凑了过来，看着玉狮子，笑的合不拢嘴：“好马啊，好马！”爱马是男人的天性，即使是水军出身的郑家兄弟看见好马也都是爱不释手。

    郑芝龙不动声色，悄无声息的将一张一千两的银票塞到了田守信手中，田守信也不客气，收了银票，向郑芝龙一拱手，上马离开。郑家父子兄弟三人躬身相送。

    等田守信带着东宫的人走远了，郑鸿逵直起腰，笑开了花：“大哥，简在帝心，福松这一回是没跑了。太子绝对是把福松当成自己人了。”

    郑芝龙皱着眉头不说话，他只觉得，天家对他郑家的恩宠太重了，尤其是太子。想到那个睿智的小人儿，郑芝龙心中就有些不安，目光看向儿子，只见郑森已经翻身上了玉狮子，坚定的一甩马缰，向前奔驰而去……

    同一时间，朱慈烺正在视察北郊水利。

    原本他想要亲自去送郑森的，但想一想不妥，放弃了。

    这一次郑家兄弟父子进京，朝廷给他们的荣宠已经够多了，如果太子再亲自相送，就等于是到了极点，现在郑家父子还没有立功，朝廷就如此，如果立了功，朝廷又该如何奖励呢？

    何况天下总兵这么多，尤其还有左良玉、吴三桂这种实力雄厚的军头，朝廷独厚郑家，如果日后他二人进京的待遇不如郑家，肯定会心生不满，惹出一些不必要的麻烦。为大局着想，朱慈烺放弃了亲送的想法，改派田守信和佟定方，相信以郑家父子的聪明，应该能明白他的苦心。

    宝马赠英雄，一匹照夜玉狮子，足够表达他对郑森的器重了。

    但愿下一次和国姓爷相见时，国姓爷的身后已经有了千船万帆了……

    宋应星、工部两个主事连同五城兵马司的百户孟文龙等人在道边迎接。

    见礼完毕，眼见宋应星脸色憔悴，鬓角的白发好像又增加了不少，朱慈烺心中满是愧疚，原本他答应宋应星要调其兄宋应升进京，以为宋应星的辅助，但因为吏部的阻挠不能做到，加上另外两位人选，通晓农业的陈之龙，和有机械鬼才之称的薄钰迟迟没有进京，以至于让宋应星一个独自承担“北郊水利”和“水力锤锻机”，以及编写新型农作物播种纲要的重任。

    细问一下更是知道，宋应星每天深夜才休息，早上卯时就准时起床，几乎是一刻不得闲。这些日子，除了帮毕懋康制造出了缠丝机，番薯马铃薯播种纲要也写了不少，唯独水力锤锻机没有太大的进展。

    从水力鼓风到水利锤锻，乍看起来好像没有多大区别，但其中的细微之处却有很大的不同。

    宋应星绞尽脑汁，精密计算，翻阅众多的资料，画出了几张图纸，并请工匠们照着图纸做出实物。不过这不是一件容易的事情，到现在磕磕碰碰，工匠们连一件实物也没有做出呢，宋应星每天盯着工匠，丝毫不敢懈怠，只恐工匠们一个不慎，一切就都得重来。

    所幸北郊水利工程已经迈入正途，又有工部官员的协理，不需要他太多操心了。

    见到太子，宋应星颇为惭愧。

    朱慈烺温言安慰。

    这也是他除非必要，否则不轻易召见宋应星和毕懋康的原因--两位实用科学大家，对自身要求太高，他不能再给他们添加额外的压力了。

    “殿下，今日已经是四月初十，到下种时间了，林增志迟迟没有消息传回……”

    宋应星忧心忡忡。

    詹事府左中允林增志奉朱慈烺的钧令，到福建采购玉米番薯马铃薯的种子，眼见春播在即，林增志还没有回来，宋应星不免有些担心。

    朱慈烺点头：“先生勿忧，林增志近日就会有消息。”

    虽然没有接到林增志本人的书信，但却有福建巡抚张肯堂的奏疏，张肯堂说，林增志在福建采买种子一切顺利，并已经启航返京，张肯堂的奏疏是前日到京的，算算日子，最多再过十天，林增志就会回到京师。

    明朝最大的问题就是天灾，天灾导致粮食减产，百姓食不果腹，从而造成流贼四起，如果有足够的粮食，北方的流贼就不会火星燎原--在朱慈烺的战略中，新型农作物的推广是重中之重，京营清出的三十万亩官田，要拿出两万亩种植玉米，林增志能不能按时按量的将种子运回京师，关系到事情的成败。

    “那就好。”宋应星松了一口气。

    在水利工程现场巡视了一圈，朱慈烺非常满意，不止是对工程的进度，也是对孟文龙的个人能力。

    孟文龙是五城兵马司的百户，原本只负责城门治安，并维持城外“粥厂”赈灾的秩序，但朱慈烺眼见他能力不俗，所以特地调他来统领灾民，管理工地，在他的弹压和管理之下，工地现场井井有条，施工队，运输队，后勤队都能按部就班的做自己的工作，虽然看不到多少持枪的士兵，但纪律井然，隐隐然已经有了小军队的模样。

    朱慈烺想着，也许可以把孟文龙调到军中，专门管理修建部队，也就是作为工兵将领使用。

    孟文龙当然不能知道太子的心思。得了太子的夸奖，他又是惶恐又是激动，这一月多以来，他连家都没有回过，全天都待在工地上，出现任何事情，都立刻解决，他清楚的知道，太子令他管理工地，是一次千载难逢的好机会，做好了，飞黄腾达就在眼前，因此他拼命表现，一点都不敢懈怠。

