    亨恩的话没有道理吗？不，很有道理。

    只要答应了他的条件，就会有大把的钱入手，在现实中，立刻就可以完成阶级的跃迁，这对于买醉的菠萝来说，绝对是一个巨大的诱惑。

    亨恩已经将他的诚意摆了出来，而且是直接将底牌全漏出来的那种，这是最好的条件，买醉的菠萝知道，如果他有心，甚至可以在之后，谋夺联盟真正主导者的地位。

    可是与亨恩见面之后，这几天里，他一直没有答应亨恩的条件。

    他看向王富生，看着这位老朋友，想要从这位某种意义上，跟他走了一种道路的人，是个什么说法。

    “菠萝，亨恩的诚意绝对是有的，在这方面上，他比你要急迫的太多，他只是一个融资者。”王富生沉吟了一下，终于还是开了口，“你应该是掌握了蓝水晶的制造技术对吧？”

    买醉的菠萝迟疑了一下，还是点了点头。

    这已经不算是什么秘密了。

    “你有着退路，但是亨恩没有，但是亨恩已经将自己所能拿出的都拿出来了，如果从利益的角度，我觉得你答应下来是最好的，因为你们并不是没有竞争对手。”

    王富生的语气平淡，亨恩坐在他的旁边，神色有些变化，但最终还是微微摇了摇头，没有在说什么。他知道，买醉的菠萝也会知道这一点的，哪怕此时想不明白，后续也能想明白，这也是他为什么会直接把底线给开出来的原因。

    “起始星球不止一个，如今的玩家人数已经到了一亿，而且还在不断的增长。”

    “你的基本盘，说白了就是兰诺而已，跨星际的贸易，你暂时还是比较弱势的。而亨恩的跨星际贸易，已经形成了一个非常好的局面，人脉这一块基本也搭了起来，再加上圣灵山脉的基本盘，以及收拢了一部分库莱德的玩家，他的局势看似很良好，你们两个的势力似乎并不成正比，但是……”

    王富生幽幽的道：“我说了，玩家的人数太多了，这个游戏，似乎真的是要朝第二世界发展。你们两个所代表的势力，说白了，也只是在古尔奥塔称雄而已，而其他起始星球的玩家，就算是亨恩也干涉不了多少。”

    “在多纳尔，最大的玩家势力，始终是我打造的反抗军，而其他起始星球也有着各自的大型势力。”

    “虽然古尔奥塔孕育出了你们两家，但是你们并不是没有对手的，亨恩所担心的恐怕也是你们一旦陷入内斗了，就会把发展局势给拖缓，从而让其他起始星球的势力发展起来，然后按照你们的路子进行模仿，反而把你们的跨星际贸易给侵蚀，甚至把手伸到古尔奥塔来。”

    “亨恩的路子其实很好模仿，所以他会担心这一点，你的路子到是不好模仿，但是合伙狙击起来倒也是不难的。”

    这个看似和善的胖子说了很大，看似丝毫不顾盟友之情的将亨恩的短处揭露了出来，但是亨恩的眉头反而松了一些，觉得买醉的菠萝找的这个中间人，没准反而帮了自己一把。

    如果王富生不是买醉的菠萝的朋友，绝对不会把事情说的这么细。

    就在他想要顺着变好的局势再说些什么的时候，刚要开口，却听见王富生又忽然道：“菠萝，你其实是觉得这个游戏不仅仅是游戏对吧？”

    “……是啊，这个游戏太真实了。真实到，我甚至都不敢杀一个无辜之人，你知道的，哪怕是有着制约，咱们想要杀人，也是很容易的。有心算无心之下，哪怕得不到什么好处，舒展一下现实中的负面情绪，对于很多人来说也是稳赚不赔的买卖。”

    买醉的菠萝叹息道。

    王富生露出苦涩的笑容，也说道：“我在进入这个游戏的第一天，获得的身份是一个小贵族的孩子，经常资助一些贫民窟的孩子，我本身也非常喜欢孩子，所以进入游戏后也没有想着做任务什么的，所以我就陪着那群孩子……直到我所在的那个势力被另一个势力攻占了为止，我游戏中的父亲被吊死，那些孩子也都沦为了实验体，唯有我因为玩家的特殊性活了下来……”

    “他们，给我的感觉太真实了，真实到我不愿意相信他们是假的，他们的欢笑，他们的悲痛，都在我的脑海中无法忘记。”

    “我能记得那个叫阿玛的小女孩，给我用花朵制作出来的花圈，我能记得抱着一个叫菲莱的小男孩，给他讲故事，他蓝色的眼睛给我的印象最为深刻……那些孩子对我的故事，都有着一种憧憬，那只是一些童话，或者是我小时候发生的事。”

    他的神情变得有些悲痛、伤感，但是眼角却没有泪水，他已经将情感模块调到了最低，这样一来这具身体对于情感的表达就会十分迟钝，这一般是接了间谍任务的玩家，才会使用的模块。

    看着他这幅样子，亨恩想要继续说自己之前的说辞，游戏只是游戏之类的，但是他却觉得有些说不出来的。

    买醉的菠萝则悠悠的叹了口气，拍了拍王富生的肩，随后王者石亭的顶部缓缓讲述起来，“我一开始也只是想好好的玩这个游戏，我一开始包了一个酒馆，接触了这个世界的人，他们的性格各异，但却不绝不是虚拟AI那么简单，他们给我的感觉就像，不……就是一个个活生生的人。”

    “脾气暴躁还好色，并且总是赊账的麦克，其实一直养着自己的三个弟弟，为了他的弟弟们，一直接去着佣兵任务中最危险的任务，总是叫嚷着要去找红房子的艾莉小姐，但其实走半路就会拐去另一条街，给弟弟们各买一只烤鸡。他爱喝酒，其实是为了麻痹自己身上的各种伤势，治疗药剂他根本买不起，所以只能靠喝酒来麻痹自己。

    “有个叫做卡列的吟游诗人，他有着丰富的学识，对于兰诺的法律很熟悉，这辈子的梦想就是当一名政务官，但是兰诺的最低级的政务官，都需要有人介绍，或者花钱购买资格。他没钱也没人脉，所以只能当一名吟游诗人，然后用酒来麻痹自己……”

    “这样的例子太多了，而海萨尔城西街三十六号附近，有一个乞丐小唐克斯，他依靠着乞讨维生，而这样的孩子并不少见。”

    “兰诺的僵化秩序，源源不断的制造出底层的人民，在繁华的城市，都少不了贫民窟的存在，如果没有，那么就是那些贫民被城主赶出去了。”

    “海萨尔城那种海边城市还好一点，有力气的就能在码头上找一份工，前提是法师大爷不会闲得无聊派出自己的魔偶去搬运。”

    买醉的菠萝带着叹息说完了一堆的话。

    然后沉默了一下，坚定的道：“所以，我想要改变这个国家，哪怕只是一个尝试。亨恩，兰诺对你来说并不是重要的的，你应该明白这一点，我不会拖你后腿，但是你也不要拖我后腿，咱们两个的理念不一样。”

    “游戏只是……”

    亨恩想要挽回，他终究是不放心自己的大本营存在着另外一股庞大的玩家势力的，但是说到一半，他忽然想起了当初自己在眠龙大厅，面对那位安瑟.伽罗斐尔的情景。

    那个白发似凛冬初雪，始终平静的看着他的少年大公，似乎背负着一种莫名的东西，他的脸上没有少年应有的开朗，似乎坐在安灵之座上的只是一片虚无，那些缠绕在他身上的水晶管，似乎将他牢牢的禁锢了起来。

    “也就是说，我们终究是不可能谈拢吗？”

    亨恩轻叹了一口气，有些无奈的笑了笑。

    他指了指自己，又指了指圣灵山脉所在的方向，对着买醉的菠萝平淡道：“我其实是不想阻止你的，哪怕是按你所说的进行合作，也不是不行，但是我建造的商业联盟内部实在是太混乱了，前两天就已经从十六席变成了二十四席，其下拥有投票权而没有决断权的更是席位更是达到了百位。”

    “兰诺的利益不算什么，让给你也没什么，但是你得威胁性，却让那些人很担心，而这就不是我所能阻止的了，只有站在大多数的前进方向时，我才是这个联盟的主导者。”

    买醉的菠萝点点头，平淡道：“明白，要怪就怪我们两个离得太近了。”

    “我只是来做中间人的，咱们的生意不会受影响。”

    王富生一脸笑呵呵的道。

    亨恩点点头，转身离开了。

    石亭边的一朵蓝色的小花上，一直细小的虫子内部的机械机构，将这里的信息全部转发给了安亚，再由安亚利用魔法的原理，利用精神力量，联系眠龙大厅中的主体乌尔。

    ……

    买醉的菠萝三人的话，在眠龙大厅中被重现。

    安瑟仔细的倾听着，随后有了些感慨，一些记忆也被翻找了出来。

    “王富生吗……他的反抗军我记得是在降临之日，玩家发现穿越了之后，被迫解散的，后期倒是没了什么存在感。我记得伊尔森还寻找过他，却没有找到。”

    “不过看起来，倒是一个有意思的人。至于菠萝，他的改变倒是挺大，但也在预料之中。”

    感慨了一下，前世熟人的变化，安瑟便将精力放在了稳定身体上，他在不断的重塑自己的身躯，优化自己的内部结构，让自己能融更多的魔力。

    只要魔力的积蓄完成，他随时可以考虑进阶第四位阶的事情。

    安瑟并不担心亨恩，因为亨恩的麻烦即将要来了，他没有空闲去干扰到买醉的菠萝那边。

    当然，这其中并没有安瑟的推动。

