    “自然是真的。不信你可以去查。”叶秋回答。

    “查不查的是其次，重点是他是怎么成为小秋的魔宠的？”这么高的一个少年，变成魔兽的话应该也是很大一只，既然是很大一只魔兽，势必会引发骚动，怎么之前一丁点的反应都没有。

    “我喂他喝了我的血就成了我的魔宠。”叶小秋想都不想直接回答了凯的问题。

    凯一听，嘴角抽搐到了极致。

    “他喝了你的血？”听到凯的话，狗子忍不住翻了一个白眼，这大舅子和妹夫的反应简直一模一样！

    “是啊！不然他怎么变成我魔宠的？”叶小秋嘚瑟的一笑，指着狗子说到。

    “那个大哥啊，我二弟醒了吗？”叶秋眼瞅着情况有些不对，连忙笑着上前开口问了一句凯。

    “你是说昨天那个黑不拉几的人吗？不知道，我没去他房间看过。”凯成功的被叶秋转移了注意力，不过话刚说完，他又狠狠的瞪了狗子一眼。

    那眼神分明是让狗子给他等着，对上对方的眼神，狗子顿时有种他真苦逼的感觉。

    “那个我先去吃个早饭，吃完早饭我和李白就要出发去找露娜了。”别人去找那处秘密宝藏的地穴是奔着宝藏去的，叶秋是冲着露娜去的。

    “去找娘？爸爸我能一起去吗？”叶小秋一听叶秋要去找妈妈，就连忙开口问了一句叶秋。

    “你可能不适合去。”叶秋摇摇头，那个地方鱼龙混杂，他可不会让女儿去冒险的。

    “吼~你怎么和娘的说法一样。”叶小秋一听有些不乐意了，这都算什么啊！

    “乖了，让狗子陪你。我也放心。”叶秋一顺口就喊出了狗子的名字。

    这名字一出，凯和叶小秋都将目光落在了叶秋的身上。

    “大狐狸名字叫狗子啊？”叶小秋一副不可思议的模样。

    “你……知道他的名字？”凯忽然有种是叶秋将这个祸害送到叶小秋身边的感觉。

    “咳咳！”叶秋猛咳了一声，“凯哥，那个……”叶秋记得满头冷汗都不知道该怎么和凯解释了。

    本以为凯会大发雷霆，结果凯并没有，“算了，我总不能怀疑一个父亲会去害自己的孩子。”凯摇摇头说到，叶秋这才松了一口气。

    看来经过这么些年，凯的性格转变的很大很大。

    “狗子，原来你叫狗子呀~”叶小秋却觉得这个名字很亲昵，伸出手捧着狗子的脸颊，乐呵呵的说到。

    狗子满头黑线，完全听不出叶小秋这话的背后是什么意思。

    “狗子，小秋就麻烦你了，请照顾她。”叶秋虽然舍不得女儿，但是他更想念露娜，四年啊……

    整整四年，对露娜来说这四年必定过的极其艰难。

    “哥你放心，我会照顾好小秋的。”难得看到叶秋如此严肃的模样，狗子重重的点了点头，开口承诺到。

    “嗯。”得到狗子的承诺，叶秋也松了一口气。

    “你就放心吧！在我这儿能出什么事？”凯也是无语了，叶秋这话说的好像放在自己这里还不放心。

    “你毕竟还要忙长城守卫军的事情，可能无暇顾及到小秋，但是有狗子贴身照顾就很好。”叶秋之前是不太放心狗子的，可转念一想都已经成为了魔宠，魔宠是需要一辈子忠诚主人的，如有背叛的话，那是需要付出生命的代价。所以他就放心了不少，现在是越想越靠谱。

    凯听到叶秋的话没有说什么，只是会心一笑，笑容里满满的都是意味。

    之后叶秋就去喊了猪八戒起来，问他要不要跟自己一起去地穴，猪八戒自然是毫不犹豫说好的。在他看来现在的秋哥无比的羸弱，必须要自己陪在他身边才行，不然被一些坏人盯上怎么办？抱着这个心思，猪八戒就吃定了这个念头，跟着叶秋去了地穴。

    就这样，去地穴的人只有三个，叶秋李白还有猪八戒，至于狗子就被留下照顾叶小秋。

    换了一套干净的衣服之后，叶秋将全部的身家都交给了凯，让凯帮自己保管着，等着他们从地穴回来。凯点头答应了，站在长城上目送他们一行人远去，凯的眼底写满了惆怅之色。

    分别总是使人忧伤的，至于叶小秋也大抵难过了一阵子，不过很快注意力就被狗子吸引过去了。逼着狗子变成了大狐狸，驮着她在长城上疾驰，发出了咯咯的欢笑声。

    看着小秋开心的样子，凯也跟着笑了出来。

    狗子尽管有些累，但是叶秋说过了，要好好照顾叶小秋的。所以叶小秋开心，他就开心了。

    “秋哥，你舍得自己的闺女啊？”猪八戒背上背着一大袋的食物上路，大底都是一些馕和水果之类的干粮，怀里还抱着一个西瓜在吃着。

    见叶秋这一步三回头的看向长城的位置，猪八戒忍不住问了一句。

    “舍不得，但是没办法，我更想她妈妈了。”叶秋说完，脑海里出现了露娜的身影。嘴角微微扬起一抹笑，整个心都变得热血澎湃的。

    “真是……”李白翻了一个白眼，叶秋和露娜的恩爱是在现代他就见识过的，没想到现在就叶秋一个人也能被塞这一嘴的狗粮，李白也是妥妥的有种受够了感觉。

    “我也想嫦娥妹妹了。”猪八戒听到叶秋的感慨，也是抬眼望天，说了这么一句话来。

    此话一出，让李白瞬间有些纠结了。

    困惑的看向猪八戒，猪八戒没有察觉到李白的视线，倒是叶秋注意到了。

    “你怕是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想什么嫦娥？你见过嫦娥吗？”叶秋立马反应过来，伸出手掐了掐猪八戒的手臂，猪八戒后知后觉的对上叶秋，刚刚想要问叶秋为什么要掐自己，却忽然对上了李白探究的视线，顿时乐了。

    “哈哈，不是说嫦娥是这王者大陆的第一美人吗？我想要见她也是无可厚非的。”猪八戒说完，别过头做了一个松一口气的表情。

    “嫦娥是第一神女，容貌自然是举世无双，不过听说她已婚嫁。”