    江舟行于山间，足踏地脉枢机，一步之间，便似天地变换，景色皆不同。

    看似一步步前行，十分缓慢，实则不知其速，难以计数。

    江舟也并未去注意周围景色，他在体悟元神之妙。

    虽说三品入圣，即生元神。

    但此时到了一品，他方才知元神真义奥妙。

    无思无虑，自然虚灵，内念不萌，外想不入，独我自主，谓之元神。

    在此之前，识神、欲神混同其中，未免驳杂。

    无思无虑，无想非想，却也并非无有念头。

    反倒有种种真性灵光，活泼泼，天真跳脱。

    正所谓：妄想不须强灭，真如何必希求。本源自性佛齐修。迷悟岂拘先后。悟则刹那成佛，迷则万劫沦流。若能一念契真修。灭尽恒沙罪垢。

    天马行空，一念倏忽，在前在后，过去未来，种种畅思。

    如同时时于天人合一之中，一草一木，一沙一石，皆能带给他种种妙想奇思，全无不畅，实为悟道参机灵妙之境。

    恍恍惚惚、灵光活泼之际，江舟自己也不知行有几时，行至何方。

    从山林荒野，越过闹市人烟，又至深山野林……

    重重复复，也未理会他人目光。

    路上倒是遇上过不少修行之人，或是妖魔精怪之流。

    他虽锁住神气，周身灵异处毫不外显，却不乏目灵之辈，看出他的不凡，未曾招惹。

    也有不长眼的，或是强匪，或是妖魔，或是左道邪异，心存妄想，却也未入他眼中，一步跨过，须臾即逝，他人往往只是刹那恍惚，便再无处寻他踪迹。

    一路之上，颇令得许多人疑神疑鬼。

    乍闻北关陷落，李东阳失陷鬼狄之时的急怒之思，并非无存，只是不能萦绕其心。

    大抵有几分忘情之思。

    并非无情，而是一种豁达包容，万事难萦的心态。

    虽是忘情，种种感动却时时萦于心头。

    一路之上，常有令他念头欢动感触之景。

    尤以种种生机往复为念。

    或是野草破土而出的坚韧，或是花瓣凋零的凄美，或是新生儿呱呱坠地，雨点洒落，虫豸破茧，鸟语兽逐……

    种种万象万物，平日里看都未曾看上一眼，竟都能令他生出万般感动。

    也因此种种诸般欢悦感动，更令他体会到“逍遥”之意。

    圣人甘处浊世，仙人戏游尘世，大抵都源于此念。

    不知是第几个昼夜更替，明月又高悬于空。

    江舟于恍惚逍遥之间，途经一山林。

    见一娇小之影立于大石上，朝天叩拜。

    皓月皎皎，有光如玉，照落其身，现出其形。

    竟是一只白狐，人立而起。

    发出人语之声，清脆娇媚如女子，口中喃喃念诵，似是某篇经文。

    见江舟走来，虽血气法力不显，却自有一股出尘脱俗之意。

    白狐一双清湛双眸一亮，如空中明月。

    正要开口呼唤，下一瞬，却见江舟身形已失，待它急急去寻，却见他已经出现在身后数里之外。

    顿时一惊，继而更喜。

    “喂！”

    白影忽闪，下一刻，竟出现在江舟身旁。

    竟然追上了江舟。

    “你可是玄门真修？”

    江舟一路锁气，它自然不可能得到回应。

    “喂~！”

    “你是哑巴还是聋子？为什么不回答我！”

    “说话！”

    江舟微感诧异，转头看向于身旁疾驰的白狐。

    这小狐狸竟然能跟得上他？

    “你不聋！”

    他的目光却让白狐明白，这不是个聋子。

    “那你是哑巴了？”

    白狐也不等江舟答话，便当自猜对了。

    自顾自道：“看你有如此神异遁法，当是玄门真修无疑，那你能看懂道经了？”

    “我问你，何为黑之宅？何为神之舍？刀圭又是何物？男子又如何怀胎？”

    “喂！你说话啊！”

    “哎呀，忘了你是个哑巴。”

    “那可如何是好？”

    江舟根本未曾开口，白狐却自顾自地说了许多话。

    “喂，你走慢点啊，我追不上你了！”

    虽然白狐有异，竟能追上他。

    却终究差距太大，不过跟了片刻，便已难以为继。

    很便落在身后。

    眼看相距越来越远，白狐见江舟仍然没有理会它的意思。

    不由气得白毛竖起，一条狐尾蓬发如旗。

    呲了呲尖牙，似乎鼓足了劲儿，遥遥一蹦，竟是蹦到了江舟肩上。

    江舟目光垂落，看了一眼，微微一笑，也不去驱赶它。

    白狐四爪紧紧扒在江舟肩头，尖嘴露出一种偷到了鸡的得意窃笑。

    随着江舟一步步行出，却是渐渐露出惊异之色。

    后面更是慢慢变成了一丝丝惧意。

    它不是什么都不懂的小妖怪。

    正好相反，它修行多年，见识不凡。

    否则也不能一眼即看出江舟是个“玄门真修”。

    它怎么也想不到，在这种深山之中随意碰上的一个人，会有如此恐怖的道行。

    它并不知道江舟道行有多高，只知道就凭他走的这几步路，天下间就没有几个人能走得出来。

    试问这人间有谁能用不到百步，便几乎横跨了一州之地？

    此人步伐，忽快忽慢，却透着它完全看不懂的玄机。

    它只觉得，这人脚步每一次踏出，落下的地方似乎就是最正确的地方，有种本应如此的感觉。

    当江舟百十数步间，便跨过了玄州，步入东州，它心中的恐惧已经无法抹去。

    想要离开，心中却始终有种不甘，令它仍旧紧紧扒在江舟肩头。

    带着又是恐惧、又是期盼，又隐隐有一种兴奋的心情，白狐趴在江舟肩头，出东州，过幽州，数日后，进入了北州。

    “喂，你要去哪里？”

    “再往前就出关了，那可是鬼狄的地盘儿，听说不久前鬼狄破了北雁关，还覆灭了稷廷太宰麾下二十万大军，”

    “如今北州可不太平，近半郡县都已失陷，遭狄戎肆虐劫掠，狄戎势盛，你可不要去招惹他们。”

    江舟自然不会理会它，步步前行。

    白狐明显感觉到他的速度似乎越来越慢。

    随着他的每一步跨出，心头都似乎被一块巨石压下。

    越走越重，越来越多。

    最终白狐终于受不住这样的无形压迫，从江舟肩头跌落。

    在地上滚了老远，一身白毛都被尘土染得灰扑扑。

    它却是心头一松。

    耳中却是忽闻一声声呼喝欢叫之声，远远传来。

    其中间杂着不少惨叫之声。

    抬头望着江舟远去的背影，白狐不甘放弃，身形一翻，又追了上去。

    疾驰之间，便发现已置身一片荒芜之地。

    四周多有屋舍，却是残败不堪。

    时见白骨残尸曝于荒野。

    便知到了边关之地。

    这些白骨残尸，多半是狄戎造的孽。

    费尽力气，终于再次见到了江舟背影。

    却也见到了一幕令人不忍之景。

    前方有一座座白塔竖于空旷之地。

    其间有一队队跨骑凶兽、身着血色皮甲，相貌凶恶的鬼狄骑士往来奔行。

    时不时张弓搭箭，或是扬起刀剑、甩出套绳，目标是一群衣着褴褛，面有菜色之人。

    虽然个个衣着脏污破烂，却明显看得出是稷人。

    在鬼狄骑士的欢呼之下，一个接一个中箭倒地，被刀剑分尸，或是被套绳索颈，拖行在地，纵兽狂奔。

    穿行于一座座白塔之下，仿佛一场盛大的庆典。

    欢声笑语，喝彩阵阵。

    惨嚎声声，悲鸣不绝。

    “嗷！”

    白狐呲起尖牙，发出一声咆哮，便化作白影，扑入了那群鬼狄骑士中。

