
黑衣大汉双手握枪躲在一面墙的后面,  听到里面似乎没什么声音了，他跨了一步，举枪对着巷子深处,

穿着黑色西装的人转过身,  举起了手,  腿都在打颤,  “不、不要开枪，我跟你们走！”

黑衣大汉愣了一下。

那是一个带着金丝眼镜的中年男人,  根本不是他要追的那个人。

他放下枪，愤怒的踹了下墙，“可恶,  又被骗了！”

这一下把中年男人弄懵了,  他试探着说：“只要你不杀我，你想知道什么我都告诉你。”

谁知,  黑衣大汉二话不说抬手就对着中年男人连开三枪，子弹落在男人脚边，吓得他抱着头连连跳脚。

发泄了一通,  黑衣大汉心里的憋闷纾解了不少，看也没看那个男人，转身就走了。

中年男人跌坐在地上,  手上的公文包掉落在地上，包里的文件散落一地。

纸上一角的“gss”落在灯火里。

......

港口的人一个个被算计着分离。

芥川龙之介站在空荡荡的结上,  捂着嘴咳个不停。

街道尽头，两个醉汉互相搀扶着晃晃悠悠的走过来,  看到站在路中间病秧子少年,  不怀好意的走上前去,  调笑道：“小弟弟,  找不到家了吗？”两个醉汉对视一眼，伸手想去摸少年的脸，“叔叔带你找回家的路。”

两人不约而同的发出老鼠一样吱吱的笑声。

芥川龙之介就像是没看到他们一样，又剧烈的咳了几下，醉汉的手就要触碰到芥川龙之介，却在很近的地方突然停住。

一声布料被撕裂的声音响起，醉汉瞪大眼睛，口中发出嗬嗬的声音，身体骤然腾空。

血滴滴答答的砸在地上，积成了一个水洼。

黑色的尖刺像是触手一样贯穿了两个醉汉的身体，将他们高高举起，远远看去，像是某种邪恶的献祭仪式。

利刃干净利落的抽出，又变成了柔顺的衣服。

芥川龙之介踏过漫开的血液继续向前走去。

......

虽然太宰治甩开了很多人，但还是被仿佛装了太宰治感应雷达一样的芥川龙之介堵上了。

海岸仓库宽阔的空地上，没有任何遮挡，芥川龙之介注视着面前的男人。

离开港口的这段时间，他似乎变得和以前不一样了。

披上了一层人类的皮囊。

芥川龙之介握了握拳。

虽然芥川龙之介的异能力很强，可是他对面的是[人间失格]，能消除所有异能力的异能。

失去异能力之后，芥川龙之介甚至会被太宰治反过来吊打。

再加上太宰治足够动摇人心的话语，芥川龙之介注定要失败。

他心里清楚这一点，但是心中涌动的复杂感情还是让他操纵着异能冲了上去。

最后不过是被消除了异能力，被太宰治毫不留情的踹上了脆弱柔软的腹部。

芥川龙之介吐出一口鲜血，眼神像是凶恶的狼，稍微调整了一下他又一次的冲了上去，直到他被太宰治踩在脚下，再无法动弹。

“你还真是一点长进都没有。”太宰治冷漠的说。

芥川龙之介却畅快的笑了起来。

四面八方传来的脚步声让太宰治眯起了眼。

刚刚发生的一切都在脑海中闪过，太宰治反而露出了笑容，“你故意的，看来也不是一点长进都没有。”

所有人的行动，被太宰治设计引开的人，全部都是故意做出的假象，实则故意将太宰治逼到这里，而其他的人早就绕路，将这里包围了。

虽然还很青涩，但还是透着股熟悉的感觉。

“他把你教的很好。”太宰治赞赏道。

虽然是太宰治把芥川龙之介捡回来的，但是基本处于放养状态，偶而会用一些粗暴的手段教导他，但大多数时候，都是看不过去的京野言教导的。

明明阿言的手段也不怎么温和来着。

芥川龙之介从喉咙里发出一声低吼：“你不配提起他！”

“这可不是你说了算，野狗再怎么嘶吼，也无法逼退人类，你无法改变现实，他永远也不会放弃我。”太宰治用剥离了情感的声音说。

正是因为芥川知道这个男人说的是现实，才这样竭尽全力的挣扎。

明明前辈那样的很深啦......这个男人就像没有心一样，完全不为所动，还仗着前辈的纵容利用前辈，这个人根本就是没有心的怪物。

似乎已经猜到芥川心里在想什么，太宰治用玩味中透着认真的态度向芥川的脖子伸出了手。

“他对你还是太温柔了，大人世界可是很残酷的，就让我来帮你认识一下这一点吧。”

明白他要干什么，芥川努力的挣动身体，却完全无法从他的手中逃离。

可恶！可恶！可恶！不管他怎么努力，罗生门还是一点动静都没有，就要这样......死去了吗？

芥川无力的闭上眼睛，紧紧的抿着唇。

一阵狂风骤起。

芥川仿佛感到一双温柔又有力的手揽住了他的肩，风声在耳边呼啸而过。

太宰治只是感到有一丝细风从旁边经过，被他控制住的芥川就在眨眼间从他的控制下被带走了。

拥有这样的能力的人闭着眼睛都能猜到是谁。

太宰治抬起头看向对面，青年一手扶在芥川的背上，一手伸过腿弯，让芥川的手臂绕过他的脖子，以一个公主抱的姿势单膝跪在地上。

芥川龙之介的角度能看到前辈被风带起的头发，他的脸上是一贯的缺乏表情，往日或许令人畏惧，这种时候却带来了种安心感。

“前...京野先生......”芥川龙之介别扭的扭过头，挣扎着从京野言身上滚了下来，连滚带爬的的从地上站起来，回头一看前辈还在那里没有动。

芥川皱起眉，哪里受伤了？

其实也说不上是受伤，只是腿酥酥麻麻的动不了。

但京野言还是控制着肌肉，若无其事的站起来，没有露出任何破绽。

因为芥川龙之介落到了太宰治手里，导致其他人也不敢轻举妄动的，这下京野言一来就毫不费力的解决了他们的难题，让众人一下子找到了主心骨。

“好久不见了，阿言。”太宰治弯了弯眼睛。

虽然太宰治表现的两人关系很好，但不会有人真的相信太宰治的话。

芥川龙之介想要下令让隐藏在暗处的众人行动，刚动了一下，肩膀被人拍了拍。

“我来吧。”

“是。”芥川龙之介下意识应道，习惯性的向后撤了几步，站在一个能纵观全场，进可攻退可守的位置。通常就是保安该在的位置。

京野言活动了一下手指，指尖银光闪过，一把手术刀不知道什么时候出现在了他的手里。

他当然不可能真的把太宰抓回港口，或者现在杀了他，森鸥外本身也不会想要这个结果的，好不容易赶出去的太宰治，再给带回来也太过分了，而且太宰治手里还有对港口不利的证据，森鸥外其实是默认了不去动太宰的，双方默契的都不再说过去的事了，才维持了现在这份平衡。

芥川龙之介追杀太宰治，并不是港口的命令，而是芥川龙之介自己的行为，要阻止也很简单。

京野言动作流畅的从太宰治的身边闪过，高高跃起，借这身体的惯性，向下挥下。

太宰治向后闪开，刀刃就贴着他的身体而过。

他的身手灵活，却无法和京野言相比，能够躲开攻击全靠预判，但京野言也会猜测他可能预测的方向，比起战斗，这更像一场博弈

芥川龙之介笔直的站着，绷着脸，看着那两人的动作。

放水放的太严重了。

不知何时，紧绷的气氛就松懈下来。

躲在暗处的港口成员默默的看着交手的两人。

“这是在...打情骂俏？”有新人小声的文问。

前辈一巴掌糊到了新人的后脑勺是，“知道也不要说出来。”

“是！”

一片乌云遮住月亮，视野里彻底失去了光亮，远离城市的地点无法享受城市的灯火，扔虽然能看清彼此的轮廓，但也就今次而已了。

不知道什么时候，呼啸的风声停了。

乌云从月亮前飘过，光辉又一点一点照亮黑暗。

青年静静的站在月下，仿佛一直都只有他一个人一样。

芥川龙之介走到京野言身边：“他呢？”

京野言漫不经心的说：“跑了。”

简直连演都不愿意演一下，十分敷衍。

芥川龙之介欲言又止的看着京野言，他想问他付出这么多值得吗？但最后还是什么都没说。

港口抓捕叛徒的活动就这样草草收尾。

在港口的人撤离之后，京野言站在河岸边没有动，望着海面发起了呆，直到身后传来了脚步声。

虚焦的眼睛里渐渐有了神采，京野言神色淡淡的转身，站在那里的是本应该逃走的太宰治。

只有两人的时候，很容易就能想起在伦敦城发生的事。

太宰治一步一步靠近京野言，直到走到京野言面前，眼也不眨的凝视着他。

视线从眉眼向下，描摹鼻梁的轮廓，最后落在了唇瓣上。

他面带着微笑，眼睛微微弯起，语气轻柔的像是怕惊吓到什么，他说：“阿言，我想你了。”

有一瞬间，京野言觉得自己似乎在那双鸢色的眼眸深处望到了什么令人战栗的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040786"  chaptername="第156章  云谲波诡的第十一天">加入书签</a>
</div>
