    

    我现在可没有使用渡阴令牌，这扇门怎么凭空出现了？

    正当我疑惑的时候，又是吱呀一声，门被推开一条拇指宽的缝隙，但也只是一条缝隙，就没有动静了。

    我惊呆了，这扇门竟然又打开了。

    片刻后，从缝隙里钻出来一道黑影，扶着墙缓缓立起来，仔细一看竟然是楚絮。

    她出来后，墙上的门缓缓消失。

    “你怎么又活过来了？”我防备的问，不着痕迹的从兜里摸出渡阴令牌。

    万一她要跟我抢夺身体，或者是往回要她的心头血，我就直接把她打散。

    进了我肚子的东西，除非死，否则我绝对不会吐出去。

    “这是我最后的神识，跟你说会话就会散去，从此天地间再无楚絮。”

    楚絮靠着墙，长叹一声，自嘲道：“没想到我活了这么多年，最后竟然栽在个农村汉子身上。”

    我明白她的意思了，这是心有不忿，特地找我来倾诉。

    想通这一点，我收起渡阴令牌，端正坐好，“请说出你的故事。”

    “我一时兴起占了徐倩的身体，无意中接触她父亲徐虎，看着他在女儿面前小心翼翼的讨好，用尽自己的一切力量来给女儿更好的生活，我渐渐的把我代入到徐倩的角色里。”

    楚絮哽咽道：“那几天我终于体会到被人捧在手心里是什么样的感觉，可惜好景不长，徐虎积劳成疾，重病去世，我不甘心，头脑一热，将自己的根系塞进他的身体里，用我的阴气滋养他的身体。”

    她说到这里，我都明白了，原来她是为了救徐虎。

    “这都是命，有些事注定强求不得。”我安慰她。

    她低头，沉默不语。

    从她说完那些话后，她的身形开始变淡，就在我以为她就要散去的时候，她突然抬头，严肃的说：“千万不要随意打开那扇生门。”

    “为啥？”我急忙追问。

    她摇摇头，“我不敢说。”

    话落，她彻底散开，一股植物的清香在房间内弥漫开来。

    我怔怔的看着刚才那扇门出现的地方，脑子里一团乱麻，那扇门不是已经别关死了吗？

    刚才怎么又突然打开了？

    楚絮为啥会从那扇门里出来？

    无数疑问涌上心头，对我来说，这扇生门越来越神秘，而且我对它还有种莫名的惧怕。

    ……

    楚絮的尸体的确很有用，许余年整夜整夜的站在西屋窗前，三四天大的功夫就恢复不少，已经能跟杨三爷打成平手。

    我很满意，想要自己去试试，饶夜炀知道后，黑着脸把我拽到钱医生家，从他的身体里出来，把我困在房间里……

    我被他撩拨的眼泪都留下来的时候，余光看见地上钱医生的身体，房间内的旖旎瞬间消散。

    “你给我老实睡觉。”我冷着脸说。

    饶夜炀抿唇，把我搂在怀里，“你自己别动楚絮尸体的心思，知道么？”

    我想着床下还有个能喘气但没有神智的人盯着我，头皮都要炸了，敷衍的点点头，拼命往他怀里缩。

    这么诡异的场景，饶夜炀不但毫不在意，还在苦口婆心的劝我，到底是见过世面的鬼！

    “若是你的身体提前腐烂，你就只能跟我当对鬼夫妻了，你不是不想死么？”他说。

    我抱着他的胳膊，叠生应道：“好好好，我不打她的主意了，赶紧睡觉吧。”

    嘴里嚷着睡觉，可是我是真的睡不着，死死抱着饶夜炀睁眼到天亮，然后无精打采的顶着熊猫眼去了学校。

    还倒霉催的在校门口碰见了杜涛。

    没等我俩打招呼，路边突然停下一辆车，一个男人窜到我跟前，着急的说：“玲玲出事了。”

    我被吓了一跳，仔细一看，这男的是姜玲玲的哥哥姜大伟。

    “她咋了？”我问。

    他拽着我往车上走，“我也说不清楚，你去看看就知道了。”

    杜涛也跟着钻进车里。

    姜大伟着急带我去看姜玲玲，也没在意，带着我和杜涛去了他家。

    一个多月前，我才见到姜玲玲父母，那时他们看着还挺有精神，可现在两个人都一脸疲惫，脸上的皱纹翻了倍。

    我进门的时候，姜玲玲的父亲沉默的坐在轮椅上抽烟，她母亲坐在沙发上抹泪。

    “晓晓，你可算是来了，你快来看看玲玲。”姜玲玲的母亲看见我，仿佛看见了最后的救命稻草，双手颤抖的抓住我的胳膊，把我领进主卧。

    姜玲玲躺在床上，嘴唇干裂，脸色蜡黄，胸膛还有起伏，胳膊上插着输液针头。

    “三天前，玲玲突然一睡不醒，换了好几家医院也不管用。”姜玲玲母亲说。

    姜大伟跟着进来，“我们也请看脏的人给看过，都没啥效果。”

    看来他们是真没法子了，这才去找我。

    “她的魂被勾走了。”我肯定的说。

    虽说我吃了楚絮的心头血，彻底变成死人，但也有好处，我的眼睛比以前好使了。

    看见姜玲玲的第一眼，我就看出她浑身无一丝魂气，呼吸微弱，看着像是安稳的睡着，实际上是被人强行剥离了魂魄。

    “能找回来吗？”姜玲玲母亲问。

    这我还真不知道，想了想，我又把周轩叫了过来。

    他仔细查看姜玲玲的情况，脸色凝重，“我能试试，不过有件事我得事先说清楚，姜玲玲是被勾走了魂魄，不过她不是被迫的，而是自愿，若是被迫的话，在魂魄离体的那一刻就该断气了。”

    姜玲玲的母亲一听，嗷的一声哭了，扑到姜玲玲身上捶她，“你真是要逼死我啊。”

    趁着周轩准备叫魂，我把姜大伟拉到一边，小声问：“到底怎么回事？”

    最近这段时间我和姜玲玲几乎没碰上面，她经常不来上课，即使来也是匆匆离开，我问过她一次，当时她说家里有事。

    “她看上个男人，非要跟男的结婚，我们都不同意，因为这事天天吵架，后来她偷偷从学校里搬出来，住进那男的家里，我们知道后就去把她抓了回来。”

    姜大伟拧眉说：“而且从头到尾那男的没露面，都是我妹一个人跟家里闹腾。”

