    这不是废话！

    好死不如赖活着，更何况，我现在活的非常好，有老公有孩子，我自然不想死。

    我点头。

    男人又道，“答应我一个要求，我就放过你。”

    “什么要求？”

    男人没回答，只是低头看着我，一双深邃的眼睛里有火焰慢慢的腾起。

    我被他这种眼神看的心里发毛。

    这个老男人不会是看上我了吧？虽然我现在好看的跟仙女似的，但我还是觉得这种想法有自作多情的嫌疑。像男人这种实力深不可测的老妖怪，他们应该已经没了情欲，不近女色了吧？

    正担心着，就听到男人道，“我要你……”

    我眼睛一瞪。顿了一下，下半句才出来，“做我的徒弟。”

    他的大喘气，差点直接把我给送走！

    他抬起另一只手，高空中一声哨响，青铜剑燃着黑色剑芒直冲而下，飞入他手中。

    男人手握青铜剑，手臂一挥。刹那间，高中之中，无数黑色的长剑如雨点般的落下。除了我跟男人站立的位置，其他地方全部插满黑色长剑。黑漆漆的山上，插着黑漆漆的长剑。一眼望过来，我跟男人犹如站在剑冢之中，站在无数把黑色长剑的尸体中间。

    要是没有男人，这会儿我估计已经被落下来的剑雨扎成刺猬了。

    男人松开手，随着他手中青铜剑的消失，插在地上的长剑们也全部化成一缕黑烟，消失不见。

    他又问我，“要不要拜我为师？我教你使用神兵！”

    谁能告诉我，到底发生了什么！这个男人前后态度变化怎么会这么大？

    我一脸的懵，但也没敢犹豫，立马就给男人跪下，“弟子林夕拜见师父。”

    管他为什么收我，反正好处是我的！我不仅不用死了，我还白捡了一个厉害的师父！

    “起来吧。”男人道，“我现在要去魔界，你跟我一起去。”

    我站起来，对着男人道，“师父，我还不知道您叫什么呢，这要是有人问我，我都不知道怎么跟别人介绍您。”

    “我叫傅炼。”

    说自己名字的时候，他的头是昂着的，一脸的骄傲。可说完之后，见我毫无反应，傅炼皱起眉，眸中闪烁不悦，“你不会是没听说过我的名字吧？”

    看他的样子，他应该是一位很了不起的大人物，就像白子期是前任天帝一样，他搞不好也有一个很牛的身份。可我不知道啊，我是真的没听说过这个名字！

    这老男人脾气不大好的样子，我要是直接说没听说过，他会不会发火弄死我？

    我想了下，狗腿子的道，“师父，您睿智无双，刚才跟我交手，您肯定已经察觉到我不是天界狗了吧？我就是一个普通的人类，眼界有限，没见过什么大人物。师父，您的名字正巧就在我不认识的那群大人物里。”

    “小徒儿，你可知为师是如何知道你不是天界狗的？”我的马屁起了作用，傅炼对我的态度都变好了一点，“是神兵告诉为师的。”

    “师父，你能跟神兵沟通？”我惊讶。

    刚才情况紧急，没顾着细想，现在一想才觉得奇怪。了如尘明明告诉过我，神兵已经成了我的专属武器，除了我，再没有人能发挥出神兵的威力。那刚才傅炼为什么能驱使神兵？而且比我厉害多了！神兵在别人手里不是应该变成一块废铁的吗？

    我好奇着，就听傅炼道，“神兵是我铸造的。小徒儿，刚才杀你时，神兵发出了悲鸣，它在替你求情。所以我饶你一命。我的剑找到了它的主人。”

    他不杀我，并且收我为徒，原来是这个原因。他对我完全是爱屋及乌，我沾了神兵的光，不仅捡回来一条命，还捡到一位厉害的师父。

    作为一把武器，神兵最美丽的时刻就是发挥出它全部力量杀敌的时候，可很显然，现在的我还不能让神兵美丽的绽放。傅炼收我为徒，其实就是为了帮神兵培养出一位好主人。

    傅炼真是操着一位老父亲的心！

    想到这，我不禁有些好奇，问傅炼，“师父，神兵是您铸造的，那您看到我这张脸没有觉得熟悉吗？”

    我现在是神女的样子，而神女的魂魄炼剑成就了神兵。也就是说，当年就是傅炼把神女扔炼剑炉子里去的，现在再看到这张脸，他不觉得眼熟吗？

    听到我这样说，傅炼侧头看我一眼，“两只眼睛一个鼻子一张嘴，你没有任何不同的地方，我为何要觉得你眼熟？”

    我呆了呆，这老男人是脸盲吧？谁记别人长相是记五官有没有缺东西的？

    跟我说完，傅炼抬脚，踢了踢一旁黑乎乎的石头，命令道，“别偷懒了，启程，去魔界。”

    随着他话落，脚下的山竟然开始晃动起来。我赶忙抱住身旁的石头，接着，我就看到‘山’伸出来了四条圆滚滚的腿，一条小尾巴，和一截脖子。

    这是……一只乌龟？！

    我和傅炼一直站在乌龟的龟壳上！我把龟壳当成了小山，可见这只乌龟有多大。但就是乌龟的祖宗，它也改不掉乌龟的天性，那就是慢！

    我看着他抬起腿，然后往下落，往下落……

    三分钟过去了，那只腿还没落下去！

    我都替他着急。我移开目光，笑着对傅炼道，“师父，去魔界之前，我能先回阳世一趟吗？我有些事需要处理。”

    “什么事？”问完，也不知想到什么，傅炼看向我，“是刚才那一群人欺负你了？小徒儿，欺负你就等于欺负师父，师父绝对替你出这口恶气！你在这等我，我去把那群人宰了。”

    怪不得说他是魔头呢！

    我生怕他真去把万家给灭了门，赶忙抱住他的胳膊，道，“师父，刚才那群人没有欺负我，我回去是想找人。”

    “找谁？”话落，傅炼昂头看向天空，问我，“他们？”

    我沿着傅炼的视线看过去。

    空中什么都没有。又等了一会儿，一道包裹在煞气中的人影才出现在我的视线里。

    正是煜宸。

    煜宸怀里还抱着一个小孩，是念念！

    看到我们，煜宸抱着念念降下来，但他没敢落到大乌龟上，只落到一旁，与我和傅炼平行。

    傅炼看向追来的煜宸，眯了眯眼，“小徒儿，他是谁？你仇人？用不用为师把你杀掉！”

    他到底是个炼器师，还是个杀手？一个制造武器，杀气咋这么重呢！

