    ____________先别订阅时间设定错了，中间还有一章抱歉

    当晚。

    林府。

    身为青蛟会帮主唐谦的义子，林北寒所收到的重视自是毋庸置疑的，在青蛟会之中的地位极高，而且也极受唐谦的信任！

    而且其年岁算不得高，自身的天赋不弱任何一人，几乎的铁定的天罡武者, 甚至也不是没有可能一窥通玄之境。

    而他若是突破至通玄，那必然是青蛟会的二号人物，未来接班的可能性很大。

    而林北寒也在朝着这个方向努力着，除了实力之外，他同样需要过人的功勋和名声，所以在青蛟会侵蚀长乐帮利益的争斗中, 林北寒是身先士卒的。

    还借此策反了长乐帮副帮主，被唐谦大加赞扬。

    这是他的第一步，而他的第二步就是扬名, 选择的目标则是陈渊！

    这家伙在南陵府的名声很大，且杀了青蛟会的不少人手，是许多人的眼中钉，肉中刺，若是干掉他，林北寒的名声基本上也就不用操心了。

    但陈渊不是那么好杀的，从陶青元的护持之下就能看的出来，想要杀他，必须要不能被任何人抓到证据，同时还得许多人认为是他的功劳。

    这件事很难，也很危险，林北寒其实是不想动手的，但耐不住贝海生的要求，只能表面上答应, 但实则却是对贝海生的小九九心知肚明。

    自然不会那么轻易中计。

    按照他的设想, 是想要贝海生与陈渊同归于尽，而他坐收渔翁之利。但贝海生也不是那么容易就能被蒙骗的, 

    所以, 这段时间他是有些苦恼的。

    送走了贝海生的派来的信使之后，林北寒揉了揉脑袋，低声道：

    “这老家伙还真是不见兔子不撒鹰啊。”

    贝海生几乎每日都会派人来催促他动手，杀死陈渊，甚至最近帮内流传的关于余万成等人的死因，林北寒觉得八九不离十就是这老家伙派人散播的。

    为了报这杀子之仇，他的确是费劲心机。

    为自己倒了一杯茶水，头发披散的林北寒从床底拿出了一个半尺大小的长方形黑色盒子，放到桌子上仔细的端详。

    这已经不是他第一次揣摩了，事实上从得到这东西之后，他几乎每日都会检查一遍，是不是有什么异动。

    只可惜，三年了，这东西就像是一块石头，根本没有任何的反应！

    他有时也不禁会疑惑，这玩意真的是传宗之宝吗？

    此物是他三年前从南陵府下辖一处县域之中得到的，本是属于一处小宗门, 但由于没落, 又招惹到了青蛟会，上面便派他去将此宗门夷灭。

    此物, 便是那一代的宗主奉上的，说是祖师传下来的宝物，里面蕴含着一份惊天的机缘！

    说实话，刚得到的时候林北寒还是非常激动的，觉得自己的时运来了，可研究了好几年，不管是火烧，水浸、斧劈还是滴血，这黑色匣子就是没有任何的动静。

    但他的兴趣却没有就此停止，反而愈发的高涨。

    不论是怎么都没有任何的反应，可不就是一个宝物吗？

    后来，一次机缘巧合，林北寒找到了与此物有些相向的东西，那玩意叫做‘通灵玉匣’，是前辈高人封存的宝物。

    在江湖上历来都是属于宝物一类，里面要么就是上等功法秘术，要么就是各种珍稀灵物，反正没有一件是普通的。

    想想也是，前辈高人废了那么大劲制作通灵玉匣，总不可能在里面放一坨翔吧？

    所以林北寒一直很期待这匣子能给自己开出什么东西，这已经成了他的执念，几乎每日都会拿出来看一看。

    有时候他也会想，要不要进献给义父算了，还能让义父对他更看重，但他实在是有些不太甘心！

    凝视了许久，林北寒叹息了一口气，心中暗道：

    “我得到了你，但你却不为我所用，难道还能是给别人准备的？”

    很快他又摒弃了这个想法，这不可能，只是自己没有找到方法而已。

    以后，一定可以查清楚此物的隐秘。

    “沙沙沙...”

    门外传来一道有些急促的脚步声，来到门前‘咚咚咚’的敲响了林北寒的房门。

    “谁？”

    林北寒下意识的将匣子藏到了身后，目光凝视着外面的身影。

    “堂主，是我。”

    眉头微蹙，林北寒将匣子藏在床底，走到门前打开门问道：“这么晚了，有何时？”

    门前的人连忙道：

    “堂主，巡逻的鹰隼示警，有一批人正在朝着府中靠近！”

    “可探清楚了是何人？”

    林北寒目光一凝，青蛟会的鹰隼是他们巡查人的一大利器，也就是他是血杀堂堂主，才能要来一只，在府中盘旋探查。

    面对鹰隼的示警，他不敢大意。

    “还没有，卑职感觉有些不对才向堂主您禀报。”那人道。

    “做的好，吩咐下去，再探！”

    林北寒向来不敢大意，对于命他还是看的很重的。

    尤其是目前青蛟会和长乐帮正处于争斗之中，既有可能会对他动手。

    “是！”

    谷犣

    那人颔首，转身欲离去。

    “等等，召集府中所有人枕戈待命，一有不对立刻向总堂发信号。”

    他所在的林府距离青蛟会总堂不远，但也绝对不近。

    没有一刻钟的时间，根本不能抵达。

    “是，属下遵命！”

    等到那人离开之后，林北寒回到房中从墙上取下了玄黑色的长枪拿在手指，神色微凝，丝丝杀机浮现。

    他现在还不能判断是不是长乐帮动的手，如果是的话，贝海生为什么没有前来送信？

    ......

    ......

    林府约莫百丈前，数十道身着黑云服的巡天卫面无表情的等待着陈渊的命令，手中雁翎刀置于腰前。

    “把它杀了！”

    陈渊皱着眉头看向虚空中盘旋着不断鸣叫示警的鹰隼，对着身旁的严青吩咐道。

    他本是想要暗中偷袭，将整个林府包围，之后齐齐动手，以最快的速度解决战斗，但眼下都被上面的鹰给破坏了！

    严青颔首，从腰间抽出一柄飞刀，寒光凝现，随即下一刻猛然掷出。

    飞刀刹那间便射在了鹰隼的身上，发出了一道惨叫坠入地面。

    ‘砰！’

    严青嘴角一勾，看向陈渊道：

    “大人，那鹰死了！”

    陈渊：“死了就好。”

    随后，陈渊抽出雁翎刀猛然一挥：

    “既然被这畜生暴露了身形，那就无需隐藏了，奉陶大人命，青蛟会林北寒背反朝廷，意图谋反，全族诛灭，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一众巡天卫齐声怒吼！

    岳山身先士卒，迅速跑到了林府门前，举起重刀猛然一挥，‘嘭’的一声，将林家大门斩开，大喝道：

    “乌拉！”

    有了岳山带头，所有的巡天卫立刻奋勇上前，或是从正门而入，或是从各处墙头越过，短短霎那间，便是一片喊杀的声音。

    陈渊脚步匀速，随着一众人入内，这些巡天卫除了他麾下的，其他的都是陶青元调给他的人手，原本还想再找一位巡天使与他联手。

    但陈渊顾忌阿鼻道三刀的事情，便给拒绝了。

    莫说林北寒至今还没有晋升天罡，就算是他晋升了天罡，黑化之下，陈渊也丝毫不惧他！

    抬头看了一眼星星，陈渊心中向着，他这边动了手，长乐帮那边也差不多应该要动手了！

    至于陶青元，陈渊觉得他现在或许就在阻挡唐谦的路上隐藏着。

    事实上，陈渊预想的很对，他和长乐帮的人手几乎是前脚后脚，南陵城北顿时一片喊杀声音，被惊醒的贝海生一片震怒。

    帮主动手居然丝毫不知会他，这是什么意思，觉得他不值得相信了吗？

    他除了为贝乐，难道没有为了长乐帮着想吗？

    还有，帮主为什么会突然动手？

    眼下明明是长乐帮处于下风，难道是想偷袭，他哪来的自信？

    另外，动手之前，自己的那些心腹为何也没有通知自己？

    察觉到这一点之后，贝海生心中忧虑不已，连忙饮了一碗无根白银汤便赶往了交战双方的前线。

    面对巡天司的突然动手，林府之内的大部分人并没有反应过来，之前禀报林北寒的那名属下，刚准备召集所有人，但还是晚了一步。

    面对强大的碾压之势，几乎是一个照面，精锐的巡天卫便占据了上风，意识到这一点，之前禀报的那人立刻从怀中拿出了一只烟花。

    “咻！”

    一抹明亮的青色烟花在南陵城北上空炸响。

    陈渊手中长刀掷出，直直的插在了那人的胸前，走上前将长刀拔出，冷笑了一声：

    “怎么，还准备来个一支穿云箭，千军万马来相见？”

    “嗬嗬...”

    地上的那人张了张嘴，头一歪气绝身亡。

    陈渊张开天眼，准备查探一下自己的机缘所在，但只是刚刚张开，便感觉到了一抹冷厉的杀机，随即侧身一避。

    一柄长剑从其身旁擦过，直直的插在地上。

    “陈渊，你想做什么？”

    手持玄铁长枪的林北寒面色阴寒的从黑暗中走出，看向陈渊的目光充满杀机。

    “你是眼瞎吗？看不出本使在做什么。”

    “好，那我就告诉你，准备灭你家的门！”

