    实力不行时，那就是人为刀俎我为鱼肉。

    实力够强时，那便是双方坐下来喝茶下棋，和气解决。

    唐剑知悉红卡的具体来历以及各脉对待这张卡的态度后，暗道还好自己没有老实苟着慢慢发展，而是在得到万令的支持后大刀阔斧迅猛提升起来实力。

    否则现在就算能坐下来喝茶，茶里也绝对被下了毒。

    与季长乐商谈下来配合检查并解释红卡方面的问题后，季长乐便唤来了端木赐带领唐剑去选择顶尖技术知识。

    ...

    “联邦目前掌握的顶尖技术知识都是六脉共享的状态，顶尖技术知识又分为成神法以及制卡技术，成神法分别有八大类，制卡技术则有九种。”

    去往缉拿局总部最顶层的途中，端木赐为唐剑介绍着。

    唐剑曾在玉京学府的课本上学到过这类知识，倒是清楚，但具体讯息又不是太了解，问道，“成神法这种知识有什么特别？”

    端木赐耐心解释，“五星卡师想要突破成为卡神，需得精神力量以及生命力量都达到一个数值的极限。

    目前这个极限被我们联邦认定为生命力需要达到29999的极限，而精神力量则要达到999的极限状态。

    当生命力和精神力量达到极限值后，便可以通过修炼成神法领悟一种卡牌法则，认定了一种卡牌法则后，就可以在冥冥神思之中，通过对法则的理解勾画属于自己的法则卡牌。

    而当卡牌法则初步勾画成功后，就将成为具备法则雏形的半神卡，而后这张属于自身的半神卡也会反哺自身，以法则力量洗礼自身精神、血肉。”

    端木赐神色像是带着一丝感慨，“到了那地步，就是传闻中的法则洗礼脱胎换骨，构筑法则之身了。

    构筑了法则之身，人就超凡脱俗，已不是凡人，而是在生命力和精神力量上堪比绝大多数天坑神祇的神，所以被称为卡神。

    但我们卡神不同于野蛮的天坑神祇，我们明悟了法则，可以调动法则力量，也可以利用卡牌力量。

    天坑神祇基本都是使用原始的神力，偶尔有一些天赋异禀的会使用天赋能力。

    那样的神祇稍强，却也比不上善用卡牌的卡神......”

    端木赐话语一顿，不好意思笑道，“扯远了，总之，想要成为卡神，就必须在极限时修炼成神法。

    目前联邦掌握的八大成神法，分别指向不同方向的卡牌法则，只供给对联邦有大功劳的公民修炼。”

    “而九种制卡技术，这就是强化卡牌拥有卡牌功能之外其他非凡特效的神技了......”

    二人说着，电梯已经到达了总局顶层，门却是并未打开。

    唐剑观察到电梯门前镶嵌的一张如同侦测卡的卡牌闪烁光华，一种侦测的力量作用在他的身上。

    这像是在识别他的身份并且记录，可以预想侦测手段并不止这一张卡，还将可能有其他卡牌组合，却并不摆在眼前为人所见。

    “这里是重要机密的地方，采取多重加密的手段，使用精神振频随机密钥的方式，密码每秒都会在改变。”

    端木赐含笑道，目光看向电梯门前的卡牌。

    唐剑感应到对方似散发出了一种精神力量。

    很快电梯门便打开，露出了一条长廊通道，通道几乎每隔五米就有卡牌力量在作用，集监视探测等功能为一体，可能还有其他防备攻击性的功能。

    “这样的防备，几乎是杜绝了被人潜入的可能啊。”

    唐剑有些咂舌。

    端木赐笑道，“不可能被潜入的，这里还布置有半神卡的，卡神强闯都将遭到拦截，难以突破。走吧。”

    他说着，已在前方带路。

    唐剑亦步亦趋跟上，感觉每走过一段路，身体各处甚至包括精神思维都被侦查探测，几乎就像是当初实力弱小时被五星卡师盯上的感觉，甚至更强烈，没有秘密可以隐藏。

    “这么强的探测手段？我不会被季长乐那老小子给坑了吧？”

    唐剑心里嘀咕。

    与此同时。

    季长乐的办公室内。

    季长乐此时就与缉拿局局长王威坐在沙发上，观察着唐剑身处于长廊内的表现。

    可以看到唐剑处于长廊内的身躯几乎被卡牌探测的力量照得几近透明，体内各种器官活动的现象、体液流动的现象，甚至细胞活动的详细过程、情绪思维的波动，都全然呈现在二人面前。

    情绪思维分析卡此时就反应出一道当前唐剑的思维讯息。

    “探测目标产生怀疑心理，猜测目前身处环境对其存在不利。”

    看到这样一条讯息，季长乐顿时感到牙痛得厉害。

    妈的这臭小子也太精明了吧。

    这样的探测都能猜到里面有鬼？

    王威道，“这个小子奸猾得很，来我们这里竟然用的还是宠物卡牌的分身，探测手段也就只能分析其心理和思维波动，无法探测到其身体内部的具体情况，难以锁定那张卡的存在。”

    季长乐道，“但先前这小子说那张卡已与他无法分割，并且无法对我们其他人使用，并没有撒谎，检测到他的思维情绪的确是发自内心。”

    王威皱起眉沉吟，“这张卡关系重大，连最高首领都已经惊动，不是我们做一次小小的检测就可以轻易放过的。

    最后要走得流程还是得走。

    如果他想受到我们古夏的保护，想要成为被认可拥有这张卡的人，也就必须配合工作。”

    季长乐道，“他是个聪明人，已经选择了配合。

    我现在担心的是其他脉系和势力组织未必肯认可他，或许会采取比较激烈的手段，引发大的矛盾，那就完全趁了旧国组织的心意。”

    王威淡淡道，“所以这就要靠他自己的实力说话了，他现在的实力虽然可以，但仍旧差了些。

    若非是我们古夏人，并且有万令护持，还是我们缉拿局的杰出成员，我们这边都未必会选择守护，其他脉系又怎么可能认可。

    如果他是其他脉系的人，我们也都不会认可。

    联邦六脉虽然号称统一，但事实上怎么样大家心里都很清楚......”

    季长乐试探道，“那......”

    王威道，“看他配合工作之后的结果吧，若是这如他所说的那样，最高首领很可能会决定将他培养起来，作为我们古夏方面的旗帜之一，那样即使其他脉系有想法也会碰壁。”

    ...

    一分钟后。

    唐剑就已在端木赐带领下通过重重监视检测，走出了长廊，来到了一个巨大的犹如机房般的宽敞房间之中。

    房间完全被一圈卡牌阵法形成的防护结界笼罩。

    能量结界外围还有四尊如同雕塑般的强悍机械宠物守护。

    仅仅是凝而不散的阵法能级都显示出能级波动在一万左右。

    可以看到机房内摆放着一个大型光屏，便是储存资料的主机，除了光屏还有虚拟键盘，主机后遍布非实体的电线网络，是以一种电流束的形式存在。

    端木赐道，“这就是储存有大量机密的主机了，季局长已经解开了你的权限，你只能通过主机去阅读领悟顶尖技术，其他机密你无法获取。

    你的阅读时间最好控制在三个小时内，我想以你的记忆力应该也只需三个小时吧？”

    唐剑好奇道，“不能看久一点吗？”

    端木赐笑着颔首，“可以，不过这个过程中我会一直在旁督促。所以我本人当然希望你能越快越好。”

    唐剑点头，“哦。那我到时看情况再说吧，端木前辈您等不及了可以先离开，这里防守这么森严，我也做不了什么。”

    端木赐无语，摇头道，“督促你是我现在的工作，虽然我相信你的为人，也相信你无法在这里做什么别的事情，但我不能离开。”

    “这老小子防得真死啊。一点儿机会都不给我......”

    唐剑无奈道，“那就辛苦端木前辈了，我现在就去看看。”

    他原想若是情况允许，就尝试进入梦境看看能否大胆获取更多顶级知识，但现在端木赐不走，那就很难玩手段了......