    姜若悦伸手端茶，但茶是开水冲泡的，不小心就被烫了一下。

    “啊。”姜若悦咻的一下收回了手。

    刘龙看到了，就在那骂道。

    “蠢得跟头猪一样，泡个茶都不会，快点端过来。”

    姜若悦顿了一下，猛的看过去，眼里冒着闪闪的火星，这个纹身男，骂她蠢得像头猪？

    “看什么看，赶紧把茶给我端过来，臭娘们。”

    “这货找死，让我教教他做人，把这臭嘴弄干净点儿。”杨明往贺逸身旁凑了一分，提议道。

    贺逸皱着剑眉，掠一眼憋着一股劲的姜若悦，摇了摇头。

    “先看看。”

    “还不端过来，你耳朵聋了？”

    姜若悦感觉自己要气得七窍生烟了，言语羞辱，人生攻击，她一个服务员，惹到谁了，打了不少工，还是第一次见到这么不讲理的客人。

    姜若悦吸了一口气，把茶端了过去，放在刘龙的面前，转身便走。

    小不忍则乱大谋，为了闺蜜，她今天就忍下这口恶气，服务行业，是特别忌讳忤逆客人的，自己要回嘴，必定要被叫经理，童晚也很可能被开除。

    就当对方是个傻缺算了，不值得计较。

    但姜若悦刚走，背后就哐当一声，茶杯掉到了地上，摔成了两半。

    “你怎么做事的，烫着我了，赶紧重新倒一杯，水温要合适。”

    姜若悦扭过头来，一双大眼往上斜了斜，这人脑子有毛病吧，跟她杠上了，她是刨他家祖坟了？

    “行，我重新倒。”姜若悦努力挤出来一个微笑。

    令人感动的闺蜜情，想到童晚曾经在自己没饭吃的时候，把她唯一的一个馒头掰一半给她，她就感动死了，算了，她就再忍一回这个傻缺玩意儿。

    重新在刘龙面前放了一杯姜若悦特意拿扇子，扇凉了的茶，姜若悦面上还保持着微笑。

    “这回不烫了，先生慢饮。”

    再次退回去，姜若悦扶额，童晚这孩子，就是太傻了，非要自力更生，养一家子，却不肯接受她这个闺蜜的钱。

    这几年，她靠着做珠宝设计，有了自己的小金库，虽然不能算大富大贵，但是也经济充裕。

    “哼，现在这些服务员，什么也不会干，不知道餐厅招她们来做什么，就这个女人要是在我的公司，只能去扫厕所。”

    姜若悦，“……”骂上瘾了是吧。

    但姜若悦都怀疑今天自己这超好的脾气，她站在一旁，眼神左右飘来飘去，左耳朵进，右耳朵出，把纹身男当做一个王八。

    “刘总幽默啊，她再怎么说也是一个人，你怎么能说她像头猪？”贺话突然来了一句。

    姜若悦：“？”

    姜若悦本完全不想搭理，可贺华来凑什么热闹，作为大哥，还火上加油。

    “哈哈，她不是猪是什么，我看她连猪都不如。”

    姜若悦看纹身男笑得越发的嚣张，她白嫩的手指一根一根的收紧，她，好像忍不下去了。

    刘龙又看向姜若悦，傲着脸发难起来。

    “对了，你叫什么名字，服务态度如此之差，我要向经理投诉你。”

    投诉，好，终究还是要把童晚的工作搞砸，那她就破罐子破摔了。

    姜若悦想好了，等会出去，给经理包个红包，买通经理，不要开除童晚，谁不喜欢钱，她就不信还摆不平这件事情了。

    “问你叫什么，赶紧报上你的名字。”

    “我叫你大爷。”姜若悦几步过来，端起刘龙门面前的茶杯，悉数泼在刘龙那张大饼脸上。

    水滴顺着刘龙的下巴躺下去，刘龙狼狈极了，但他人却愣住了。

    姜若悦还不解气，重复大吼。

    “我叫你大爷，爱吃不吃，爱喝不喝，要投诉是吧，你赶紧去投诉，我眉头都不皱一下。”

    姜若悦往门口走去，走了两步，又回过头来。

    “我要是猪，你就是自以为是的猪崽子，都没有猪妈妈照顾的猪崽子。”

    真是人善被人欺，越善越被欺，姜若悦推开门仰着头，她真受不了这个自以为是的缺德玩意了。

    杨明悄悄打量了一眼旁边暗暗扬着嘴角的贺逸，自己也忍不住，哼哼的笑了两声，还挺爽。

    “你还赶紧去把这个臭娘们给我抓回来，我今天要整死她。”刘龙踢了旁边呆若木鸡的属下一脚，骂道。

    “整死我，赶紧来，抓不到我，你就是个傻缺。”姜若悦闻言，关门前还拉开门，挑衅的放话，随后砰的一声，把门关上。

    士可杀，不可辱，从来没人敢用一头猪来形容她。

    姜若悦出去，还狠狠的跺了一脚，这个纹身男人，才是猪，他才是一头蠢猪。

    刘龙的下属正要追姜若悦去，刘龙的肩膀上就落下了一只沉甸甸手掌，贺逸不知道什么时候过来了。

    “只会拿女人撒气，还统一过欧洲的地下网，统一的不会是欧洲的地下老鼠网吧。”

    刘龙的下属，也被杨明一夫当关，万夫莫开堵在了门口。

    杨明无论在身高上，还是在体格上，都碾压这个下属，下属心头发憷，转头为难的看向刘龙。

    刘龙恨铁不成，咬牙耷拉了一下眼皮，肩膀上敲打他的手，非常有重量，他本人气势不小，但是传言中的人中龙凤，立在自己旁边。

    他感觉无形中，自己被压得不能动弹了。

    刘龙吞咽了一下喉咙，逼出来一股狠劲。

    “行，我就先放过那个女人，贺总既然不想吃这顿饭，那我们就来签合同，。”

    “签合同之前，我建议你先打个电话，问问你儿子在哪，善意提醒你，冲动是魔鬼，我等你一分钟，打个电话问问。”

    “什么意思？”

    刘龙怔了两秒，立马面色大变，赶紧掏出电话来，给照顾自己儿子的保姆打电话。

    刘龙还没来得及开口，电话那头的人就先说话了。

    “蠢货，小旺走丢了？不是让你时刻不离的跟着。”

    “赶紧让我们的人去找，不惜一切代价，找不回来小旺，我唯你们是问。”

    刘龙变得非常的躁到，扔了手机，眼睛通红的看向贺逸。

    “是你掳走了小旺？把小旺还给我。”

    刘龙因为常年在地下组织里面混，在一次火拼中，伤到了生殖器官，他现在这个儿子，刘小旺，是他唯一的后代，虽然他平日非常的凶暴，但生怕刘小旺有什么闪失。

    “着急了？抱歉，你放话要杀我全家的事，我很在意，我的人要是伤了一分，那你的儿子......你知道的。”

    “我不动你的人，你把我儿子放回来。”

    刘龙对着贺逸远去的背影追喊。

    “老大怎么办？他绑架了我的儿子，那是我唯一的一个儿子，他不能有任何的差池。”

    刘龙非常的焦躁，一拳头打在桌面上。

    “我真蠢，就不应该放出那般狠话把他惹急了，是我低谷了贺逸。”

    贺华凝眉，贺逸的动作确实够快的，出乎他的意料，一出手就拿住了刘龙的命脉。

    “冷静，只要你不动他的人，你儿子就不会有事。”

    包房外，贺逸径直朝电梯口去，杨明跟上。

    “刘龙平日最宝贝他儿子，有他儿子在我们手上，他就一点儿也横不起来了。”

    刚走到电梯口，旁边的楼梯间，传来急促的跑动声，贺逸动了动耳朵，快步走到楼梯口，就看到姜若悦撒了脚丫子的往下跑。

    “姜若悦。”

    姜若悦飞快的回过头来，发现竟然是贺逸，拍了拍胸脯，松了一口气。

    “吓死我了，我以为是那个纹身的浑蛋追出来了。”

    “既然这么害怕，为什么还要那么做，你不怕人家事后报复。”

    姜若悦吸了吸小巧玲珑的鼻子：“他骂我是猪耶，而且还不止骂了一遍，我已经忍无可忍了，是你，你受得了吗？”

    贺逸突然就觉得好笑，但对象是姜若悦，他强行忍住了。

    “上来。”贺逸忍住笑，居高临下的看下去。

    “上去做什么？”姜若悦仰头反问。

    “吃饭。”

