    清晨，罗克早早醒来，伸一个懒腰，神清气爽。

    罗克

    力量:1.5，敏捷:1.2，体质:1.1，精神:1.2

    能力:采集（1/3)

    望着面板上的数据，他满是收获的笑容。

    昨天，厨房里出现一块上等品质的角鹿肉，很大一块，明晃晃地摆放在他眼前，他没忍住，顺手丢了一个采集。

    一个光团加敏捷，一个光团加体质。

    想到自己的敏捷不如正常成~人，他选择了弥补短板，结果获得了+0.3敏捷，一觉醒来，感觉身上轻松少许。

    “到底几时恢复的？今天必须弄明白。”

    昨天他忙着学习剑技，没有时间理会其他，等锻炼完，采集能力全部回复，又能使用了。

    “罗克少爷，您的早餐送来了。”

    每天，都有人上门派送早点。他打开门，门外站着两人，一名健壮的厨娘，一名身材娇小的女仆。

    “今天有富含营养的细鳞鱼，烹饪而成的鲜美鱼汤，还有软乎乎的白面包，大瓶新鲜羊奶---”

    厨娘他在厨房见过，女仆没见过，新增的送餐女仆，听着她糯软的介绍，罗克感觉食欲提高几分。

    随着他们开始学习秘技，营养增加是必须的，不然，身体过度消耗，会造成损伤。

    “羊奶，要不要采集呢？”

    饱含营养的食物是能够采集的，他昨天尝试过，采集出里面的营养部分，余下部分味道很差，像是变质了一样。

    然后，他全部吃下去，只要没毒，浪费是不可能浪费的，一旦被人发现浪费，谁知道会惹出多少麻烦。

    所以，他挺不愿意采集自己的食物。

    “得试试，多尝试，早一日探寻出采集能力的规律。”他咬咬牙，嘴里嘀咕一声。

    没有任何反应，采集失败。

    他又试了试细鳞鱼汤，同样没有任何反应。

    “难道是进入了贤者时间？没道理---”

    带着满脑子的疑惑，他赶到了校场。

    找到自己的位置，他发现了气氛的异样，他的出现，让一群人像是陷入了诡异的力场中。

    罗克扫视一周，发现少有人敢和他对视，还有躲躲闪闪的费马，这家伙换了位置，已经换到了后面的位置。

    他所处位置的附近，隔了很长一段距离，没有其他人，让他显得格格不入。

    教习拉里出现，所有人的注意力集中到石台上。

    “开始练习，记住我动作要领。”

    不知道是不是错觉，罗克感觉教习的视线，在他身上停留了半秒。

    教导方法相同，一边讲解，一边演示，比正常动作放缓了几成，今天侧重‘红石呼吸法’。

    “呼吸法的关键在于节奏和强度，不能快不能慢，不能轻不能重，只要朝正确的方向调整，一定能感受到体内生命之气的存在。”

    教习拉里呼吸故意放得很重，以特殊技巧，每一次呼吸，都有白气呼出，白气长短显露他呼吸的轻重，让学员们轻易能够分辨清楚。

    一边练习剑招，一边调整呼吸节奏，还要注意发力技巧，步调保持一致，每一种招式，都会耗费他们的精力和体力。

    精力集中到某一事物时，时间过得很快。

    “大概是八点左右吧。”

    罗克不时需要查看面板，探寻采集术的恢复时间，在他练习第二遍剑技时，面板上显示恢复了——采集（3/3）。

    说明‘贤者时间’是凌晨零时到八时左右，这段时间，采集术无法使用。

    上午还是三遍全套剑招，耗时比昨天更长，身体更疲惫。

    “下次一定要选择‘体质’，不然身体扛不住。”罗克拄着剑，支撑自己的身体。

    休息几分钟，他缓步朝后勤区走去。

    “罗克！”

    有人喊他的名字，他停住了脚步，费马追上来，喘着粗气。

    “抱歉，我不是故意，我---”

    “我知道，你选择后面的位置挺好了，就这样。”

    罗克耸耸肩，打断了他的话。对于费马，他谈不上恨意，也没有任何好感，不管对方有意还是无意，都带头陷害了他。

    这种朋友，不要也罢，反正他不是来交朋友的，不会将这群人当做兄弟或者朋友。

    “说了没用，这种变~态家伙，脑袋有问题，搭理他干嘛？”

    有些人就喜欢背后说人坏话，还让当事人听到，当罗克转身一个微笑，那人就吓住了，嘴巴里的话咽在喉咙里。

    “蛮好用的！”

    他发现，那种诡异的微笑不是全无作用，至少能够吓住人，心里就舒畅多了，没了晚上的纠结，也是苦中作乐。

    缓慢地散步到厨房，身体体能恢复了些许。

    拥有‘采集’能力，厨房是他的宝地，干杂活的惩罚就没那么难接受了。

    “蠢货，不要让我知道是谁干的，背后干了什么---”他还没踏入厨房，就听到文森管事的咆哮声。

    走进去一看，文森管事正冲厨房里的众人发脾气，看他的模样，怒气很浓，不会轻易善罢甘休。

    “你来迟了。”文森发现他，立即质问。

    “拉里教习才走，我也没有办法。”罗克可不怕他。

    文森噎住了，不知道该怎么问责下去，拉里是中级骑士，连叔叔都没法管他。

    没搭理他，文森转过身，继续对着厨房众人咆哮。

    其实，文森挺倒霉的，之前他瞒着叔叔，擅自干了一件事情，本以为能得到少爷们的亲耐，没想到他料错了子爵的意思，犯下大错，连管家的职位都丢了。

    在他苦苦恳求下，叔叔将他安排到厨房当管事，远离了内堡。他接手厨房以后，厨房接二连三出事，之前的牛肉，有人说肉质不新鲜，让他受到了叔叔的批评。

    昨天的上等品质鹿肉，烹饪出来后，一点味道没有，被那位少爷召到跟前，一顿臭骂，让他生生将那如嚼树皮般的鹿肉吃掉。

    谁还能比他更倒霉！

    出了事故，厨房里人心惶惶，幸好没闹大，责任追究不到众人身上。

    罗克找人问了缘由，听到对方的讲述，一时脸色有些阴晴不定。

    他才出手两次，就被人发现了端倪，只怪采集后的东西味道变化太大，根本瞒不过去。

    “都给我用心点，不要让我看到你们搞其他动作，我会一直盯着的，阿乐斯少爷送来的铁鳞鳄肉，要是再出问题，我一定用马鞭抽死你们---”

    为了防止出问题，文森一直待在厨房，不敢离开。

    “阿乐斯？”听到熟悉的名字，罗克闪过一道亮光。

    他知道铁鳞鳄，这种鳄鱼体长五六米，除了腹部，浑身覆盖了一层鳞片，鳞片如铁皮，像是披着一身铠甲，特别难缠，需要正式骑士才能对付。

    这一瞬间，他闻到了属性的味道。

    刚好测试一下采集能力的施展距离。

    不过，不能着急，动作太明显就会被怀疑，也不能慢，等铁鳞鳄肉烹饪了，采集到的肯定是食物精华。

    铁鳞鳄肉肉质紧密，需要特殊处理，才能烹饪，给他增加不少时间。

    作为一名正在接受秘法传承的少爷，没人敢让罗克打下手，所以，他只能主动干一些小杂活，这里待一会，那里待一会。

    他心里计算距离，五米不能采集，四米不能采集，三米不能采集，两米---

    在厨娘将整块铁鳞鳄肉送去蒸煮时，罗克先一步等在附近，距离两米，心里闪过一道念头，施展了采集能力，面板浮现四道光团。

    ‘力量*1’

    ‘体质*1’

    ‘敏捷*1’

    ‘经验*1’