    “你就放心吧，晓珊姐，小爷都已经把他们给收服了。”

    “本来要不是你约我吃晚饭，今天晚上虎韵婷那辣妹就是我的女人了，但没关系，明天也一样，命里注定就是我的女人了，跑不了。”

    “她也说过了不会反悔，要敢说话不算话，看小爷怎么收拾他！”

    王小帅一脸得意的说道，话语中满是炫耀。

    龙晓珊担忧的说道：“事情远没有你看上去那么简单，这片开发区看着不大，但这里面的水混着呢！无论是哪条道上的关系，你都要整明白，不然死都不知道是怎么一回事！”

    “这开发区里实力最强劲的就是虎爷，在他的地盘上，哪里会这么容易被你给收服啊？”

    “明天还不知道会发生什么事呢！在我看来，比起虎爷，你还不如跟柳爷来得好！”

    “柳爷是谁？”王小帅第一次听到这个称呼，疑惑的问道。

    龙晓珊便仔细的给王小帅解释道：“柳爷是柳氏集团的董事长，他的实力就比虎爷差一点而已。”

    “更何况，柳爷可是做的正经买卖，不是开工厂就是地产开发，而那个虎爷都是什么酒店或者酒吧迪厅，还有娱乐会所那些，都不是什么特别正经的买卖。

    所以姐觉得你想要在开发区里混开，摆平各方面的关系，还不如柳爷来的靠谱实在。”

    王小帅闻言，心下一阵疑惑。

    你爷爷的，这多大点地方，竟然那么复杂？

    想象还是喊石头出来一趟，跟他喝喝酒聊聊天，就啥都了解了

    随后他说道：“晓珊姐，不如我把石头喊出来吧，这种道上的事情，他应该很熟悉。”

    龙晓珊听到这话，也表示赞成，便给石头打了个电话，正好他跟一帮兄弟们在附近的夜宵摊吃饭，听说王小帅在这里，就急急忙忙放下筷子赶过来了。

    石头到了之后，急忙到王小帅跟前，抱了抱拳笑道：“大哥，你到了金港也不提前招呼一声，我也好去接你不是？”

    王小帅笑道：“都是自家兄弟，别客气，你先坐下。”

    石头落座后，王小帅才继续询问道：“我想请教你一些事情，是有关金港道上的，毕竟你接触的多，想来也比我们要了解情况。”

    石头闻言，笑了笑回道：“大哥，你尽管问吧！只要是我知道的，全都告诉你。”

    王小帅也把石头当成自己兄弟，丝毫不隐瞒的告诉他下午发生的事情。

    石头越听越震惊，到最后更是赞赏道：“大哥，你真是太厉害了，我就说了，你肯定能搞定虎韵婷那辣妹，命中注定就是你的女人！”

    “只是我也想不到，虎爷竟然会选择让步！”

    龙晓珊听到这里，急忙关切的询问道：“石头，在你看来，那个虎爷是真心吗？还是要算计你大哥？”

    石头听到这话眉头一紧，沉吟半晌后说道：“嫂子，现在道上的人都说虎爷地位快保不住了，因为柳氏集团的生意越来越大，而且还都是那些明面上的买卖多，并且家里还有儿有女，后劲很足！”

    “反过来虎爷就不一样了，他只有虎韵婷这一个宝贝女儿，碰到我大哥这样的人物，应该全力拉拢才对，绝不会对大哥做什么！”

    “所以最该担心的反而是柳家，他们要是知道了虎爷这边有了大哥这号人物，大哥才危险啊！”

    王小帅听得连连点头，说道：“石头说的没错，我也觉得虎爷对我并没有恶意。”

    “虎爷输给我之后，是真的把虎韵婷留在了房里，要是我真的动手，那丫头也反抗不了我，现在虎韵婷就是我的人了，只不过是我没用强而已！”

    龙晓珊听到这话一顿，玉手狠狠拧了一下王小帅的腰间，娇嗔道：“你个坏蛋，那你当初干嘛那样对人家！”

    嘶……

    王小帅倒吸了一口凉气，坏笑道：“那还用想吗？虎韵婷这小丫头片子怎么有你这样的魅力？我看到你的第一眼就不淡定了，想要狠狠收拾你，所以才着急用强。”

    “而那个虎韵婷不需要啊！没你成熟醉人，再说她注定了是我的人！”

    这话把几个人都给逗笑了，龙晓珊也是羞涩的俏脸通红。

    滴滴滴……

    突然石头的手机响了，他拿过手机一看来电显示，急忙接通了电话，满脸讨好的笑道：“华哥，我是石头，有什么是我能做的？”

    “您说什么？要打听两个人？”

    “您尽管问，只要是在金港地界上，我肯定有办法帮你查出来，是男的女的，有什么特征？叫什么名字？”

    “什么？男的叫自称小爷，女的叫做龙晓珊？”

    石头书这两人的名字，惊讶的看向了王小帅还有龙晓珊，显然对方是要打听他大哥和嫂子。

    同时，王小帅还有龙晓珊以及郑红柳都是满脸好奇的看向石头，想知道对方是谁。

    随后石头便回道：“好的，华哥，我查清楚了就给你电话。”

    挂断电话后，石头看向王小帅和龙晓珊，说道：“给我打电话的是华哥，他是虎爷的手下，估计是虎爷在调查大哥你和嫂子的底细。”

    王小帅闻言，回道：“这都是小事，不重要，你就把你知道的都告诉他们吧，我觉得也没有什么好隐瞒的，说到底我又不是在江湖上混的，只是单纯的比较喜欢女人，仅此而已。”

    当酒菜都上来后，四人边吃边聊。

    在这种氛围那么好的高档餐厅里，自然特别有情调，什么红酒白兰地都有，王小帅对这种是没啥感觉，可是龙晓珊很享受这些，郑红柳跟这龙晓珊的这些日子，也深受影响，变得浪漫和有品位，对这些高档餐厅也开始有了追求。

    突然，王小帅想起了徐如香，关切的问道：“石头，现在如香怎么样了？”

    无论怎么样，徐如香也算是他的女人，尤其是人家那么有情有意，只期望黄海康那家伙不要对徐如香太过分。

    石头一阵意外，想不到王小帅竟然会问这种问题，他看了一眼龙晓珊，也不知道该不该说。

    王小帅察觉到了石头的担忧后，笑道：“石头，你尽管放心吧，你嫂子可不是那么小气的人，她跟红柳都知道我和如香的关系，我也没别的意思，只是怕她回去后，会被黄海康那家伙虐待什么的。”

    “是啊，石头，你就说吧！”龙晓珊说道。

    黄红柳同样附和道：“没错，小帅哥哥那么多女人，也不差如香一个了。”

    石头见状，便如实的说道：“现在如香的日子肯定没有以前那么好了，除了上班几乎没有什么自由，晚上黄海康也不让她出去了。”

    “因为黄海康那家伙总提那件事，骂她不是个正经女人，就喜欢勾引男人，如香也懒得跟他过不去，随便黄海康说了。”

    “后来听一个兄弟说，他看到如香跑去小公园里头一个人哭过，估计是受了委屈。”

    王小帅闻言，眉头一皱，冷喝道：“就知道那小子没点出息，回去一定会给如香甩脸色！”

    “石头，你方便的时候就帮我照顾她一下，一定要警告黄海康那小子，要是让小爷知道他敢打骂如香，他就完了！”

