    静，死一般的寂静，整个七星殿内鸦雀无声，落针可闻。

    除了叶红裳没有任何意外和震惊，其余的人包括凌风在内的所有人都彻底的傻眼了，全部张大了嘴，楞在原地。

    在凌风的认知中，七星宗的宗主十分神秘，实力很强，师父虽然实力也很强，但也未必是七星宗宗主的对手，可凌风万万没想到，他还是低估了师父，师父竟然如此轻易的随手一击就将七星宗宗主击退。

    而且从七星宗宗主那句话来看，师父还手下留情了，否则一击就能杀了他，这等实力实在是太恐怖了。

    而七星宗的众位长老，此刻比凌风还要震惊，一个个都瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前这一幕，内心更是翻起了惊涛骇浪，这张凌虚的实力实在是太强了，强的让他们感觉到了绝望。

    宗主出面都不是张凌虚的对手，竟然连随手一击都接不住，这张凌虚的实力究竟达到了何等地步？天玄宗怎么可能有如此强的人物？为何这么强大的人，他们却从来都没有听说过呢？

    他们从来没有想过，事情会发展成现在这样，宗主竟然被随手一击击退，甚至现在躲起来，连面都不敢露了，可见张凌虚的实力有多恐怖。

    良久，七星殿外传来了声音，打破了寂静，而这声音还是七星宗宗主从远处传来，“多谢前辈手下留情，栾廷和栾如二人，任凭前辈处置，还请前辈高抬贵手，放过七星宗的其他人，他们是无辜的。”

    栾廷和栾如此刻更是一脸的绝望，当看到宗主被一击击飞之后，栾廷心就已经沉到了谷底，一旁的栾如更是吓得脸色苍白，浑身都在颤抖，她怕死，她不想死。

    栾如死死的拉着一旁栾廷的手臂，哭丧着脸说道：“父亲，我不想死，　我真的不想死。”

    栾廷此刻却是无可奈何，祸是他们两个人惹下的，现在说什么都已经晚了，原本寄希望于宗主能够保住他们的性命，可如今看来却是痴心妄想了，宗主都不是张凌虚的对手，他们就更不用说了。

    栾廷闻言这一次是彻底的死心了，最后一丝希望也已经破灭了，栾如更是面如死灰，直接瘫软在了地上。

    孙霄等七星宗长老此刻却也是一脸的无奈，这一次他们自身难保，根本顾不上栾廷的生死了。

    凌风闻言却是嘴角露出了开心的笑容，这一次终于扬眉吐气了。

    叶红裳则是仰起头，撇嘴说道：“哼，你们七星宗也不过如此，之前不是还很嚣张吗？怎么现在这么快就求饶了？”

    孙霄等人闻言面露尴尬之色，心中有怒火，但却不敢出言反驳，只能强颜欢笑，在一旁不断的赔笑，只是这笑容比哭还难看，孙霄等人低声下气的看着叶红裳，“之前都是我们不对，还请姑娘不要怪罪，我们也是被栾廷他们欺骗了，现在他们交给你们处置，随便你们怎么处置都可以。”

    栾廷不想坐以待毙，想要转身逃跑，然而让他没想到的是，他刚要有所行动，就感觉到一股强大的气势威压传来，瞬间将其压制得动弹不得。

    张凌虚此刻面无表情的看着栾廷和栾如，气势十足的说道：“想跑？有我在你们跑不了。”

    栾廷二人此刻浑身冷汗直流，一脸惊恐的看着张凌虚。

    栾如瘫软在一旁，一脸的绝望，完了，一切都完了。

    张凌虚并没有直接动手，而是看向了凌风，说道：“他们二人为师就交给你处置了，你想怎么办就怎么办，要杀要剐，都行。”

    凌风闻言点了点头，眼神中满是杀意的看着栾廷和栾如，快步走到两个人的面前，抬手就是两巴掌，直接抽在了栾如和栾廷的脸上。

    众人只听到‘啪啪’两声，这两个巴掌十分干脆，声音十分响亮，可见凌风用力之大。

    再看栾廷和栾如，两个人的嘴角都被打出鲜血，脸上印着清晰的巴掌印。

    栾廷死死的盯着凌风，眼神中杀意十足，士可杀不可辱，如今被凌风当着众人的　面羞辱，这简直就是奇耻大辱，一直都最要脸面的栾廷，凌风这么做，比杀了他还让他难受。

    栾廷气得咬牙切齿，浑身都在颤抖，对着凌风怒吼道：“有种你现在就杀了我。”

    “杀你？”

    凌风眼中杀意十足的说道：“我当然要杀你。”

    “不过不是现在，现在我只想抽你几个嘴巴解解气，”凌风说着话又是几巴掌抽了下去。

    一旁的七星宗长老们此刻却是龇牙咧嘴，没想到凌风竟然会这么做，这种羞辱若是换成他们的话，恐怕会直接自尽而死了，被一个小辈这么羞辱，这实在是太丢人了。

    甚至到最后，凌风每打一巴掌，他们都忍不住的颤抖一下，仿佛这一巴掌打在了他们的身上一样，有人更是直接转过头，实在是不忍心看下去了。

    不过也有人在心中庆幸，庆幸他们没有招惹凌风，否则就跟栾廷父女二人一个下场了。

    凌风足足打了几十巴掌，给自己都打累了，这才停了下来。

    栾廷气得浑身颤抖，咬牙切齿的看着凌风，眼神怨毒，奇耻大辱，奇耻大辱！最在乎脸面的栾廷，此刻险些要被活活羞辱死。

    栾如更是已经被抽的脸都肿成了猪头了，眼看着就要昏死过去了。

    凌风看着张凌虚说道：“师父，我暂时还不想杀了他们，弟子想要亲手报仇。”

    “亲手报仇？如何亲手报仇？”张凌虚有些好奇的看着凌风。

    凌风则是说道：“弟子想要以后努力修炼，等弟子修炼有成，再回来找他们报仇，我想凭借着自己的实力，亲手杀了他们。”

    “好，”张凌虚闻言顿时大喜，十分满意的点了点头说道：“这才是我张凌虚的弟子，有魄力。”

    “你们听到了没有？我徒弟说了，想要亲手报仇，你们两个人不允许死，也不准离开七星宗，你们要在这里等着，等着我徒弟来找你们报仇，”张凌虚看着栾廷和栾如二人，十分认真的说道。

    张凌虚说着话又看向了孙霄等人，十分霸道的说道：“告诉你们，若是我徒弟将来上七星宗报仇，没有遇到栾廷和栾如二人的话，我就灭了你们七星宗。”

    孙霄等人闻言一脸的苦笑，这张凌虚实在是太霸道了，想要杀栾廷和栾如，还要让这两个人一直待在七星宗等着受死。

    栾廷则是一脸不屑的看着凌风说道：“凭你也想杀我？真是可笑，若是没有你师父，我捏死你，如同捏死一只蚂蚁。”

    “你说这句话也不嫌害臊？你多大年纪？修炼了多少年？跟我比？”凌风撇了撇嘴，紧接着又说道：“不过你不用着急，用不了多久，我一定会来七星宗，亲手杀了你。”

    “只怕到时候你杀不了我，反被我杀了，”栾廷冷哼了一声。

    孙霄等人闻言也是看向了张凌虚，笑着问道：“前辈，若是凌风不是栾廷和栾如的对手，被杀了怎么办？毕竟我们总不能绑着栾廷不让他还手吧？那样跟现在就没有区别了。”

    张凌虚自然知道他们什么意思，冷笑了一声说道：“我徒弟前来挑战他们，若是公平对战被他们杀了，只怪我徒弟学艺不精，我绝对不会找你们麻烦。”

    “前提是你们其他人不准出手，否则的话，我灭了你们七星宗，让你们所有人给我徒弟陪葬，”张凌虚说着话眼中闪过一道寒光。

    一句话吓得孙霄等人打了个寒颤，孙霄闻言连忙保证道：“您放心，我们绝对不会有任何人插手这件事情，保证公平公正。”

    “从今天起，我们就让栾廷和栾如在七星宗候着，随时等待着凌风前来挑战，”孙霄说道。

    栾廷则是杀意十足的看着凌风，“小子，你最好早点来，我已经等不及要杀了你了。”

    “放心，我不会让你活太长时间的，不过你也不用着急，我要杀也会先杀你女儿，”凌风说着话杀意十足的看向了一旁的栾如。

    栾如已经被打怕了，有阴影了，看到凌风看向自己，吓得栾如浑身一颤，立刻捂住了自己的脸。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着看向孙霄等人，嘴角泛起一丝不怀好意的笑容，说道：“这件事情就这么定了，接下来就要谈谈赔偿问题了。”

