    由于莫根让所有“血钻”队员都去围杀罗昊和李毅峰了，其他三个小组倒是没有再跟“血钻”雇佣兵有过多的交火；即便生了交火，“血钻”那边也只是一触即撤，不再是咬着不放。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    听到从商场方向传来的爆炸声和密集的枪声，齐凡、徐旭东、孙涛三个人停下了脚步，扭头朝商场的方向看去。

    “那些雇佣兵都往狂龙和狐狸那边去了。”孙涛说道。

    “因为狂龙的赏金最高，两百万美金，很多人干一辈子都赚不了两百万美金。”徐旭东接着说道：“所以这些雇佣兵就跟看到肉的狗一样，全都涌过去了。”

    “可是他们只有两个人，能对付得了那么多雇佣兵吗？”孙涛不禁担忧道。

    “肯定能对付！”

    齐凡斩钉截铁的说道：“因为他是龙刺！”

    “如果他不幸牺牲了，那……”

    “没有如果！”齐凡眼中闪过一抹冷色，说道：“如果他们真的遭遇不测，我就留下来，杀光那些雇佣兵，一个不留！”

    ……

    商场外，两名火箭筒射手和两名机枪手分两组，封住了商场的前后门，两名狙击手也分别盯住了商场的前后门，防止罗昊和李毅峰从商场中逃出来。

    剩下的四名“血钻”雇佣兵则手持武器进入了商场，去支援莫根。

    罗昊跟李毅峰两个人拿着武器，往头也不回地往商场三楼而去。不说现在还能不能冲出商场，即便冲出去了，外面也必然还有雇佣兵在看守，贸然露头只会成为狙击手的枪下亡魂。

    当啷！骨碌碌……

    一颗手雷从电梯上滚了下来。

    看着在电梯上欢快跳动着的手雷，罗昊一个箭步就冲了上去，捞起电梯上的手雷，甩手又扔回了三楼。

    轰——！

    手雷还没落地，就爆炸开来，一声惨叫声伴随着手雷的爆炸声从三楼传来。

    罗昊跟李毅峰两个人据枪快从已经停运的电梯上通过，冲上了三楼。

    三楼上，两名“血钻”雇佣兵已经是倒在了血泊中。右侧那名雇佣兵脖子上插着一块手雷破片，鲜血拼了命的往外涌，即便他用手死死地捂住，也无法阻止血从他脖子的伤口中往外流；左侧那名雇佣兵则是用手捂着自己的眼睛，痛苦的在地上打着滚，血从他的指缝中往外流淌。

    那名用手捂着自己脖子的“血钻”雇佣兵看到罗昊和李毅峰，往自己身上放着手雷的袋子摸去。

    哒哒！

    李毅峰用手中的acR自动步枪给了那个雇佣兵一个短点射，让他彻底安分了下来。

    罗昊这边，同样也是一个短点射，解决了前方的雇佣兵。

    罗昊自己都被想到，自己把手雷扔回去，为他和李毅峰解决了两个麻烦。

    “我们暂时出不去了，只能在这里跟那些雇佣兵周旋了。”罗昊商场三楼，对李毅峰说道：“这里的东西倒是挺和我胃口的，我能给他们准备一些好东西。”

    商场三楼卖的是牙膏、肥皂、洗衣粉这些日用品，在从乌鲁斯卡兹逃离的时候，这些东西全都被留了下来。这些在普通人眼中日常很常见的日用品，在罗昊手中却能让它们挥出不同的作用，只需要几分钟，罗昊就能用这些东西做出一颗足以把一辆汽车都炸飞的炸弹。

    商场外，“血钻”狙击手端着sks半自动步枪，试图去锁定正在商场中活动的罗昊和李毅峰。

    而在“血钻”狙击手用sks半自动步枪，尝试着去瞄准商场中的罗昊和李毅峰时，他并不知道，自己此时已经被人锁定了。

    刘易斯嘴里嚼着水果味的口香糖，眼睛贴着狙击镜，手指轻扣着巴雷特m82a1的扳机，说道：“居然是‘血钻’，莫根这小子，不在非洲老老实实的赚他的血汗钱，也到这里来凑热闹了吗？”

    “安吉烈科夫给出的赏金太诱人，莫根当然会忍不住。”杰克手中拿着激光测距仪，用力的嚼着嘴里的水果味口香糖，品尝着香甜的水果味，说道。

    “莫根可真是不长记性，在南非那次抢我钻石生意，被我干掉了他的副队长的事情看来是忘得一干二净了。看来我应该重新让他长长记性了。”刘易斯打开了巴雷特m82a1的保险，说道：“有些生意不是他莫根能碰的，比如眼前这两百万美金，这可是我刘易斯的，谁乱伸手，那是会没命的。”

    “你这次准备再干掉他们多少人？”杰克轻笑着对刘易斯，问道。

    刘易斯轻轻呼出一口气，说道：“如果莫根这小子足够识相，我可以考虑给他的‘血钻’留下一点香火；可要是他不懂规矩，我介意把他和他手下那些童子军全部干掉，从游骑兵那里学了点皮毛，还真把自己当回事了。”

    刘易斯扣着扳机的右手食指开始缓缓加力，当他把扳机扣到底的瞬间，他顶着枪托的右肩狠狠地震了一下，子弹从巴雷特m82a1的箭型制退器中飞出。

    盘坐在一栋小楼楼顶上“血钻”狙击手，在被子弹击中的时候，只觉得有一股巨大的力量在撕扯着自己的身体，然后他的上半身跟他的双脚就分离了，紧接着他耳边听到了一声枪声。

    乒！

    这突如其来的枪声，不仅让正在帮着制作土炸弹的罗昊和李毅峰一愣，不顾手中快要完工的“作品”，迅隐蔽了起来；正带着人往商场三楼逼近的莫根同样也是一愣，回过神来后，莫根立刻按着耳麦问道：“怎么回事，是谁开的枪！？”

    莫根耳麦中沉默了有十几秒钟后，传来一名队员的声音，说道：“是刘易斯和杰克的‘豺狼’狙击组，我看到他们了！刚才是他们开枪杀了迪勒！”

    “他-妈-的，又是他们！”

    听到刘易斯和杰克这两个名字，莫根忍不住爆出一句粗口，对着耳麦说道：“放弃捕杀大鱼，重复，放弃捕杀大鱼！先去干掉那刘易斯和杰克这两个该死的‘豺狼’！”莫根带着人折身冲出了商场。