
　　战斗一触即发！

　　两个赛罗扭打在了一起！

　　“艾梅利姆切割光线！”

　　“艾梅利姆切割光线！”

　　他们头上绿色的指示灯同时发射出绿色的光线，在空中碰撞后，相互的抵消掉了。

　　赛罗脚用力向后一蹬，身体弹射了出去，右手的拳头带着火焰砸向千姬浚。

　　千姬浚也是一样的，身体弹射出去，拳头带着火焰迎了上去。

　　“轰——”

　　拳头与拳头碰撞，他们同时倒飞了出去。

　　一旁观战的赛文看向格丽缇，问道：

　　“你们来自哪里？”

　　他很好奇，为什么会出现一个与自己儿子一模一样的奥特曼。

　　一开始，他也以为是贝利亚制造出来的战斗兵器。

　　可是，他从赛罗的外形上，还有攻击的手法，敏捷度来看，发现这个并不是像贝利亚以往制造出来的作战兵器。

　　格丽缇道：

　　“我们来自地球，今天原本想来光之国看看。结果，没想到就遇到了刚刚你们和那个黑暗洛普斯赛罗战斗的一幕。”

　　“地球？”

　　提到地球，赛文不禁想起自己以前在地球的时候。

　　那时候……

　　想想都让人怀念啊……

　　不过，地球上什么时候有奥特曼了？而且还是两个？

　　能去到地球的，不应该都是由光之国的宇宙警备队的成员去执行任务吗？

　　“对，地球。”

　　“这其中看来是有什么误会了。”

　　赛文道。

　　他猜想道这其中有什么误会没有说清楚，但是也没有叫停正在战斗的两个赛罗。23sK.com

　　他想看看，到底是他的儿子厉害，还是这个来自地球的赛罗厉害。

　　两个赛罗打的不分上下，谁也奈何不了对方。

　　“赛罗集束光线！”

　　两个赛罗同时使出了集束光线。

　　两道银色的光线碰撞，千姬浚的集束光线逐渐的冲破赛罗的集束光线。

　　“砰！”

　　千姬浚的集束光线冲破赛罗的集束光线，射在了赛罗的身上。

　　“啊——”

　　赛罗捂着胸口，气喘吁吁的看着千姬浚。

　　刚才千姬浚用了究极手镯的能量，光线的攻击力提高了不少。

　　本以为不会有太大的伤害，没想到直接把赛罗击飞了出去。

　　“赛罗！”

　　赛文叫了一声，急忙冲上去接住了赛罗。

　　成功接住赛罗，赛文将他扶正。

　　赛罗还想上去与千姬浚在打一架，但是却被赛文拦住了。

　　“父亲，让我上去与他再战斗一次！”

　　赛罗握紧拳头，有些不服气。

　　他原本以为自己能和千姬浚打个平手，但是没想到千姬浚的赛罗集束光线给击飞。

　　这和他想的不一样啊！

　　他想了想，发现千姬浚的左手上有个手镯。

　　那手镯熠熠生辉，中间蓝色的能量石，散发出强烈的能量。

　　格丽缇走到千姬浚的旁边，一同走到了赛文和赛罗的面前。

　　“你没事吧？”

　　千姬浚问道。

　　赛罗捂着胸口，冷哼了一声，没有回答千姬浚的话。

　　赛文倒是伸出了手，礼貌的说道：

　　“你们好！欢迎来到光之国。”

　　“你好！”

　　各自握了一下手后，千姬浚道：

　　“光之国到底发生了什么事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第151章 光之国战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 