    系统语气里满是无奈：“我不知道，黎小姐，我只是监督你完成任务的低级系统，没有权限去查看平行世界线里任何一个人的未来，我只知道你破坏平行世界线里除了攻略对象以外角色的命运走向，作为你的系统，我监督不力，是要被扣工资的……”

    “啊？你还有工资啊？”黎落诧异道，“你不是机器人吗？”

    系统：“……”

    “扣得多不多？还够不够吃饭？”黎落关心地问，“要是不够，我可以跟陆皖宜这边要一点给你。”

    “我们的工资不是钱，是积分。”系统无力吐槽，“还有，我不是机器人，也不是NPC，我跟你一样，也是三千平行世界中的人类，要说我们有什么不一样，就像进了同一家公司，但是各司其职，其实我们的目标是一致的，完成任务后好回到原世界，你的任务是攻略各个位面，我的任务是监督你完成这些任务，我这么说，你听懂了吗？”

    “听懂了。”黎落问，“你还需要多少积分才能回去？”

    “每执行一次任务，会根据宿主的完成度评出不同的积分，如果把积分换算成进度条，我还差百分之三就完成任务了。”

    黎落皱眉，她敏锐地发现了重点：“所以你之前不告诉我周晏清平行世界里的人格24岁必死这个命数是可以改变的，是因为希望我早点做完任务，你好快点回到原世界？”

    系统没想到黎落会这么问，磕巴了一下，又理直气壮起来：“对啊，我的积分马上就可以满了……”

    “那你想过我的感受没有！！”黎落怒了，一想到景先生和周玄都因为系统的刻意隐瞒而死去，她就又憋屈又难受，“当初签合约的时候上面写得明明白白，系统的操作原理我是有知情权的，但你恶意隐瞒我，我要投诉你！！”

    系统：“……”

    黎落越说越生气：“你这个垃圾系统！不是想尽快回去吗，我偏不让！！投诉一次扣多少积分？我要让你积分被扣完，重头来过！只要我没走，你也别想走！”

    系统：“……”

    它沉默了一会儿，服务灯默默暗了下去。

    这个辣鸡！

    它居然选择了逃避！！！

    黎落几乎快气疯了。

    霍一鸣处理完公司的事，来医院探望陆皖宜，一进门就看见陆皖宜一脸怒火，掐着枕头疯狂摔打，好在隔壁床那对夫妇已经出院了，此刻病房里只有她一个人……

    “怎么了这是？”霍一鸣把带来的鸡汤放在桌上，伸手制止了陆皖宜的发泄行为，“当心伤口崩开，回头又得受罪。”

    一听见熟悉的嗓音，黎落就委屈得不行，她憋了一会儿，明明不想哭，但是一开口就带了哭腔：“气死我了。”

    霍一鸣愣了愣，问：“出什么事了？谁惹你生气？”

    “……一个垃圾系统！它居然骗我！”眼前人和死去的周玄有着一模一样的脸，黎落一看到他就想起周玄被从天而降的玻璃狠狠拍倒在地上那一幕，眼泪立刻止不住了，“我要去投诉它！投诉它！”

    说完她嚎啕大哭起来。

    霍一鸣听得云里雾里，压根就不知道发生了什么，但是一见黎落哭得这么伤心，他有点急了：“你还在坐月子呢，不能哭也不能动气……我妈说这样会留下后遗症的。”

    被他这么一说，黎落立刻止住情绪。

    身体是陆皖宜的，她不能因为私人情绪给这具身体留下不可逆的伤害。

    但哭声是止住了，情绪却跟眼泪一起憋在眼眶里，她忍得一抽一抽的。

    霍一鸣被她这副样子弄得哭笑不得，他犹豫了一下，抽了两张纸巾捂在黎落脸上。

    黎落：“……你干嘛？”

    “哭吧，只允许哭一小会儿，哭完打热水给你洗洗脸。”

    黎落：“……”

    花了半个小时处理好情绪，黎落彻底冷静下来。

    霍一鸣拿了小碗正在倒鸡汤，黎落坐在床上，托腮看着他的一举一动，越看心情越明朗。

    这个人被她救下来了。

    虽然不知道他能活到什么时候，但她在这里的时候，他是健康而平安的。

    这就够了。

    霍一鸣倒完鸡汤，回头对上黎落的眼神，他问：“有话要说？”

    “叔叔，你长得好像我男朋友。”

    霍一鸣一愣，皱眉道：“别瞎说。”

    黎落见他明显被逗得不自在了，哈哈一笑，接过他手里的鸡汤低头喝了起来。

    过了几天，黎落出院了。

    被接回陆家坐月子，黎落每天吃了睡睡了吃，孩子的事不用她插手，她乐得自在。

    这几天系统一直没上线，估计还在心虚躲她。

    虽然黎落那天在气头上放话要去投诉这个垃圾系统，但冷静下来后就打消了这个念头，系统跟她一样是人，估计也是因为出意外才进来这里打工，换取回到原世界的机会。

    想要回去，证明原世界有他放不下的牵挂，作为有相同经历的人，她能理解迫切想回去的心情，从这个出发点来看，系统只是自私了一点，上升到把他积分清零的程度就太严重了点。

    不过这件事终归是系统做错在先，黎落不打算先低头求和，反正比起系统，她要回去这件事并不算急切。

    晚上，黎落被隔壁孩子的哭声吵醒，她刚睁开眼睛，就察觉到系统服务灯迅速暗了下去。

    嗯？？

    为了验证这不是错觉，黎落从隔壁婴儿房回来后，闭上眼睛装睡。

    果然，她刚闭上眼睛没多久，系统服务灯慢吞吞地亮了起来，隔了几秒钟，又慢慢暗了下去。

    如此忽明忽暗反复了好几回，黎落闭着眼睛说：“上线又下线，咋的，练手速呢？”

    系统被吓了一跳，服务灯“啪”地一下暗了。

    黎落耐着性子等了半分钟，服务灯小心翼翼地闪了闪，上线了。

    一人一系统对峙起来，不知道过了多久，系统轻轻叹了口气：“……对不起。”

    “呵。”黎落冷笑。

    系统解释道：“我不是为了让你放弃举报我才道歉，是真的意识到自己错了，我只顾自己的感受，想早点回到我那个世界找她，从来没考虑过你面对的，同样是深爱之人。”

