    在张玮展示了自己的门票码之后，对面的墨镜男便点了点头。

    他开口道：“自我介绍下，本人斯考特·萨默斯，代号镭射眼，你们可以喊我老雷。”

    听到他一口纯正华语，张玮感觉有些违和。

    那个西方面孔的女人笑吟吟开口，用英文道：“Scott xian sheng ke yi shuo ying wen ma？”

    镭射眼面无表情，淡淡道：“公园中有规定。”

    这里的通用语是华语。

    因为此前的某些经历，变种人们对于这些“老乡”可没多少好感。

    女人脸色一僵，讪讪地闭上了嘴巴。

    “既然几位没什么问题，那我们就走吧。”镭射眼说。

    他边走边向众人介绍着此地。

    “这里是教学楼，如果你们能够得到变种能力，可以申请到这里学习。”他介绍着。

    “这是办公楼，目前只有教职人员可以进入。”

    “这块有个实验室，目前尚未正式启用，按照教授的规划，后期应该有更重要的作用。”

    几个人暗暗点头。

    “这是医务室，目前仅对教职人员和学生开放，”镭射眼说到这里，脸上也露出些许兴奋之色，“这里能治愈一切伤病。”

    张玮下意识地看了眼自己受伤的腿。

    一直走出十几步，他没忍住问道：“如果我们拥有变种能力，也可以来这里吗？”

    镭射眼回头看了眼他，点头道：“当然。”

    张玮不由握紧拳头。

    几人继续在镭射眼的带领下参观学院。

    偶尔他们还能看到一些路过的学生。

    看到那些学生不经意间展示出来的超能力，五个地球人都露出羡慕的神色。

    片刻后，几人便到了图书阅览室门口。

    在他们过去时，有一行五人刚好从里边出来。

    他们都是一脸沮丧的表情，显然都是一无所获。

    看门的是一个穿着西装，裸露在外的皮肤上都长满蓝色长毛，面部如狮子的男人。

    野兽汉克。

    “各位好，我是汉克，欢迎来到X学院图书阅览室。”野兽冲着几人伸出手。

    镭射眼默默走到一旁，坐到了那里的长椅上。

    他探头看向旁侧。

    冰人正拿着手机欢快地打游戏。

    张玮几人先后和野兽握手问好，在其指引下依次进入到图书阅览室中。

    进入其中之后，张玮便好奇地四下看去。

    巨大的空间内，分布着两排书架。

    那些书架上，排放着一本本精装的厚重书籍。

    不少书架前都站着人。

    那些人双手捧书，都一动不动地站在原地，仿佛沉入书中一样。

    偶尔有人睁开眼睛，遗憾地摇了摇头之后，放下手中的书籍，又看向下一本。

    几个新进来的人都悄悄议论着。

    “他们是怎么回事？”

    “书中的东西很吸引人吗？”

    张玮一声不吭。

    他已经得到内幕，知晓其中的的缘由。

    “每个人只有半个小时，各位抓紧时间。”野兽在门口处提醒。

    几人连忙匆忙行动起来。

    他们从最近的一个书架处开始看去。

    张玮只是看了眼书籍封面上的几个字，便默默走开。

    他心中已经有了目标，因此并未浪费时间。

    一直看到第三十二本书时，他才找到自己想要的。

    金刚狼。

    看着封面之上那个浑身肌肉隆起，半跪在地上，双拳之上有钢爪探出的身影，张玮心中一阵火热。

    这是他给自己定下的第一个目标。

    此前刚刚有一个人放下那本书。

    张玮将其拿到手中，轻轻舒出一口气，将其摊开。

    他低头看向书中。

    一幕幕画面如加速播放的幻灯片一般从他面前闪过。

    刹那后，他便感觉自己的意识一阵混沌，面前重新出现了光彩。

    一座古堡出现在他的面前。

    他听到了面前的欢笑声。

    一男一女，年龄不大。

    男孩道格是园丁的儿子，有着一头红发的罗丝则是专门带给他的玩伴。

    他的身份则是庄园主的儿子。

    他张口，说出的话语却跟自己预想中的完全不同。

    就像是一个被封印在这个身体中的灵魂一样，他被动地接受着“自己”和两个小伙伴开心玩耍，偶尔犯错时被爷爷暴虐的咒骂和殴打。

    日复一日，他长得越来越高，已经由当年的儿童成长为少年。

    偶然间，他撞见道格偷窥罗丝洗澡，将这件事告知父亲，令得对方被自己的园丁父亲暴揍一顿。

    怀恨在心的道格将他的小狗虐杀，这一幕被他的父亲得知，愤怒地让道格的园丁父亲带着儿子滚出自己的庄园。

    午夜，他躺在床上，心中失落，又感到茫然，不知道当年的小伙伴为什么会变成这个样子。

    直至一声枪响将他惊醒。

    循声走去时，他便看到了倒在血泊中的父亲，以及手里抓着散弹枪的园丁托马斯，对方另一只手还拽着他的母亲。

    一旁的道格将脚踩在父亲头上，冲着他得意地笑。

    这一刻，愤怒与痛苦充斥大脑，他只觉得身上似乎有什么东西破裂了，紧接着一对骨爪从拳头中刺出……

    他倏然间睁开眼睛。

    面前的书中已经归于平静。

    他的身上毫无反应。

    张玮暗暗叹气。

    失败了！

    他试图过将自己代入那种生活，可是每次面对“爷爷”的咒骂殴打时，他总有些难以适应。

    他的爷爷可从未打骂过自己。

    放下书本，张玮看了下时间。

    过去十分钟。

    他又看向下一个目标。

    钢力士。

    这一次同样没有其他人在看。

    拿到书，他很快沉入其中。

    他出现在一个农场中，正在跟一个半大的孩子一起整理马厩。

    双方关系极好。

    那是他的哥哥。

    一路快乐长大，直到数日未曾见到哥哥，不小心听见别人在谈论哥哥死去……

    悲痛让他浑身刺痛。

    随后，他再次醒来。

    同样没能产生“共情”。

    张玮遗憾叹了口气。

    他原本想要将对方的哥哥代入为自己的爷爷，可是那不时传来的违和感实在让他难以沉入其中。

    还有最后十分钟！

    他深吸口气，寻找最后一个目标。

    万磁王！

    抓着那本书，张玮一时间有些犹豫。

    不过很快，他的神情就坚定下来。

    默默回想着经历过的那些阴暗岁月。

    父母失踪自己被同村的小孩嘲笑为野孩子，山洪暴发奶奶坚持回家带走那只刚买来的猪仔被洪水冲走，一个人被关在房子中缩在墙角默默哭泣，在中学时因为学习好性格孤僻被同学霸凌，午饭时独自缩在角落将爷爷带给他的干硬饼子用水泡开一点点吃掉……

    他心头的负面情感越积越多，随后霍然打开了书。

