    “你也别太内疚，顾老先生也不会真的跟你介意的。”

    “好了，都不要提了，小蔻也别哭了，蛋糕来了，我们快点来切蛋糕吧……”

    直到服务员推着一米高的多层蛋糕，进了小宴会厅，大家才停了哄劝梁豆蔻的话，拥着顾老先生，围上了蛋糕。

    尽管大家在一楼刚吃过饭，都不饿，却还是象征意义的在唱过生日歌后，吃了一些蛋糕。

    时间还早，一屋子人聚在一起，男人扯男人的话题，女人唠女人的家常。

    过了大概二十分钟的样子，梁豆蔻凑到顾老先生和梁老先生的面前，不知低语了几句什么，起身离开了。

    她前脚出门，后脚坐在一旁看陆半城打游戏的小王，佯装出去洗手间的样子，也跟着出去了。

    没一会儿，顾余生兜里的手机响了一声。

    摸出手机，看了一眼屏幕，小王发来的。

    顾余生没回小王的短信，而是直接冲着一旁坐着的陆半城看去，接触到他的视线，陆半城轻点了点头，然后冲着手机按了几下。

    屋里的气氛，融洽而又和睦。

    过了没几分钟，坐在宴会厅落地窗前的陆半城，像是看手机看累了，抬起手，揉了揉脖子，随后就盯着窗外，定住了视线：“你们看！”

    陆半城的声调不高，但却足以让整个屋里的人全都听清。

    大家嘴上说着话，可视线，却顺着他的声音望向了窗外。

    一大束彩色的气球，从窗外缓缓升起，气球的下面，挂着一条横幅，因为升起的速度太快，大家只是勉强的看到了“顾老先生”这几个字。

    “这是谁给顾老先生的惊喜？”

    “升到高处去了……”有人推开了窗，探出脑袋望了一眼：“……气球下面有线牵着，这高度，看起来好像是十七楼十八楼的样子……”

    “横幅上写了点什么？”

    “这哪能看的清啊，不如我们上去看看吧……”

    一伙人正闲着无事，恰好又都对横幅上的字感兴趣，听到这提议，立刻全都齐刷刷的站起身，簇拥着顾老先生和梁老先生，上了楼。

    从电梯出来，透过长长的走廊，大家一眼看到尽头窗户外的气球。

    酒店禁止喧哗，一群人聊天的声音，都放的很低。

    走廊铺了厚重的地毯，踩上去，一丁点的声音都没有。

    在快要走到走廊尽头时，左手边的一间房，门竟然没关，里面传来“砰砰”的砸东西声。

    一群人里，有不少女人，难免好奇心会比较重，在经过时，刻意的放慢了脚步，冲着那间半掩着的门，往里瞄了一眼，看到一地狼藉。

    “是有夫妻在吵架吗？”走在顾老先生身后的一个顾家女亲戚，小声的对着旁边的人嘀咕了一句。

    “兴许是吧……”那人刚回完，半开半关的门里，就传来了一道在场所有人都再熟悉不过的怒吼声：“简直是气死我了！”

    “咦？”有人停了脚步，看向了梁母：“这不是小蔻吗？她不是去洗手间了吗？怎么会在这里？”

