    第12章【012】本公主的头可不是谁都能摸的！

    至于红色的，那是火狐才有的，是难得一见的珍品。

    而且一般一只火狐是做不成一件狐裘的，需要数只才能做成一件。

    像之前砸在他家少爷头上的那件，那个尺寸，应该需要两三只才能做成，一只就难求了，更别说两三只做成的狐裘了，其价值可想而知。

    所以林一不敢随意的处置了。

    “让人烘干再送来。”林淮闻言，手下的动作顿了顿，不知想到了什么，目光一暗，又交代了一句：“仔细些，别烤坏了。”

    “是。”林一点头，将被猫崽子舔得乱糟糟的粥碗连带着木盆先退下了。

    “困了？”林一退下后，看着在自己手下耷着眼皮，迷迷瞪瞪的小家伙，林淮问。

    小长安还真有些困了，只是她突然变成猫，又处于这样陌生的地方，不太敢睡，不敢闭眼。

    少年见只瞪着眼睛看着自己，也不做反应，也不再理会他，起身站了起来。

    小长安下意识的绷紧了身体，望着他。

    然后就看到少年去边上一个柜子里拿了一床换洗的被套出来，站在床榻之前换了起来，动作显得很麻利，看得出来不是第一次做这个事情。

    小长安甚至都顾不得他换被单这行为，是不是嫌弃自己了，只觉得有些奇怪。

    她年纪虽小，又常年居于后宫，可是她平常调皮捣蛋，在宫外也是有不少小伙伴的，有男有女，都是世家子弟，虽说都会奉承着她，可哪个不是身后一群奴仆婢女，前呼后拥的，喝杯茶都有人端嘴边上，哪里用得着自己去做什么，更何况还是换被单这种粗活。

    而她记得眼前这个状元郎吧？之前瞧见的院子看着也挺大的，还有护卫，应该不是寒门，怎么还要自己做这些粗活？？

    林淮换好被褥，一回头就看小家伙坐在桌子上，歪着头直勾勾的盯着自己，大眼睛眨也不眨。

    小模样实在是憨态可掬。

    “怎么？”他伸手摸了摸她的小脑袋。

    “喵噶！”别乱碰，本公主的头可不是谁都能摸的！

    小长安抗议的叫了一声，状似嫌弃的挥了挥她的小爪子，不想让少年的手碰到自己一样，但其实不但小脑袋蹭了少年的手心一把，小爪子也跟着摸了少年的手背一下。

    少年的手滑溜溜的，上面还带着墨香，也不知道用的什么墨，竟然比她父皇赐给她的墨条还要好闻。

    她以往进书房闻到这味儿都觉得头疼，此刻却觉得这味儿好闻极了。

    她仰着头瞧了他一眼，心里又盘算着，等到回宫了，定要让父皇问问这状元郎用的什么墨，她也要换成这个，这样她读书写字肯定就不会再头晕了！

    外面的林一回来，见他家少爷正在摸猫头，心态已经渐渐平稳，朝少年恭敬的道：“少爷，老夫人和三爷请您过去一趟。”

    林淮摸着小家伙脑袋的手一顿，目光倏然发冷。

    小长安似有所觉，抬起眼看过来，却什么也没看到。

    (本章完)

