    饭桌上，白氏心满意足的看着自己的这一家人，同时一股劲的给自己的两个儿媳和孙子夹菜。

    至于她的两个儿子——陈子漠和陈子罡，那就只能自己夹菜了，没人会惯着他们。

    今天应该是白氏在陈天鸿出生后最高兴的一天，小儿子终于也要成家立业了。

    在白氏的世界里，能看着自己的孩子成家立业、娶妻生子，可以说是此生无憾了。

    就算即将要嫁给陈子罡，柳霞对陈子漠这个兄长还是心存敬畏，毕竟她以往遇到的高阶修士都是高高在上，对她不屑一顾。

    然而经此一餐，柳霞发现陈子漠与低阶修士也没什么区别，该笑的还是笑，没有想象中那么难以接触。

    不过就算如此，柳霞对陈子漠依旧心存敬畏，只是敬畏中的敬要更多一些，畏正在慢慢消散。

    在这一餐中，姚婉和陈子罡时不时和姚真说话聊天，倒也没让姚真感到不适，其他人也是如此。

    一顿愉快的午餐后，陈子漠把陈子罡单独叫到房间来，把昨天去天河坊市买的赤月灵水和天月丹交给他，并让他尽快准备筑基。

    另外两颗筑基丹的兑换者已经出了结果了，陈子清准备充足，本身资质也不错，闭关两个月就成功筑基出关。

    另一个，子字辈排名五十一的陈子岳才突破到练气九层不到两年，便凭借父辈留下的家族贡献点仓促筑基。

    闭关筑基三个月，陈子岳最后一脸落魄的走出了闭关密室，回到自己的洞府闭门不出。

    陈子岳此次筑基失败，有筑基丹的保护，并没有受什么伤，而且陈子岳此时才四十多岁，正处于练气修士的巅峰期，只需要修养一段时间便可以继续想筑基发起冲锋。

    只不过，陈子岳下次筑基就很难在有筑基丹可以辅助筑基了。

    就算陈子岳有足够的家族贡献点，家族也有筑基丹，他也很难兑换到筑基丹。

    按照陈氏家族族规规定筑基丹要优先给那些满足条件，又一次没有兑换过筑基丹的家族修士兑换。

    把赤月灵水和天月丹拿到手后，陈子罡在陪白氏说了一会儿话后，就带着柳霞回到自己的院子去了。

    非陈氏成员不能长时间待在青芫山上，如有陈氏长老的首肯，也是可以待在青芫山上的。

    有了陈子漠这个家族长老的首肯，就算刘霞还没有与陈子罡成亲，正式成为陈氏一员，在青芫山上待个几个月还是没问题的。

    不过青芫山上的一些重要的地方，柳霞是不能去的。

    不然不光是刘霞要被陈氏缉拿，还会连累准许他待在青芫山上的陈子漠。

    陈子罡和柳霞走后，陈子漠把在院子里陪姚婉和白氏说话的姚真叫到了房间里。

    虽有二十多年不见，但是陈子漠依旧能从眼前这个青年姚真身上看到几分他第一次遇见姚真时那个小姚真的模样。

    “听你姐姐说，你怪我没能送岳父岳母最后一程？”

    姚真只是稍微迟疑了一会儿，随后便语气坚定的说道。

    “姐夫，你少挑拨离间了，我姐才不会和你说这些。”

    姚真以前确实有因为这件事怪过陈子漠，以致于在用完陈子漠给他的修炼资源后，他没有去找陈子漠这个已经是筑基修士的姐夫，而是独自一人去修仙界闯荡。

    在修仙界闯荡几年后，姚真才知道修仙的身不由己，也理解陈子漠当时为什么没来送父母最后一程了。

    “在外面闯荡几年后，我才知道筑基修士一次闭关修炼就是数月，甚至是数年。”

    “所以我不怪你，只觉得当初的自己实在是太想当然了！”

    陈子漠看着眼前这个四十岁的男人，心中不知道在想些什么，只是淡淡的开口道。

    “你能想通是再好不过了，不过没能送岳父岳母最后一程，确实是我这个女婿的不称职。”

    “不说那些往事了，你接下来有什么打算？”

    姚真最开始的想法是准备找陈子漠要一份辅助突破的灵物，让自己尽快突破困住他数年的瓶颈，尽快达到练气七层。

    突破到练气七层，就算没有陈子罡和柳霞组队，他也有实力一人在修仙界闯荡。

    在此之后，姚真打算用十五年的时间突破到练气九层，然后用多年积累的灵石买一份稍微好一点筑基灵物闭关筑基。

    绝大多数散修都有着与姚真一样的想法，不过他们可没有一个好姐夫，光是修炼到练气九层就能拦下不少散修。

    姚真的想法很简单，成功筑基就继续在修仙界为自己的道途闯荡，要是失败了，他就回到姚家的族地，在那里娶妻生子，像凡人一般度过后半生。

    这是姚真最初的想法，但是在他发现陈子漠对他的父母心存愧疚后，他又有了一个新的想法。

    “姐夫，我想留在青芫山上修行。”

    在来过两次青芫山后，姚真真心实切的感受到了青芫山上的浓郁灵气，如果能在这里修炼，他的修为绝对比在外面闯荡提升得快。

    姚真满怀期待的看着陈子漠，希望能从自家姐夫嘴里得到肯定答复。

    陈子漠闻言，眉头不由得皱了皱，姚真的这个请求，他可不敢轻易答应。

    就算他是陈氏长老，在陈氏拥有一定的权力，但也不能将一个无关人员留在家族。

    陈子漠本以为姚真这次来只是想要一笔修炼资源，没想到是想要留在青芫山修炼。

    如果陈子漠知道是他刚才的那番话让姚真临时改变主意，恐怕想把自己的嘴封住吧。

    “姚真，青芫山是我陈氏的族地，非陈氏成员是不允许长时间留在青芫山。”

    满怀期待的姚真闻言，脸色一下子就变了，不知道在想些什么。

    陈子漠见状，犹豫一阵后，最后还是选择说出来，同时在心中向岳父岳母告罪一声。

    “你要真想留在青芫山也不是没有办法，找个喜欢的陈氏女族人与其结为道侣，当陈氏的上门女婿。”

    “除了当上门女婿，你要是有筑基修为，也可以和陈氏签订契约，成为陈氏的筑基供奉。”

    “你想要留在青芫山，就只有这两条路可走。”

