    御林军很是烦恼。

    二殿下和四公子，这两人都是有前科的。

    光这半年左右，就动了两次手。

    一次，二殿下断了胳膊；一次，把其他殿下也牵连了，二殿下直接就被禁足到了现在。

    谁是谁非，轮不到御林来评判，可神仙打架，最后肯定是他们这些人遭殃。

    万一今儿再闹出些什么来……

    让四公子进二殿下府邸的他们，全部别想寻着好。

    可是，真不放人进去……

    御林看着霍以骁的下摆，心说那猫下手可真狠。

    御林军、京卫指挥使司，两者之中都有不少官宦子弟蒙荫，平日也有些消息往来。

    突然有一人一拍脑袋。

    听认得的守备说过，那日在沧浪庄，有一只黑猫杀进杀出，一只畜生比好几个打手都猛，真真是人不如猫。

    可别是现在在里头闹腾的那只吧？

    思及此处，那人猛然回头看。

    一个黑影从屋檐上跃过去。

    哐当哐当的，一爪子抽下来一瓦片，砸在地上，险些伤了底下追他的人。

    伸头一刀、缩头也是一刀……

    御林道：“四公子，我们兄弟几个跟着您，您就抓猫，别让我们难做。”

    霍以骁爽快答应了。

    温宴跟着霍以骁一块进去。

    影壁后，已然是一片狼藉，碎盆栽、碎瓦片，甚至还有一只纸灯笼，都被黑檀儿给拍在了地上。

    管事带着几个人跟着黑檀儿各个院子跑，突然见霍以骁进来，他愣了愣。

    霍以骁先开口：“抓猫来的。”

    “您……”管事苦着脸，一时也不知是该应下还是该送客。

    踩在长廊顶上的黑檀儿也看到了霍以骁和温宴，冲他们龇了龇牙，一个转身，往里头跑去。

    底下，六七个仆从，撸着袖子追。

    霍以骁冲管事摇了摇头：“一个地上，一个顶上，你们这能逮着猫？”

    “这不是……”管事话还没有说完，就见霍以骁突然一个剑步，腾空而起，翻到了长廊顶上，“您……”

    后头的话，他也不说了。

    霍以骁如履平地一般，追着黑猫就跑远了，只能看到他的身影在屋顶间起落。

    说什么，都传不过去了。

    温宴没有霍以骁那样的功夫，也不可能在这儿翻墙爬屋顶，便加紧步子往里头走。

    她从没有来过朱晟的府邸，但听黑檀儿说过这里的布局，知道朱晟书房的位置，也不至于失了方向。

    管事一肚子的话无从说起，只能跟着温宴。

    几个御林也是愁眉苦脸。

    四公子没有食言。

    说好的由他们跟着，就只抓猫。

    可这身功夫，他们跟不上啊！

    他们只能暗自祈求四公子抓着猫就走，千万别和二殿下遇上。

    温宴走到朱晟书房外，看着院子里的架势。

    为了抓猫，宅子里的灯笼都点上了，甚至还有数人手持火把，以便看清黑乎乎的猫，他们都往这处聚来。

    不远处，一年轻妇人带着几个嬷嬷快步过来。

    温宴盯紧一看，正是刘氏。

    前世，朱晟死后，她在灵堂上见过这位皇子妃。

    刘氏也看到了温宴，只觉得这姑娘好像以前见过，经嬷嬷们提醒，才想起这是成安以前的伴读，她进宫时曾遥遥见过一面。

    这个当口上，刘氏顾不上琢磨温宴，抬头看着书房顶上的一人、一猫。

    院子里的火光无法照亮屋顶，只能堪堪映出黑猫和霍以骁的轮廓。

    刘氏皱着眉头，与霍以骁喊话：“四公子，便是抓猫，这样也不妥当吧。”

    霍以骁扫了下面的人一眼，语气十分的无所谓：“这猫太能跑了，不这样抓不到它，砸了的东西，我照价赔，不会让这猫儿白来撒回野。”

    刘氏紧紧抿唇，这是赔钱的事情？

    四公子要赔，他们难道能收？

    哎，也不对啊。

    外头闹得这么激烈，怎么不见二殿下出来看一眼？

    莫不是已经喝醉了？

    那还是醉倒了好。

    否则，“仇人”相见，还搅和上一只撒野的猫，只怕又要打起来。

    可是，自从她劝解之后，殿下就没有喝得那么凶过了……

    温宴望了一圈。

    后院方向，有几位美人探头探脑的，很想来看这场热闹。

    其中，并没有那位齐美人。

    莫不是趁乱跑了？

    可不能让她溜了，她是对朱晟下手的人，极其重要。

    温宴仰头，冲黑檀儿道：“赶紧下来。”

    黑檀儿喵呼了一声，突然转身往后跑，从屋顶上跳了起来，落在了屋后。

    温宴赶紧过去，刘氏也跟上。

    管事提着个火把来给她们照明，结果，猫儿不见影子，糊了纸的窗户，贴着窗沿，留下了一个洞。

    这洞，大倒是不大，但那毕竟是只猫，钻一钻也就进去了。

    温宴苦着脸，与刘氏道：“殿下是不是在里头？可别叫我的猫儿给惊着了，您、您能跟我一块进去吗？我把猫抱出来。”

    刘氏见她一副要哭出来的样子，实在也说不出什么狠话，只好道：“猫啊狗啊就是如此，总有不听话的时候，不是你的过错。你跟我来吧。”

    回到书房前头，刘氏上去敲门。

    “殿下、殿下？”她敲了好几下，里头没有朱晟的动静，反倒是黑猫叫了一声。

    刘氏又唤了两声，依旧没有回复，她略一思量，直接推门进去。

    此时，霍以骁从屋顶上下来了，站在院子里，压根没有要进去的意思。

    御林们见状，不由长松了一口气。

    四公子说话还是算话的。

    只要不进去，等那姑娘抱了猫出来，这事儿就差不多了。

    温宴跟着刘氏进书房，扑鼻而来的是一股浓郁的酒味，仿若是酒坛子都打翻了一样。

    刘氏咬着下唇，这人怎么才几天就故态复萌了呢？

    这是喝了多少酒，难怪睡死了。

    里侧，传来几声猫叫。

    刘氏引着温宴进去，突然顿住了脚步：“殿下因是吃醉了，我先去看看，你等一等。”

    她得先确认状况，万一殿下衣衫不整，又或者跟那天一样，见不得人的玩意儿落在地上，叫人家闺中姑娘看见了，那真是……

    温宴自是答应。

    很快，她等到的是刘氏一声比一声高的惊呼：“殿下！殿下！快来人呐！”

