    模拟店铺本届五月祭一共285家。

    其中最多的就是奶茶店、烤牛肉串店，几乎占了二分之一。

    开店铺当然是要赚钱的！

    同行竞争那么激烈，凭什么让人来自家的烤牛肉串店消费？

    “转世异世界的我成为了牛肉串？”

    走在校园内，上杉櫂看到这个小帐篷上，手写招牌的时候愣了一下，怎么一股子轻小说的味道。

    再转头看几眼，‘五月是你的牛’、‘牛的工作！’、‘关于我在无意间发现我家奶茶超好喝的这件事。’、“从零开始冲泡的奶茶。”

    零零碎碎几个手写字体传达出一种给人故意强调出梗的意愿。

    东京大学的校园祭也内卷严重。

    花丸太太对上杉櫂问：“这些店的味道怎么样？”

    上杉櫂摇头：“不知道，但听我几个同学说过，他们采购原料都是在一个地方买。”

    “那也就是工业化生产，味道全都一样。”花丸太太在喧闹的人群中四处张望，“那边好像人挺多的，去看看？”

    左拥右抱两个妹妹的上杉櫂回答道：“嗯，行。”

    两个小家伙抱在手里久了，还是挺沉的。

    继续向里走，除却这些奶茶牛肉串店，也有留学生开的特色小吃店，如巴基斯坦料理、印度飞饼、中华小笼包、意大利面等。

    顺带提一句，这里卖的东西都比外面要贵许多。

    上杉太太：“唉，阿櫂，你们班级没有开这种小屋台吗？”

    上杉櫂记得他们买关东煮水饺来着，“有。”

    “怎么样？”

    “怎么样......”上杉櫂想看一眼花火，这才发现她跑到另一边卖辣辣的旋风土豆，“应该还行吧...我也不确定，原材料是他们在池袋那边买的。”

    池袋是大多华人聚集的地方，那里开设有许多的中华料理店，也有专门的地下杂货市场。

    专门跑到那个地方去买原材料，大概是挺用心的。

    走到了他们文科三类——七组的班级小卖铺，有个芒果玩偶人在店铺前晃晃悠悠的招揽客人。

    梅津奈奈和班里几位稀有的女同学在忙碌她们的关东煮饺子，热气腾腾，满是汗珠。

    从排队的人数来看，挺热闹的。

    不过上杉櫂一到这附近，很多人的目光就被他吸引了——不仅是他的容貌，还有左右抱着两个孩子的莫名滑稽感。

    好在是两个小家伙都挺可爱的，非常讨喜。

    两位太太挺想吃关东煮味的饺子，跑到人群后边去排队。

    “前辈？”

    上杉櫂四处看一眼附近攒动的人影，才发现声音是从玩偶服里传来的。

    他打量着面前这个大芒果，再抬头看一眼临近六月的太阳，有些担忧地说：“清佐你...不热吗？今天这天气怕是有30度了。”

    “热啊......但是户冢君说这样可以让我们卖得更好一些。”隔着头套，声音在里边有些闷。

    “那为什么是芒果？”上杉櫂搞不清饺子和芒果的关系，或许它们都是椭圆的？

    “时间太紧了，租不到更好的服饰，饺子都是大家联手赶夜在youtube上现学现包的。”

    上杉櫂往关东煮的小抽屉里面看一眼，水饺...卖相不好，值得称赞的是没有煮漏。

    看来这个临时突发奇想的点子，算是用了心的。

    “前辈你这......”清佐竹峻也看见他抱着两个孩子。

    上杉心有点害怕这个黄黄的家伙，花丸花雨倒是伸出小手想要摸。

    “都是妹妹。”上杉櫂提了提手臂，好让自己把两个小家伙抱得更舒服一些。

    “......”

    “有时候...真的挺羡慕前辈的......”

    “我算是很平凡的人，也没什么太高的追求。”上杉櫂说。

    “前辈在弓道界已经是名人，我觉得是人生美满，没什么再好追求的了，剩下的就只有享受生活。”

    “前辈，我想问，平平淡淡的生活真的不会乏味吗？”

    “或许会吧，有人说是喜欢平淡，但没有真的几人会享受平淡，接受刺激是与生俱来的，就像你读了那么多的文学故事，矛盾二字贯彻始终。”

    “櫂君。”花丸花火拿着两串旋风土豆片跑了过来，一份全辣，一份微辣。

    她看见上杉櫂在与芒果玩偶服里的人交流，明白应该是他的同学，礼貌打了声招呼：

    “你好。”

    “你、你好。”没怎么和女孩子说过话的清佐竹峻这才僵硬地微微低头，这么好看的女孩子还是第一次接触那么近。

    如果是换做私下见面...他甚至不敢与她说话。

    花丸花火只是对他打了声招呼，注意力一直在上杉櫂的身上：

    “櫂君，把花雨给我抱吧，你拿着这串土豆片。”

    “嗯，行。”

    于是，上杉櫂就用花丸花雨与花丸花火交换了价值200円的旋风土豆片。

    小家伙突然被姐姐抱住，眨巴眨巴的紫色眼瞳还有点呆。

    清佐竹峻见自己插不上什么话了，自觉礼貌说要去继续帮忙招揽客人。

    他离开后，花丸花火问：“刚才那是櫂君的同学吗？”

    “嗯，同班的，也是弓道部的。”

    花丸花火看见两位太太还在排队，上杉櫂问她：“九十她们还没有来吗？”

    “应该到学校了吧。”花丸花火拿出手机查看，发现北川榊纱给她发了一条消息，说是她们已经到校门口了，问两人在哪里。

    “咿呀咿呀~”

    妹妹上杉心想吃上杉櫂手里沾有辣椒的土豆片，在他的手臂上眼巴巴地看着，又不敢伸手去要。

    上杉櫂觉得她有点像小时候的花火，亲兄妹的关心也让他对这个小家伙莫名亲近，也就掰了一点点不沾辣椒的土豆片喂到她的嘴里。

    看着她在自己怀里小小品味的依赖样子，上杉櫂希望她以后不要成为所谓的兄控吧，自己只是一个大一点的哥哥罢了。

    不过亲妹妹什么的，从来都是小的时候感情好。

    到了初中小学，不闹掰就算是好兄妹了。

    上杉櫂也希望上杉心以后对他这个哥哥好一点，不要起什么莫名其妙的称呼。

    “櫂君，现在要去找梨香她们吗？”花丸花火拿着手机问。

    “不用，”上杉櫂说，“还没到下午，早上先玩一会儿再说。”

    那么去哪里玩儿呢？

    上杉櫂决定把两个小家伙交还给两位母亲，带着花火去一趟恋爱研究社。

    他们开展的那个座谈招待会，他着实有点好奇。

    *

    “门票，1500円。”

    挺贵的，但上杉櫂又不是交不起。

    交了两人份的钱后，他带着花火走进去。

    恋爱研究社用的就是他们的社团教室，不算太大，但挂满了各种经典的恋人照片，手绘情头。

    “来...这里做什么？”刚才走的有些仓促，花丸花火没看见外面写有的主要活动。

    而且...说是恋爱研究社，好像来的情侣也并没有多少。

    上杉櫂扫视周围一圈，说：“这个社团的人请来了女优采访曾经的经过。”

    花丸花火以为是女演员，“是哪位名人吗？”

    上杉櫂拉着她坐在靠后的一排，此时已有许多人落座，女生较多。

    他悄悄俯耳说：“是那种涩涩小电影。”

    “......”

    “櫂君！櫂君怎么能这样......”花丸花火说话嘟嘟囔囔的，看起来有点生气。

    “别担心，”上杉櫂见她忽然有些不对劲的样子，“不会有什么奇怪的事情，外面也写了，只是请人家分享经过，以及为什么入这行的缘由。”

    “櫂君...好讨厌。”花丸花火嘟哝着，没抬起头来。

    “花火不想待在这里吗？”上杉櫂小声问，发现她坐立不安。

    “不想...花火也不能理解她们......”

    人陆陆续续的坐满了整个教室，看来至少今天恋爱研究社的门票是卖爆了。

    主题说是探讨和了解女优们有什么想法，但其实也多多少少也有点猎奇的成分在其中。

    上杉櫂见花丸花火确实不想要坐在这里，说道：

    “还没开始，那我们现在就离开。”

    “櫂君交的钱怎么办？”

    “不要了。”

    离开恋爱研究社的社团教室以后，两人继续走在五月祭的校园里。

    气氛热闹，人来人往。

    “櫂君...真的讨厌......”花丸花火低下头，像是自言自语。

    上杉櫂还是第一次听她这样说自己，“对不起，我没想你会这么反感。”

    “櫂君带花火去哪里...是因为什么？”

    “那个采访会其实是偏教育的，主要是亲身讲述她们是怎么踏上去的那条路，好让其他的人尽力避开。”

    花丸花火不接受这个理由：

    “櫂君很奇怪，就算她们最开始是被骗，但后来也没有逃离，甚至还以那个身份来到恋爱研究社的座谈会上，她们一定是自愿...花火不能理解那种女生......”

    “那她只是分享下经历呢？”上杉櫂说完这话的时候仔细思考一下，带未婚妻去听一个AV女优的座谈会？

    确实奇怪，异常奇怪。

    而且听她分享的经历，能听出什么花来？无非就是满足一定的猎奇心理。

    花火她...一定是对这种猎奇的心态十分不喜......

    她一直都是个很正经的，像百合花一样美丽的女孩儿。

    “也不可以，”花丸花火说得很认真，“只要是自愿的，就一定会有奇奇怪怪的思想，花火不能理解也不想听...坐在那里只会很难受。”

    上杉櫂只是想听取一下经过，没想到她是如此的反感，也意识到的确是自己的失误，没能考虑周全：

    “是我错了，对不起。”

    “櫂君...花火不是看轻她们...只是实在无法理解，实在无法赞同，”花丸花火抬头望向银杏树下的他，“对于花火来说，一生只有一人可以值得托付.....”

