
房门被摔上之后，珵儿的心跳都漏了一拍。

面对发怒的阿承，说她不怕那一定是骗人的。可是，她还是忍不住多看了他好几眼。

以前老觉得这家伙是个瞎子，如今怎么越看越觉得他好看呢？生气起来的样子比平常要帅气英俊一倍。

难不成是因为他没有带眼罩吗？

珵儿故作慌张，问说，“你，关门想做什么？”

“孩子呢？”宁承反问道。

珵儿嘿嘿笑出来，“我就是……”

还未解释完，宁承便打断了，“既然有了，那就拿掉。”

珵儿没明白他什么意思，懵着，却见他开门，冲外头喊，“来人，找个女大夫过来！”

珵儿终于意识到危险了，她转身想逃，宁承却又关上门，高大的身躯就靠在门上，挡着。

“我就是开个玩笑的，我是又重要的事情，想跟谈！”

“真的！”

“阿承，好歹咱们也认识这么多年了。你就给我个机会嘛。”

珵儿越看宁承那阴沉的脸，越慌张，说着说着，自己都心虚，说不下去了。

宁承就盯着她看，不说话。

她低下头，悻悻的，“我走，我现在就走，行了吧？”

“不行。”宁承冷冷说。

珵儿猛地抬头看来，“我永远都不着你了，行吧？“

“不行。”宁承又道。

“你到底想怎样？”珵儿大声问。

“把孩子拿掉，你就可以走。”宁承冷冷说。

“我又没孩子，你让我怎么拿掉？”珵儿都快哭了。

“我不管。”宁承无动于衷。他今天不给这个女人一个记忆深刻的教训，保准她还会找上门。

就在这个时候，敲门声传来了，“承主子，大夫来了。”

宁承说，“告诉大夫，孩子很大，不必用药了，想别的办法。”

门外，众人都愣住了。

孩子很大？

珵儿那肚子一点儿都不大呀！怎么回事？

而被带过来的女大夫则一脸认真起来，说，“承老板，孩子大了还不用药，那就得用外力了。我得找些工具过来。”

“嗯。”宁承淡淡应了一声。

而珵儿整张脸都黑掉了，她无法想象“外力”有多残忍。她死死地盯着宁承看，一动不动的，像个雕塑。

时间，一点一点在流逝。

过了一会儿，敲门声又传来了，说话的是大夫，“承老板，都准备好了，我可以进去了吗？”

宁承正要转身开门，谁知道，珵儿忽然就扑了过来，直接扑到宁承身上，双手抱住他的脖子，双脚缠住他的腰，相中宁承的唇，毫不犹豫地吻了下去。

宁承愣住了。

这辈子还从未触碰过这种柔软，他只觉得整个女人湿濡的唇，软得不像话！

珵儿其实也不曾亲吻过，她豁出去了一切，使劲地用力，使劲地亲，凌乱之际竟探入了宁承嘴中去。

宁承终于缓过神来了，冷不的用力将她推开。他像是本能的反应，也不知道自己用了多少力气，这一推，竟硬生生把珵儿给推飞了出去。珵儿撞墙上后摔了下来，她五体投地趴在地上，不动了。

宁承明显烦躁起来，一边抹嘴，一边朝她走来。

他踹了踹她，冷声，“起来！再装的话我就把你丢出去喂狗！”

珵儿没动。

宁承又踹了她记下，见她还是没动，这才发现不对劲。他连忙蹲下去，把珵儿的脑袋抬起来看，这才见她昏迷了，额头磕伤，全是血。

宁承明显是怒的，他吐了口浊气，手一放，“噗通”一声，珵儿的脑袋就又磕在地上了。

“找死！”

宁承留下这两个字，便大步出门。

他出来，围观的众人便又全躲起来，就剩下女大夫和一个仆人站在门口。

“进去把人收拾了。”宁承怒声说完就走。

女大夫和仆人都被他那怒火腾腾的样子吓得不轻，见他离开之后，女大夫才反应慢半拍地点头，“好好！”

仆人本以为承主子是叫他去把珵儿收拾了，可见女大夫这反应，便以为自己误会了。

于是，他对女大夫说，“赶紧进去吧。不方便我就不进去了。”

女大夫匆匆进门，随手把门带上之后，才发现珵儿昏迷在地上，额头上血流不止。

这……

刚刚发生了什么呀？

她顾不上那么多，连忙走过去，第一件事就是帮珵儿止血，处理伤口。

血止住之后，她往珵儿平坦的小腹瞥了一眼，基本可以肯定这个女子没有怀孕了。

“这……”

她更加纳闷了，把脉之后就非常肯定珵儿没有怀孕！可承老板为什么说孩子很大，要拿掉？

刚刚那一句，“进去把人收拾了”又是什么意思？

女大夫着实想不通。她费劲了好大的劲才把珵儿拉到床榻上去。

想了半天之后，女大夫就出门了。她找了带她过来的那个仆人，认真说，“转告承老板，事情已经处理了。”

仆人对珵儿怀孕的事情始终一头雾水，听了这话，不懂装懂，付了诊金，“处理好了就好，就好。”

女大夫特别清醒仆人没有追问，要不，她也不知道怎么解释。她就想着沉承老板还没回答，拿了诊金就走人。

于是，珵儿怀孕的事情就这么被当真了，在下人中传了起来。而珵儿也就睡在了宁承的床榻上。

宁承忙到深夜才回来，一进屋就看到珵儿蜷缩在他榻上呼呼大睡，他差点以为自己进错门了。

他不是交代了仆人把这个女人处理掉吗？怎么还在这里？

他正要找来仆人发火，就在这个时候，珵儿忽然喃喃呓语起来，“喝呀，来来来，满上满上！呵呵……”

“四爷，只要这笔买卖谈成了，今天桌上的酒，我全包了！您看这样，成不？”

“呵呵……不就十坛嘛。六爷，你把那批货收了，我再加一坛。要是醉了，随你们处置便是。”

……

她说了好一会儿梦话，全都跟酒有关，全都是生意场酒桌上的话。

宁承安安静静听着，不知不觉就在一旁坐下了。

“来呀，喝！不醉不归！”珵儿忽然大喊。

宁承扯了扯嘴角，似乎想做什么，在犹豫着。

“你喝不喝，你，就是你！”珵儿又喊，还把手伸到被子外来，像是握了个被子，端着。

宁承终于忍不住了，回了一声，“喝。”

珵儿还抬着手，大声问，“喝多少？”

宁承嘴角不自觉泛起浅笑，他问说，“你想喝多少？”

谁知道，珵儿忽然睁开眼睛，坐起来，特别激动地说，“阿承，你原谅我了？”

这一刻，宁承懵了。

他记得小时候宁诺也会说梦话，他被吵醒后，能跟宁诺对话上好几句。而翌日一早询问宁诺，宁诺就全都不记得了。所以，他刚刚才忍不住跟想跟她珵儿几句。

可……这个女人居然是装的！

是的，珵儿是装的，她早就醒了，没离开，就赖在床上等宁承回来。刚刚听到开门声，她想也没想就装睡。

她听到他走到床榻边上，就再也没听到别的动静了。

虽然就安静了一会儿，可是，她特别不自在，她闭着眼，却感觉到他在盯着她看。

她受不了这种煎熬，感觉不做点什么自己就会破功了。可是，装睡的时候能做什么呀？她就想到了说梦话。

她说着说着，都快说不下去了，正在犹豫要不要索性起来梦游。谁知道，阿承居然会有兴致跟她对话。

这个家伙一没把她丢出去，二还听她说梦话说那么久，三还跟她对话起来，这个发现让珵儿激动地都装不下去。

“阿承，我就知道你没那么狠心！你又帮我处理伤口，又让我睡这儿，还跟我说话，嘿嘿……咱们和解了吧。”珵儿没脸没皮地笑着。

宁承瞥了她额头上的伤口一眼，都懒得多解释。他说，“好，和解了。你可以滚了。”

“那你不对我负责吗？”珵儿认真问。

“我为什么要对你负责？”宁承一脸不可思议，他这辈子真真没见过脸皮这么厚的女人！

“我们亲过嘴了！”珵儿回答道。

宁承不由得蹙眉，跟这个女人斗了那么多年，却还是第一次发现她是这么随便的女人。

他毫不客气地回答，“那你是强求的！我不认。”

“强吻也是吻呀……”珵儿特无辜地说。

宁承气结，脸都青了。

珵儿这才连忙改口，认真说，“现在整个流北商会都知道我是你的女人，你不对我负责，我将来怎么活？我还能嫁给谁？”

宁承忽然倾身逼近，珵儿其实是怕的，但是硬撑着，不动，由着他逼到面前来。

宁承说，“整个流北商会也都知道莎秋是我的女人，你知道她是怎么死的吗？”

珵儿终于后退了，她必须同这个男人拉开距离，否则没办法冷静说话。宁承在乐逍遥认出她就是花魁的时候，她就知道莎秋背叛了她。

珵儿正不知道如何回答，宁承又问，“你，跟莎秋有何区别？”

“我长得比她好看！”珵儿立马回答。

宁承的视线毫不客气落在珵儿胸部上，嗤之以鼻。

珵儿下意识用双手遮住，都要开骂了，可见他那轻蔑的笑，她果断放手。虽然耳根子都发烫了，她还是挺起了胸膛来，任由她看！

宁承就瞥了一眼而已，才没兴趣。

珵儿知道自己的身材没莎秋好，她想了下，无比认真地说，“阿承，我能帮你找到比莎秋更好的女人！包你满意！”

看着她那张无比较真的脸，这一刻，宁承真的……无言语对。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586057"  chaptername="第1338章  宁承番外：收拾">加入书签</a>
</div>
