一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第437章并驾齐驱

    秦晓燕白了她一眼，“你可别这么着急，我来的时候祖母交待了，让我叮嘱你好好养着，你可不知道现在你可是京城与柳如梦，赵文月的名声并驾齐驱。”

    “什么意思？”乔玉灵不解。

    伊飞然解释，“柳如梦与赵文月因为在香楼吃饭的时候欺负了一对平民，这件事情闹得很大，对她们的名声很是影响，因为这件事情皇上还专门在上早朝的时候提过一句，柳大人吓得不轻，不过赵家人皇上没提，当时老太傅就在朝堂上，听说回去之后就气病了。

    这件事情闹得很厉害，柳如梦与赵文月的名声算是彻底毁了，这也连带着府上其他姐妹的名声一起不好，柳家与赵家的姑娘怕是要恨死这两个人。

    又赶上你生病，辰王命人去请太医，这件事情闹得满城风雨，大家知道王爷关心你，而且你是王爷关心的第一个女人，别人都在传你和王爷是一对儿，但也有人说王爷之所以会为你传太医是因为你们两个府邸距离近。”

    秦晓燕嗤之以鼻，“这些嫉妒玉灵和王爷是一对儿的人，肯定是因为喜欢王爷，不希望他们是一对儿，那些传王爷与玉灵是一对儿的，才是慧眼。”

    伊飞然与乔玉灵都笑了，伊飞然接着道：“先有柳如梦与赵文月的事情，后有王爷与你的事情，所以现在大家提起来你便与柳如梦和赵文月做比较，之前有传过柳如梦想嫁与王爷，但是无论柳家人怎么想办法，最后还是得不到结果，现在王爷竟然自动接近你，大家便传你是天上下来的仙女，所以才会让王爷如此待你。

    不过外面还有一种传言，说你与皇上第一次见面的时候，皇上给你下了旨让你照顾王爷的身体，并且说王爷不近女色，让你治好王爷，所以你与王爷走得近，你病了王爷才会着急。”

    听到这里，乔玉灵微微摇头承认，“确实有这样的事情。”

    乔玉灵就将进宫后皇上很是试探给她赐婚，后来又让他照顾南宫辰维的事情说了一遍，听着秦晓燕与伊飞然两人半天没有合上嘴巴。

    秦晓燕的表达更加直接一些，“我的天呐，没想到皇上也有这么……八卦的时候。”

    “是拉红线。”伊飞然重申。

    “对对对，皇上竟然也会拉红线，而且还是先问你的意见，果然是辰王看上的人，就连皇上对你也多了几份关爱。”

    “不……皇上之所以这样，是因为他早就知道了我与南宫辰维的事情。”乔玉灵笑着道。

    随后秦晓燕与伊飞然两人便对皇上大改观，聊了一会皇上之后，伊飞然笑着说，“我听外面将那天柳如梦发生的事情传得神乎奇神，尤其那两个平民百姓，听说当时他们不但能打，而且说话那也是句句在理，真想认识一下。”

    乔玉灵听到这句就笑了，“没事儿，你已经认识了。”

    “啊？”伊飞然惊讶的看着乔玉灵，没反应过来。

    乔玉灵便将那天与南宫辰维遇到赵文月与柳如梦的事情说了一遍，至于他们为什么穿成那样去吃饭的理由便是……带着南宫辰维体验生活。

    秦晓燕与伊飞然有一种石化的感觉。

    “哈哈，真是活该她们遇到了你们两个，这个柳如梦平时的时候借着自己的姐姐是柳嫔很是嚣张，现在看她还怎么嚣张。”秦晓燕道。

    伊飞然说：“她现在被关在了府上，而且因为柳如梦的事情，柳嫔在宫里的日子也不好过，皇上已经对她淡了。”

    女人在一起除了开始说一些正事儿外，其他时候全都是在聊八褂。

    秦晓燕与伊飞然两人坐了大约一个时辰，她们担心乔玉灵的身体，便约了让乔玉灵好好养着，等她好了几个一起去逛街。

    约定好之后两人就离开了。

    乔玉灵倒是坐在亭子里没有走，而是冲着小八与小影道：“你们两个下去吧。”

    “是。”

    小八与小影离开，乔玉灵就静静的坐着，半天也不见人出来，她淡声道：“来这么久了，不出来喝杯茶水？”

    “哈哈，果然什么事情都瞒不过你。”一个爽朗的声音传了过来，从一边的假山后面走出来一个俊悄的男人，那人便是南宫子安。

    乔玉灵重新拿了一个茶杯摆上给南宫子安倒了一盏新茶这才道：“怎么不走正门？”

    南宫子安上前坐下，先端起乔玉灵倒的茶水轻轻闻了一下，这才点评道：“你这里的茶果然是好茶，真是难得一见，不知哪里可以买到，我愿花重金买。”

    乔玉灵眨了眨眼，如同开玩笑一般道：“这怕是难了，这可是我独有的。”

    “哈哈哈。”南宫子安大笑这才回答乔玉灵先前的问题，“因为你府门口到底都是眼睛盯着，我便只能以这样的方式来了。”

    乔玉灵没说话。

    南宫子安轻抿了一口茶水，借着雾气的遮掩敛去了眸底的失落，淡声道：“本想来看看你的病情如何，确定你无事就走，没想到竟让你发现了。”

    是的乔玉灵发现了，在她发现假山后面有人时，她便表现出一副很疲惫的样子，秦晓燕与伊飞然看到她累了，便提出来离开。

    “已经无事，谢谢关心。”乔玉灵淡声说着，同样端起一口茶水轻抿了一口。

    南宫子安近乎贪婪的看着乔玉灵，但他很好的掩饰了自己的情绪，以一种很是轻松的方式面对乔玉灵，“什么时候跟我这般生份了。”

    “我……”乔玉灵的话还没有说出口，小九便进来了，“主子，苏公子求见。”

    “带他去正厅等着。”

    “是。”

    南宫子安微微蹙眉，对于苏锦华来找乔玉灵他是很好奇的，听下面的人来报，前些日子苏锦华来求见乔玉灵的时候还被乔玉灵拒之门外，苏锦华想翻墙进来时，被乔玉灵的护院门给打了一顿，似乎养了很久的伤才好。

    “苏家与柳家姻亲，柳家现在正在风头浪尖上，苏家怕是也不好过，柳如梦想嫁给皇叔不成，现在外面正在传……你与皇叔，这苏公子来怕是因为柳家的事情。”