    萧逸眯了眯眼。

    而今，他同样有两个目的。

    只不过，那一件已然毫无意义的事，成了他的‘野心’罢了。

    从他创立血炎界势力那一日开始，他就有了这份‘野心’。

    他希望，这里，不仅能是他以及他麾下追随者，亦是往后炎龙域武者的安身之地。

    他要他的血炎界，成为诸天万界最强盛的势力。

    只要够强，那么便是诸天万界无人敢惹。

    八殿，守得住中域。

    他创立的血炎界势力，也要守得住炎龙域。

    血炎界，必须变得越来越强大。

    这片无尽虚空，终归才是他的成长之地。

    即便过些时月他要回炎龙域一趟，可他若想成长，终归还是要回来的。

    如果他够强，如果他麾下的血炎界势力够强，他又何须龟缩炎龙大陆？

    他又何须那个人儿，苦苦等他？

    他又何须，那些爱着他的人，为他心忧？

    萧逸握了握拳头，眼眸，异常的坚定。

    与此同时，体内，有那么几分虚弱感涌现。

    萧逸暂时不再多想，细细感受着自己而今的身躯。

    “虽增幅之效惊人，顷刻间让我实力暴增。”

    “但体内力量的消耗，亦是百倍于寻常。”

    一切，若缺了力量的支撑，都将空白无力。

    包括天地法则，自然也包括武技手段之流。

    九阳轮回诀，确实逆天惊人。

    但这九种火焰，是他所凝聚，亦是他体内力量所支撑，再从而构造成这个九阳轮回环。

    自然，九阳轮回环本身，也是他体内力量所支撑。

    说白了，这个九阳轮回环所消耗力量的速度，甚至超过了他本身爆发火道实力的消耗，近乎百倍之。

    萧逸微微皱眉，但也仅此而已了。

    别的他不敢说，但若说力量充沛，无论是今日还是往后，他都丝毫不惧。

    无论是他的气泉小世界，抑或八绝魔体，都能给予足够的力量支撑。

    嗖…

    远方虚空黑暗中，独眼光头的身影，疾速而来。

    萧逸注意到来人，瞥了眼。

    每隔一段时间，独眼光头都会来找他。

    但他在盘膝参悟时，独眼光头便不作打扰。

    独眼光头在萧逸身前停下，苦笑一声，“大人虽当甩手掌柜，但有些事宜我还是要向大人禀报的。”

    萧逸轻淡道，“我不是说了有要事再禀报吗？”

    独眼光头回答道，“现在就有要事。”

    “万界商行的事要向大人禀报，还有开阳一族有消息了。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    独眼光头问道，“大人是要回界主府呢，还是小人直接在此禀报？”

    “先回界主府吧。”萧逸说道。

    他的修炼，可以暂时停下了。

    “是。”独眼光头应答一声。

    萧逸紫炎火翼一振，往血炎界而回。

    独眼光头则疑惑地看着空荡荡的周遭，拍了拍他那锃亮的光头。

    “我没记错的话，这里应该有座荒芜星辰的才对。”

    “是我记错了，还是大人挪地方修炼了？”

    独眼光头摇了摇头，未有多想，连忙御空追上萧逸。

    ……

    血炎界，界主府。

    那界主宝座上，萧逸淡漠地坐着。

    独眼光头，已然开始了禀报，“大人，我们和万界商行的合作，已经开始了。”

    “情况，也比想象中的顺利。”

    “当日我奉大人之命前往万界商行找七眼帝君后，七眼帝君上报此事，还不到半天，万界商行总行竟便给了回复。”

    “一切按大人的要求来，各处分部的护送任务，我们血炎界可以自己调遣，确保商物护送无误即可。”

    “价钱方面，也高了一大截。”

    萧逸点了点头，“很好。”

    独眼光头笑道，“回血炎界后，这些天我算了个数。”

    “和万界商行合作之事，恐怕将是我们血炎界势力最大的收入来源。”

    “小人也算了算，恐怕当真能不出数月时间，大人就能买下足够的吞灵族尸体，炼化出足够突破帝境所用的天地本源。”

    萧逸眯了眯眼。

    独眼光头认真道，“如果这数月时间内的灵脉收入，都全部只用到大人身上的话，恐怕将确实动辄按亿算。”

    “且这还只是小人的初步计算。”

    “这么多？”萧逸有些惊讶。

    原本，他只是打算发展并壮大自己的势力。

    至于能否买到足够的吞灵族尸体，并无法强求，只能一试。

    但而今看来，似乎有些出乎他的意料。

    独眼光头笑道，“大人觉得多吗？”

    “万界商行的护送雇佣，报酬自然是极高的。”

    “比正常的猎灵任务，高了十倍以上。”

    “一支队伍就有如此丰厚的报酬，一百支，一千支呢？”

    “一千支？”萧逸眯了眯眼。

    正常的猎灵任务，报酬在一二万灵脉，麻烦的自然达到数万。

    而他麾下精锐，接的都会是寻常猎灵者不敢触碰的，较为棘手的吞灵族猎杀任务，报酬，自然只高不低。

    万界商行给出的护送报酬，是十倍以上，那就是起码数十万灵脉。

    一千个护送任务，报酬，自然达到了数亿灵脉之数。

    独眼光头笑笑，“大人麾下可是整整两万追随者。”

    “个个皆是您亲自培养出来的精锐。”

    “两万追随者，分散在这五百多个地盘里，也就是每个地盘有30至40个追随者。”

    “还有就是从各处本土星辰招揽的大量武者力量。”

    “护送任务，一般由10个追随者带领招揽而来的武者力量去护送就够了。”

    “也就是说，一处星辰地盘内，就够支撑两支护送任务。”

    萧逸点了点头，恍然。

    他的这两万追随者，大概便如队长级别，分散在各处星辰地盘里。

    再加上从本土招揽到分部的大量武者力量，他而今麾下的势力，早就无比庞大，武者数量，也早就是个天文数字了。

    他而今，肩上也扛着这样一个庞大的势力了。

    “还有别的事吗？”萧逸问道。

    独眼光头点了点头，“这些天里，我们虽放缓了速度，但还是有正常的征战。”

    “琥珀星域那边，而今我们也有一处分部了。”

    “云图星域那边，也有一个。”

    “……”

    “不过有些地方的传送大阵接连，恐怕比较麻烦。”

    ......

    第二更。

