    “哦哦哦，青春的力量在呼唤着我。”

    又走了几步路，猿飞彻就看到迈克戴背着一个小娃娃，从自己身边跑过。

    “呃……戴这家伙，都有孩子了还天天这样锻炼啊！”

    不仅仅是迈克戴，还有旗木朔茂现在也有了孩子，现在都两岁了。

    战争结束后，往往会迎来一波生子潮，木叶也不例外。连自己叔叔都焕发了第二春，又生了一个小二子。

    嗯，旗木卡卡西出生的那一年，猿飞彻还特地去医院把宇智波一族的出生记录查了一遍。没有发现什么宇智波带土，倒是发现了一个叫宇智波萤土的同年女孩。

    在那个时候，猿飞彻真正感觉到。整个世界轨道，这次彻底被他给掰弯了。

    “也不知道，宇智波萤土会不会还编入波风水门班？原作中宇智波带土是把卡卡西当成情敌，天天去追求野原琳，现在莫非是要把野原琳当成情敌，跑去追求卡卡西？”

    不过一般一个三人班，最多有一位女性，大多数情况下，三个人都是男性，毕竟在忍者中，女性还是属于少数，也算是稀有资源了。因此，很有可能水门班会做出调整。

    不过，猿飞彻已经决定了，水门班绝对不能散伙。到时候就算是施加他的影响力，也一定要让这三个小家伙凑成一班。

    想到这，他的脸上露出了奇怪的笑容。

    “呵呵，到时候一定有很多好戏可以看！”

    在木叶村呆了三天，做好了一些准备之后，猿飞彻也开始进行他的平行世界之旅。

    最大的准备，就是他的分身紧那罗，猿飞彻可不希望自己一跑到平行世界，自己的分身就出现了掉线的情况。

    收回了紧那罗体内的灵魂碎片，又在紧那罗体内封印了一个影分身，确保哪怕自己离开紧那罗分身也可以活动个十天半个月。不至于出现穿帮的情况。

    在一个夜黑风高的晚上，和纲手抵死缠绵之后，猿飞彻把自己要进行平行世界旅行的事情告诉了纲手。

    当然猿飞彻肯定不会说什么主碎片的事情，只是说自己的时空天赋惊人，因此从龙脉查克拉中，得到了穿越平行世界的法门。

    听完了猿飞彻的话后，纲手忽然开口问道：“那个楼兰女王很漂亮吧？你们之间没有发生什么吗？”

    猿飞彻当然不会说自己用荷尔蒙能力控制楼兰女王的事，只是含糊的说自己帮过楼兰女王的忙，但纲手却凭直觉感觉到一些猫腻。

    猿飞彻可是想要左拥右抱的渣男，自然不会允许纲手助长这种风气，他眯起眼睛，伸手拍了拍纲手的圆月，开口道：“如果发生了什么呢？”

    纲手微微一惊，雪腻火爆的身子更是紧紧地依偎到猿飞彻怀里，有些无奈的说道：“有关系就有关系吧，反正我也看不住你了。”

    猿飞彻脸上露出满意之色，心中则暗暗想到。“荷尔蒙果实可真棒啊，比什么震震果实，暗暗果实要强多了！我以前可真是太小看它了。要不是因为果实能力潜移默化的改变了纲手，以她平日里的正常性格，说不定现在我已经被打吐血了。”

    纲手眼见猿飞彻脸上露出满意的笑容，这才松了口气。随即讨好的对猿飞彻笑了笑，埋首钻进了被窝，发出了悉悉索索的声音。

    猿飞彻长舒了一口气，又开始庆幸自己在轮回仓库中发现的是荷尔蒙果实。

    楼兰古国。

    街道上张灯结彩，楼兰的子民们在此欢庆，今天却是守孝了一年的萨拉女王接替王位的日子。

    然而，在此欢庆时刻，萨拉女王却并没有在她的皇宫，而是来到了龙脉的所在地，焦急的走来走去。

    “这是怎么回事。”眼见不断波动的龙脉，萨拉女王的眼中露出了惊慌之色。

    她刚刚已经把自己楼兰女王一脉安抚龙脉的能力发挥到最强。然而无论施展何种术式，龙脉依旧在不断波动，且波动的峰值越来越高。

    “这样下去……这样下去的话……龙脉……”萨拉女王的眼中神色渐渐由惊慌变为了恐惧，现在已经不是在考虑龙脉对楼兰的好处的时候，一旦龙脉彻底爆发，恐怕整个楼兰都会被炸上天。

    然而现在无论什么术式，对上龙脉强大能量都是一触即崩，即使想封印龙脉，萨拉女王现在都已经做不到了。

    终于，整个龙脉爆发出了强烈的光芒，萨拉女王绝望的闭上了眼睛。

    然而并没有痛苦传来，反而爆发的龙脉能量峰值断崖般的下跌，很快就平静了下来。

    萨拉女王惊喜的睁开眼睛，就看到龙脉所在地出现了一个身材高大的年轻忍者。

    “嗯？”猿飞彻睁开眼睛，就看到面前站了一个和萨尔娜女王很像的少女。

    “你……你是谁？”少女像是松了一口气，随即又战战兢兢地问道。

    “萨尔娜女王的孩子吗？你是萨拉？”

    “你怎么知道我的名字，你认识我母亲？”萨拉开口问道。随即又说道。“你赶快从龙脉那里下来，那里是我们楼兰的国宝！而且非常危险，不能妄动。”

    “不能妄动啊……”猿飞彻叹了一口气，用奇怪的眼神看向萨拉，“这么顽固，可怪不得我了。”

    “你想干什么？”萨拉脸上一惊，这才想起自己这次来看龙脉，护卫可还都留在上头呢。

    “没什么，只是让你听话一点罢了。”说着，猿飞彻一指点在了萨拉的额头上。

    过了一段时间，就在皇宫的守卫已经开始焦急，准备闯进封印龙脉的地下密道时，萨拉公主和猿飞彻施施然的从地下密道走了出来。

    “好了，已经没事了，登基典礼继续举行，”萨拉很平静的说道。

    “公主殿下，他是……”几个侍卫看向猿飞彻，开口问道。脸上露出戒备之色。

    “这位是我的隐藏护卫，以前都是在暗中保护我，”萨拉很自然的说道，“放心吧，他可是我最信任的人。”

    众护卫面面相觑，不过见萨拉不像是被挟持的样子，也就默默退下了。

