    仰望天空，灵猴的神话图腾高高的悬挂，金色的灵能从天空化作星辰雨落下，带着神话图腾的特性涌入灵猴神话图腾之中。

    金色的灵能，想来应该是金轮本身蕴含的灵能。

    伴随着神话图腾物质涌入神话图腾，图腾上的线条渐渐的变得细腻，变得复杂了起来。

    而同时，韩佑也感觉到身体的奇痒，就像是浑身上下所有的毛细孔都被激活了一般，体内的灵能通道出现了细密如毛细血管一般的微小通道通向了身上的每一根毛发。

    在没有时间流逝的世界，不知过了多久，天空的神话图腾完成了凝聚，第二境界的灵猴图腾，看起来似乎比雷鸟的第二境界图腾更加复杂绚丽。

    退出内景，再次出现在镜中界。

    金色祭坛已经暗淡无光，再也恢复不了金轮的形态。回到身体的一瞬间，韩佑也立刻明白了灵猴第二境界的能力是什么。

    汗毛分身！

    浑身上下的毛发，任何一根都可以作为分身。分身的实力平均分配，分出一个分身，这个分身拥有韩佑一半的实力，而韩佑自己也就只剩下一半实力。如果分出两个分身，韩佑还是有一半实力，但两个分身却各有韩佑四分之一的实力。

    如果分出三个……

    好吧，能不能分出三个还是有问题的。如果分身分配到的力量太低无法维持分身的最基本形态就无法激活分身属性。

    这个能力怎么越来越像孙悟空的能力了？韩佑不禁想到，难道灵猴的完整图腾是齐天大圣？

    想法很美，但随即摇了摇头。

    不可能的！

    就算集齐完整图腾，点亮图腾融合成为超凡存在，那还只是半神而已。而齐天大圣什么位格？就算不是主神，真神位格绝对妥妥的。

    得了天大好处，韩佑心满意足的从镜中界走出，出来的瞬间，冯小蓝和夏莉就齐齐围了上来。

    “韩佑，你刚才去哪了？一个小时，你就算去拉屎也用不了这么久吧？”

    韩佑真想一巴掌糊住这货的嘴。

    “快和我说说，这皓天镜是什么功能？威力多大？”

    “暂时呢，还没开发出皓天镜的战斗力。目前皓天镜只是防御型的，防御力嘛……很不错，目前为止还没遇到皓天镜防御不了的东西。

    它的防御力主要在镜中界，镜中有个独立世界，除非受到的攻击高到能撕裂镜中界的程度，否者应该没问题。”

    “就是说，你随身带了一个私人空间，移动堡垒，移动住宅？”

    “差不多吧。”

    “镜中界能够让别人进入了？”

    “虽然没试过，但应该没问题。”

    “太好了！”冯小蓝一脸兴奋的搓着手，“就是说如果我们躲进镜中界，就没人知道也没人打搅了对吧？这可真是上班摸鱼的无上神器啊。

    快，快，我连psp都准备好了，快打开镜中界让我们进去玩个够。如果空间够大的话，我不介意把我家的沙发，健身房，游泳池都搬进去……”

    “小蓝，别说了。”韩佑脸色一变连忙说道。

    “别呀，都是自家兄弟小气什么？以后再也不用去厕所打游戏了，马桶坐一两个小时，腿都麻了。”

    “咳咳！”一声轻咳身后响起。

    冯小蓝受惊的回头，不仅队长高渐离在身后，高渐离的身边还站着行动队大队长，潘炎。

    冯小蓝的脸色如章鱼一般瞬间白了。

    “大队长好！”

    “敬礼！”

    韩佑三人齐齐立正，行礼。

    “我说怎么最近厕所老是有人？最近一段时间，第七小队确实可以说是功勋卓越！所以小队中有些骄傲自满我也能够理解。

    刚刚小高向我汇报了你们在抓捕夏月娇的时候遇到了铁甲僵尸？这头僵尸来我江海时间不短了吧？”

    “有一个月了，从上次警察局传来雷击影像的时候是上个月初。”

    “铁甲僵尸来江海这么长时间却行踪这么遗秘，想来他所图不小，你们是我手里的王牌，铁甲僵尸就交给你们了。接下来你们七队的工作重心就在这头铁甲僵尸身上，有什么要求么？有的话可以提。”

    “大队长，我想申请雷罚刀！”高渐离在潘炎话音落地瞬间连忙说道。

    “为什么？雷神刀可是五极圣器，我没有权限批准必须上报总部才可以被允许。”

    “那铁甲僵尸的实力很强！”高渐离低沉的说道。

    “从西北兄弟局的情报分析，这只铁甲僵尸顶多第三境界巅峰的实力。你们小队一个第三境界，两个四极圣器还不够么？”

    “要么是西北兄弟局的情报有误，要么就是这只铁甲僵尸不是西北那一只。我们和他交过手，这只铁甲僵尸有接近第五境界的实力了。”

    “是啊，大队长。我们老大是巨力蛮牛第三境界图腾，论战斗力，在第三境界裁决中算得上顶尖的吧？但在那铁甲僵尸面前被打的，脸都肿了。要不是弟兄们拼命，第七小队还在不在都成问题。”

    潘炎抬眼瞅了眼冯小蓝，默默的点了点头，“既然如此我帮你们向总部申请吧。除了抓到铁甲僵尸之外，他来江海的目的也一定要弄清楚。他离开西北茂密丛林不远千里来江海肯定不是来找死的。”

    “明白！”

    “我期待你们的好消息。”潘炎鼓励了一番，笑着转身离开。

    潘炎离开之后，第七小队众人的视线突然齐齐落在冯小蓝的身上，那种赤裸裸的眼神，让冯小蓝咽了口口水，脚下倒退了一步。

    “我刚才……真不知道潘大队就在身后啊，正所谓不知者无罪……”

    “现在不是潘大队在不在身后的问题了。”夏莉端着咖啡漫不经心的搅动着，“你刚才说老大被铁甲僵尸打的，脸都肿了……”

    “不是，这次我可没有夸张，你们不都看到了么？脸被按在墙上摩擦，都肿成什么样了？韩佑，你不也看到了？”

    “没有啊！”韩佑连忙摇头说道，“明明是队长压着铁甲僵尸打，一拳又一拳，要不是铁甲僵尸皮糙肉厚，早就被队长活活打死了。最后铁甲僵尸不敌，夺窗而逃。”韩佑一脸无辜一本正经的说道。

    看的冯小蓝长着嘴，一脸不可思议。

    “韩佑，反着说也可以吗？”

    “小蓝，今天上午行动你的反应迟钝了，全程都在划水。走，跟我去条件反射训练。”高渐离淡淡的留下一句，转身出门去。

    “不是，队长，是我反应迟钝么？是事发太突然了……”

    “别，磨蹭了，走吧。”韩佑一把楼主冯小蓝的肩膀，带着往办公室外走，“队长很久没打你了，不仅你身体痒，他也手痒。”

    “咯咯咯……”夏莉一旁突然笑了起来。

    一个小时之后，不断抽着冷气的冯小蓝被韩佑扶着走出了对战室。

    “小蓝，我很无法理解。你为什么会选择这个挨打才能不断提升的神话图腾？”韩佑一边扶着冯小蓝一边好奇问道。

    “尼玛！别提这个，一提我就来气！选择图腾的时候，他们告诉我这个图腾不怕挨打，不怕受伤。我一听，这不就是为我量身打造的图腾么？就选了这个！可谁知道虽然不怕挨打不怕受伤，但需要挨打才能提升啊！而且，不怕打不怕受伤，但疼啊。”

    为冯小蓝默哀十分钟。

    华灯初上，夜色笼罩。

    金城写字楼顶楼，环球平层之上。一个头发斑白，约莫四十多岁的中年男子举着一杯红酒，眼神深邃的眺望着被灯火照耀的城市。

    酒杯中的酒液微微摇曳，中年男子脸上露出了醉人温柔的微笑。

    哒哒哒——

    一阵清脆的脚步声传来，一身棕色职业装的女人抱着一叠文件缓缓的来到男子的身后。

    “董事长，被划走的钱已经尽数归帐了，账户里的空洞也已经被填平了。”女人深情的望着男子的背影声音有些颤抖的问道。

    “知道了。”

    男子沙哑略带磁性的声音传来，女人脸颊微微潮红，身体清微幅度的颤栗。

    “涛涛，你过来！”

    “是……”女人微微迟疑，缓缓地走进中年男子的身边，抬头望着中年男子的侧颜，眼中尽是倾慕。

    “涛涛，你跟我多久了？”

    “我九七年进入公司，零零年成为董事长的秘书，到现在已经十三年了。”

    “是啊，十三年了，人一生有几个十三年？你进公司的时候还是个小丫头片子，现在都已经结婚生子了。都说路遥知马力日久见人心，跟了我二十年的女人合伙我三十年的兄弟背叛我。

    公司上下，一大半老员工都背弃了我，只有你对我不离不弃。”

    “这是我应该做的，是董事长教会了我做事，我是董事长一手带出来的，您是我的老板，更是我的老师。”

    “只是老板和老师么？”中年男子嘴角勾起一抹温柔的微笑，突然一步步来到女人的身前，几乎贴着。

    女人的呼吸急促了起来，脸颊更加的绯红。体温不受控制的升高了起来。

    “你一直喜欢我，为什么不敢对我说出来？”男子温柔的问道，伸出手仅仅搂住女人的腰肢。

    “我……我不能……董事长，别这样，我结婚了，我有老公了……”

    “你有老公，但我现在只有你了。”

    男子的话让女子身体一颤，反抗的动作顿住了。

    任由男子亲吻上她的脖颈。

    “从今天起，我的就是你的，我拥有的，会分给你一半……我不仅要把财富分给你，我还要赐予你永生……”

    男子喃喃自语，双目瞳孔突然间变得鲜红，嘴角处，两根獠牙长长的探出，对着女人雪白粉嫩的脖颈咬了下去。

