一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十六章适可而止

    小女孩一听到张铁森的声音，突然哇哇大哭了起来，拉着张铁森哭喊着：“我妈是不是不要我了，连家都搬走了，妈……”

    “额……”

    张铁森张着嘴巴，却说不出话来。

    他现在也是被小女孩给弄得哭笑不得。

    孙阿香蹲了下来，抹掉小女孩的眼泪，微笑着安慰道：“小妹妹不是的，你妈妈是太忙了，大哥哥现在就去把她叫回来。”

    “对对对，我先去叫。”张铁森这次转身的时候，又被人给拉住了。

    韩雨薇回头看了小女孩一眼，对张铁森说道：“我开车比较快，还是我去吧，你在这哄哄她。”

    张铁森点了点头，说道：“那你快去快回吧。”

    小女孩被孙阿香哄了几句，总算是止住了哭声。

    转头就跟孙阿香玩耍了起来。

    张铁森笑着摇了摇头，默默感慨着“还是小孩子好啊，就算有烦恼转头就忘记了。”

    他坐在台阶上点了根烟，看着她们两个在玩跳房子。

    看着看着，张铁森的思绪又飘到了从前。

    想起自己以前跟小丽也经常玩这个游戏。

    可是现在他却连小丽在哪也不知道。

    就在他独自回忆的时候，却被小女孩一个清脆的给唤醒了。

    “妈……”

    张铁森抬头望去，发现韩雨薇跟冬梅过来了。

    他起身拍了拍裤子上的泥土。

    小女孩把冬梅拉过来，开心的跟她炫耀起了自己的新书包和新衣服。

    冬梅看着这么的新衣服，脸上却露出了一丝愁色。

    “铁森，你咋给她买了这么多的衣服，快快算算多少，我拿给你。”冬梅打开门就想去给张铁森拿钱了。

    张铁森拉住她说道：“阿姨，这些都是从小薇家店里拿的，要算的话你跟她算吧。”

    他直接把这个头痛的问题丢给了韩雨薇。

    韩雨薇愣了一下，对着张铁森偷偷白了白眼睛。

    张铁森假装没有看见，直接从她身边进去了。

    冬梅转头又拉住了韩雨薇，急切的问道：“韩总，这些衣服要多少钱，我去给你拿。”

    韩雨薇可没用这样的方式跟人打过交道。

    平时她就算送人东西的话，一般也都是用命令的口吻。

    现在她看到冬梅这么热情的样子，急的脸都红了，连连摆手说道：“阿姨，不用了，这些也不是我的，是我爸的。”

    “你的跟你爸的有啥区别，你赶快给我说个数。”冬梅用责怪的语气说道。

    张铁森看到韩雨薇有些不知所措的表情，阴阳怪气的说道：“阿姨，你就别跟她客气了，她家有的是钱。”

    韩雨薇恶狠狠的瞪了他一眼，苦笑着说道：“阿姨，这钱的话就真的不用了，就当我送给你们的。”

    俩人又争论了几句，最后还是在阿香的劝解下，冬梅才打消了这个念头。

    “那我也没啥报答你们的，就留下来吃顿饭吧。”冬梅客客气气的说道。

    韩雨薇和孙阿香都要目光落在了张铁森的身上，希望他能拿个主意。

    张铁森一副毫不客气的样子说道：“既然阿姨有好东西招待咱们了，那咱们还客气啥。”

    冬梅听到他们愿意留下来吃饭了，就吩咐他们在外面先玩会儿，自己进去做饭了。

    几个人没事也就闲聊了起来。

    小女孩回到家以后，又显露出了那个纯真的个性。

    她好像特别喜欢她弟弟，在她弟弟面前也特别的懂事。

    从回来以后一直在哄她弟弟，把零食和玩具都拿给她弟弟了。

    看到她这个表现，张铁森露出了欣慰的笑容，心想“这应该就是一家人的感觉吧，看着真美好。”

    没一会儿的工夫，冬梅炒了几个家常菜出来叫大家吃饭了。

    趁着吃饭的期间，张铁森随口问道：“阿姨，我刚刚让福财叫你早点回来，你是不是还在厂里忙着呢？”

    “这段时间大家都很忙，我咋能一个人先走，会让人说闲话的。”冬梅给小女孩碗里夹了些菜，望着张铁森说道。

    张铁森也没有特别的在意，边吃边说道：“以后你就早点下班，等小妹妹她上学了，你就等得早点回来跟她做饭了。”

    “那哪行，别人要是说起来，你也不好做人不是。”冬梅一脸为难的说道。

    张铁森知道她这是为自己的立场考虑。

    “工厂是我的，我让愿意让谁早点下班就早点下班，其他管不着。”张铁森一脸坚定的说道。

    他之所以会这么坚决，也是为了小女孩考虑。

    刚刚冬梅只是迟了一点回来，小女孩就以为自己被抛弃了。

    张铁森自己已经被抛弃过两次了，他不想再让别人也经历过他的那些感受。

    “可是……”

    冬梅还想说什么的时候，去被孙阿香的话打算了。

    “阿姨，你就当为小妹妹考虑一下，这孩子毕竟还在自己亲妈身边养才会亲。”孙阿香望着冬梅认真的说道。

    其实冬梅现在也是两头难，一边不想让张铁森再为自己的生活操心了，另一边也不让小女孩在过那种寄人篱下的生活。

    既然现在张铁森和孙阿香都这么劝她了，冬梅也算做出了最后的决定。

    “你们都这么说了，那我就听你的安排吧，总不能让你们为我的事操心了。”冬梅用亏欠的目光看了小女孩一眼。

    她也知道自己这段时间为了想早点把张铁森的人情给还了，有些冷落小女孩了。

    “阿姨，我们的操心倒是没有，我也觉得阿香刚刚的话说的对，孩子还是在自己身边养比较好。”张铁森用疼爱的眼神看着小女孩。

    冬梅也从张铁森的眼中看出了他对小女孩的关心，脸上露出了惭愧之色。

    张铁森觉得冬梅已经把自己的话听进去了，这个沉重的话题也适可而止了。

    “阿姨，多的话我也不说了，以后要是遇到啥困难就跟我说，千万不要跟我客气。”张铁森知道冬梅的性格，最后才特意嘱咐了一句。

    冬梅用感激的眼神望着张铁森，点了点头答应道：“诶！”

    张铁森感觉该交代的事也都交代完了，就跟她们闲聊了起来。

    吃完饭以后，天色也黑了。

    张铁森让韩雨薇回去以后，送孙阿香回去了。