    “这东西就是真正的神之血么？”伊凡推了推卡在鼻梁上的护目镜，“这么说来，异端教派他们所信仰的那个‘伟大神明’，是真实存在的咯？”

    “我并不觉得异端教派是真心实意地在信仰那个被称之为神的东西，至少先知不是。”柯岚摇了摇头，“我和那家伙以及他的替身打过几次交道，从他们身上, 我完全感受不到虔诚的感觉……在我看来，他之所以崇拜那个神，单纯只是在觑觎祂的力量而已。”

    “柯岚……你的手臂……”伊凡侧过头看了柯岚一眼，立马就发现了后者身上的异常——柯岚的整条右臂几乎都已经被深红色的血痂都覆盖，这些血痂还在不断地增生、堆叠着……一点点地向着“真核”的方向逼近。

    “这东西，似乎很渴望神明的血液。”柯岚说着，将右手搭在了真核的表面, “你还记得自己在‘塔内’看到过的东西吧？”

    “记得, 那是……对我来说很难拒绝的诱惑……”回忆起那些片段, 伊凡不由得咽了口唾沫，“尽管理智告诉我，那些东西都是假的……”

    “我也一样，我看到了……早就应该死去的人。”三十三靠在渎神者机甲的腿上，脸色苍白，大口大口地喘着粗气，“他们是那样的真实……他们向我打招呼，笑着和我说话……就好像他们都还活着一样。”

    “那些东西来源于你的大脑，来源于他们活着时的记忆片段。”柯岚说道，“但我看到的东西，却是我从未见过的。”

    活体甲胄几乎整个儿都从柯岚的体内钻了出来，覆盖在真核的表面，化作了一层介于固体和液体之间的物质。

    “你看到了什么？”伊凡问道。

    “真正的神之血。”柯岚说道，“但其实我根本就不知道那是什么东西……是活体甲胄异样的躁动才让我意识到那东西不是普通的血液。”

    “所以这活体甲胄到底是什么东西……不死船员会从来没有和你明说过吗？”伊凡紧盯着覆盖在真核表面的那层血红色物质，眉头微蹙道。

    “没有。”

    “那他们的作战计划……就是让你用活体甲胄把这滴真正的神之血给吸收掉？”伊凡深吸了两口气，接着说道, “这样就能干掉……‘亚历山大’么？”

    “我不知道，和我联络的那个家伙没有说吸收完之后要做什么。”柯岚摇了摇头，指了指自己的耳机，“他现在正在和我通话，但却一个字都不说。”

    “……”

    就在这时，活体甲胄突发异变——在紧贴真核的内侧突然长出来了无数根头发丝粗细的尖刺，硬生生刺穿了真核的外壳，向着中央位置的那滴“真神之血”逼近。而与此同时，原初侵蚀之种的躯体也剧烈地抽搐了起来，连带着整条通道都开始剧烈收缩。

    “得加快速度了！”伊凡急声道，此时通道的直径已经不足五米，尽管渎神者机甲已经蹲了下来，顶部依旧是触碰到了降下来的通道顶壁，而机体的双腿，则是早已经没入了从地面生长出来、密密麻麻的肉芽之中。

    “我们出不去了！”雷顿大吼道，他操纵者“黑甲武士”一步步地后退，两柄黑色长刀有一柄已经从中折断，另一柄的刀刃上也已经布满了豁口，“通道的入口处已经合上了, 最多还有三十秒，我们现在站着的这处空间, 就要被长出来的肉给填满了！”

    “说实话，我现在控制不了这东西。”柯岚看着和自己只剩下一根“血丝”相连接的活体甲胄，“这东西是在凭借着它自己的意志在行动……”

    “你之前不是说它没有自我意识吗？”伊凡的眼中满是警惕。

    “但它有着一种本能……嗜血的本能。”柯岚说道，“只不过它所嗜好的并不是人或者动物的血液，而是祂的血液，包括那些仿制品在内。”

    似乎是感受到了柯岚焦急的情绪，活体甲胄的尖刺入侵真核的速度陡然加快，而原初侵蚀之种也开始发出了一声声如婴儿啼哭般的悲鸣——对于身处原初侵蚀之种体内的柯岚等人来说，这阵阵悲鸣就相当于实打实的声波攻击一样，剧烈的疼痛从耳道以及耳膜处传来，至于原本就伸手重伤的三十三，更是直接喷出了一口带着内脏碎片的深色淤血，一头栽向了地面。

    伊凡眼疾手快，一把将三十三的身体捞住——他们现在是在侵蚀之种的体内，如果和侵蚀之种的活性组织产生直接接触的话，是有很大概率遭受寄生的，更别提这玩意还是拥有着真正神之血的“原初侵蚀之种”了。

    “快点，拜托，再快一点！”看着不断逼近的通道内壁和被迫后退、挤到一起的小队众人，柯岚不断地“催促”着活体甲胄，可活体甲胄的入侵速度似乎已经达到了极限，并没有继续加快的迹象。

    按照现在这个速度，恐怕在血色尖刺触及到那滴神之血之前，他们的容身空间就将彻底消失。

    被那些裹着黏性、蠕动着的血肉包裹在其中的感觉，光是想想就足以令人头皮发麻，更何况这些血肉的细胞还具有极其恐怖的入侵性。

    柯岚突然想到了一些重口系的本子，比如说“丸吞”之类的剧情……只不过当这种剧情发生在自己身上的时候，这就很难让人笑出来了。

    “妈的，这些怪物，根本杀不完！”黑甲武士手中的两把战刀终于彻底报废了，要不是浅野昭及时补位，雷顿估计已经被这群疯狂涌上来的小型侵蚀之种给围住了。

    “武器……该死，已经没武器可用了！”雷顿瞥了一眼装备列表，心里顿时一凉——AMX-95黑甲武士属于突击型近战机体，并不适合持久作战，如果用中二一点的形容来说那就是属于那种“万军从中取敌将首级”的机型，其研发目的就是专门为了针对那些战场上的敌方重要目标，一击得手，即刻便可战场，因此全机上下仅有的武装就是这两柄特种战刀，连常规的自卫枪械都没有配备。

    当然，这不是说黑甲武士这个机型就不能用枪，作为泛用性人形战术机甲，十指可动的双手除了握刀之外当然也可以持枪，只不过为了安全性考虑，枪械和弹药一般不会和机体放在同一个空投舱里。

    遗迹周围的战场已经被苏醒的亚历山大破坏得不成样子了，能让雷顿找到这么一台还能启动的黑甲武士已经算是很幸运了，至于配套的空投装备包，则是连一个影子都没有看到。

    “妈的，拼了！”雷顿低吼一声，直接控制着机体冲了出去，双手握拳，和那些从通道内壁上不断分裂出来的小型侵蚀之种开始了最原始的肉搏战斗。

    但双拳难敌四手……更何况，这些侵蚀之种单一头就不止四条触手……仅仅是一个照面，黑甲武士的双臂就被无数根触手硬生生地从机体的躯干上撕扯了下来，与此同时，机甲的头部也遭到了来自各个方向的攻击，主监视器更是被贯了个对穿。

    谷鈓

    好在浅野昭此时将自己隐藏的实力彻底发挥了出来，一人一刀逼得上百头侵蚀之种难以靠近小队众人半步，短短十秒钟内，被他的战刀贯穿或是劈开“伪核”而死的侵蚀之种就已经超过了三十头。

    他整个人就像是一台高效的杀戮机器一般，不知疲倦地挥动着手中的武器——如果不是通道壁正在合拢的话，光靠他一人，至少就可以支撑半个小时以上。

    泽珞和瓦莲京娜此时也没有闲着，前者不断地通过空间固化的手段，延缓着四壁收拢的进程，后者则是直接将重型破甲剑插进了“地面”，以最大输出功率灼烧着那些新生的血肉。

    每一个人都在拼命。

    看着距离神之血还有一大截距离的尖刺，柯岚心中突然没由来地升起了一股怒意，他上前一步，右手直接握拳轰向了近在咫尺的“真核”。

    “呯——咔……咔咔咔……”先是一声撞击的闷响，随后便是玻璃碎裂一般的脆响。

    细密的裂纹顿时出现在了真核的表面，并且开始向内部逐渐蔓延。

    “这东西，似乎比看上去要脆得多……”

    柯岚深吸了一口气，又是接连几拳怼在了“真核”上面，皲裂的区域瞬间扩大了数倍。

    而活体甲胄侵入真核内部的尖刺，也在短时间内突进了数寸。

    “有用！”柯岚心里一喜，双拳开始左右开弓，像打沙袋一样开始锤击了起来，每一拳落下，原初侵蚀之种都会发出一声尖利的悲鸣，就好像柯岚的拳头是打在它的心脏上一样。

    不过从另一个角度来说，侵蚀之种体内的“真核”，其实也就相当于是它们的心脏，这是它们的力量之源，也是它们致命的要害。

    很快，真核有将近三分之一的部分被柯岚锤打得布满了裂纹，就如同碎裂的钢化玻璃一样。

    “说实话，你现在的做法很冒险。”终于，沉默了许久的情报贩子的声音再一次在柯岚的耳边响起，“你这样做的确是可以加速活体甲胄的入侵速度，但如果裂纹蔓延到了神之血所在的位置，哪怕只是一瞬间，外溢的污染也会遍布整个战场。”

    “但我只能这么做，不是么。”柯岚说着，又挥出了一拳，“要不然，所有人都会死在这里。”

    “他们的确会死，但你不会。现在这个状态的原初侵蚀之种没法对你造成任何威胁，你完全可以慢慢等活体甲胄把神之血给吞掉，你胜券已握，没有必要冒险。”情报贩子用十分冷漠的声音说道。

    “你这话在我听来就和放屁没什么区别！”

    “嘭！”又是一拳，这拳直接捶打在了覆盖在真核表面的活体甲胄背部，那根距离神之血最近的尖利猛地暴涨了近十公分，一下子就刺入了那滴如同红宝石一般晶莹而艳丽的液滴之中。

    有那么一瞬间，柯岚感觉周围的时间流动彻底停止了——这和他的时停能力完全不一样，被凝滞的不仅有时间和空间，就连他的思维都处在了绝对静止的状态。

    当他的意识从凝滞状态中挣脱出来的时候，面前的“真核”已经化作了一堆细碎如粉末般的晶体颗粒，至于那滴“真神之血”，则是彻底消失了。

    “不见了？不……是被吸收了？！”

    柯岚下意识低头向活体甲胄看去，只见此时活体甲胄正在不断地变换形态，看上去就像是一坨在痛苦挣扎的软体生物一样，在地面上疯狂地翻滚着……紧接着，整具活体甲胄竟是凭空沸腾了起来！

    他们所处的这条通道正在崩溃，那些血肉已经停止了生长，反而开始腐败坏死，腥臭的脓液从头顶滴落而下，而脚下踩着的地面，则是一点点地开始塌陷了下去……

    那些上一秒还在向小队众人发起冲锋的小型侵蚀之种都僵在了原地，它们的身体和这条通道一样，正在以一个飞快的速度自我凋解。

    “成功了？这头大家伙……原初侵蚀之种……”破烂不堪的黑甲武士挣扎着坐起身，驾驶舱舱盖掀起，一脸茫然的雷顿从里面爬了出来，“它……它死了？”

    “它的身体正在坏死……这和所有侵蚀之种走向死亡时的样子一模一样。”伊凡点了点头，然后转身看向了柯岚，“柯岚，活体甲胄已经把那滴‘真正的神之血’给吸收了吗？”

    “好像是这样……”柯岚应道，他看着地面那一团不知道该怎么形容的事物，内心不由得浮现出一丝疑惑——这样就算结束了吗？靠这个东西……就能击破亚历山大？

    “试着把活体甲胄收回体内。”情报贩子在电话里说道。

    把正在“沸腾”着的活体甲胄收回体内？

    柯岚沉默了片刻，然后深吸了一口气——回收的念头刚刚冒出来，整具活体甲胄便以迅雷不及掩耳之势缩入了他的体内，和他的血液再度融为一体。

    一瞬间，柯岚感觉全身的血液仿佛都跟着这些东西一起沸腾了起来！

    “好……痛！”

    这是一种极度痛苦的感觉，其程度甚至还要比柯岚第一次和活体甲胄融合的时候还强烈！

