    

    “你们俩，最好都离她远些。”

    “姑且再忍耐一段时间吧，再过不久，她，还有常与她一起的那几个，就该销声匿迹了。至少到年前，都不会再出来兴风作浪。”

    “皇兄，你是有什么好办法，整治她们了吗？”顾逸笙双眼微微发亮，惊喜盯着自家皇兄。

    “不是朕有什么好办法。”顾瑾渊深深看了一眼那期待看着自己的人，“是她们背后的势力，该为自己做过的一些事，负责了。”

    说罢，他便直接道，“还记得，朕上次让你去查的那几个人吗？”

    “你给的消息很有用，之后再顺藤摸瓜，又找出了点儿新东西。”

    “可那些事...都只是他们周围人的恶行，与他们本人没什么关系吧。”顾逸笙蹙眉，“他们只要推说不知情，就完全可以与之斩断关系啊...”

    前段时间，皇兄给了他几个名字，让他通过自己在京城的私人关系，悄悄查了那几个人。

    作为唯一留京的王爷，他在京城，还是颇有几分势力的。通过他的关系，很快就发现，皇兄给的那几个名字，大半都存在留有罪证的恶行。

    他稍微把他们最近的所犯之罪的证据收集了一下，整理好后，便呈递给了皇兄。

    在这个过程中，他还发现了一件有意思的事，那便是...皇兄给他的这些名字，大多都与冯首辅那一派有些关系。

    “确实可以否认，然后撇清关系。”顾瑾渊不置可否地点点头，“可是...你想过他们最近都在忙什么大事吗？”

    “他们...”顾瑾渊略一思忖，便明白了自家皇兄的意思，“他们都在忙与豫州案相关的事情！”

    冯首辅他们...最近应该都在想法设法地，毁灭自己和那几个被捕官员的贪污证据吧？

    这时候，与他们有关联的人忽然出了事...啧，再求到他们那里去，不说会就此让他们露出马脚，但是打乱他们进度，让他们焦头烂额，也是肯定的了。

    皇兄这一招，啧...又阴又狠！让人猝不及防，甚至...还有可能让人一不小心，就因小失大！

    “豫州案，朕不急。”顾瑾渊淡淡道，“据下面的人反馈，豫州和凉州的情况，都已经得到了控制，灾民也全数安排好了。”

    “接下来，朕就没什么可急的了。”

    “可他们不一样，那几个大肆贪污的官员被抓住之后，他们就该急着与之撇清关系了。”

    “这种时候，朕有闲心去打扰他们，可他们...似乎就没那份闲工夫，陪着朕捋那些无聊小事了。”

    当初他们拿灾情紧急的理由，逼迫他停了西北边关的战事，在他着急的时候，同他玩儿心计。

    现在，他自然也要以其人之道还治其人之身。让他们也感受下，这种紧张时候被迫妥协的感觉是什么。

    “那皇兄还需要臣弟做什么吗？”在捋清思绪之后，顾逸笙也对此事来了兴趣。

    虽然表面性格不怎么相同，但亲兄弟就是亲兄弟，他们骨子里流淌的，是同样的血液。

