
　　“我去你大爷的！这家伙真的是身受重创吗？！”看着可以说是用蛮力强硬突破了自己空间禁锢的金龙王，邱白也是忍不住眼瞳一缩吐槽道。

　　他的龙角魂骨在融合了三神龙的血脉之后，其品级得到了相当程度的提升，再加上现在他已经是赫然达到了超级斗罗的魂力，所施展出来的空间禁锢，即使是极限斗罗怕也是会十分头疼。可金龙王竟然是这样强硬的从其中突破了出来，这怎么能不让他惊讶。

　　邱白现在对金龙王的重视程度再度提升了一个等级，仅仅是一个暴起攻击，就是把自己压着打成这个样子，对方的实力远远在他的预期以上。

　　金色的光芒一闪而逝，金龙王的庞大身躯再度出现在了邱白的面前。

　　“嗯？！”在看到金龙王的瞬间，邱白不自觉的嗯了一声，他感觉到了一丝奇怪的违和感，但是却有些说不上来是什么。

　　………

　　“这个感觉？！喂！你们几个感觉到了没有？”

　　在三神龙圣殿之中，该弥里厄突然脸色一变，头部对向了邱白和金龙王所在方向的天空，然后向这一旁的两人惊愕的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“废话！你都感受到了，我们还能感受不到吗？！”赫利诺斯一如既往的呛了该弥里厄一嘴，然后也是脸色也是有些凝重了起来。

　　“看来这次来到这个地方的龙族，比我们想像中的要更加强呢？！”泰西维娅也是如是说道。

　　“走吧！我们去见识一下这位来自于这个世界之外的龙族吧！”赫利诺斯向身旁的两人说道。

　　“嗯！”两人闻言也是点了点头。

　　赫利诺斯神魂所化的虚影，直接化作了一道流光冲入了天际，该弥里厄和泰西维娅三人也是随之化为流光跟了上去。

　　………

　　“怎么没有动作？！”看着对面脱困却是全然没有动作的金龙王，邱白也是有些奇怪，不过现在的他却是丝毫不敢放松。

　　就在这个空隙，三道流光从远处飞射而来，其方向则是邱白的身体。邱白本来还以为是什么攻击打算防御，不过突如其来的熟悉气息却是让他下了戒备。

　　“小子，先让我们在你的身体里面待一会儿！”该弥里厄的声音在邱白的耳边响起。

　　还不等他反应，三道流光便是接连进入了他的身体之中。

　　对面的金龙王也是注意到了邱白的变化，血红色的眼瞳也是有了些异动，从刚才的那三道流光之上他可以很清晰的感受到神级层次的力量，这让他不由的有些动容。

　　邱白所化的巨龙，其身上的气息也是截然一变，原本身上各处那为金色的宝玉，其所散发出来的金色更加的旺盛，连同其整个身体都是散发出来了淡淡的金色荧光，一时间整条龙身上散发出来了一种与之前截然不同的超然气质。

　　“来自异界的龙族，你在此界意欲何为？”一个淡淡平和男声从白色的巨龙口中传出。

　　“嗯？！你不是刚才那个人类蝼蚁！是什么人？！”金龙王即使是脑子再怎么一根筋，此刻也是看出来了，现在和他对话的不再是之前的邱白。

　　“本座是这神龙界三神龙之一，无限与天空之龙赫利诺斯！”赫利诺斯控制着的邱白缓缓的开口说道。

　　此时，邱白精神之海，该弥里厄和泰西维娅也是出现在了这里。

　　“前辈，你们怎么过来了？”邱白的身体现在由赫利诺斯控制，他的精神化身，此刻也是出现在了这里，看着自己精神之海中的两位大佬说道。

　　“这头龙族很不简单，我们三个有些担心便是过来看看，我们的神魂若是离开太久圣殿的话，会十分不妙，所以暂时先寄宿在你的身体里面一下。”泰西维娅柔声的向邱白说道。

　　“这样啊！”邱白也是点了点头，确实金龙王爆发出来的力量之强，三神龙不可能感受不到，来到这里也很正常。

　　简单的寒暄了一下之后，三人的视线自然是再度放在了对面的金龙王身上。

　　邱白原本一直紧张着吊起来的心，此刻也是莫名的放松了下来，面对金龙王他一个人不得不全神贯注的认真对待，不过现在这三位神级大佬直接来到了他的身边，这也是让他的心底多了几分底气。

　　……

　　“哦！你就是之前那个小子说过的三神龙啊！身形俱灭，现在只不过是剩下了部分神魂残存的废物，也敢在本王的面前这般作态。”金龙王也是想到了之前邱白的话，饶有意味的说道，不过言语之中却是有一股明显的嘲讽意味。

　　“我去！这个现在连神都不是家伙，竟然是敢这么侮辱我等三神龙！本座要宰了它！”金龙王那充满了嘲讽意味的话语，在邱白精神之海中的该弥里厄也是听得一清二楚，一向是脾气暴躁的他，瞬间便是炸了锅。

　　该弥里厄如此生气，另外的赫利诺斯还有泰西维娅也很是不爽，作为这方神龙界最强的存在，三神龙一直是被这方世界无数兽族所尊崇的，唯一的敢挑衅和蔑视他们的，怕也只有那毁灭了这方世界的天谴之神一个罢了。不过即使是那位天谴之神虽然是成功毁灭了这方世界，但也是付出了极大的代价，其第九颗头颅被三神龙联手砍落。

　　“也许曾经的你确实是很强大，不过现在你看上去也只不过是一个重创到不得不退化自身，跌落神之境界，落荒而逃到这片神龙界的丧家之犬罢了！”赫利诺斯虽然不像该弥里厄那般直接炸毛，不过却也是出言嘲讽道。

　　“只是一个照面便是看了个大概出来了吗？不愧是三神龙。”在自己的精神之海中，邱白看到出口便是把金龙王的现在状况说道一个八九不离十的赫利诺斯，也是不由的暗暗赞叹道。

　　“哼！本王可不是逃出来的，那些和本王作对的神，现在恐怕是和他们的神界一起彻底消失了。另外就这么一个地方，本王还不屑于长时间待着。好！决定了，在把你这个废物解决掉之后，本王便是把这废土一样的地方也一块彻底破坏了好了。哈哈！哈哈！”

　　金龙王看了看这神龙界的周遭眼中也是浮现了一丝嫌弃之色，虽然这里的天地灵气很是浓郁，但是整个天地却是一片的死寂和荒芜。金龙王那高傲的性格，也是对这方世界产生了一丝厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七一十七章 三神龙的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 