    张元随即将手机充上电便去洗澡了。

    刚洗完，还没来得及擦干，正在镜子前一边欣赏自己健硕而不夸张的肌肉，一边刷牙时，突然听到了敲门声。

    便想着应该是沈七来了，随即便起身去开门。

    一打开房门，只见一个样貌出众的女人亭亭玉立站在门口。

    竟然是杨晓芸。

    张元顿时面露喜色，诧异说道。

    “你怎么来了。”

    而回答他的是一声尖叫。

    “啊！”

    只见杨晓芸捂住了自己的脸。

    张元一愣，随即反应过来，自己还不挂呢。

    急忙跑回浴室对外面大喊道。

    “不好意思，我这就穿好衣服她她她，你先进来坐吧。”

    杨晓芸指尖分出一条缝隙，透过缝隙看到张元已经不再自己面前，顿时松了口气。

    但脑海中却忍不住会想起刚刚看到的画面。

    虽然之前和张元有过身体接触，并且当时就感受到了对方的健硕，但依旧受到了很强烈的视觉冲击。

    她顶着脸上的两团红晕，迷迷糊糊的走进了房间。

    不一会，张元穿着浴袍有些尴尬的走了出来。

    两人面对面坐着，张元偷偷将内裤塞进了被子里面，相视无言。

    半晌后杨晓芸忍不住开口问道。

    “你，你平时就这么……放荡不羁吗？”

    张元顿时一脑门子黑线，急忙解释道。

    “不是，我不知道是你来了，还以为是别人呢。”

    “别人？”

    杨晓芸顿时抓住了重点，幽怨的说道。

    “原来你是在等别人啊，看来我是打扰到你了，我还是赶紧走吧，免得坏了你的好事！”

    张元赤身裸体开门，自然就让她联想到了一些见不得人的交易，当即有也愤懑起身就要走。

    “不是，别走！”

    张元见状急忙开口挽留，满是无奈的解释道。

    “我等的是个男人，叫沈七。”

    杨晓芸转过身来，脸上写满了难以置信，震惊说道。

    “男人！你！男人！”

    张元一愣，随即明白过来，脑中满是问好，一时间搞不懂这女人脑子中想的都是些什么，随即开口解释道。

    “那个那人是我昨天认识到了一个摊主……”

    他将昨天的经过复述了一边，杨晓芸听闻这才松了口气坐了回来。

    心中顿生羞涩，暗骂一句。

    杨晓芸，你脑子里想的都是些什么，怎么都是些不正经了。

    随即咳嗽了一下，掩饰自己的尴尬顺势转移了话题。

    “缅市确实是个好去处，不找好玉更容易，还能躲避陈正江。”

    张元闻言这才想起来问道。

    “对了，你不是被陈正江带走了吗？怎么还能来找我。”

    对着杨晓芸能找到酒店他倒是并不惊讶，毕竟酒店市两人最开始一起订的。

    杨晓芸抬起头一脸不满的说道。

    “我为什么不能出来？”

    “我又不是他的什么人，不需要受他的管束，昨天和他离开也不过是看在两个家族的面子上，安抚他一下，给他个面子罢了。”

    张元听闻这话顿时开心了，随即继续问道。

    “这么说他不会纠缠你了？”

    杨晓芸脸上的得意顿时烟消云散，有些忧郁的说道。

    “不，他还会。”

    “而且看在家族交情的份上，我也不能拿他怎么样。”

    张元闻言当即就想说，他要是敢来我两个大嘴巴抽蒙他。

    但想了想陈家和杨家的关系，最终还是只能叹了一口气。

    这狗皮膏药还真是膈应人。

    “好了，别说这些了，我们赶紧出发去缅市吧，出了芸南他自然就找不到咱们了。”

    杨晓芸当即开口说道。

    张元点点头，随即拿起衣服去换。

    换好了衣服，也再度传来了敲门声。

    打开房门，这次门外站着的确确实实市沈七无疑。

    “陈老板，证件……”

    只见沈七晃悠着手中的护照，炫耀的话还没来得及说完，就突然像是被人掐住了喉咙一般。

    盯着杨晓芸出了神。

    杨晓芸微微皱起眉头，面露不悦之色。

    “咳咳。”

    张元微微咳嗽了两声以示提醒。

    沈七这才回过神来，连声抱歉。

    随后忍不住在心中感叹道，姓张的这小子可真是好福气，竟然有这么漂亮的女伴。

    随后三人也没有多说废话。

    直接前往了机场。

    杨晓芸自然是有护照了。

    三人买好机票，上了飞机，两个多小时后，飞机便降落在了缅市罗坎郡。

    沈七当即便表现出一副我都熟的磨样。

    轻车熟路的就带着两人来到了一件私人仓库。

    路上还拍着胸脯保证道。

    “你们放心，我带你们去的肯定是最好了场子，极品的玉石只可能在那里出。”

    闻言，张元和杨晓芸对视一眼，心中都是狐疑和期待参半。

    出租车停在了一个大仓库的门口。

    三人下了车，只见一位大腹便便的中年男人迎面走了过来。

    沈七和那男人寒暄了两句之后才介绍道。

    “罗老板，这两位想在你这里玩一下。”

    罗老板的实现顿时聚集在了杨晓芸的身上，短暂的失神以后，快步上前伸出手说道。

    “你好你好，我是这里的老板，老罗。”

    杨晓芸微微皱起眉头，只是礼貌的回应了句你好。

    罗老板收回自己的手，也并不生气脸上依旧挂着笑容，凭借他的眼力足以看出杨晓芸身家非凡。

    这种大客户自然是不可能冷眼相待的。

    于是也不再废话，直接带着两人来到了玉石仓库。

    诺大的仓库中玉石堆积的像是小山一般。

    罗老板见两人流出了震惊的神色，有些得意的说道。

    “二位慢慢挑，慢慢选，不着急。”

    张元回过神来，上前仔细感受了一下，随即皱起眉头问道。

    “罗老板，你就只有这些吗？还有没有其他的了？”

    他已经感受过了，这里并没有太过出彩了玉石。

    罗老板闻言一愣，这才认真上下打量一下张元。

    最终得出结论张元就是没好好看，不过他也承认对方有点运气，因为这里面的确实都是些普通货色。

    真正好的东西都被他放在了另一处。

    想到了杨晓芸气质非凡，随即也就说道。

    “你们和我来吧。”

