    第840章0838：坦白

    “你可以怀疑这是假的，呵呵，但是我要提醒你一句，如果你就行磨蹭下去，我不敢保证你在米国的基地还能不能保住了，当然，米国之后就是加国，然后……”南宫爵却冷笑了一声，“你不是一直在暗中调查我的身份吗？那我现在就可以告诉你，S一区，公爵先生，你可以选择对抗一下试试。”

    拜伦的冷汗下来了，他从一开始就觉得这个男人神秘而危险，也就是因为这个，他就特别的想要探究，然后就将自己的心给丢了，但是他知道，华国人对于同性的感情并不会接受，也不受保护，所以，他不敢表露。

    同样的，他也一直在调查他的真实身份，然而却一直没有任何的进展，他曾经猜测过，却也仅仅只是猜测。

    而现在，他亲口承认了他的猜测。

    “这么说，你也一直知道我的身份了？”

    “不是，这次你不来华国，我也不会查到。”南宫爵笑了一下，“不过你该明白，华国是世界雇佣兵的禁区这个话，并不是玩笑。”

    “呵呵。”拜伦笑了，“行吧，我认栽了。”

    “只要硕硕平安，我放你离开。”南宫爵开口，“我这个统帅说话还是算话的。”

    拜伦看着南宫爵，收敛了笑意：“阿爵，我自然知道华国军人的厉害，我也知道‘华国是世界雇佣兵禁地’这句话，可是我还是来了，并不是因为这是我那个公主姐姐给我的任务，而是为了……见你！”

    南宫爵的眉头皱了起来。

    “呵呵，或许你会觉得恶心，但是，都已经走到这一步了，我想我还是要说出来的，我喜欢你……”

    嘭！

    刚说完，拜伦的脸上就结结实实的挨了一下。

    拜伦直接被打的倒在了地上。

    “阿爵，你就是打死我，今天我也要将心里的话说完。”拜伦抹了一把脸上的血，重新站了起来，“从你十几岁的时候，我第一次看见你，我心里就有你了，记得当时的情景吗？呵呵，当时你没看见我，我在车里坐着呢，你当时一个人撂倒了七个黑人小孩……”

    南宫爵的脸色十分的难看，拳头握的骨头都嘎巴嘎巴的响。

    “我知道艾米喜欢你，所以，我就打着追求艾米的幌子过来……”拜伦笑着看着南宫爵，“在这里，我告诉你一个秘密吧，艾米当初根本就不是为了救你才受伤的，其实她老早就受伤了，不过不是枪伤，而是因为她跟男人玩的太嗨了，流产流的无法怀孕，然后接着那次机会，将责任推到了你身上而已……”

    南宫爵难看的脸色忽然缓和了：“你说的是真的？”

    “我何必骗你？”拜伦嗤笑了一声，“就是因为我知道她的秘密，她才要对我言听计从呢。”

    “很好。”南宫爵点点头，心里的那点愧疚感，终于没有了。

    “还有，知道我为什么对韩冰兰迟迟没有真正的动手吗？因为我怕你难过啊……”

    (本章完)

