
　　“绿茶男？”李涂将这几个字重复了一遍，不知道是不是觉得挺有意思的，勾起嘴角没什么含义的笑了一下。

　　下一刻，他没什么情绪的说：“你想多了，我只是不方便掺和你的事情，如果我主动提了，被你误会，那不是什么好事。”

　　“言归正传。”张喻不跟他谈这个了，既然她跟李涂都想到孙赫身上了，那解决他才是正事，“要孙赫主动提分开，大概没那么容易。他也在意自己的名声，没点好处，他不会做的。”

　　这事情就难了。倒不是张喻舍不得给孙赫好处，只是孙赫跟她有这层“准一家人”的关系，能得到的好处不小，让他提分手，好处就得比在一起的时候多，不然对孙赫而言，就不划算了。

　　所以，这件事情最好是李涂能帮帮忙。当然，张喻自己是不好意思开这个口的，因此她也只能从自己身上下手，想想她身上有什么是孙赫想要的。

　　“你自己慢慢想怎么解决孙赫，如果有需要我帮忙的地方，你尽管提。”李涂说完这句，就再次走开了，张喻看见他优哉游哉的开了瓶红酒，一个人去了落地窗前的吧台坐着。

　　张喻想，李涂不愧是开过酒吧的，家里氛围可比酒吧好多了，小酌几杯确实是让人愉快的事情。

　　不知道是不是她太过眼热了，李涂很快就发现了她，对着她举了举酒杯：“要一起吗？”

　　张喻索性就走了过去，李涂的酒，那都是好酒，再者喝一点放空自己，也容易想事。

　　李涂示意她自己倒酒，张喻也就没有客气：“可以自己去拿一瓶吗？”

　　“随你。”李涂甚至都懒得关注她。

　　张喻自己拿了一瓶没有喝过的酒，重新坐了回来，李涂自己看着手机消息，张喻则是放空自己，两个人各干各的，倒也和谐。就是张喻觉得李涂好像把正事忘了，他分明说的是他们一起谈的，结果到头来就是她自己在想。

　　不过也不是一点头绪都没有，孙赫虽然利益为重，可也不是一点都不能谈。只是她得花点心思，多跟他谈谈，才有可能说服他。也认识一段时间了，不至于一点面子也不给。

　　张喻一边想着，一边喝着酒，酒一点也不烈，反而有一股淡淡的清甜味，跟普通饮料也差不太多。她也就当水喝了，只是一杯见底时，才隐隐觉得有些头晕。

　　她看了眼李涂，他依旧高冷模样，只看着手机，并不看她一眼。

　　李涂在回完下属比较紧急的消息之后，才记起张喻，道：“孙赫那边，如果有帮得上忙的地方，你可以直说。”

　　话却半天得不到回应，他偏过头去看时，却发现张喻已经趴着睡着了，再一看酒瓶，李涂头疼的按了下太阳穴。

　　他喊了她几句，她已经睡死过去了，半点不应的。

　　李涂不知道她是在他面前没有戒备心，还是在所有异性面前都这样。如果是后者，他只想骂醒她。当真以为男人看着斯文就真的斯文了？光是熟人作案，就有多少案例了。

　　张喻的状态，导致李涂脸色不太好。

　　只是她人毕竟在他这儿，李涂又不能不管。只是房间如今都没有收拾，最后张喻还是被他抱上了属于他的床。

　　至于他自己，恐怕只能在客厅将就一晚。

　　李涂正要关门出去，却又听见张喻的手机响了，他走过去一看，是孙赫的电话。

　　在迟疑了两秒之后，李涂还是接了起来。

　　孙赫问：“张喻，你现在在哪？需不需要我过来接你？”

　　他应该也没有回去，电话里甚至能传来呼呼风声。

　　李涂淡淡的说：“她喝多了，这会儿睡着了，你不用来接她。今晚她休息在我这儿，明天我会送她回去。”

　　孙赫在听到李涂的声音之后，顿了好一会儿，最后还是坚持道：“我过来接她吧，她住你那儿不太好。正好我就在外面，离你的住处不远，过来接她也不麻烦。否则她父母会担心。”

　　“我会打电话跟叔叔阿姨说明情况。”李涂也不甘示弱道。

　　孙赫不放心，张喻毕竟是一个长的不错的女人，而女人一旦独自在外，就意味着不安全，他不得不跟电话那头惹不起的男人打商量：“李总，你跟张喻已经分手了，要是被拍到，不仅你和张喻又得捆绑到一起，而且丁小姐那边恐怕也不好交代。”

　　“更何况——”孙赫稍微迟疑了片刻，才继续道，“更何况，张喻一个女孩子，和你待在一起我不放心。”

　　李涂听了他的话，却眯了眯眼睛。

　　如果孙赫往不好的那方面想，极有可能是他代入了自己的处境，说明孙赫很有可能肖想过张喻。

　　其他暂且不提，要说孙赫真一点看不上张喻，李涂不信。不论是家世，再或者是张喻的性格，在朝夕相处的情况下，孙赫不可能一点都不喜欢。

　　想到这儿，李涂的态度越发冷淡了，直接没得谈，做好了决定道：“不用，你放心，我不会对她做什么，我也要休息了，不希望有人打扰我，你回去吧。”

　　他说完话挂了电话，孙赫也没有办法，他总不能硬闯李涂的家。那还不得把他给得罪透了。

　　孙赫担心张喻是一回事，但拿自己的前途出来开玩笑，又是另外一回事。

　　他只希望张喻能自求多福了。不过按照李涂电话里的态度，应该不至于对张喻做什么下作事情。只是一想李涂跟他对上的态度，孙赫的心情又有些复杂。

　　最后干脆什么都不想，什么都不管了。反正他对张喻，已经仁至义尽了。

　　-

　　李涂在半夜，听到了一声重物砸在地上的声音，忍不住重重的叹了口气。

　　他觉得他比张父，更加像张喻老子。一旦碰上张喻，他就有得管了。这位在他身边就总爱找事，清醒有清醒的找法，不清醒有不清醒的找法。

　　李涂起俩去了卧室，张喻果然倒在地上。

　　他以为她睡死了，过去想把她给抱起来，走近一看，才发现她眼睛都是红的，有点湿润。

　　李涂皱了皱眉，伸手去扶她时，听见她说了一句：“对不起。”

　　“对不起我什么？”

　　张喻说：“害你对我又要蠢蠢欲动了。”

　　李涂：“……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第710章 蠢蠢欲动免费阅读。https://www.23sk.com 