    这一掌，是苏铭此刻全部修为的展现，是他最强的修为之力，在这一掌之后，苏铭身子疾驰间，右手同时抬起，随着其劫阳形成的手掌，一起疾驰。

    这是苏铭肉身之力的最大释放，是融合他的修为与肉身后，他这一生，如今可以凝聚出的最强之力！

    与此同时，在苏铭的身后，更是隐隐间有一股邪恶的气息扩散开来，这气息的邪恶，仿佛来自远古的凶灵，弥漫间模糊不清，但唯有苏铭知晓，这是……厄苍的气息！

    古老而又邪恶，这气息代表着苏铭的厄苍之身，已然完整后的爆发。

    这一击，苍穹色变，这一击，更是让虚无仿佛也要静止不动，只能任由苏铭在疾驰间，将其划开一道似乎无法愈合的裂缝。

    这一击，更是让四周所有看到之人，纷纷双目收缩，心神一震，因为这一击……已然不再是掌境之修可以施展，也不是缘境大能可以释放，这已然是超越掌境，超越了缘境，达到了……生境！！

    尽管还不是生境大圆满，但却已经是属于生境中期的一击！！

    这或许不是可怕之处，毕竟在此地，灭境之修就那么几人，但让他们也觉得恐心惊的是，苏铭这里实际的修为，仅仅是……刚刚踏入掌境！

    只是，他们的心惊，是因为他们不里了解苏铭，如果了解的话，那么就不是心惊，而是骇然！

    因为，如果苏铭可以掌握了缘法，那么他可以让这一击，达到堪比生境后期，如果他可以取回了肉身，那么明悟了缘法的他，可以让这一击……打出无限接近灭境之力！

    强大，在踏入到了掌境，成为了大能的那一刻，苏铭才算是真正的强大起来，他再不是弱者，再不是可以被人任意揉捏的弱小之修。

    任何一个要试图去扭曲其命运之人，都要为此付出足够的代价，这代价的庞大，亦或者是他们也都难以承受。

    一击降临，冲向朱雀大陆外的光幕，其内的三皇子神色癫狂，他对这光幕有足够的自信，此刻依旧狂笑间，死死的掐着雨萱的脖子，此刻他的面前，那阵法已经快要形成，光芒璀璨间，三皇子仰天狂言。

    “本皇子在这里等着你，来啊！”

    回答他的，是一声让这四周很多修士齐齐双耳被震出了鲜血的滔天轰鸣，还有一个狂暴的冲击向着八方轰轰卷去。

    苏铭的修为一掌，碰触到了那冥皇真界之皇，为其子嗣留下的光幕上，这一击，让这光幕瞬间扭曲，更是在最上方与苏铭修为之掌碰触的地方，出现了大量的裂缝向着四周急速的蔓延，在这蔓延之下，最上方的光幕更是出现了凹陷。

    如同它具备了弹力一样，被苏铭那修为一掌，将其在这不断地挤压下，隔着光幕直奔朱雀大地上的三皇子。

    这一幕惊人的画面，让那三皇子面色骤然一变，狂笑之声立刻嘎然而止，眼中露出无法置信之意的刹那，又一声轰鸣剧烈的回旋溃散，苏铭的修为一掌，将这光幕下压了约莫千丈后，在这光幕弥漫了大量的裂缝中，手掌消散了。

    它用尽了所有的力量，也只能是做到了这一点，但却无法将这光幕崩溃，可……就在这苏铭劫阳所化的修为之掌散去的刹那，在这巨大的手掌之后，苏铭的身躯一冲而出，其右手抬起，一掌就按在了那被凹陷的光幕上。

    轰鸣再起，苏铭双眼血丝弥漫，带着疯狂，肉身之力达到了极致，身体外邪恶的气息惊天，在碰触那凹陷的光幕，传出轰鸣的刹那，这光幕竟无法弹起，而是被苏铭的右手推动，向着大地更深的凹陷起来。

    三皇子面色瞬间苍白，他恐惧的看着天空上，隔着光幕，推动光幕急速而来的苏铭，脑中刹那间一片空白，其身一颤之下，毫不迟疑的抓着雨萱，快速走入传送阵内，他面色惨白中带着前所未有的恐惧，左手在这阵法上猛的一拍。

    “该死的，快启动，你快给我启动！！”三皇子额头泌出冷汗，一股强烈的死亡的危机在他身体内滋生，他低吼中左手在这阵法上一拍，立刻这阵法传出了璀璨的光芒，缓缓地运转开来。

    苏铭双目血丝弥漫，这推动光幕凹陷下沉，看似并非太难，可要知道，这光幕是冥皇真界的冥皇亲手烙印在其子嗣身上，目的就是防止外人猎杀。

    这光幕之强，若是可以轻易就被崩溃开来，那么冥皇真界的皇子，怕是早就死伤殆尽。

    就算是此刻以苏铭的最强状态，也依旧是无法崩溃这光幕，就算是推动，也是越加的艰难起来。

    他推动光幕不断地接近大地，他可以看到雨萱，可以看到那让他必杀的三皇子，看到他们的神色，看到了那三皇子目中的恐惧。

    苏铭的接近，从距离大地无尽，直至变成了万丈，变成了千丈，最终变成了百丈后，在那三皇子的目中，苏铭已经到来，而他脚下的阵法，才刚刚展开了一半的传送，还需要约莫十多息的时间，才可以将其传送离去，毕竟这不是寻常的传送，而是跨越了真界之间的传送，所以在速度上会略慢一些。

    眼看苏铭就要临近，三皇子神色扭曲，仰天一吼之下一把抓着雨萱，正要不顾一起的刹那，忽然他愣了一下，随后大笑起来，其笑声透出一股癫狂，更有无尽的讥讽。

    “苏铭，你能奈我何，这光幕你破不开，百丈的距离更好，可以让你更清楚的看到本皇子是如何离开的。”三皇子大笑中，内心松了一口大气，他看到百丈外天空上的苏铭，其凹陷的光幕到了那里仿佛已经是极限，不但没有继续下沉，反而出现了要弹起的迹象。

    苏铭脸上青筋鼓起，这光幕的强大让他哪怕是用出了全力，也只能是做到如今的程度，无法破开光幕，就无法就走雨萱，如那三皇子所说，只能眼睁睁的看着。

    苏铭目中血光滔天，可无论他再怎么轰击这光幕，也依旧是无法阻止光幕的缓缓抬起，从之前他推动光幕，变成了他被这光幕推动，渐渐距离那三皇子所在的阵法，从之前的百丈，变成了二百丈，还在持续。

    来自三皇子的狂笑，传入苏铭耳中，让苏铭心神刺痛中身体颤抖，他去支撑这光幕的右手，此刻传来剧痛，可以看到血肉在模糊，骨头在不断地粉碎，他的力量与这光幕比较，似乎根本就难以持久的对抗。

    “我还可以更强，只要我能夺回本尊肉身，我可以更强！！”

    “我不甘心，以我的修为，以为的修行，居然连这冥皇的一个神通所化光幕都无法破开，我不甘心！！”苏铭仰天，发出了一声他来到了道晨宗内，前所未有的，最惊天的嘶吼。

    这嘶吼中，蕴含了苏铭乌山蛮族的迷茫，蕴含了离开第九峰踏入神源的苦涩，蕴含了神源星海九死一生的癫狂，也蕴含了对于身世，对于苏轩衣那里的无尽怨气。

    这一刻，这一切的一切，都在这嘶吼中狂暴的爆发开来，其内更有对于自己无法救下雨萱的刺痛与不甘心。

    这嘶吼回旋之下，传遍上界九处大陆，传遍中界九十九大陆，更是传遍了下界九百九十九大陆，传入道海中，传入存在于道晨宗内的各个空间之内，甚至在苏轩衣闭关之地，都隐隐仿佛有苏铭的这一声从未出现过的如此强烈的嘶吼之声。

    闭关的苏轩衣，身子一颤，但很快就重新闭上了眼……一声叹息在其闭目时，隐隐传开。

    更是在这嘶吼回旋苍穹，让千万修士震耳欲聋，心神骇然的一瞬，仙族联盟，苏铭的本尊肉身，其身躯的颤抖达到了强烈，尤其是右手，更是散发出阵阵三色光芒的同时，来自这本尊体内一直沉睡的力量，在这一刻，仿佛被这嘶吼无形的唤醒！！

    “我要变强！！！”苏铭的嘶吼，在传出这一句话的刹那，仙族联盟其本尊肉身的右手，猛然间爆发出了璀璨刺目的光芒，这光芒在出现的瞬间，立刻在这本尊肉身四周，顿时出现了大量的身影，可这些身影几乎刚一出现，还没有来得及有所行动，苏铭本尊的右手，就在这光芒中，刹那间……消失了！！

    一同消失的，是整条右臂！！

    与此同时，在这道晨宗内，苏铭与光幕碰触的右手，此刻在这血肉模糊间，轰然的崩溃四分五裂，可就在其右手碎裂的刹那，突然的，一只新的手臂，以无法形容的速度，骤然出现在了苏铭的身上，取代了那之前碎灭的右手，紧接着，一股比苏铭之前的最强之力，还要庞大的气息，在一声惊天轰鸣中，从苏铭这重生般出现的右手上，狂暴的宣泄开来。

    闪电轰轰，风云逆转，隆冬之寒，秋红之光，夏炎之火同时出现，交错在一起后，赫然在苏铭的这只右手，第一次的，出现了……春的气息！！

    万物复苏之春，从死走向生的最后一步，在这一瞬间，出现了征兆！！

    与此同时，苏铭的这只重生般出现的右手向前猛的一抓，天地轰鸣间，在那三皇子以及雨萱身体外阵法光芒转动，身躯就要被传送出去的刹那，那阻挡苏铭的光幕，在苏铭这右手的一撕之下，轰然崩溃，他的身体以无法形容的速度，瞬息降临，右手抬起穿透那阵法的光芒，如穿梭了真界，一把抓住了传送了一半的三皇子，神色狰狞的，狠狠一拽！

    （未完待续）

