    新月纪92年，5月4日，天气晴，大风。

    　　因为高考将至，北山一中的高三学生，都绷紧了弦，铆足了劲，争取在高考前再次提升。

    　　一大早，操场就有不少人在训练，基本都是报名参加了武科高考的学生。

    　　任何时代，都逃不过贫富差距的问题。

    　　出身富贵的武科考生，平时不仅有基因药剂养身体，就连训练，基本都是在武馆进行，有专门的武者指导训练。

    　　相比之下，普通武科考生，就只能在操场，通过跑步等原始的方式提升身体素质。

    　　江词在操场更衣室换了衣服后，也加入跑步队伍。

    　　他做事情有个习惯，要么不干，要干就干到最好。

    　　虽然有经验值面板，但既然要走武者之路，就不能有任何放松，要把时间利用到极致。

    　　正在跑步训练的学生里面，有不少是江词的同班同学，他们看到江词也跑起来，都很吃惊。

    　　但接着，就有人就露出戏谑和不屑等目光。

    　　“果然，癞蛤蟆也有梦想。”

    　　“身体那么虚，能跑一圈吗？”

    　　江词没理会这些人，跟这些人扯皮，太掉价了，最终结果才是最好的证明。

    　　半个小时过去，当江词跑完十圈后。

    　　刚才那些同学，都沉默了。

    　　操场跑道一圈是400米。

    　　有信心参加武科高考的同学，身体素质都异于常人，别说十圈，一百圈都没问题。

    　　但江词呢？

    　　以前上体育课，连两圈都跑不完的弱鸡，如果不是成绩好，早被体育老师锤八百回了。

    　　现在居然没有停顿的跑了十圈？

    　　虽然这是正常人水平，但放在江词身上，明显不正常啊！

    　　很多人不敢相信！

    　　江词淡定的离开跑道，在更衣室简单的冲了个澡，换好衣服，才向教室走去。

    　　教室里，只参加文科高考的学生，都在努力。

    　　江词走回自己的座位上，拿出课本，安静的看书学习。

    　　同桌张伟看了江词几眼，上下打量了一下，惊讶道：“江词，两天不见，我怎么发现，你气色变好了？好像比之前还长高了一些？”

    　　“是吗？可能是在长个子吧，而且最近我加强了锻炼，气色好也很正常。”江词笑道。

    　　经验值面板提升的等级，让他的身体素质得到增强，身高肯定要比之前高一些。

    　　听到江词说最近加强了锻炼。

    　　张伟神色一动，说道：“江词，下午放学别忙着走，一起去玄天武馆训练吧。”

    　　“去玄天武馆？”江词摇摇头：“我可没那个本钱，玄天武馆最初级的会员，一年费用都要十万起步了。”

    　　“哈哈，不用担心，我有个叔叔是玄天武馆的武者，有资格带人在武馆训练，我前两天跟他提过这事，他也同意了。”张伟笑道。

    　　“你叔叔是武者？你小子，藏的够深啊！”江词这次是真的吃惊了。

    　　在这个时代，武者和普通人，完全属于两个世界。

    　　很多普通人，可能一辈子，也只能在新闻上看看武者长什么样子，平时根本接触不到。

    　　同桌三年，江词到现在才知道张伟的叔叔是武者。

    　　难怪张伟的身体素质这么好，武道天赋早就超过武道学院往年的录取线。

    　　上次测试，足足有82分，在整个北山一中高三学生中，都能排进前三。

    　　有武者经常指导，只要不是太垃圾的，武道天赋都不会太差。

    　　“不是亲叔，是我爸的高中同学，关系很铁。”张伟解释道。

    　　“那行，我就不客气了。”江词没有扭扭捏捏的，当即答应下来。

    　　要是再推辞，那就显得太矫情了。

    　　而且他的确想接受专业的指导和训练。

    　　……

    　　在紧张的复习中，时间过得飞快。

    　　放学的铃声响起，准备参加武科高考的学生，没一个留下上晚自习的，都训练去了。

    　　江词和张伟一起，乘坐轨道车，往玄天武馆方向赶去。

    　　玄天武馆在这个时代的名气很大，因为这是地球第一大武馆，由地球当今第一强者“玄天”创立。

    　　全世界五大国家联盟势力、和其他小势力的各大城市，玄天武馆都设有分馆。

    　　北山府的玄天武馆，位于市中心边缘。

    　　下了车，就能看到三栋巨型建筑，出现在眼前，那是玄天武馆的标志性建筑。

    　　江词和张伟，在门口检查过身份后，通过八车道的大门走进玄天武馆。

    　　放眼望去，先是一个大广场，然后有武者小区、商业中心、公园等，真正的武馆则是那三栋巨型建筑。

    　　如果从空中俯瞰，整个玄天武馆，几乎是一个小型的城镇，面积非常大。

    　　在寸土寸金的时代，这么的面积，也从侧面说明了玄天武馆的强大。

    　　“一号楼是玄天武馆北山府的办公中心，二号楼是武者们平时训练聚会的地方，我们到三号楼，那里是非武者会员训练中心。”张伟说道。

    　　他轻车熟路的带着江词向其中一栋巨型建筑走去，一看是经常来的。

    　　江词轻轻点头，仔细观察了下眼前的巨型建筑。

    　　不高，只有三层，但靠近后，明显有种厚重感扑面而来，像是一头巨兽匍匐在大地上。

    　　走进三号楼的一层。

    　　江词看到，有十几个穿着训练服的青年，有男有女，在闲聊谈笑。

    　　远处还有一个柜台，上面放着自助的酒水饮料、水果零食等补充能量的食物。

    　　“一楼是大家休息的地方，二楼是普通训练中心，三楼是专门有武者指导的专业训练中心，我们到三楼去。”张伟解释道。

    　　“张伟，过来喝几杯啊。”有熟人向张伟打招呼。

    　　“不了，我赶着训练呢，马上就武科高考了！”张伟笑道。

    　　“加油！”

    　　“加油啊，我刚才看蒋老师已经上去了，你赶紧去吧。”

    　　那些青年都在鼓励张伟。

    　　江词轻轻一笑，看来在任何场所，张伟的人缘都不错。

    　　高中三年，他和张伟能成为朋友，也是因为这个原因，能说到一块去，脾性相投。

    　　路过二楼时，砰砰的重拳声音，让江词听得心颤。

    　　只见一个正在训练的青年，一拳拳的砸在测力仪上，数字都在800kg左右。

    　　“800公斤！我记得旧时代的拳王泰，一拳也就这个力量，这青年明显还不是武者，要是武者，一拳该有多重？”

    　　江词暗暗心惊，对成为武者，更加期待了。

