    这个周末双休日，天驰技术上热搜了，直接出圈火遍全网，圈内已经彻底炸开了锅。

    打工人都简直不可思议了，这是国内的大厂待遇？

    一夜之间，天驰技术的offer成为科技圈最炙手可热，网上有人发起了一个投票，打工人最理想的入职公司是哪家大厂。

    华wei、天驰、企鹅等十家技术大厂供选择。

    一天之内，参与投票的人数达到了200万之多，选择天驰的人数达到了碾压级的97.89%的程度，打工人们堪称是用脚在投票了。

    天驰科技的人均工资此前就小幅超过华wei的，这一波改革一出来，放眼全国就更没有任何一家大厂的待遇可以与之媲美的。

    当然，在天盛资本干活的人综合待遇是更高。

    但两者没有可比性，一个是科技圈一个是金融圈，都是高收入行业，但天盛资本到现在的员工规模也就维持在2000人左右，管理资产在不断膨胀但所需人手却不需要太多，而天驰技术现在都10万规模了，未来还会扩大。

    打工人们用脚投票一点都不意外。

    俗话说的好，没有对比就没有伤害，幸福更是比出来的。

    比着比着，想法就比出来了。

    天驰技术这么一整，把整个科技圈都搞的一片躁动不安，各个技术大厂疯狂稳军心，待遇要不要提高呢？当然要，但以后再说，也就是画大饼。

    有圈内的大佬急眼了，直接朋友圈里和抨击郑鸿瑞不顾全行业的稳定侮辱性涨薪，这是要逼死一大片企业。

    尽管很快就删掉了，但还是传了出来。

    这下全网的吃瓜网友们都惊了个呆，而“侮辱性涨薪”一词瞬间爆红全网，成为时下最魔幻的热词。

    但无论外界如何，天驰技术不为所动。

    就在周末双休日这两天时间，天驰技术收到来到应聘简历直接较之往常暴涨了1000倍，真·挤破头要入职，这场面堪比公考。

    天驰技术的offer绝对是超级香饽饽，但凡有实力的第一优先级的入职兑现就是这家技术大厂，不需要太多的纠结，用脚投票都不会错。

    奋斗的目的不就是为了以后能享福？其它大厂跟你说不能享福，而天驰这家大厂的待遇几乎接近铁饭碗，那还用说？当然是毫不犹豫用脚投票了。

    于是上演千军万马闯独木桥的场面，HR部门一样比以往更为重中之重。

    郑鸿瑞也没有忽略这里面走关系的痛点，完全遏制是理想化的，但也是零容忍的，发现一起彻查一起，放后门的人也直接撸掉，并鼓励互相检举，而知情不报照样撸掉，没有任何商量的余地。

    公司内部的核心层团队大多也对郑鸿瑞在公司HR部门的决定持保留意见，觉得太严了，会搞的整个人力资源部门风声鹤唳，人人自危。

    但郑鸿瑞在会上力排众议，坚决执行这一方案，忍受不了的就滚蛋，待遇给到位，不怕没有人，毕竟这还都不是技术岗，可替代性太强了。

    他很清楚新推行的推出保障机制，如果HR部门抓的不严，进了太多闲人的结果是公司的将来会不堪重负，这样的人更会破坏整个团队奋斗的氛围，不但不会扩大公司的效益，还会消耗公司。

    此消彼长那还得了？到那个时候天驰也有可能步GE的后尘。

    作为天驰技术的掌门人，现在郑鸿瑞说是顶着天大的压力一点也不为过，顶头上司那句“天驰纵有千万条路唯独没有退路”的话时常在耳边回荡。

    ……

    资本市场方面，对天驰技术近期的战略改革各有分歧，整体上给出的评价是用了“豪赌”两个字。

    有机构算了一笔账，天驰技术在此次改革之前人均年薪便已经达到了惊人的65万，业内天花板毫无疑问，每年的人工成本就达到了910亿，因为还要给员工交社保。

    而现在集体涨薪20%，人工成本达到1092亿元，直接增加了182亿的成本，往后扩招这个数字还会更大。

    最重要的是，改革后的天驰技术所推出的保障机制，这些都会成为公司巨大的成本负担。

    可见，天驰技术未来的亏损会进一步扩大。

    不少资本机构都上调了天驰技术的风险指标，但是话说来，这家公司的未来到底如何，真的很难判断，正常情况下这么玩儿必死无疑。

    但偏偏不正常的地方在于背后有个叫“天盛”的爹在兜着的，不然这家公司早就雷掉了，但就是因为有个天盛爹，不但没雷掉还越来越疯狂。

    要命的是，这个“爹”还能兜得住。

    这其实又让天驰技术的潜在风险系数爆表的同时，有了难以预估的潜力和爆发力，天驰的未来最终只能用三个字来表述：很难讲！

    高科技这玩意变数太大了。

    没准哪天有个天才或团队给你来个革命性的技术突破，那整个的现有研判一夜之间就能轻松被颠覆，现有的估值一夜之间被重估。

    所以资本市场的分歧也很大，在消息公布的当天导致情绪闪崩之后，大家开始理性分析了，分歧也越来越大，有看好的也有不看好的。

    这个时候对天驰技术的投资决策，赌的成分占大头了。

    赌它技术突破成为浪潮的先驱，买！

    赌它技术突破失败最终成先烈，卖！

    天驰技术的众多投资人里面，老杨绝对是死多头，此前99.09元抄底，股价涨到200元上方的时候翻倍了，上周五跌停，他的利润也回撤了大半，等于回撤了16个多亿的绝对利润。

    这波回撤是没法规避的，除非有内幕消息，但天驰技术最近的动作是突然放出了一个王炸，资本市场完全不知情，真躲过这波回撤也基本是运气成分居多。

    但老杨依旧坚定持有，一股不动，忽略期间的涨跌波动，知行合一。

    相比较一些悲观者，老杨绝对是天驰科技的乐观派，这家公司近期的重大举措，这种all-in梭哈一般的操作让老杨对郑鸿瑞大为赞赏。

    这是决心的体现，而且不是只停留在口头上。

    是真的梭哈了！

    天盛资本在兜底，但不能兜一辈子，天驰技术就该需要这样的狂人、猛人才有可能杀出一片天。

    真正让老杨期待的是，他从天驰技术最近的这些大动作得出了一个猜测，那就是天驰科技未来肯定不会一直卖“闪驰”车型这种性价比高的车，未来发布的新产品，肯定会逐渐向高端高利润延伸。

    不然解释不了天驰技术最近的操作，又是招募天才，又是全员涨薪，摆明了就是要做技术大攻关。

    答案就出来了，这么死磕技术攻关，就是要面向高附加值利润，因为高科技产品就是高附加值利润的象征。

    所以老杨期待且坚定持有。

    以小见大，国家的经济转型升级，制造业从低端低利润向高端高利润迈进，靠的就是大量像天驰技术这样拥有锐意进取之心的公司才能实现。

    ……

