    第二天，金狮子和孤高之红从推进城越狱的消息被报纸报道了出来，大海上一片哗然。

    这两个传说中的大海贼居然从推进城里逃脱了。

    “啪！”怒气冲冲的空来到了战国的办公室，把一份报纸甩到了战国的办公桌上：“战国你知不知道金狮子和孤高之红越狱的事情被报道出来了。”

    战国拿起报纸快速浏览了一下上面的内容，随即脸色大变：“我马上派人去调查。”

    “还调查什么！都登在报纸上了，想想也知道是摩尔冈斯干的，这家伙还真是无孔不入啊！这么重要的情报他居然也能探查到！”空阴沉着脸说道。

    “我想应该是推进城那边有他的人在潜伏。”

    “尽快把这个人找出来，我不希望类似的事情发生第二次。”

    “我明白了，那元帅，现在这个情况应该怎么处理呢？”战国问道。

    “既然已经公开了，那就不要在遮遮掩掩了，通知所以海军支部，开始大范围搜寻金狮子和孤高之红的踪迹，就算抓不住他们，至少要确认他们现在在哪，不然我们这边也太被动了。

    还有，跟着金狮子和孤高之红一起逃离推进城那四个家伙的悬赏金都给我提高一些，抓不到金狮子和孤高之红这四个家伙一定要抓回来。”

    听完空的话，战国想了想后说道：“元帅，这四个犯人里，米娅和伊安没什么值得注意的，这两个人一个是船医，一个是狙击手，战斗力不算强，就算伊安获得了凝凝果实也不需要太过兴师动众，我们的重点还是应该迈克尔和帕迪身上。

    迈克尔不管怎么说之前都是我们海军的人，他的出逃对我们的影响还是非常大的，这片大海上大多数普通人都对天龙人和世界zf没有好感，而迈克尔被抓进推进城的原因又是对天龙人动手。

    一旦迈克尔的事迹传播开来，从某种意义上来说，他会非常符合普通人眼中的英雄形象。

    迈克尔是英雄的话，相应的我们海军惩处英雄的行为会因此收到很大的影响，所以我们应该早做准备，提前将迈克尔定性成一名穷凶极恶的海贼，防止后面的事情发生。

    只是这么做的话，海军内部可能会有一些动荡，到时候还需要元帅你来协调。”

    “这个没问题，你尽管去做好了。”空立马答应了下来。

    “还有就是那个帕迪，元帅你可能对这个犯人不太了解，她的实力其实远远超出了她1亿7000万贝利的赏金。

    当初抓捕她的时候是库赞带人去的，结果最后库赞和她拼了个两败俱伤，要不是当时库赞带的人比较多，根本拿不下她。

    以库赞如今的实力，对付赏金5亿贝利以下的海贼根本不需要废多大力气，能和库赞拼个两败俱伤，她的实力应该和那些10亿贝利的海贼差不多了。”

    “10亿贝利？这家伙是什么来头？像她这样的人不可能在大海上籍籍无名的。”空问道。

    “根据我们掌握的资料，她只是飞空海贼团那些附属海贼团里很普通的一个船长。

    在库赞遇上她之前，我们都不知道她有这么强的实力，甚至连她是什么果实能力者都不清楚。”

    “是金狮子刻意把她隐藏起来了吗？”空继续问道。

    “应该不是，她在飞空海贼团一众附庸里也是名声不显。”

    “那她1亿7000万贝利的赏金怎么来的？”

    “一方面是因为她是飞空海贼团的成员，另一方面是因为她是一个没有加入世界zf的国家的王族。”

    听完战国的话空眉头一皱：“你的意思是她加入飞空海贼团其实是想靠金狮子的影响力庇护自己的国家？”

    “应该是这样的。”

    “砰！身为一个国家的王族，不想着加入世界zf，却用海贼的声望来庇护国家，这样的家伙就应该抓起来送到推进城去！”空拍了一下桌子说道。

    “我也是这么想的，所以给她定了一个比较高的悬赏金，还让库赞亲自去抓她，这才在机缘巧合之下发现了她隐藏的强大实力。”

    “那按你想法要怎么处理这个帕迪？”空皱着眉头问道。

    “我打算先派人去帕迪的国家看看，她从推进城里逃了出来，大概率是会和自己的家里人联系的。

    如果可以的话，我想让帕迪的国家加入世界zf。”

    听到这儿，空明白了战国的意思，战国是想稳住帕迪，至少不要让帕迪和她的国家站到海军的对立面。

    最近因为罗杰被处刑前的那一番话，海贼的数量激增，海军这边已经有些应付不过来。

    为了应对这一情况，世界zf那边提出了一个方案，用海贼去制衡海贼。

    海军这边给某些海贼一点特权，让他们替海军去对付海贼。

    按世界zf的想法，拥有特权的海贼会为了保证自己的特权，对其他海贼下手。

    而其他海贼，有的想要自己拥有特权，有的则是看不起投靠世界zf的海贼，肯定会对这部分拥有特权的海贼出手。

    这样的话，海军和世界zf仅仅是付出了一些可有可无的东西，就挑起了海贼的内斗，巩固了自己的统治，一举两得。

    当然，目前这个方案仅仅只是被提了出来，还有很多地方需要商榷。

    但从这个方案被提出后，战国那边就非常看好，他觉得这个方案有很高的可操作性。

    以现在战国对帕迪的态度，空的直觉告诉他，战国会这么处理帕迪十有八九是跟世界zf的这个提案有关。

    想到这儿空觉得有必要警告战国一下，他语气严肃的说道：“战国你的想法我大概明白了，你可以按你的想法试一下，但如果事不可为，还是以铲除她为主。”

    “这是自然，我本来就打算双管齐下，一边派人去帕迪的国家一边提高她的赏金了，她原来是1亿7千万贝利的悬赏，我打算直接提到4亿5千万贝利。”

    “4亿5千万吗？也够了，那其他人呢？”空追问道。

    “迈克尔4亿贝利，其他两人的话吃了凝凝果实的伊安提到2亿8千万贝利好了，那个米娅的话给个2亿贝利吧！”

    空想了想觉得战国的安排还算合理，便点头同意了。

