    方喜妹双手捂住脸，低声哭泣：“我该怎么办？我不想走，我不要走。你爹太狠心了……我好歹嫁给他这么多年，又给他生了女儿，他怎么能一点情分不讲，直接把我撵走？”

    莲莲垂头：“也许，我的出身，并不能让靳家的人感激你。”

    方喜妹抬头看她：“你说什么？”

    “我这个样子，又是个庶女，对于靳家来说，本就是可有可无的。”莲莲的语气，出奇的冷静，“之所以还算受宠，不过是因为，爹爹只有两个女儿，而其中最该受宠的那个，不住在府里，与府里不亲近罢了。”

    方喜妹沉默下来。

    她知道，莲莲说的是事实。

    妾出的庶子庶女，本就上不得台面。庶出的子女还算是主子，妾就只能算半个下人。大户人家大多如此。对于靳家这样的门户来说，尤其明显。

    这一点，在从前的靳瑶和靳姗身上，表现的淋漓尽致。

    靳瑶是嫡女，虽身体不好，容貌才情也全都不如靳姗，但只因为她是嫡女，就被送进宫做太子妃。而靳姗连门都不能随便出。即便靳瑶早逝，靳家想用靳姗代替她进宫笼络皇上。也只是做个最低等的嫔妃。

    根本不愿意花力气帮她。

    嫡和庶，天差地别。

    在样样不如靳姗的靳瑶身上都那么明显，何况是莲莲这种样样都不如嫡姐的庶女呢。

    她能过如今这样的日子，完全就得益于靳岚子嗣稀少。

    但凡再有一个，莲莲立刻变成小冻猫子，不会被靳夫人多看一眼。

    莲莲对此，心里有数。

    但方喜妹有些拎不清，总觉得自己给靳家诞下女儿，是天大的功劳。

    她怎么肯甘心离开呢。

    当年，她是平妻进门。沦落为妾也就罢了，如今竟要被扫地出门？

    方喜妹不甘心，左思右想一夜，大清早去靳岚书房堵他。

    她跪在靳岚面前，哀哀哭泣：“夫君，您别这般狠心，若我和莲莲搬到乡下，她的身子怎么受得住？”

    “你放心，莲莲不会跟你走，她留在府里。”靳岚神色冷漠，“至于你，我已经吩咐过管家，庄子那边也准备好了，今天就去吧。”

    方喜妹身子晃了晃，心中巨震。

    她一把抓住靳岚的衣服，哭道：“夫君，不要这样，不要赶我走……我以后会听话，什么都听你的，我哪里也不去了。你不要赶我走……”

    靳岚说道：“去乡下，你也能安静安静，好好反省自己。”

    眼看没有了转圜之地，方喜妹哭着咬牙道：“夫君好狠的心，你把我赶走，是为了卫红鸾，是不是？可是她不会回来的！我听说，她跟别的男人在一起了，夫君对她如此痴情，换来了什么？”

    “这件事，与你无关。”

    “夫君对卫红鸾痴心至此，为何不能明白我？我对夫君的心，也是如此啊！”

    靳岚道：“让你离开这件事，与她无关。不管她回不回来，还是她嫁给别人。你都必须走。还是说，你要我休了你？”

