    “这可不是我的作风。”

    姜翎勾唇笑了笑。

    “这件事情我不仅要管，还管定了。”

    姜翎看着南宫临不解的眼神，开口解释。

    “你们在侯府里面，处处受制约，做起事情来，反倒是没有我方便。”

    姜翎想起来自己找个原主做过的事情，眼下她唯一能做的就是弥补了。

    “关于下毒的事情，你如果还是不相信的话，回去以后可以再去找一个大夫好好看一看，我说过的话，绝对不会有假，”

    姜翎看着南宫临，又想起来他之前一直怀疑自己的点。

    “至于你说的，关于我三年前还大字不识一个的那个我，我没有办法给你解释，但是唯一可以告诉你的是，千人千面，或许你看到的不是真正的我。”

    南宫临知道卧薪尝胆的故事，但是把这件事情联想到姜翎的身上，他实在是不相信。

    “你看!”

    就在姜翎四处看的时候，忽然之间看到了对面悬崖上面有一处发亮的地方。

    她仔细看了一眼，确定那里就是龙蜒草。

    “快看！那里像不像是龙蜒草！”

    南宫临顺着姜翎的目光看过去，我真看到了一株隐隐透着光亮的草。

    “可是在对面的悬崖上，咱们怎么过去？”

    姜翎没有说话，走到悬崖边上，仔细考量了一下这两处悬崖的距离。

    “你还记不记得，方才咱们两个上山的时候路过了一片火藤？”

    “你的意思是说，想利用火藤荡过去？”南宫临闻言，只觉得姜翎的这个想法实在是太过冒险了一些。

    如果一旦失误，落入这悬崖之中，那便是粉身碎骨的结局。

    “对！”姜翎说做就做，当即就准备下山去寻找火藤。

    “万万不可！”南宫临见状，连忙伸手拉着她。

    “这两处悬崖如此的陡峭，下面又有万丈深，一旦失手，连命都没有了，绝对不能冒这个险。”

    “可是眼下还有其他的办法吗？”姜翎反问。

    “外祖母就一条命，现在危在旦夕，龙蜒草是唯一可以救她的命，更何况我在侯府时，曾经发过誓，如果救不了外祖母，那就是违背了誓言，若是违背了誓言，便天打五雷轰，既然做不过都是死，不如我就先拼一把。”

    南宫临还想要再说些什么，被姜翎一个眼神喝退了。

    “你要是不想去，就别拦着我，如果想要跟着跟在我身后，待会儿帮我一起把火藤拿上来。”

    南宫临无奈，只好跟了上去。

    两人走到半山腰处，姜翎就在那里找到了火藤。

    “先前你不是说这些火藤坚硬无比，刀枪不入，眼下你怎么把他们带上去？”

    南宫临没有想到，刚从山上下来又遇到了这么大的一个难题。

    “我有办法。”姜翎笑着从袖中拿出了一瓶药。

    南宫临隐隐皱眉，“这是什么？”

    姜翎笑了笑，把药瓶打开，随后一股难闻的气味儿便从那药瓶之中传出。

    南宫临伸手捂住口鼻，站在不远处看着她。

    “这个药极具腐蚀性，就算是火藤遇到了，也不敢说一个不字！”

    她留着这一瓶药原本是打算防身的，没有想到还真的用到了地方。

    不多时，被药水浸染过的地方，瞬间腐烂成了一堆水。

    南宫临一脸错愕的站在一旁盯着姜翎，他从没有见过这样的药。

    “还愣着干什么？还不赶紧把这些火藤拿上去。”

    姜翎看了一下，长度大概可以荡到对面。

    南宫临反应过来，两个人合力一起把火藤拉了上去。

    不知不觉，过去了半夜。

    看着远处，天边渐渐亮起，姜翎的脸上露出了一抹焦急。

    “咱们的时间不多，快一点！”

    一旦天亮，就又看不到龙蜒草的位置了。

    半个时辰以后，两人气喘吁吁的爬到了山顶。

    姜翎片刻也不敢耽搁，立刻从地上站了起来，拿起一根火藤就绑在了自己的腰上。

    她抬眼看了南宫临一眼，“我的命就交给你了，在这里守着。”

    “你要干什么！”

    南宫临呵斥了一声，伸手就要去夺，却被姜翎一把甩开。

    “你是侯府的嫡子，将来还要继承候府的大任，我本就是一个该死的人，在这个世上无依无靠，倒也没什么值得留恋。”姜翎眼底闪过了一丝落寞，她动作很快，把火藤牢牢的拴在了自己的腰上。

    好在之前她学过攀岩，对此倒是不怎么害怕。

    只是如今悬崖底下漆黑一片，平生的又增添了许多的恐惧。

    “不行！”

    南宫临面上闪过了一抹焦急之色，“怎么说你也是我姑姑的女儿，怎么能说是无依无靠，而且我是个大男人，还有武功傍身，过去比你会方便一些。”

    姜翎无奈叹了口气，看他如此的执着，便停了下来。

    “这两个悬崖的距离不是很远，你比我高又比我重，荡过去的话有些难度，而且我有经验，这里我非常熟悉，放心吧，”

    南宫临见她嘴上是如此说，但是颤抖的手还是出卖了她。

    他正准备在说些什么的时候，姜翎走上前把另一头火藤放在了他的手里。

    “去找一个粗壮的树干缠上去，帮我守在这里。”

    姜翎说完了以后，见南宫临不肯接下火藤。

    气的又瞪了他一眼，“马上就要天亮了，如果今日我们找不回去的话，外祖母就又要耽误一日了，你自己想！”

    南宫临闻言，终是点了点头，找了最为粗壮的一棵树，把火藤缠了上去，随后又把剩下的半截缠到了自己的腰上。

    “你放心去拿！”

    姜翎勾唇笑了下，转身不带丝毫犹豫纵身跳了过去。

    刹那之间，峡谷之中的风猛烈的打在脸上，姜翎难受的睁不开眼，一时间竟看不到了那发亮之处。

    “表哥！火藤在哪里？”

    姜翎大喊了一声。

    “在你前面！”南宫临看着姜翎每荡一次，就距离那个位置越来越近，他的心不由得揪到了一起。

    姜翎缓了缓，终于看清楚了前面的景象，龙蜒草就在距离她一个手掌的距离。

    她咬咬牙，顺着惯性又被火藤带了回去，所以后，脚尖微微用力，踩着石头猛的向前荡了过去。

    “三！二！一！”

