    凌风和宋若昭对视了一眼之后，凌风率先问道：“如何，打算进去看看吗？”

    “我叫你来就是为了现在，怎么可能有退却的道理呢？”宋若昭大笑着腾空而起跳进了裂缝之中，凌风也是站在小飞背上紧随其后跳入了裂缝之中。

    经过了长时间的黑暗坠落之后，凌风终于意识到需要一些光亮的存在，他让小飞召唤出大量的萤火虫，为前方甚至是下方照亮前进的道路。

    但是诡异的是萤火虫一出来就大量地熄灭了体内的亮光然后死亡，不管释放出来多少还是如此，即使性子冷漠如凌风也是不愿再让小飞释放出萤火虫了。

    要是以往那些虫子的牺牲还有些作用，凌风也就不是很心疼了，但是这次无缘无故地直接死掉这么多，纵使是凌风也无法接受啊。

    就在凌风在猜测萤火虫的死因之时，载着凌风的小飞忽然说道：

    “主人，这里的气息很奇怪，连我都觉得有些不适……”

    凌风有些惊讶，按理来说小飞是能够在在极端恶劣的环境下生存的，但是现在小飞却说这里的气息让它都有些不适，凌风也就能够理解为什么那些萤火虫会大量死亡了。

    就连小飞都有些不适甚至身体颤抖，那些更加弱小的萤火虫肯定就无法存活了。

    凌风有些疑惑，看来这里的确不是什么好地方，居然有能够让昆虫不适甚至是难以存活的气息。

    凌风看了看宋若昭，反而宋若昭就没有任何反应，凌风自己也是没有任何奇异的感觉，看来这种东西只是对昆虫有效。

    又是很长一段时间的降落，凌风都不知道自己往下落了多久了，心中有些疑惑，这里都已经是九幽了，已经是九州的下界了，为什么还有这么深的地方。

    就在凌风还在遐想的时候他们终于落地了，凌风立即将小飞收回了玉佩中，生怕小飞也像那些萤火虫一样受到了不可逆转的伤害。

    随后展现在凌风和宋若昭眼前的是一片巨大的空地，类似广场一般的存在，在广场的正中央是一座巨大的雕像。

    有一束不知道从哪里来的淡黄色光芒从天而降照射在雕像上面，这也让凌风他们对于广场也有了一个更清晰的认识，不再像之前那样黯淡无光了。

    但是在广场的周围，没有光线照射到的地方，还是一片深沉的黑暗。

    “外来人，走到我面前，让我看看你们的模样，究竟是什么样的人真的有如此大的胆子来到我的面前！”

    那道隆隆之音再次传来，正是从雕像那边传来的。

    凌风和宋若昭迈着沉稳的步伐来到了雕像面前，发现这座巨大的雕像居然是由两个部分合成的。

    一个部分是刚才那个说话的人，是一位中年男人的模样，手中挥舞着锋利的长矛，身上穿着厚重的铠甲，看起来不像是任何凌风所认知中的时代的服饰。

    而在男人的胯下是一只凶猛的也是，虎身龙头，看起来十分凶猛。

    但是这二者都被是石化成不能动的灰色石头雕像，野兽无法发出任何声音，唯有那个铠甲男人能够说话。

    凌风仰视着铠甲男人的脸庞，发现他的脸居然是定格在了激动兴奋的吼叫面容，再看看男人的长矛，凌风猜测大概铠甲男人还没有被石化的时候是在和什么敌人战斗吧。

    “你是什么人？报上你的姓名！”凌风随意地说道，口吻居然是有些像末日之刃，不知道是武器像主人还是主人像武器。

    铠甲男人呵呵大笑道：“敢对我如此放肆的，你还是万年来的第一人啊！”

    “你以为你是谁啊？敢这么对我耀武扬威，你也是第一人啊！”凌风反驳道。

    铠甲男人不再大笑，而是粗着嗓子说道：“吾名为天阳！”

    “小子，我问你，现在外面的世界是什么样子的，现在外面是谁在主导这个世界？”

    凌风思考了一会儿却先行问道：“你知道这里是九幽吧？”

    “哈哈哈哈！那是自然，在许久之前这里就已经被称为九幽了，我还知道这里是九幽的其中一个世界……”

    凌风点了点头，然后淡淡地说道：“现在这个世界是在外界是叫做水波世界，最大的种族会是一群叫做水族的家伙，若是硬要说这个世界的主导者的话，大概就是水族的那些高层吧。”

    天阳再次大笑道，然后声音忽然一冷，用充满着恨意和怨念的语气低沉地说道：“果然还时那群水族的兔崽子啊，没想到过去这么多年了，水鸿的后代还没死绝吗？”

    “真是便宜他们了！”

    凌风敏锐地注意到了雕像声音中的怨恨和阴狠，就连宋若昭都被雕像身上散发出来的强大怨恨情绪给冲击到了，皱了皱眉头。

    若是寻常人在这里的话可能会感觉连呼吸都呼吸不过来了，因为雕像的言语散发出来的强大威压几乎扫清了周围的空气。

    凌风察觉出了天阳的情绪变化和话里有话，于是问道：“你是和水族有什么恩怨吗？那个水鸿又是谁？”

    “哼哼，老夫自然是和水族有很深的仇怨，否则我也不会这么说了，老夫之所以变成今天这个样子全是拜水族所赐，全都是拜水鸿那个混蛋所赐。”

    “你的话可是真的？此话从何说起啊？”宋若昭也是问道。

    “呵呵，老夫还不至于跟你们两个小辈说谎，你们可知当初这九幽第三层世界叫什么名字吗？”

    凌风摇了摇头：“我们本来就是外来人，如何会知道这样的秘密。”

    “也对，难怪你们的皮肤不是水族那样丑恶的蓝色，也没有沾染这个世界的许多气息，原来是外来人啊，”

    “当初这个世界可不是叫什么水波世界，而是叫做辉煌世界！”

    凌风被这个名字震慑到了，居然是如此霸气的名字吗？

    “而主宰这个世界的也不是什么水族，而是我们煌之一族！”天阳大吼道。

    头上的光束忽然分散开来，照亮了整座地底世界。

    　　

