    这偌大的文会广场上原本密密麻麻的人群，在短短的时间里走得干干净净。

    当然，除了依旧呆立在文台上的三位老夫子。

    三少爷也走了。

    走得潇洒，走得快乐，走得得意——

    “福伯，本少爷这样做算是对得住许小闲了吧？”

    福伯能怎么说呢，他只好点了点头。

    “对了，说好的咱们侯府上往后的日子里每月得买两千两银子的蚊香，这事儿就从这个月开始，我看许小闲穿的还是布衣……哎，他不容易啊，伯父的儿子怎能过得如此寒酸？他肯定是极为缺银子的。”

    “福伯啊，父亲常说做人要懂得感恩，若是没有伯父云楼先生，哪里有现在的北都侯府？”

    “所以呀，云楼先生对咱们北都侯府，可不是滴水之恩，而是涌泉之恩！可我能够为许小闲做的，却是滴水相报。”

    三少爷罗灿灿抱着他的剑摇了摇头，他望着天上的太阳深深一叹：“搞反了啊！但现在也只能为他做这么多了。”

    “对了，”罗灿灿忽然停下了脚步，“他不是要弄那什么纸业么？以后北都侯府的用纸，也在他这里采买，就这么定了！”

    福伯愕然的看着三少爷，咽了一口唾沫，说道：“三少爷，可府上采买这些东西的事是世子殿下在打理，老奴无权从世子殿下手里拿到这采买的文书啊！”

    罗灿灿撇了撇嘴，“那个傻货，算了，从本少爷的府上支出吧。”

    福伯的那双老眼顿时大睁，“不是，三少爷，您府上……您府上今年的用度你都花光了，你骗了你未婚妻叶欢欢的嫁妆，这事才月余，难不成你就忘记了？”

    罗灿灿张了张嘴儿，过了半晌，才垂头向前走去，声音很是萧索，“走吧，这事儿回头再说。”

    ……

    ……

    三味书屋。

    稚蕊和梓儿站在门口，就像两尊门神一样，却没有门神的那精神头儿。

    稚蕊低着头，双手捏着衣摆，嘴唇儿抿得很紧。

    少爷就在书屋里，正和少奶奶低声的说着话呢。

    里面时不时有笑声传来，原本稚蕊是很喜欢少爷的欢笑声的，但此刻却觉得有些刺耳——

    我这是怎么了？

    我不是一直希望少爷能够娶回季月儿小姐成为许府的少奶奶的么？

    现在少爷终于开了窍，现在他们正在甜言蜜语之中，这本是一件天大的好事，我为何心里这般难受？

    忘了吧，他是许府的少爷，她是凉浥县最漂亮最有文才的才女，他们才是郎才女貌的一对，而我……

    两只蝴蝶飞了过来，落在了稚蕊面前的那颗梨树下的野花丛中，那是两只白蝴蝶，它们翩翩而舞，是那样的美丽。

    稚蕊深吸了一口气抬起了头来，她看见了远处有一只孤独的黄蝴蝶，她笑了起来，觉得那才是自己。

    我是应该恭喜少爷的！

    少爷活着的时间不会太长了，我会亲手为他们布置好婚房，我答应过少爷，若是少爷死了，若是许府留下了小少爷，若是少奶奶不再愿意带小少爷，我会将小少爷抚养成人，让他继承许府的衣钵，那是少爷的血脉。

    如此想着，稚蕊释然了，一片阳光透过梨树的叶子洒落在她的脸上，鼻翼两侧的那几粒雀斑儿似乎也变得雀跃了起来。

    梓儿就不明白这稚蕊的神色变幻为啥会这么快？

    也是，她家的少爷娶了我家的小姐，那是她家少爷占了大便宜！她自然是会高兴了，可我呢？

    小姐即将嫁入许府，自己作为小姐身边的贴身丫鬟，按照规矩也是要去姑爷家里的，若是再按照更古老的规矩，自己可是要成为通房丫头的！

    小姐倒是看得开，可万一自己真成了通房丫头，也就是许小闲的女人了，他不久于世，自己该如何是好？

    自幼卖身入季府，梓儿随着年岁的增长也知道自己未来的命运。

    她原本想的是凭着小姐的容颜和才学，那肯定是会嫁入富贵人家的。

    若是那样，能够成为姑爷的通房丫头这算是自己的福分，可现在小姐执意要嫁给一个即将夭折的少年，这就让梓儿很是纠结了。

    她没有选择自己命运的权力，她仅仅只能在内心深处加以反抗。

    就在稚蕊释然，就在梓儿茫然的时候，梨花巷子的那一头忽然传来了闷雷般的脚步声。

    她们转头向那处望去，顿时被惊得目瞪口呆——

    许多的学子涌入了梨花巷子！

    偏偏却没有一句说话声！

    他们的嘴好像被人给缝了起来，他们就这样沉默的走着，走得一脸的愤怒。

    “不好，会不会是你家少爷得罪了他们？”梓儿瞬间想到了文会上的那一幕，稚蕊一听吓了一大跳——这么多人来找少爷算账，就算是一人一口唾沫，恐怕也能将少爷给淹死了！

    稚蕊慌忙回头，一步跨入了三味书屋的门槛，看见少爷正在和少奶奶窃窃私语，少奶奶正掩着嘴儿笑得如花一般绽放。

    “少爷、少爷……！”

    许小闲抬头，看着风风火火的稚蕊，问了一句：“怎么了？”

    稚蕊一手捏着衣摆一手指了指外面，“外面、外面来了好的好的的学子，我担心他们是、是来找少爷你算账的，少爷快跑！”

    许小闲也吓了一跳，他走了出来，看见那些学子们如洪流一般滚滚而来，在这一瞬间他哪里想那么多，他转头对季月儿打了一声招呼：“晚上回来吃饭，我得躲躲去了！”

    撂下这句话，许小闲一把牵着稚蕊几步上了老马破车，来福一鞭子抽在了老马的屁股上，马车扬长而去。

    季月儿也站了出来，她微蹙着眉头看着那些少年们，心想难不成就因为许小闲在文会上风头太盛惹了他们？

    都是斯文人，哪里有输不起的道理？

    就在季月儿心存疑惑的时候，前面的学子们已经来到了百花蚊香院的门口。

    里面的李掌柜和小二正在打瞌睡，这些学子们涌入了那扇门，吓了李掌柜一大跳，然后就在季月儿震惊的视线里，哐当一声，他们挤破了那扇门！?

