    曾经倪兕真的就没正视过废土的气候问题，如今却不得不正视。

    植物的生命力的顽强的，气候不可能在一百年恶劣成这样。

    地面的河流几乎枯竭，地下水的水位也在下降，种种情况都表明，地球的水在不断流失。

    “水去哪里了？这个问题重要吗？”

    倪兕把自己的疑问向身边的人询问，不出所料，李然维奇这些听得一愣一愣。

    “或许，在地球的某个地方，雨水非常的充沛呢？之前不少人，都是这样猜测的。”

    佩奇想了想说道，这个问题显然也不是今天才被提出来。

    “公网是链接全世界的网络吧？那么是否有哪个地方表示，他们的雨水比较多？”

    倪兕打开手环搜索一下，结果更多是抱怨雨水减少的，没有哪里说雨水太多的。

    “好像还真没有……慢着，那水都去哪里了？”

    李然等人也是好奇，纷纷打开手环查看，最后显然意识到现实的可怕。

    “现在不是水到底去哪里的问题，这个问题显然是个长期存在的。地球的环境会随着水的损失，变得更加恶劣。沙漠化只是开始，星球的死亡才是结束。”

    倪兕现在真的不怀疑，过去的那些旧人类，怕是已经全部离开这个星球。

    天外的那个武器，显然连他们都没办法制止，地球的死亡也无法阻止，那么离开成了唯一选择。

    可惜情报太少了，公司那边也并不公开天外那个武器的情报，除非能够打入内部。

    只是以公司为主的新人类，与旧人类的关系非常糟糕，几乎是不死不休的局面。

    就算是倪兕，都不清楚，双方是否还有和睦共处的可能性。

    甚至，理由他大概都能猜到一些。

    作为废土纪元后才出现的新人类，仇视把地球搞得一团糟的旧人类，也没有毛病。

    只是让他道歉，那也是不可能的，仗打了快一百年，早不知道谁对谁错。

    “地球要完蛋了？那我们还那么卖命搞建设有什么意义？”

    维奇摊开双手，难道不应该及时行乐嘛？说不定过一两年，这地球就彻底完蛋了！

    “废土纪元到现在……今年正好一百年。一百年下来，环境的确是在不断恶劣，不过也并非不能生存的程度。按照这个速度来计算，要彻底完蛋，也得到六七十年后，你我早没了！”

    李然反驳，总不能因为几十年后的事情，就变得自暴自弃。

    “的确，也就是说，我们还有几十年的时间，去思考破局的办法。又比如说，我一直有个疑问，旧人类们都去了哪里。现在我有个猜想，就是他们预料到地球的变化，于是选择离开地球。”

    “所以我们的目标，也是离开地球？怎么离开？”

    “他们怎么离开的，我们只要找出办法，那么当然也就可以离开了。他们总不能盲目离开地球，肯定有个可以重头开始的地方，只要找到具体的情报，那么我们也能过去。实在不行，在环境彻底恶劣之前，想办法把天外的那个武器干掉……这也是我们唯一的选择。”

    倪兕郑重的说道，不管怎么说都比直接等死好。

    “那可比单纯在地面上站稳跟脚难得多了……”

    维奇觉得有些刺激，这玩意很有挑战性，他最喜欢挑战。

    李然等人没说什么，显然也意动。

    “问题你们有想过没，能离开的话，公司的人为什么还留在地球？”

    佩奇看着帮男人兴致勃勃的样子，忍不住上前泼了一盆凉水。

    要是科技水平最先进的‘公司’都没办法离开地球的话，那么他们又凭什么离开？

    现实一些，先把日子过好，几十年后的事情，也轮不到他们来担心不是？

    “不不不，这个你不懂！”

    却不想周围一圈的男人们，都纷纷反驳回去。

    这件事能不能实施无所谓，重要的是过程。

    冲上宇宙了，外星移民了，成为拯救地球的英雄了。

    这玩意傻子都知道不好实现，问题很有成就感，男孩子的浪漫就那么简简单单。

    就如同不管你多少岁，能不能做到姑且不说，可谁会拒绝成为光或假面骑士？

    玩闹归玩闹，正事大家也没落下，至少倪兕也不可能放着正事不管，去谈什么理想。

    佩奇这头猪都知道，这种想法现阶段不现实，难道他还能比猪还笨？

    李然第二天就出门了，荷枪实弹的，与其说是采购，不如说是去干架……虽然也没错。

    以前都是用地下势力的身份接触逍遥谷，这次可是第一次以‘桃源城’的身份去接触。

    张晴和杰西卡去了一趟清泉城，倪兕希望延续以前清泉城和桃源避难所的盟约。

    不行的话也额无所谓，到时候他肯定要去铁城大闹一番。

    “呵……所以我这段时间，又要一个人睡觉了……”

    倪兕回到房间，看着空荡荡的房间摇了摇头，再看手环，没有一个人约赛。

    不是不知道他单身，主要是敬畏他首领的身份。

    他现在只要放出话来，说想要约个赛，那么很多女性，单不单身的都愿意过来。

    “怎么，现在没人陪你睡觉，就睡不着了？”

    苏枫不知道什么时候出现在他身边，也是，大家的房间都不远。

    “怎么，打算自荐枕席？那可不行，至少得再过几年。”

    “哼，你想要我还未必看得上你……话说，以前你不是有很多约赛的对象吗？”

    “很不巧，这帮赛友，这几个月都找了对象嫁了。”

    “以你的身份，嫁不嫁的有什么关系？我记得，有些男人不是更喜欢这调调？”

    “那我应该是比较正常的男人，说到底，我也是要成家的。”

    “那你可以等我几年……表现好的话，或许可以便宜你……”

    “先说好了，不管未来怎么样，不能变成病娇！”

    倪兕是真的怕了，就李叶那妞，好好是怎么就是个病娇呢？

    脑子有问题姑且不说，拉着李亚虎一起死，这种事情真不希望发生在自己身上。

    “这个谁说得准呢？毕竟，我没爹没妈的……”

    “说吧，希望我怎么做？开出条件，我看看能不能满足。”

    “这个啊……那我可要好好想想，想好了，再告诉你。”

    苏枫一溜烟回去了，这一刻倪兕有些无奈，这和张无忌欠了赵敏三个条件有什么区别？

    “还没进去啊？”

    没想到倪兕在思考的时候，苏枫又出来了，抱着小东西出来。

    “进去也是一个人……话说这是什么？”

    “动力核心啊，你难道没见过这东西？”

    “我当然见过，问题你手里怎么会有这种小型动力核心的？！”

