    在陈佳怡惊讶的目光之下，无锋扬起缰绳，直接催动了马车，飞快前行。

    谢瑶见无锋出现，心思沉了些，“无锋，用最短的时间赶到尚书府。”

    “是，卑职明白！”无锋应声，马车的速度迅速提升，飞奔而去。

    不过几个呼吸的功夫，马车就从众人眼中彻底消失。

    陈佳怡还有些愣神，直到马车彻底消失才回过神来，连忙下令，“来人，速回尚书府，将此事告诉父亲！务必要快！”

    绝不能让人发现父亲的事情！

    言珺和无锋都是寒王殿下面前的人，父亲抓了吴佩雅的事情虽然不会受到什么惩罚，但如果因此影响到寒王对她的印象，就得不偿失了！

    “是！”立刻有下人领命，牵来一匹马，朝着马车消失的方向追了下去。

    “来人，找一辆马车，我们也回府。”陈佳怡看着言珺离开的方向，已经逐渐冷静下来，眼眸微闪，带着些疑惑。

    言珺为什么这么拼命的找吴佩雅？难道，就因为吴佩雅的姨母是伊妃娘娘，而伊妃又是皇上的宠妃？

    忽然，脖子上传来一阵疼痛，她下意识的捂了一下，手中一片鲜红，目光顿时冷的骇人，“先去看大夫！”

    这道伤疤，她绝不会就这么算了！

    她一定要让言珺血债血偿！

    ……

    尚书府，偏僻的院子。

    屋子门外的守卫此时已经去到了院子外面，屋中只有两个人，陈达度和吴佩雅。

    “吴小……佩雅，你不用害怕！我是你的未婚夫！”陈达度一进来就笑着开口，眼中的贪婪完全不加掩饰。

    过了今夜，生米煮成熟饭，吴佩雅就是他的人了！

    吴佩雅还沉浸在那个梦魇，那个恐怖的梦境当中，忽然听见陈达度的声音，她的思绪也从梦魇中抽离了一些。

    是陈达度？不是那群人？

    她这才抬起头，试探着朝着声音传来的方向看了过去，入眼的正是那个大肚便便的男人。

    陈达度也看见了吴佩雅，尤其看见吴佩雅这样柔弱无助的样子，眼中忽然跳起兴奋的光芒，咧嘴笑着靠近，“有我在，没有人能欺负你！你就放心吧！你在我这里非常安全！”

    “你别过来！你出去！”吴佩雅见陈达度靠近，立刻斥了一声，眼神有些慌乱。

    她猜到陈达度要干什么！正因为这样，她才会更慌乱！

    她毕竟还是个女子，而且年纪尚轻。

    但是，她知道自己不能慌！不停的告诉自己要冷静！

    陈达度当然不会停下，不仅如此，看见吴佩雅害怕的表情，脚步还加快了几步，直接走到吴佩雅的面前，伸出大肥手就去抹吴佩雅的脸，“是我救了你啊！你怎么能忘恩负义，还要撵我出去？而且，我是你的未婚夫啊！”

    “别碰我！你不是我未婚夫！”吴佩雅连忙打掉陈达度的手。

    陈达度力气大，直接反手抓住了吴佩雅的手腕，将吴佩雅扔到了床上，一双眼睛贪婪的盯着吴佩雅，邪芒大放，“我不是你未婚夫谁是？过了今夜，我不光是你的未婚夫，还是你的男人！”

    说着，就伸手去扒吴佩雅的衣服。

    吴佩雅吓坏了，疯狂反抗，但是一个女人的力气又怎么能比得上一个男人，而且还是陈达度这样的大胖子。

    慌乱之下，吴佩雅忽然想到了寒王妃。

    寒王妃曾经面对过许许多多的困难，但是寒王妃从未慌张，从未慌乱，甚至连脸色都未变过！

    只有那样才是厉害的人，强大的人该有的样子！

    想到此，她猛然警醒，整个人瞬间冷静了下来！

    看着面前那个肥硕的胖子，满脸贪婪，她不是对手，想要取胜就要攻击对方的弱点！

    “嘭！”

    她将全身的力气全都用在膝盖上，没有丝毫迟疑！

    “嗷！”陈达度一声嚎叫，只觉得灵魂都飞出去了，整个人疼的掉下了床。

    院门口的下人听见动静，立刻过来问道：“老爷，老爷？”

    “我……我没事！下去！”陈达度强忍着疼痛起身，挥退了下人。

    随后，他取来一根绳子，面色狰狞的走向吴佩雅，“小丫头，我本想对你温柔些，但这是你逼我的！”

    想到把吴佩雅绑起来，予取予求的样子，他眼中的银芒大盛。

    吴佩雅立刻躲在角落，一双眼睛死死的盯着陈达度。

    这时，房门忽然被人一脚踹开，谢瑶从外面快步走了进来，看见吴佩雅的情况，松了口气的同时，眼神冷冽如刀，“陈尚书，你是说吴小姐逼你把她绑到这里来，然后欲行不轨之事？”

    被人闯进屋子，陈达度心中一沉，“你是谁！我劝你不要管本尚书的家事，不然……你是言小姐？”

    陈达度认出了谢瑶，眼神惊疑不定。

    言珺怎么会来？而且是来找吴佩雅的？

    谢瑶没理会陈达度，直接走到吴佩雅的面前，目光柔和了下来，语气轻微，“佩雅，你没事吧。”

    吴佩雅看见谢瑶出现，原本都愣住了！看见谢瑶走到自己面前，跟自己说话，心中所有的委屈，恐惧，瞬间爆发，“哇”的一声哭了出来！

    一双手紧紧的保住谢瑶，痛哭不已！

    “我怕……呜呜呜……我好怕……呜呜呜……”

    谢瑶的心里也是一阵酸楚，很不是滋味，抬手在吴佩雅的后背轻拍，“没事了！没事了！不用害怕！”

    陈达度见状，声音直接冷了下来，“言小姐，这里是尚书府，你这样直接闯进来，如果本尚书将此事告到京兆府，就算是寒王殿下也护不了你。”

    “如果，你现在从本尚书的府中出去，本尚书念在寒王殿下的面上，可以既往不咎。”

    说完话的时候，陈达度下颚微扬，官气十足，完全没把对吴佩雅用强的事情被发现当回事。

    但谢瑶根本没搭理陈达度，继续轻声的安抚着吴佩雅。

    陈达度皱眉，直接扬声下令，“来人，把言小姐请出去！”

    此时，无锋一步上前，周身煞气摄人，“王爷有令，任何人不得碰言小姐分毫。”

    谢瑶又轻拍了下吴佩雅，回头时，眼中已是漫天冰霜，“陈尚书既然报官，就将京兆府尹请来，说一说你强抢民女的事情！”

