    “苏义，他们又开始召唤了。”吴哲提醒道。

    “还有宝物？”

    苏义有些惊讶了，暗暗感叹海族那名真灵境强者的好东西之多。

    这都召唤了六件顶级宝物了，还要继续，到底有多少好东西？

    当然，苏义自然是希望召唤的越多越好。

    因为在他心里，所有的宝物都是他的。

    很快，第七件宝物落入了阵法当中。

    这是一个很奇特的东西，看上去既像是一块粗糙的岩石，又类似一块兽骨，就卖相而言，根本就无法和宝物挂钩。

    只不过，他既然是通过召唤过来的，必然是不凡之物，这点毋庸置疑。

    之前召唤了六样东西，都佐证了这点。

    苏义又重新打量了起来，这一次他发现了端倪。

    第七件东西根本就是一个大乌龟壳！

    “这东西也能是宝物？”苏义疑惑了起来。

    【智能战车】笑道：“苏义，这可不是普通的乌龟壳，而是金蚕炎钢龟的龟壳。”

    “很厉害吗？”苏义问道。

    不就是一个乌龟壳吗？能有什么特殊之处。

    “当然厉害。”

    【智能战车】说道：“金蚕炎钢龟以防御力强悍而著称，同阶当中无人能够打碎他的防御。而防御力之所以强大，就体现在它的龟壳上。”

    苏义心思一动的说道：“我的混沌之气也无法打碎它的龟壳？”

    【智能战车】噎了一下，“混沌之气是十大灵气融合的手段，又被称作毁灭之力，拥有毁灭一切的能力，当然可以打碎了。”

    “还以为真的是防御无敌呢，以后说话严谨一点。”

    苏义淡淡一笑，接着说道：“那么这个乌龟壳可以用来做什么？”

    “可以用来炼制防御法宝，就跟胡胖子那个差不多。”【智能战车】说道。

    “的确很适合胡胖子。”

    苏义若有所思的念叨了一声。

    说起胡修远来，他的心中不由的涌上了一股悲伤。

    胡修远进入了千羽岛，生死未卜。

    也不知道这辈子能不能再相见了。

    “这个乌龟壳就留给你了，希望你能活下来。”苏义幽幽叹息了一声。

    “苏义，第八件宝物被召唤过来了。”吴哲再次提醒。

    “还有？”

    苏义深吸了一口气，提起了一丝精神朝中控屏上看去。

    当一片辉光落入阵法当中之后，赫然出现了一张羊皮纸。由于隔着太远，也不知道羊皮纸上有什么，只能隐隐约约的看到，上面书写着一些金阙文。

    金阙文是已知的破译难度最大的上古文字，当然，越是难度大，也就代表价值高。

    “不会是一部功法或者秘术吧？”苏义猜测起来。

    .........

    此时，海族人召唤完第八件宝物之后，齐齐退到了一边等待起来。

    出现这种情况，就是说明召唤已经结束了。

    “轮到我出手了。”

    苏义渐渐虚眯起了双目。

    既然召唤结束了，再等下去就没有意义了。

    苏义心思转动了一下，正打算跟吴哲问话的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，海族那边又来了一名强者。”

