    第261章居然这样的不要脸？

    赵雪却一下子软下来，“你比我长得好看，比我长得好看。”

    赵娇娇想要翻白眼。

    长相都是父母给的。

    她也没有去整容。

    “父母给的，你要怪就怪你父母把你生成这样子。”

    全国那么多人，长得好看的有，长得丑的也有，也有长的矮的，高矮胖瘦。

    “赵娇娇，为什么要跟我抢？别以为我不知道你跟凌云瑞在一起了，你都跟别的男人在一起了，为何还要缠着季知青？”

    啥？

    她何时跟凌云瑞在一起？

    “我怎么不知道，我跟凌大哥在一起了？”

    “赵雪，不要乱污蔑。”

    赵雪突然笑了，“赵娇娇，凌云瑞救过你那么多次，对了，那一年他把救上来，可是亲了你。”

    人工呼吸？

    可这个年代，哪里知道什么人工呼吸。

    她当时还没有来到这个身体，这件事情不知道。

    这让赵娇娇都不知道如何反驳了。

    “你看到了？”这么大的事情，都没有传到大队，说明这件事情不是真的？

    “赵雪，你可知道，你这样污蔑我，可以告你。”赵娇娇轻飘飘的吐出，对赵雪越来越不耐烦了。

    这样拦着干什么？

    是不是今天非要她给出一个保证，才能放她离开。

    “那是很多人都看到的事情，不是我污蔑你的，而你家嫌弃凌云瑞的成分，你爹娘只是送了东西过去，没有把你嫁给凌云瑞。”

    这件事情是她促成的，从前到尾，都看的很是清楚。

    “你这是要我以救命之恩，必须以身相许？”赵娇娇讽刺的语气和冷冽的眼神看着她。

    “难道不该吗？”

    赵娇娇微眯起双眸，如果赵雪在来找她的麻烦，那她是不是也给赵雪来这样一桩？

    如果不是怕赵雪的女主光环，至于处于被动，怕剧情不可逆。

    “我如果没有记错的话，你之前也是被一位男同志救了，难道你也要嫁给他？哪怕对方有妻子？”哪你的脸还挺大的？

    如果都这样，早就乱套了？

    人心难测，如果都凭借救命之恩，就闹着要娶对方，要嫁给对方，谁还愿意敢去救人呀？

    就比如而一些摔倒的老太太和老大爷，摔倒了，被人救了，没有感谢不说还讹上了，倒赔医药费，这样的事情一多，渐渐的见到摔倒的老太太和老大爷，就不敢出手救人了。

    赵雪这是她以为她是站在正义的道路上，指责她？

    是，她没有亲自上门感谢，是由她的父母提着东西去感谢的，这一点，她没有打算狡辩。

    “我可没有。”

    “你小时候，还有其男同志抱你，是不是你长大了也要嫁给这些男同志？”跟她来讲道理，那么就好好的讲讲道理。

    “赵娇娇，你小时候还是有很多人抱过，我们大队的大虎叔，还有赵叔．．．．．．．”赵雪一一说出了好些人。

    赵娇娇很是无语，跟她扯这些？

    七岁不同席。

    小时候谁没有被外人抱过？

    居然这样的不要脸？

    “你要脸吗？”赵娇娇是真的不想跟他扯这些。

    直接上前拉着赵雪，就打算去找季远航，今天当着面说清楚，不管你们是在一起，还是不在一起，都跟她没有任何关系，不要像一条疯狗似的，缠着她不放？

    (本章完)

