    “方辰，公孙王博，可是你杀的？”紫云真人一脸诧异的盯着方辰，惊骇的问道。

    要知道，公孙王博的修为，可是达到了下位人尊境后期！

    其实力，绝对不是一般的人尊境强者能够比拟的！

    可是，他却在秘境之中被人给杀了！

    更加让紫云真人惊骇的是，他的事，居然并没有引起那位守护者的察觉。

    如果这件事是方辰所为，那……

    方辰背后，绝对有一位实力强大的高人。

    而她，绝对不是那位高人的对手。

    因为紫云真人很清楚，以她的实力，虽然能够轻易击杀公孙王博，但是想要在秘境内，隐瞒那位守护者，还是无比艰难的。

    她真不知道，方辰究竟有什么本事，能够认识这么一位实力强大的存在。

    “阁主，您未免也太抬举我了吧？我怎么可能有这种实力，击杀一位人尊境的强者？”方辰摇了摇头，微笑着解释道。

    看到方辰那淡漠的表现，紫云真人很清楚，方辰这家伙，很有可能是在忽悠自己。

    不然，他听到这件事，怎么可能会不吃惊？

    毕竟，这可是一位人尊境强者突然陨落了。

    而且这位人尊境界的强者陨落，和他还有着巨大的关系。

    方辰微笑着看了看紫云真人一眼，很是认真的对着紫云真人说道：“阁主，我是真的没有欺骗你！我何德何能？怎么可能击杀一位人尊境界的强者？”

    方辰打定了主意，不管紫云真人怎么询问自己，他是绝对不可能回答这个问题的！

    如果被紫云真人知道，自己藏了一位天尊境大圆满巅峰的强者在天一阁，很有可能会狠狠的教育自己一顿。

    而且如果被紫阳真人发现，那后果绝对不堪设想。

    正因为如此，方辰才如此坚定自己的立场。

    “好了好了，既然你小子不愿意承认，我也没有逼迫你！但我必须警告你，这件事相信紫阳真人他们已经知道了，所以接下来，你要那位朋友小心！”紫云真人满脸凝重的对着方辰说道。

    近些年来，紫阳真人的动作越来越多，对天一阁的掌控力也越来越强。

    而且，当初玄真是天一阁阁主的时候，不管是实力还是势力，都远远超过了紫阳真人，可依旧被他暗算至死。

    如果说紫阳真人背后没有人帮他，紫云真人是绝对不相信的。

    而且紫阳真人背后的那股势力，定然无比强大，不然准至尊境的玄真，也不可能会被灭杀！

    “毕竟，你不知道紫阳那混账东西，背后究竟有多少后手！而且我师兄玄真就是太小觑了这老东西，才会遭到他的毒手，你是师兄的希望，我可不想看到你继续步师兄的后尘！”紫云真人很是认真的警告道。

    被紫云真人这样一说，方辰心头微微一沉。

    之前，他便知道，玄真这位尊者境的强者，被人灭杀，只剩下残魂躲在一处山脉之中。

    如果不是因为他的敌人太过于强大，玄真不至于如此狼狈。

    现在被紫云真人这样提醒了一句，方辰这才感觉背后泛起一阵凉意。

    确实！

    紫阳真人能够用诡计杀了准至尊境的玄真，难道就不能利用手段，来对付玲珑王？

    而且之前玲珑王给自己提示过，说李儒莫给自己算过一卦，说自己会有一场巨大的灾难。

    很显然，他现在面对的最大灾难，就是紫阳真人。

    如果方辰拥有前世的修为，他自然不用在乎紫阳真人这种蝼蚁。

    可现在的方辰，不过才地煞境。

    天尊境的强者，对他来说，实在是太强了。

    他压根不可能是其对手！

    所以，面对这种级别的存在，他能够苟着，就尽量苟着，不要轻易招惹对方！

    而且，他也必须提醒一下玲珑王，如果玲珑王不小心被紫阳真人算计，后果将会不堪设想！

    想到这儿，方辰的神情顿时变得有些阴沉起来。

    “怎么啦？是不是遇到什么难题了？”见到方辰的神情凝重，紫云真人急忙询问道。

    “没什么，就是想到了一些烦心的事情！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    “如果你有什么事情，或者有什么需求，我可以为你提供帮助！”紫云真人微笑着说道。

    随后，她似乎想到了什么，阴沉着脸，对着方辰说道：“小子，还有短短四天的时间，大比便要开始了，你准备好了么？”

    方辰现在的实力不弱，她很清楚。

    但是祁操的实力，也很强。

    而且祁操在几年前，便能够战胜天命境的强者了，现在的祁操，实力究竟强大到了何种地步，恐怕没人知道。

    如果方辰一不小心，很有可能会栽在祁操的手中。

    “阁主，您放心吧，我从来不打没有把握的仗！”方辰一脸认真的说道。

    如果是之前，他还真没有太大的把握去对付祁操。

    但现在的他，修为已经达到了地煞境三层巅峰，实力可以媲美一些天命境四层的强者。

    他手中还有地阶极品的乾坤八卦镜。

    再加上他的底牌，就算是天命境五层的强者，他都有一战之力。

    就算祁操有其他的手段，方辰也能够利用自己前世的经验，立足于不败之地。

    所以，对于这一点，方辰丝毫不慌。

    见到方辰如此自信，紫云真人微微一笑，点头道：“既然你有信心，那就行了！”

    “接下来几天，你好好修炼即可！至于其他的事情，我会尽量帮你摆平！”紫云真人微笑着说道。

    听到这话，方辰点了点头，表示自己知道。

    随后，他便离开了内阁之中。

    看着方辰离开的背影，紫云真人脸上露出了一抹微笑：“师兄，你的眼光还真是好啊！居然能够找到这么一位天骄做你的徒弟，相信只要这小子成长起来，小小的天一阁，恐怕容不下这小子啊！”

    紫云真人自然能够看得出来，方辰乃是一头游龙！

    金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙！

    方辰是一头真正的神龙，虽然他现在仅仅只是展露出来了他一点点的峥嵘，但小小的天一阁，绝对阻挡不了他前进的步伐。

    甚至，有可能在方辰的带领下，整个天一阁，会成长为庞然大物。

    当然，这也仅仅只是紫云真人的想象罢了。

    如果方辰真能够做到这一步，她就算是做梦，恐怕都能够笑醒！

    此刻，方辰已经来到了自己的修炼室内！

    “刚才我和阁主的对话，想必你已经听到了吧？”方辰一来到修炼室，便对着玲珑王说道。

    听到这话，玲珑王微微一笑，毫不在乎的说道：“听到了，不过，你不用担心这件事，整个天一阁内，能够战胜我的，不超过三人，就算他们三人联手，想要杀我，也难如登天！所以我的安危，你就不需要担忧了！”

    她现在已经达到了半步至尊之境。

    以她妖兽之躯，能够和下位至尊境强者一战，如果她施展出本命神通，就算是一些上位至尊境，都有可能会被她的本命神通压制。

    而整个天一阁内，只有三位上位至尊境的强者。

    她虽然不可能战胜三位上位至尊境的强者，但是凭借她的手段，想要从这三位上位至尊境强者手中逃脱，还是无比轻松的！

    正因为如此，她才丝毫不慌。

    听到玲珑王这话，方辰不由得露出一抹苦笑。

    “我的安危，你不用担心，倒是你，现在已经有人动用人尊境界的强者来对付你了，如果他们再次对你出手，说不定实力会更强，到时候我如果不在你身边，你恐怕会被这群人强势灭杀！”玲珑王双目凝视着方辰，沉声对着方辰说道。

    被玲珑王这样一说，方辰的脸色微微一变。

    因为他能够感觉到，紫阳真人对自己的杀意越来越浓郁了！

    如果自己不小心应对，恐怕真的会着了那家伙的道。

    “你有没有什么好手段，能够帮我？”虽然方辰不担心自己和祁操之间的战斗，但是他有些害怕紫阳真人暗算他。

    如果真是这样，那后果绝对不堪设想。

    想到这儿，方辰脸上不由得露出一抹焦急之色。

    “我早就为你准备好了！”说着，玲珑王微微抬手，只见她手中多出了一枚玉佩。

    “这是我这几个月炼制出来的一道身外化身，拥有着一般地尊境大圆满的实力，能够硬抗天尊境强者的全力一击，如果你在大比上真遇到了什么解决不了的情况，以这道身外化身的实力，相信能够解决此事！如果再解决不了，你就用你那道虚空挪移符，离开此地！”玲珑王很是认真的对着方辰说道。

    自从李儒莫和她说过这件事之后，她便一直在筹划怎样才能够保证方辰的安危。

    不然，以她的实力和地位，怎么可能会将身体变小，隐藏在方辰的身上？

    当然，也是因为她实力太强，才能够轻易躲避别人的探查。

    不然方辰早就已经死在了公孙王博的手中。

    见到玲珑王如此认真，方辰点了点头，微笑着说道：“你放心吧，我如果真遇到了解决不了的困难，一定第一时间，将这块玉佩捏碎！”

    有了玲珑王的帮助，方辰虽然还有些担忧，但却心里舒畅了不少。

    “距离大比还有四天时间，接下来四天时间里，我便来做你的陪练，提升你的实力！”玲珑王满脸认真的对着方辰说道。

    听到这话，方辰眼神之中，顿时流露出一抹精光！

    他激动的问道：“真的吗？”

    玲珑王现在可是准至尊境强者，如果有她陪练，他这四天的时间，定然能够提升不少实力。

    “自然！”玲珑王点了点头。

    方辰听此，顿时大喜。

    可是，还不等他高兴，玲珑王便强势出手，随后，一道凄惨的声音，传入到了整个修炼室内！

