    对于一般人来说，神术是神明的赐于，外人是学不会的。

    无论是正义还是邪恶，很多人都觉得这是一个基本常识。

    但随着罗兰学会的魔法越来越多，而且自身的等级提升，他的精神力越来越强，也就能感觉得到越来越多的东西。

    比如说，什么危险知觉，子弹时间都只是附带的效果。

    精神力强大后，真正厉害的地方在于……他似乎能感觉得到对方使用魔法时的冰山一角。

    也就是说，他隐隐感觉到了法术模型的运行路线，虽然只是几个节点而已。

    但这就是突破性的进步。

    从‘1’到九其实并不难，难的是从‘0’到‘1’。

    卓尔精灵看着罗兰，沉默了一会，说道：“阁下，我们使用的是神术，不是魔法。”

    “神术也无所谓，只要你们多用几次就行了。”罗兰笑道：“你们放心，如果我确认自己没有办法学会，也会放你们离开。”

    三个卓尔精灵都松了口气。

    随后她们就应罗兰的要求，一直在轮流使用隔音结界魔法。

    无论什么时候，罗兰都只能捕捉到几个节点，但他不急，每捕捉到一个节点就记录下来，用系统自带的记事本记下来。

    这三个卓尔精灵的魔力都不算多，每人放三到四次隔音结界就会空蓝，不到半天的时间，罗兰就榨干了她们的魔力。

    看着萎靡的三个卓尔精灵，罗兰微笑道：“到我的小楼里住下吧，我有足够的食物，等你们回复魔力后，慢慢来，我不急。”

    这三个卓尔精灵看着罗兰的微笑，不知道为什么，她们有一种看到了恶魔的错觉。

    接下来，三个卓尔精灵就是吃了睡，睡了吃，中途放几个隔音结界，被当成了猪来养。

    罗兰的空间背包中，存着不少的食物和干粮，毕竟对他来说，也没有什么值得储存的东西，所以就下意识塞了很多干粮到里面，纯粹是一种游戏背包强迫症，总想填满。

    没有想到，居然在这种情况下，大量的干粮派上用途了。

    这十几天来，三个卓尔精灵都表现地很乖。

    一个方面是罗兰确实实力压过她们。

    卓尔精灵是个很现实的种族，崇尚力量，被人打败后，如果没有胜算，她们是不会乱来的。

    另一个方面，就是罗兰拿出来的干粮，着实是让她们吃得很开心。

    罗兰一直以为，卓尔精灵族是有东西吃的，毕竟书里没有讲这事。

    但实质上，他现在所在的这片大草原，没有什么食物产出。

    动物也很少，有也是一些鸟虫之类的小玩意。

    而卓尔精灵的王国建在地底下，地底的食物更少，大部分都掌握在大人物的手里。

    所以许多数时候，饿极了的卓尔精灵们会跑到地表上来找吃的。

    罗兰给的干粮，都是肉……这对于卓尔精灵们来说，是难得一见的美食，即使是干粮，也是美食，还能吃饱。

    所以她们根本没有跑的心思。

    反而更撩足了劲来勾引罗兰，想留在他的身边。

    只是罗兰不为所动罢了。

    罗兰心里也在奇怪着呢，刚开始的时候，这些卓尔精灵们还隐隐有反抗的心思，但现在，却是乖巧得很。

    当然，乖巧了是好事。

    然后又过了数天，罗兰终于将隔音结界的魔法节点全记下来。

    他看了看记事本上密密麻麻的节点，然后对着三个卓尔精灵笑道：“好了，你们可以走了。”

    结果三个卓尔精灵都没有挪步。

    其中一个甚至说道：“阁下，要不我们跟在你身边如何？”

    “你们这是在想什么？”罗兰呵呵笑了声：“卓尔精灵是邪恶生物，与我们人类算是敌对关系。正常情况下，卓尔精灵进入人类世界，是要被打坏的，除非她的脖子上戴着奴隶环。”

    “那阁下为什么没有杀我们？”

    罗兰想了想，说道：“暂时没有看到你们做坏事，下不了手。况且之前你们也没有想要杀我，只是想把绑走对不对？”

    其实罗兰的猜想确实没有错，这三个卓尔精灵确实是存了把罗兰绑走，带回到地下王国配种的打算。

    母系社会的卓尔精灵族，一个女人常常有三四个丈夫，她们的自尊心很强。

    多个人类丈夫，根本不算事。

    而法师一向是她们配种的首选。

    看着三个卓尔精灵愣神的表情，罗兰正想弹弹手指传送离开，但他突然想起了件事情，从背包中拿出一把飞刀，对着那个之前扔他飞刀的卓尔精灵说道：“这是魔法武器，你会附魔？”

    这卓尔精灵点点头，眼中闪过期待的神色。

    而其它两个卓尔精灵嫉妒地看着她。

    “你能不能教我附魔？”

    这卓尔精灵使劲点头：“虽然我附魔能力并不厉害，但我可以把基础的知识全教给你。”

    “那好，你留下。”

    这卓尔精灵顿时喜上眉梢，同时她得意地看了下旁边的两个伙伴。

    其它两个卓尔精灵愤恨地看了她一眼，然后带着极不愿意的表情，离开了。

    罗兰让这个卓尔精灵坐下，说道：“学习附魔并不在我之前的条件内，等你教会我基础，我会付一些金币给你的。”

    卓尔精灵笑道：“阁下很肯原则啊，和我们卓尔精灵的雄性一比，有担当得太多了。”

    罗兰对卓尔精灵的吹捧没有任何兴趣，他问道：“我需要交多少学费？”

    “在那之前……”这个卓尔精灵看看头顶上的茧洞，说道：“我们得离开这里。我太了解自己的族人了，她们很快就会回到地底王国，然后找上亲朋好友来‘招待’我们。”

    罗兰并不觉得惊讶，他其实也考虑到了这点：“那你有什么能隐藏踪迹的地方吗？”

    卓尔精灵站起来，点头说道：“有。另外阁下，你可以叫我蜜尔娜。”

    罗兰并不是很专制的人，她听从了蜜尔娜的劝说，更换了地点，至少在草原上走了三十多公里，然后钻进到一个地底坑洞中。

    “这是我自己挖的，本来想等我老得拿不起武器的时候，就在这里度过最后的时光，同时也是我的墓场。”

    站在圆圆的坑洞中，蜜尔娜的表情有着一种古怪的诡异。

    罗兰下意识退后两步，他刚才在蜜尔娜的身上，感觉到一股奇特的力量。

    不是蜜尔娜的力量，似乎是被什么东西短暂附身了一样。

