    西城熟药所，这里是西城几处熟药所之一。

    黄谋坐在熟药所中，心中渐渐察觉到不对劲！

    今日一上午，他所坐诊的这熟药所中，竟然才只来了一名病患！

    一开始，他刚来熟药所时，每日少说都有十来人前来问诊。

    可再往后几天里，来他这熟药所的人，却越来越少了。

    这给他一种错觉，简直就像是京城的疫患在减退一般！

    可这分明是不可能的！

    同样是西城，其他熟药所那边，去找太医看病的人，却络绎不绝，甚至有增加的迹象！

    可他这里的情况，简直离谱！

    “黄太医！”

    这时，一个药童快步赶了回来。

    黄谋目光沉凝，不悦地瞥了那药童一眼。

    “让你去买纸缠香，怎么去了这么久？”黄谋责问道，“莫不是去偷懒了？”

    “没有没有！”

    药童连忙摇头，将手中的篮子举了起来。

    “黄太医，我这次买的，是一种新的驱蚊之物，叫做蚊香！”

    “蚊香？”

    黄谋皱了皱眉，“本官管你什么蚊香，要是不能驱蚊，看本官不打断你的腿！”

    药童连连点头称是，跑到一旁，将篮子中的蚊香取出来。

    黄谋的目光继续落在熟药所外，愈发感觉到不对劲了！

    外面街道上，冷冷清清，偶尔有行人，也都行色匆匆。

    京城疫患，明明更严重了才是！

    他这熟药所，却无人来问诊，这要是传出去，未免有些不像话！

    他前两日还乐得清闲，可现在这心思却逐渐没有了！

    若被太医院的人知晓，他所坐诊的熟药所中，无人来求医，那不是在变相的说明，他的医术根本比不过其他太医吗？

    西城其他人，莫非都去别处熟药所了？

    想到这些，黄谋心中愈发焦虑不安了。

    他眼角余光扫过不远处的药童，却见那药童正拿着火折子，准备点燃一个盘起来的旋涡状物事，那东西黑不溜秋的。

    “混账，你烧的这是什么？”黄谋沉喝，将心中的不满发在那药童身上。

    药童双手一颤，吓了一跳。

    “回禀黄太医，这就是小人说得蚊香……”药童连忙解释。

    “嗯？”

    黄谋皱了皱眉，“为何是盘起来的？”

    “那卖蚊香的店家说了，盘起来燃烧的更久，烧两三个时辰都没问题！”药童回答。

    “别人说了，就一定是吗？”

    黄谋依旧有些愠怒，“这东西，要是没法祛除蚊虫，看本官不让你好看！”

    药童委屈道：“小人亲眼所见，这蚊香点燃之后，只冒出些微烟雾，反倒有点香气，那些蚊虫很快就被熏死了！”

    “还敢顶嘴？”

    黄谋怒气冲冲，“若真有那种毒性，那人被熏了，还能有好？”

    他怒指着药童：“你这混账，也不动脑子想想！”

    “那店家说，早已燃了一天一夜，小人还见到许多香灰，对人没什么毒性……”药童小声嘀咕着，见黄谋神色愈发不悦，他连忙不敢再多说什么。

    他只能悻悻道：“那小人这就撤了……”

    “慢着！”

    黄谋挥了挥手，“先点着吧！”

    他瞥了那蚊香一眼，神色有些奇异。

    这时，熟药所外，两人缓缓走来。

    “太医，劳烦您给看看，我兄弟是不是患了瘟疫！”壮汉搀扶着瘦削男子，迈步走进熟药所，急切地向黄谋询问。

    黄谋神色一振，他这熟药所里，总算是来人了！

    “让他坐下！”

    黄谋缓缓走上前去，捋着胡须，为那瘦削男子诊脉。

    而后，他点了点头：“的确是疟疾！”

    “那劳烦太医老爷了，您快给出个药方！”壮汉连忙道。

    “急什么？”

    黄谋端起架子，“治疗瘟疫，哪能随便出个药方？”

    几天以来，他也有所反思，人们都不来他这熟药所看病，或许是看明白了，他给的药方大同小异。

    所以，他已经准备，换些办法，以此来彰显他的医术。

    “可是……”那壮汉还要说些什么，一旁瘦削男子却摇了摇头，壮汉只好闭嘴。

    “瘴气入体，情况甚重，所以，得用祛瘴之药治疗……”

    黄谋悠悠说着晦涩难懂的医理，看着面前两人疑惑的神色，他嘴角微勾。

    “本官开这药方，可为你们祛瘴截疟！”

    说完，他取来纸笔，缓缓写就。

    待到黄谋慢悠悠写完，两人才接过药方，随即一同仔细打量着药方。

    但很快，他们两人相视一眼，脸色逐渐变得怪异起来。

    “这药方，不是跟冯老二在西厢河畔的熟药所中，太医给开得药方一样么？”壮汉迟疑道。

    瘦削男子点了点头，不发一言，但看着黄谋的目光中，充满了怀疑。

    听到此，黄谋的脸色有些挂不住了！

    “放肆！”

    黄谋沉喝，“本官给你们开的药方，是对症下药！”

    “是是是！”

    瘦削男子连连应声，却不再看黄谋，转而向身边壮汉递了个眼色。

    壮汉会意，搀扶着瘦削男子站起身来。

    “多谢太医开得药方，这药，我们先不拿了！”

    瘦削男子轻声说完，跟着壮汉一同走了出去。

    黄谋紧皱起眉头，莫名恼怒起来。

    这两人是什么意思？

    竟然怀疑他的医术，连药都不肯拿了！

    可这两人已经走出门去，半刻也不曾停留。

    黄谋紧紧握起拳头，脸色一阵青一阵白！

    果然与他所料想的一样，他的医术，竟然被人诽谤了！

    熟药所外，两人离开熟药所不久。

    “什么太医，果然都一样，治不好病!”

    那壮汉便忿忿道，“这太医还跟咱们说那一堆，这不是耽误病情吗？早知道，我就直接带你去苏家药铺了！”

    “薛兄，慎言……”

    两人说着，自熟药所逐渐远离。

    熟药所中，黄谋紧皱着眉头，那两人的议论，他隐约听到了一些。

    “他们说什么？”

    黄谋向站在门旁的药童质问。

    “黄太医，他们说……”药童迟疑道，“他们觉得您治不好他们……”

    “本官治不好？”

    黄谋愈发愤怒了，“那神仙也救不了他们！”

    “他们说……要去苏家药铺！”药童又道。

    “什么！”

    黄谋浑身一震，瞪大眼睛！

    苏扬！

    这小人，做了什么？

    “去，你快去苏家药铺，打探打探情况！”黄谋急忙道。

