    到了事务所的时候，师兄师姐们都在聊天，一个个脸上全是笑意。

    他们这些人差不多都是宋思衡的学生，都一个学校毕业的，相处起来很好。

    “怎么啦？发生什么好事了”

    “宜居和MJ的事情应该很快就告一段路了。”

    秦半月面色一喜，“什么意思？”

    “你看看，这是MJ那边发来的货币安置方案，宜君的员工MJ不要，但是他们会拿出一笔钱来安置这些员工，这安置标准还不低，算是一大退步了。”

    秦半月快速的浏览了一下方案，这个标准在业界确实是良心价了，比之前丝毫不让步强多了。

    一时间，她这心情有些复杂，这是慕南瑾看在她的面子上做的让步吗？

    她值得他如此吗？

    昨天晚上她其实想和慕南瑾谈谈这个问题，但是仔细一想，这是工作的事情，他们在家里谈一点都不合适，太破坏氛围了。

    “哎，马上就要结束了，真是遗憾，我还打算借此机会去爬床呢，真是不给我机会。”艾小心感慨道。

    “艾师姐，小心刘师兄吃醋。”秦半月知道她是在说笑，这两人从校园到职场一直都是大家眼中的金童玉女。

    艾小心白了一眼秦半月口中的刘师兄，“他吃的哪门子醋，听说慕大boss帅的一塌糊涂，两米的气场，他拿什么和人家比，真不知道当年我看中他什么了，我现在后悔了，后悔的想撞墙。”

    “小月，小月，你在现场，你跟我说说，大boss到底帅到什么程度？”

    “不就那样，一双眼睛一个鼻子一个嘴巴，还能三头六臂不成？”

    “没情调的死丫头，听说你还在他面前威风了一把，赶紧趁热打铁，多去他面前晃悠，爬床啊，你是最有机会的，爬上去了你就是女王了。”

    秦半月差点被呛到，关于爬床这个问题，她是完全不用了。

    因为根本不用她主动，某人已经自觉的爬了她的床，她赶都赶不下去。

    想想，她其实也不吃亏，人家长那么帅，多看看都能心情愉悦，延年益寿。

    想到这，秦半月嘴角勾起了一抹笑意。

    “不得了，不得了，小月月，你少女怀春了，不会真喜欢上人家了吧。”

    “艾师姐。”秦半月脸一下子就红了。

    “就她那样的，人家能看上她才怪，长得那么丑，穿的又那么土。”就在这时，有人冷嘲道。

    “宋依依，你是吃不到葡萄说葡萄酸是不是，你连见人家一面的资格都没有，你打扮的像是个花孔雀一样有毛用。”艾小心最讨厌这个没本事的女人了，就知道挑拨是非。

    不知道为什么老师要让这么一个人在事务所，简直是拉低他们所的格调。

    有女人的地方就有战争，更别说职场这种地方。

    无关痛痒的小事，秦半月懒得和人计较，她无奈的摇摇头。

    宋依依高傲的像只孔雀，狠狠的瞪了一眼秦半月，眼中是毫不掩饰的记恨，凭什么秦半月能见到人，她却没这样的机会。

    “我早晚会把他拿下的，到时候有你们这些人好看的。”

    秦半月表示很无辜，真不想告诉这个一向对她羡慕嫉妒恨的宋依依，那个男人早就被她拐上户口本了。

    没你什么事了。