    EM的局势比较稳，股票价格降中有升，总的来说情况也不乐观。

    井锐想起了那个实习生，对乔乘帆道：“乔总，可能方案需要调整，不如把那个实习生叫过来问问，他很有主见。”

    乔乘帆跟井锐两个人走到单独的一间办公室里，把秦昭叫了过来。

    秦昭正在市场部实习，接到电话后就上了楼。

    年轻的男生满脸朝气，白色衬衫上的纽扣系得一丝不苟，脖子上挂着SJC实习生的蓝色工作牌，牌子上是他的英文名：Edwin。

    秦昭料到时机差不多了，按照他方案走的话，这个时间点会出一点点漏洞，这个漏洞的突破口在哪里，只有他知道。

    果然，今天一早小乔总就叫了他。

    秦昭跟他们打了个招呼，又对乔乘帆做了个简简单单的自我介绍。

    乔乘帆翘着腿坐在办公室的真皮座椅上，脸色温和，甚至跟秦昭聊了会儿家常。

    倒是秦昭一直打量乔乘帆，真人比照片更年轻更帅气，而且气质、气场这两种东西只有在面对本人时才能感受得到。

    很明显，他刚进办公室时就能感受得到乔乘帆身上的那种骄矜的贵族气息，那是后天培养不出来的，那种东西是与生俱来的。

    乔乘帆问什么，秦昭答什么。

    “你是哪里人？”乔乘帆问。

    “莫城的。”

    “哦，离京城也不算远。”

    “是的，乔总。”

    乔乘帆倒不急不缓，聊了约摸十分钟的家常后才切入正题，让井锐打开投影仪，在幕布上展示修订了无数次的方案以及最新遇到的问题。

    秦昭心里头很满意，这一局，他还是比乔乘帆更强了一些，乔乘帆拿不出来更好的方案，但他能。

    他不免有些洋洋得意，但表面不动声色，站在投影仪面前平稳讲述自己的思路。

    乔乘帆听着，脸上也没有太多表情。

    井锐倒是依然很赞赏这个年轻人，虽然自负了点，但有真才实学，至于性格，他还年轻，可以慢慢沉淀。

    井锐觉得这个年轻人可以重点培养，这样的人才不能被别的公司挖走。

    秦昭整整讲了四十分钟的思路和操作，差不多的时候，他小声问：“乔总，您觉得怎么样？”

    “嗯，挺好，你随我来一趟交易所。”

    “好。”

    一整天时间，他们一行人几乎都呆在交易所里。

    秦昭对乔乘帆道：“乔总，请您务必放心，这一局，我们不会输。”

    “为何啊？”乔乘帆见他似乎格外自信。

    “因为我对EM的Boris总裁很熟。”

    “哦？”乔乘帆倒来了兴趣，眼底露出光，“熟到什么地步？”

    “知道他的不少事迹，有些来自道听途说，有些是我自己调查过，但总的来说消息都很靠谱。”

    “说几件听听。”

    “您想听哪方面？”

    乔乘帆站在窗户边，双手抱臂，风度翩翩。

    关于Boris在纽约金融圈的那点事，他基本也都知道，那就问些不知道的？

    乔乘帆想了想：“那上次示威场面一度混乱时，他被媒体拍到抱着一个女人……那个女人是谁？”

