    李时珍看着林毅，下意识伸手抓住林毅的手，两指按在他的中指两侧，便开始把脉。

    观众不知道，但是林毅却知道李时珍的动作的意味，他虽然没有学过，但是也听顾玉泉说过，这种把脉方式是鬼门十三针的把脉方式，简单来说就是看一下你是否有疯狂之症。

    林毅哭笑不得，但李时珍却十分认真，他按着林毅的脉。问道：“最近可有什么不舒服的地方？”

    观众看着李时珍的动作，也似摸瞎一般，但是华夏文化研究院中的几位老中医却眼前一亮，看着李时珍的动作，点头评价。

    “不错不错，若不是这是一个电视，我还真的以为这是真的药圣了。”

    “不过这一位演员，也确实和药圣长的十分相似啊。”

    几个老中医说话，陈季同在旁边一脸懵，问道：“这是什么诊脉的方法？中指上也有脉的吗？”

    老中医看着陈季同，为他解释道：“这是鬼门十三针的诊脉方式，这中指上也是有脉搏的，但是一般不怎么用，这样诊脉其实就是李时珍觉得林院士是在说失心的话，才会下意识的这样诊脉，毕竟对于一个故人来说，来自四百多年之后简直是一件不可能的事情。”

    陈季同看着老中医，这才点头，说道：“原来如此，竟然有这样神奇的诊脉方式，中医还真是神奇的很啊。”

    几个老中医笑了笑，又转头看向眼前的画面。

    画面之中，林毅伸手将李时珍的手从自己的中指上推开，说道：“先生，我可没有狂妄的症状，我所说的没有一句是谎话。”

    李时珍怔愣着将手收回来，看着林毅，说道：“确实没有任何的异常，年轻人这些话你还是不要和别人说得好，或许是我医术不济，但是从后世来什么的，你倒是会乱编的。”

    李时珍笑了一下，转身伸手收拾桌上的东西，旁边的童子走过来，接过李时珍手上的针灸的袋子，又拿过他收拾的东西，转身走进内堂安放。

    “天色也晚了，你要不要留下来，在我家中吃个饭？”李时珍问道。

    林毅看着李时珍，笑了一下，说道：“却之不恭。”

    李时珍点头，抬头看着天上的火烧云，问道：“对了，年轻人，你家在何处？一会吃完饭，老夫送你回去吧。”

    林毅暗自苦笑，观众这个时候也反应过来。

    虽然不知道李时珍刚才的动作是哪一门的手法，但是李时珍这些问话，却是让他们知道，李时珍这是将林毅当成脑子有问题的病人了。

    “哈哈哈哈哈，林神的日常，就是被人当成失心疯吗？”

    “李时珍:我虽然不说，但是我确实是将你当成神经病的。”

    “哈哈哈哈哈，要不要我送你回去....我也想送林神回家啊。”

    画面之中，林毅看着李时珍，随后道：“先生早年在太医院当院判，五年后离开太医院，只因为，先生心中有一个宏愿。”

    李时珍看着林毅，道：“年轻人，你....”

    林毅却接着说道：“先生在太医院的时候，常常出入太医院的药草库，发现药草名，及药房有所缺漏，前后不一，先生在那时便已经想要寻访天下，为天下人攥写一份药草之书，我说的可对？”

    李时珍听见这话，愣在原地许久，只等到火烧云都微微都些变淡的时候，才出声道：“这，你怎么会知道？”

    “年轻人，不对，您，怎么会知道我心中宏愿？”

    林毅看着李时珍的眼睛，眼中神色极为诚挚。

    李时珍在华夏历史尤其是中医史的地位很重要，他穷尽毕生之力攥写的《本草纲目》可以是每一个中药学，中医学学子的必读之书，林毅也读过他的《本草纲目》，想到在明代这样交通不发达的时候，李时珍能写出这样的草药学著作，他心中便对这样一个人升起无穷的敬意。

    “先生，我曾拜读过您的巨著。”

    李时珍一愣，想起林毅之前喊他的时候，在他名字面前加的虚衔。

    “你之前喊我药圣？可是因为....”

    林毅点头，道：“正是。”

    李时珍站在原地，他神色复杂的看着林毅，不知道是惊喜还是震动，他就这么呆呆的看着林毅，过了许久，才长舒一口气。

    “原是如此啊，原是如此。”

    “这位先生，莫不是天来督促我的？”李时珍再看林毅，眼中已然带上敬重。

    他拱手在林毅之前，林毅却不敢受，伸手拦住李时珍。

    不管他是后世华夏人代表，还是学习了中医的自己，都无法受李时珍这一大拜，他不是封建的统治者，而是一个普通的治病救人的大夫，后世人受了他的巨著，才能够有如今的中医，才会有无数的人存活于世。

    “先生，不敢当，我不是天派来督促先生的，只是从后世来，想要见先生一面，与先生相谈罢了。”林毅拦住李时珍。

    李时珍抬头看着林毅，说道：“愿与先生闲谈。”

    林毅摇头，道：“先生何须客气，不管是在治病救人的情操上，还是在医学造诣上，我都担不得先生一句先生之称。”

    林毅这么说，李时珍便笑着道：“林小友！来，此处坐。”

    李时珍站直，整肃自己的衣裳，重新邀请林毅入座。

    观众看着两人，便有人发现，这是林毅第一次拒绝别人叫自己先生。

    面对皇帝，面对乱世枭雄，他可以坦然接受，但是在治病救人的大夫面前，他不敢自称为先生。

    “林神三观太正了！”

    “真的太爱了！他的三观真的超级正啊！”

    “这就是我的林神啊，真的太美好了。”

    “感觉林神好像也会中医啊，呜呜呜，不知道林神在哪里坐诊，我要去排队！”

    “应该是做节目之前做的一些功课吧，毕竟林神就是这样，无论是什么人物，他都会做很多功课。”

    “呜呜呜，这算不算是跨越千年的一种传承，如果李时珍教授林毅中医的话。”

    “前面的，我觉得可以，哈哈哈哈，能够得到李时珍的现场教学，开心！希望有这个！！”

