    偏僻的街道旁有一间叫“影碟租赁大王”的小店，表面看着只是做着租赁影碟的生意，背地里却在贩卖黑枪，客户囊括了附近几个城市的黑道社团，而路森之前的手枪与震撼弹就是从这里买的。

    站在小店门前，一身宽松的灰色卫衣，更显得他身材的纤瘦，这还是路森控制寄生细胞强化身体之后，骨骼得到刺激，成功多长高两公分。

    背着双肩背包，头上戴着黑色鸭舌帽，现在他已经不需要再戴着近视眼镜，给人的感觉就是颜值突然飙了好几个档次，面部线条依然柔和，但是眼神在寄生细胞的影响下偶尔会露出侵略性。

    路森走了进去，没有其他客人，柜台后一个油腻的中年男人正趴在桌面上迷糊的打盹。

    路森敲了敲桌面。

    “啊～”男人打了一个哈欠，揉着眼睛看到有人来，擦了下口水：“欢迎光临…”，话还没说完就看清路森的脸，迟疑了下才认出来，顿时没什么好脸色：“原来是你，摘了眼镜差点认不出。”

    “别废话，我来拿东西。”路森懒得跟他废话，是对方打电话通知他，自己订的货到了过来拿。

    男人转身将店门关上，一边说道：“我先跟你说，你这次订的东西不好搞，我托了不少关系才拿到，如果你带的钱不够，现在就可以滚了。”

    路森懒得搭话，跟在男人的身后，走到店后面，跟着下了地下室，看着对方掏出钥匙打开一扇门，接着在对方的示意下，走了进去。

    一排排货架上，零零散散放着许多枪械，各种型号都有，大多数型号都是黑市上泛滥的，有些型号甚至能称得上古董，不过看得出保养非常好。

    男人从一个货架上拿下一个小手提箱大小的盒子，然后转身交给路森，嘴里叼着一只香烟，懒散说道：“你想要的两英寸的型号没搞到，就搞到了一把4英寸的，反正也长不了多少。”

    路森打开箱子，打开包裹的牛皮纸，一把打磨的非常锃亮的银色左轮手枪呈现在眼中，巨大的枪身，粗大的枪管，硕大的转轮，无一不充斥着挑逗男人荷尔蒙的暴力因子。

    史密斯韦森M500，可以算是世界上威力最凶猛的手枪之一，使用12.7毫米大威力手枪弹，由于子弹太大，弹膛只能装下五发弹，枪口初速达到每秒600米以上，动能比大名鼎鼎的沙漠之鹰还要大一倍，一枪把一头大象干死绰绰有余。

    打在人身上一枪一个前后通透的大洞。

    当然，缺点也非常明显，对于完全没摸过枪的新手而言，也可以称为分筋错骨枪，或者鼻青脸肿枪。过于可怕的后坐力让它只能成为狩猎大型生物的猎枪，不过通常都会被拿出来装逼用。

    对路森而言，不提已经变成怪物的左手，即便只是经过强化的右手，这后座力完全能够承受，连续射击绝对不是问题。

    这款枪有多种尺寸的枪管可供选择，路森现在拿的这把为4英寸，枪长有26公分左右，重量差不多有三斤多，没子弹的时候还可以拿来砸人。

    普通的手枪子弹对于寄生生物只要没有击中要害，大部分时候都是不痛不痒，创伤口太小，无法一瞬间造成大量失血，根本毫无意义。

    现在不一样了，别说是普通的寄生生物，即便是后藤，一枪打不死，至少也要吐几口老血，若是在弹头涂抹剧毒化学物，那是真的会很要命。

    以路森现在的神经反应，变态般的动态视力，还有这把枪接近两倍音速的子弹初速，大脑高效的计算能力作出的预判之下，跳得再快又怎么样？

    20米之内，还是一枪一个准。

    都什么年代了，谁他妈跟你们玩近距白刃战！

    吔屎啦你！

    ……

    把装着枪的盒子和120发子弹塞进准备好的背包里，路森走出小店，脑中却思索着。

    学校还有一天就要重新开课，但他现在感觉没必要再去浪费时间，思维方式的改变，让他之前在意的东西现在变得好似无所谓。

    有那个功夫悠哉悠哉的扮演校园日常，不如多狩猎几只寄生生物，迅速让自己强大起来。

    寄生生物与人类的对抗必然会以惨败收场，毕竟无论是数量还是强度，在人类整体面前显得非常脆弱，结果早已注定。

    路森想的是自己的未来。

    依照现在的趋势来看，通过不断的吞噬寄生生物同化自己身体，自己最终也会变成寄生生物，而且还是最强大，对人类威胁最大的那只。

    他不想对抗整个人类世界，但谁也不能保证他能隐藏一辈子，一旦暴露在政府的视线中，他所要面对的可能是各种现代化恐怖武器的无尽轰炸，特别是对寄生细胞最致命的化学武器。

    像后藤那种近乎无敌的生物，都会因为沾染了一点人类遗弃的重污染化学物而差点崩溃，一旦人类真的直接投放化学武器，以路森的同化程度，恐怕死得更快，最有效的应对方法就是躲进人类密集的地方，赌他们不敢进行无差别杀戮。

    至于直接向人类阵营坦白投诚，给那些黑心**家当狗，成为他们的工具甚至实验体，路森连想都没想过，那还不如生死看淡一波带走。

    虽然这是最糟糕的结果不一定出现，但思维的转变让他开始喜欢把事情结果往最坏的方向想，然后做好充足的准备，多准备几张底牌。

    ……

    “喂，加奈，怎么了？”

    人行道上，几个流里流气，有看起来不像正经人的少年，其中一个看起来像领头的的少年看着同行的女孩突然停下脚步望向一个方向。

    跟在这几个少年旁边，穿着学生制服，带着粉色耳机的长发少女听的同伴的问话，疑惑的皱起眉头：“我好像看到一个熟人了。”

    君岛加奈看着公路对面的人行道那道矮瘦的身影，犹豫了下冲光夫他们道：“你们要不先走，我去看一看是不是我认识的那个人。”

    话说完也没再搭光夫等人，左右看了一下马路，发现这时没什么车经过，连忙跑过去。

    “切！搞什么？”光夫双手插着衣兜，一脸不爽，但却没有离开，而是直接跟了过去。

    跟在他身后的其他几个人互相对望了一眼，也只能跟上，都看到彼此脸上的无奈。

    他们都知道光夫喜欢加奈，对加奈所有事都很上心，特别是如果加奈接触的人是年纪相近的异性，哪怕只是说几句话，转头就会教对方做人。

    “你好？”

    君岛加奈眨了眨眼，看着对方转过头，看着那张有些熟悉的脸，顿时扬起唇角。

    “真的是你，雏子的哥哥，还记得我吗？”

    路森在对方接近自己身后的时候就已经察觉，只是看着这张脸，瞬间就从记忆库中抽取到相应的信息，立马控制脸上肌肉，作出迟疑的样子。

    “君岛加奈？雏子的国中同学？”

    但实际上从木村雏子任性的跑到东京当练习生之后，路森就已经没怎么见过这个女孩。

    不过能和木村雏子这种性格恶劣的人当朋友，显然也不是正常人。路森目光落在跟在女孩身后那些一看就是不良少年的人。

    见到路森还能认出自己，君岛加奈显然很开心，眉眼带笑：“对呀，好久没遇到你了，你摘掉眼镜后我差点以为是看到雏子，真的太像了。”

    虽然她一直听“木村雏子”数落自己的哥哥各种糟糕与恶劣，但后来交流过几次，虽然并不算多深入，但也能够看出来这对兄妹互相间成见很大。

    路森想起眼前这个女孩在原本命运线中的结果，起初听到名字还以为是巧合，毕竟二次元和三次元差别还是挺大的，但是结合对方所居住的东福山，那时候起就有些开始颠覆认知了。

    “对了，雏子现在怎么样了，听说去了东京，她换了手机号码对吧，但好像忘了告诉我，所以我现在不知道她怎么样了。”君岛加奈皱了皱眉。

    路森几乎刚肯定，木村雏子绝对不是忘了把号码告诉她，而是根本就把她给忘了，以那种虚荣自我的性格，所谓朋友不过是为了衬托自己的存在，如果对方表现的比自己优秀，最后都会友尽。

    当然，现在他也懒得揭穿，自己那个妹妹已经死了，没必要再打破别人的美好，面对着君岛加奈的询问，想了想，觉得没必要说出真相。

    “她现在还在东京，估计正一心扑在出道当偶像的妄想中，家里一年多没联系几次，我就更不用说了，至于她的电话，我也懒得记。”

    君岛加奈显然有些失望，想起这对兄妹的关系似乎又在意料之中，也就没再深究下去。

    “喂，加奈，这家伙你认识？”

    光夫的身影出现在君岛加奈身边，挑着眉看着路森，目光不怎么友好。跟着他过来的其他几个人也散开，隐隐地将路森围起来。

    君岛加奈见状不由皱起眉，眼中闪过一丝不耐烦，语气不冷不热的回道：“你管得那么多吗？”

    光夫脸色顿时有些难看，有些恼羞成怒，他不敢对加奈生气，只能把路森记恨上。

    路森也看出了情况，但也没有多大在意，甚至连一丝负面情绪都升不起，只是他也懒得玩争风吃醋的游戏，脸上顿时挂起了客套的笑容对君岛加奈说道：“如果没有别的事，那我就先走了。”

    君岛加奈也感觉有些尴尬，只能扯起微笑：“抱歉，耽搁你时间了，有空再见。”

    路森笑着点了点头，转头离开。

    或许是察觉到什么，光夫脸色有些阴沉，不过转头就看到君岛加奈自顾自的走了。

    好像有些生气。

