    “家养小精灵？”斯内普满是疑惑地问了一句。

    “是的，教授，我可以肯定是一只家养小精灵。”里恩飞快地说道。

    斯内普眉头紧锁，这次出行只是临时起意，而且就连具体的出行时间都是临时决定的。

    这就说明幕后黑手一定是一直躲在暗处监视，这才能紧跟在里恩后面。

    而且家养小精灵，可不是什么人家都能有的。

    就连身为二十八神圣纯血家族之一的韦斯莱一家都没有家养小精灵，足以可见它的稀缺性。

    而舍得派出家养小精灵来当杀手的，也只有那几家顶级的纯血家族了。

    “你在这儿等着，我去查看一下。”

    前思后想没有头绪，斯内普决定先去现场查看一下。

    左脚刚迈出去，斯内普突然注意到了还躺在地上的里恩，想了想，从口袋里桃出一瓶药剂丢到了里恩的手上。

    “喝下去。”说完，斯内普就往远处走去，长长的衣摆随着斯内普的走动不断地左右晃动着。

    里恩看向自己手里的那瓶魔药，却没有认出来是什么。

    “斯内普总不能坑我吧？”里恩说着就将药剂一口喝光。

    “斯内普的药剂一贯很难喝。”忍住嘴里那股奇怪的味道，里恩眼睛一闭就将魔药咽了下去。

    斯内普的魔药虽然药效强、质量好，但是一直有一个为人诟病的缺点——难喝。

    霍格沃茨的校医院里，有些药剂庞弗雷夫人没有能力炼制，就会拜托给斯内普这位魔药大师。

    而斯内普总是能在不损一丝药性的情况下让药剂变得难喝起来。

    于是校医院就成了小巫师们眼里的魔鬼之地。

    虽然味道很是一言难尽，但效果确实实打实的好。

    在喝完之后，里恩就感觉到自己身体里有一股热流在涌动，不断地修复着自己受伤的地方。

    大约三分钟之后，里恩就已经能够走动了。

    此时，斯内普也探查完现场折回来了。

    里恩抬头看去，用着询问的眼神看着斯内普。

    斯内普摇了摇头。

    整个空地被爆炸掀了一层，就算是有线索在爆炸之后也没了。

    “你有惹到那些大家族么？博克家族？帕金森家族？马尔福家族？···”斯内普一连说出了几个家势不错的家族名称。

    在说道马尔福家族的时候，里恩眼皮一跳。

    “嗯？你怎么惹到马尔福家族了？这件事情上周六难道没有处理好吗？”斯内普感觉自己有点儿左右为难。

    其实斯内普和马尔福家族的关系还算是不错，之前一同为黑魔王效力的时候，两人也算是战友。

    但现在他又有求于里恩，至少在完成这场交易之前他必须保证里恩的安全。

    里恩的交易需求是什么呢？实战特训以及黑魔王的灵魂。

    这两个东西只要里恩想拖，完全可以拖个一年半载。

    而马尔福家族和里恩又处于敌对状态，这时候帮谁都不好，但是又不好都不帮。

    “这是我的事情，教授。”里恩脸色阴沉。

    没有想到几年的安稳生活让他忘记了他现在正处于一个弱肉强食的世界。

    “我希望你能够理智一些，里恩。”斯内普看着脸色阴沉的里恩，不由的头疼起来。

    眼前这位也是个不肯吃亏的主。

    “当然，两败俱伤没有好处。”里恩收拢心神，脸上的表情也随之恢复了原样。

    见里恩没有立即前去报复的想法，斯内普点了点头，说道：“你好点儿了吗，对接下来的行动有没有影响？”

    当然，里恩想要干什么对斯内普来说根本没什么用，他现在只想要把复活石拿到手。

    里恩摇了摇头，表示没有影响。

    他现在急切的需要魂子来提升实力以应对马尔福家族可能的袭击了。

    主动冥想虽然稳健，但是它太稳健了。

    “那就走吧。”说完，斯内普率先使用了幻影移形，挪移到了冈特老宅前。

    里恩脸色阴翳地看了一眼已经被翻过一遍的草地，冷笑了两声就顺着斯内普留下的波动来到了冈特老宅。

    另一边，老马尔福则是在家里对着比比破口大骂。

    “蠢货，蠢货，你怎么不去死！我们马尔福家族怎么会有你这样愚蠢的家养小精灵。我不是让你们盯着他吗，我有说过让你们去搞袭击吗？”

    暴怒之下，卢修斯掐着比比的脖子，把他拎到自己的眼前，用冰冷的眼神盯着比比，一字一顿地说道：“你···现在···给我说说···我是怎么吩咐你们的？”

    “主人···主人让我们···让我们监视···监视一位叫里恩·泽尔的小巫师···发现他外出后···要立马向您回复···不，是比比的错，比比不该让克洛去的，主人杀了比比吧。”

    虽然比比被卢修斯掐着，但是它还是用自己细长的手掐着自己的脖子。

    卢修斯厌恶的看了一眼盖在自己手上的比比的那只手，嫌弃地将比比甩到一旁的墙壁上，然后将之前比比触碰到的那只白手套从手上脱了下来，丢到了比比的身上。

    “滚吧，从今天开始你就不是马尔福家的小精灵了。现在，立刻，从我的庄园里消失。”

    比比哆哆嗦嗦地接过那只白手套，然后跪在地上流着眼泪，却不敢发出任何声音。

    马尔福见比比没有动作，冲上前去一脚将比比踹飞。

    “你这只肮脏丑陋的东西，我让你从马尔福庄园里滚出去，没有听见吗？”

    “多比！”马尔福喊道。

    “主···主人···有什么吩咐吗？”多比用余光瞥了一眼躺在地上的比比，身子不由的打了个颤，腰弯的更深了。

    “把这个不属于马尔福家族的小精灵带出去，让他不要再出现了。”马尔福随意地说了句，然后就坐到了书桌后面，拿起桌子上摊开的一本书继续阅读起来。

    多比没有发声，只是鞠了一躬就带着没有一丝行动力的比比消失在了房间内。

    “希望克洛能成吧，如果不能，那就希望克洛能够死的不留一丝线索吧。”

    马尔福的声音在空荡的房间内响起。

