    这个白衣女人站在五楼就这么直勾勾的看着风焱，如瀑般漆黑的长发稍稍挡住脸侧，黑色的下眼睑与惨白的脸色呼应起来显得更加吓人，值得注意的是这个女人的头发上夹着一个粉色的小蘑菇发卡。由于距离较远而且系统刻意的将女人的脸部做了一些模糊处理，此刻如果要是一般的玩家还真不太好辨认。

    但风焱不一样，他的海马体异于常人, 只要是他见过的人，有一点大致的轮廓就一定能认出来，此刻这个白衣女人正是李远那对双胞胎女儿的鬼魂在将风焱拉入幻境中出现的那个女人。

    这个女人以及幻境中的金发女孩身份风焱十分的感兴趣，刚刚恶魔选择性的避开了风焱对于这两人身份的问题，由于可问问题的个数有限，风焱考虑再三还是没有单独将这两人的身份作为一个问题问恶魔。而副本进行到现在，人物确实是交代了一些, 但却并没有照片进行对比, 李远家族的人物名字都知道了，除了李远风焱却不知道其他人长什么样。

    刚刚那本杂志在恶魔走后风焱翻了翻，里面果然是一些没有营养的东西，根本就没有李氏家族关系网的介绍只有他的发家史，还好风焱选择与恶魔话聊，不然剧情就无法进行下去了。

    两人就这么对视着，风焱在等，这个剧情节点可是他通过宝贵的最后一个关于时间的问题得来的，现在赶上了女鬼开窗，不说实质的奖励，多少能给点关于副本进程的提示吧。

    那女鬼和风焱对视了有将近1分钟，接着身形倒退渐渐消失在黑暗中，那扇原本没有的窗户也自动关了起来并慢慢的消失不见，此刻这间不存在的房间又恢复成一面墙体。

    就在风焱准备开口大骂耍他的时候，墙体上出现了一张长四五米、宽两三米的图纸，上面隐现出几个字：李氏福利院改造图。

    好家伙, 关键信息啊。

    风焱赶紧盯着那幅图开始强记，图纸仅出现了大约十几秒就慢慢消失不见，不过这么长时间对于风焱来说已经足够了，他完全将这副改造图记在了脑中。

    这副改造图大部分描述的是李氏福利院的内况，而之前风焱在进停车场岗亭中得到的是灵珑酒店的地图，现在风焱将两者在自己的脑子中一结合，就得到了酒店改造前与改造后的两张地图。

    这样一来对接下来风焱的剧情探索将提供非常大的帮助，起码那种地图中一看就是开门杀的房间如没有非常的必要他是不会进去的。

    “那么这就算拿到奖励了，现在进酒店1楼没有探索的那几间房间再看看吧。”

    面朝玄关的左手边风焱已经探索完毕了，除了8112号房能被打开外，其他的房间都打不开，在之前风焱看来8112号房间提供了非常多的关键信息，玄关右手边的房间应该也就没什么可供探索的了。

    但刚刚恶魔临行前给了一个重要的提示，玩家只要上2楼开始就没办法再回头了，也就是说只能上不能下了，那么1楼未被风焱探索的区域就得认真点再看看有没有接下来能帮到自己的线索或物品了。

    玄关右手边和左手边的布局是一样的，一条走廊两边各4间一共8间房间，风焱用【万能房卡】挨个试，一圈下来7间房间居然没有一间可以被打开，而在来到最里面靠右手的那间8102号房间时却有些意外。

    此刻的8102号房的门锁居然是钥匙孔类型的, 这就有别于其他所有房卡电子锁的门锁，也就是说这间房是需要钥匙来打开的。

    这么大的酒店上哪儿去找一把小小的钥匙呢, 而且这1楼该探索的地方也都探索完了啊。

    风焱用食指敲击了一下大腿外侧思考了1秒, 接着打了个响指来到了前台。

    前台有3个抽屉，都已经被风焱探索过了，第一个抽屉里面放着的是【万能房卡】，第二个以及第三个抽屉都已查看了是空的。

    “我记得……我刚看完第三个空抽屉那俩小女孩的笑声就把我吸引过去了，嗯……为什么是这个时间点呢？”

    风焱一边说着上面的话一边将抽屉完全取了下来，第二个抽屉背面没有东西，第三个抽屉被取下翻过来后，背面用双面胶粘着一把银色的钥匙。

    风焱耸耸肩自语道：“果然是想分散我的注意力。”

    不过从某种程度上来说系统这也算是变相提示了玩家，至于每个人怎么想就决定了高手与菜鸟的区别了。

    拿着银色钥匙来到8102号房间门口，将钥匙插进钥匙孔轻轻的旋转了一下，就听咔哒一声门被打开了。

    从脑中调出福利院旧址的内况地图，这间8102号房和旁边的8104号房之前是相通的，后来灵珑酒店时代被改造成两间单独的房间，原来这两间房间是……专门取眼角膜的一间手术室。

    事实上整个1楼在李氏福利院时代全都是地下室，而福利院那时候真正的楼层高度只有4层。

    后来灵珑酒店改造的时候将外部的地皮生生的朝下挖了四五米，将这一整层的地下室挖了出来由负1楼变成了正1楼，整个酒店就变成了5楼。那外部的地面朝四周沿着四五米的深度扩散开来挖，再在周边将坑与地面做了一些坡度改造，做完这些后完全看不出来1楼原本是地下室。

    这项工程非常的费时费力，当年负责改造的工人都觉得段老板脑子有病，这么大费周章的去做这样没有意义的改造，你把负1楼改停车场不就得了么。

    但就当年来讲，负1楼改造成1楼是整个阵法不可或缺的一环，如果不把这负1楼挖出来变成1楼，那阵法就没办法完成，段红雨也是没办法才大费周章多花了不少钱来改造这项工程。

    进入房间后里面的大小与之前的8112号差不多，但却是一间空房，根据灵珑酒店地图的内容，这里是一间布草间，此刻里面的杂物也就是一些脏床单床罩，风焱翻了翻没发现有什么特别的。

    四周环顾了一下风焱就将目光集中到了此刻房间靠西边的那堵墙上，这堵墙上大部分面积都黑漆漆的比较脏，有些地方还涂鸦着一些图案，风焱走近看了看发现这些图案应该都是用圆珠笔勾勒出的线条，画的有花有草。

    大约在风焱脸部位置的地方画着一个巴掌大小的太阳，这个太阳的中间微微的起了一点皱，就像那种纸张遇到水或者放置时间过长后起的褶皱。

    风焱伸出食指在上面摸了摸，然后又轻轻的按压了一下发现这一块地方非常的有弹性，他使劲一按没想到太阳中央的那块地方被他按破了，这一小块区域原来是用接近周边墙体的白色纸张贴上去的，此刻被按破后露出一个硬币大小的小洞。

    按照方向来说，洞的那边正是8104号房间。

    正当风焱想凑上去看看的时候，一只眼睛突兀的出现在了洞的另一边。

