    第90章软肋

    很快，敏王世子沈绪就被带了过来。

    他似乎是刚睡醒，脑子还有些不清醒，见到萧倦的时候也只是懒洋洋地打了个哈欠。

    “听说你找我有事，是什么事啊？”

    萧倦命人将那一摞样书放到沈绪面前，问他是否认得这些书？

    沈绪看到那些书时，神情并无任何变化。

    他随意地翻了两页：“这些书是我送去国子监祭酒那儿的，请他老人家帮忙审查。”

    萧倦又命人拿出一摞书。

    这些书都是鹰卫从书铺收缴回来的。

    两批书的名字相同，但内容却有出入。

    萧倦让沈绪给个解释。

    沈绪一脸茫然。

    “我不知道有这事儿啊！样书通过审核后，我就让人通知印书作坊开始印刷，之后的事情我就没再管过，要不是你们今儿来找我，我都不知道两批书的内容不一样。”

    萧倦盯着他看了片刻：“你当真不知情？”

    沈绪说是啊。

    萧倦：“既然你问心无愧，便跟我回一趟正法司吧。”

    沈绪登时就变了脸色。

    他迅速后退：“我不去正法司！”

    敏王上前一步，沉声道：“我儿未曾犯错，你凭什么抓他去正法司？！”

    萧倦：“且不管他是否知情，那些违禁书籍都是从他手中流出的，此事与他脱不了干系，他必须要配合正法司调查此案，若他拒绝，就是心中有鬼，我更要将人带回去好好调查。”

    敏王气得脸色铁青：“你这是强词夺理！”

    萧倦不与他争辩，大手一挥：“把人带走。”

    鹰卫们上前抓人。

    沈绪试图逃跑，奈何慢了一步，很快就被鹰卫追上，当场绑了个结结实实。

    他冲着敏王哭喊：“父王救我！我不要去正法司！”

    敏王下令将王府中的护卫们都叫了出来，打算把儿子抢回来。

    萧倦冷眼看着他：“正法司直属皇上管辖，皇上授予我先斩后奏的权利，你确定真要对我们动手？”

    敏王迟疑了。

    他知道萧倦这人有多绝情，以前就有人试图阻挠鹰卫办案，最后被萧倦给一刀砍了。

    那件事在朝中引起轩然大波，一众言官上疏弹劾萧倦，但最后都被皇帝压了下去。

    对皇帝而言，只要萧倦能把事情办成，不论过程中用了什么手段，都无所谓。

    敏王虽与皇帝是亲兄弟，但两人感情并不亲厚。

    他不敢赌皇帝是否会站在自己这边。

    最终，他只能眼睁睁地看着沈绪被鹰卫们带走。

    管家见敏王的脸色极其难看，不禁心生担忧。

    “王爷，您还好吧？”

    敏王死死攥紧手中拂尘，咬牙切齿地道。

    “萧倦，你给我等着！”

    管家赶忙压低声音劝道：“鹰卫的眼线遍布各处，您莫要再说这种话。”

    敏王已经气急攻心，哪里还能管得了这些？

    “他真以为自己能只手遮天吗？他也有在意的人，他也有软肋！”

    管家惊恐地看着他：“王爷您想做什么？”

    敏王狞笑一声。

    “他不是马上就要成亲了吗？听说他跟他那个未婚妻感情很好，你找两个人去教训一下萧倦的女人。”

    管家迟疑道：“这不太好吧，万一被人查出来，恐会给咱们王府惹来麻烦。”

    敏王：“你怕什么？不过是个乡下来的黄毛丫头而已，只要不把人弄死，这事儿就能糊弄过去。”

    管家只得硬着头皮应道：“我这就去办。”

    ?  ?感谢帮忙捉虫的宝子们。

    ?      新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

