    得到何晨示意之后的杏南松织，当即扑上去干了个爽。

    尽管没没有专门学习过打架，但是女生嘛。

    扇巴掌，会吧？

    揪头发，会吧？

    撕扯衣服，咳咳，这个可以不用。

    总之，这几点加起来，就已经构成了女生打架的几个关键技能，已经相当可以用于实战了。

    此外，在暗夜小巷参观过不良少女先进打架经验的杏南松织，还相当自然地上了脚。

    “我，让你，自私自利！”

    “让你，不顾，其他人的死活！”

    “还故意，要害我！让你，故意，害我！”

    每一个停顿，都是一次用力。

    或者是拍拍巴掌，或者跺跺脚。

    怎么说呢，如果不是作用在另一个人身上，或许也属于跳舞了？

    反正何晨觉得，别的不说，小信徒至少在打美子的过程中，打得相当有节奏感。

    说道这里，就不得不批评美子两句了。

    杏南松织打得那么有节奏，为什么她的惨叫声就叫得那么乱呢？

    明明同样是嗯嗯啊啊的叫声，她的叫声真的和电影之中的差太远了。

    差评！明明都是被有节奏地撞击来着！

    总之，几分钟的时间里，杏南松织一边殴打，一边将自己对美子的愤怒与不解发泄了出来。

    对于美子这样思维方式的女人，杏南松织是真的愤怒而且不能理解。

    还在读高中的她，不知道为什么一个人可以对其他人完全没有同情心，甚至满怀恶意。

    然后，偏偏这样的人还能够过得挺不错。

    以至于最开始的时候，明明是小信徒在殴打对方，但是她自己却越打越难过。

    对这点，何晨宽慰她：

    【“不管之前如何，其他情况如何，当前显然是她在被殴打啊，你先感受复仇的快乐嘛！”】

    【“善有善报恶有恶报这种事情，哪有那么准，这句话本来就不是总结，而是期许来着。大家都希望这样，但是没办法做到，所以才会有这句话产生啊。”】

    【“况且......喂，小信徒，你怎么还边打人边思考人生了啊！你多少认真一点，打人的时候不要走神啊喂！”】

    “啊。”

    被神明大人提醒的杏南松织，如同被上课被老师提醒走神一般，一声小小的惊呼之后，立刻发挥出了优等生的听话与认真。

    然后......更加认真地殴打起了美子。

    啧，好家伙，这特么，何晨都不知道该不该欣慰啊喂！

    然后，一边如同认真上课一样认真殴打美子，另一边杏南松织再次向自家神明问出了自己的困惑。

    ‘神明大人，虽然我现在在打她，但是我感觉哪怕这样将她狠狠揍一顿，之后的她也大概率不会有好的改变，甚至可能还会继续害其他人，这样的话，我不等于白打她了吗？’

    ‘而且，像美子这样的人肯定不在少数，我就算教训了她之后，她真的变好了，但是其他跟她类似的坏人，也仍然会继续害人啊。我该怎么办？’

    好家伙，何晨直呼好家伙。

    经典的学生思想，原来在各个国家都是一样的啊。

    【“你这话很离谱啊！打她这一顿白打了可还行？我让你打她，本来就是让你报仇发泄的，主体是你，又不是她，只要你打了个爽，当然就OK了啊！”】

    【“只有戒网中心的人，才会指望打一顿就能改变一个人的思想吧？小信徒，你的想法很危险哦！这样想的人，就很容易被别人打一顿来着。”】

    【“她害人被抓住了，自然有法律管，普通人不要想着代替法律行事，知道吧？”】

    ‘可是神明大人，你不是普通人啊。’

    小信徒一边有节奏地殴打他们讨论的对象，一边在美子的惨叫声中提出疑议。

    【“放心，我知道！所以你放心地打她，让你自己快乐就好了，教训她的事情我自然还会送出其他诅咒套餐的！”】

    【“总之一句话，曰本管的事情，我管；曰本不管的事情，我这个神明一样能管！”】

    何晨当即给出“你可以永远相信神明”的壮阔保证！

    当神明的好处，那可不就是不会受到各种约束么？

    除了行动会受到世界之外的某点和谐外，神明就是可以随心所欲做自己爱做的事情！

    站在一般人的角度来看，狠狠揍美子一顿，可能就已经是很可以的惩罚了，但是实际上在何晨看来，这顿殴打其实根本不算什么。

    有着他的进行照顾，看着打得很厉害，打得很残暴，但是事实上有着他的保护，美子根本不会受什么伤。

    这个行为的目的虽然说是为了保护自家小信徒，保证美子哪怕立刻报警，前去验伤都查不出任何问题。

    但是同样也让美子本人得了好处，四舍五入一下，如果她有受虐的爱好的话，说不定还属于让她尝到甜头了呢。

    真正的惩戒，必须是他亲手所出，如影随形，保证让对方，乃至于对方身边的其他人，都能够真切感受到的惩戒，那才是真正的惩戒！

    打架，那都是逗小孩儿玩的！

    ‘呃，这样，会不会，惩罚得太重了？’

    小信徒看着地上惨叫的美子，回想之前那几个被诅咒的男人的下场，感同身受地打了寒噤之后，她下意识在心里念叨了一句。

    不过，一意识到神明能够听见，她赶紧迅速继续接话：

    ‘神明大人，我只是随便说说！该做的惩罚一定还是要有的哈！残忍一点都可以，只要，只要不死人，都好说！’

    何晨本来就不至于因为杏南松织一句话就放过美子的，尽管他还真挺想参观参观美子这个渣女中的战斗渣平日里都是怎么玩的，限制级画面是不是每天好几次的那种。

    以他的三观出发，这样当真为恶的女人，没恶心到他身上的时候，或许还可以留一留，在她身上找找乐子。

    但是，美子既然都已经试图危害过他限量唯一仅有的首信徒，女子高中生美少女杏南松织身上，那就必须好好惩戒！

    【“你打累了就说，我会在你结束之后开始给她丢诅咒的，这次，我会玩点新花样出来！”】

