
　　“妈妈说的没错，我们三父子都不是什么好东西，大哥丢下这个家一走就是好些年，他是落得了轻松却苦了大姐和二姐，二姐回来之前吃苦受累的事都是大姐在做，二姐回来以后家里大大小小的事就落在了她的肩上，她忙里忙外的操持着一切到最后却没落得一个好，所以这个世界上还是会哭的孩子有糖吃呀！”纪冬霖忍不住感叹道。

　　纪夏珍听到他的话脚步微顿道：“妈说这些事情她会处理，爸，你心里要是还有我们这些孩子，我们在家的这段时间你就不要乱来了。”

　　“我不会让他乱来的。”纪冬霖道。

　　纪夏珍道：“腿长在爸身上乱不乱来不是你说了算的。”

　　“爸？”她喊道。

　　纪建元犹豫了下道：“我，我尽量。”

　　“姐夫，你能不能帮我找个那种锁狗用的大铁链子？”纪冬霖忽然道。

　　纪建元愕然道：“冬霖，你要把我锁起来？”

　　“不可以吗？”纪冬霖问。

　　“我管不住您的腿，我还不能管住我自己的腿？”

　　“不行，我不同意，我怕我毒瘾犯了会伤到你。”

　　“您怕是您的事，我不怕就行。”

　　说完，纪冬霖看向陈永华道：“姐夫？”

　　“我车上就有，你确定你要这么做？”

　　“我确定。”

　　“等着。”

　　“不行，永华，你不能这么做。”

　　纪建元扑上去就要抓住陈永华，却被纪冬霖用轮椅拦住了。

　　“爸，你今天要是想走就从我身上踏过去，否则，您别想离开我半步！”

　　“冬霖，我是你爸！”

　　“你要不是我爸，我还不稀罕管你？”

　　纪夏珍看了看纪冬霖和纪建元又看了看陈永华，最后她还是快步追上了陈永华。

　　“永华，咱们这样会不会不太好？”

　　“你确定你弟弟想做的事，你阻止得了？”

　　面对陈永华的问话，纪夏珍沉默了。

　　“即便我不给他拿这个铁链，他也会想别的办法困住你爸，到时候他的手段只可能比现在更激烈，你没发现你弟弟现在性格越来越极端和偏激了吗？”

　　“可是……”

　　“珍珍，我说过你不适合管这些事，你也别想着拿自己和桃桃，桃桃远比你冷静和理智，手段也远比你狠厉，你呀，只适合做我媳妇，管我们自个这个小家的事，其他真不适合你来做。”

　　早几年纪夏珍就转到了财务。

　　如今她专门管钱，其他的事由陈永华全权处理，当然，那些钱也都在她名下，这也是陈永华给她的某种承诺和安全感。

　　“我是怕爸爸怪你。”

　　“怪我就怪我呗，我还怕这个事？”

　　陈永华以前是非常尊重纪建元的，但他现在是真的看不上纪建元。

　　纪夏珍自然也感受到了他的这种变化。

　　“你……”

　　“我不是因为你爸做的那些事看不上他，我是看不上他面对问题时的态度，我不喜欢消极且破罐子破摔还怨天尤人的人。”

　　陈永华觉得纪建元纯粹是身在福中不知福。

　　他经历的那点事在他看来都算不得什么。

　　“你车里怎么会有铁链？”

　　纪夏珍不想再和陈永华讨论纪建元的事便转移了话题。

　　“我想着你爸可能需要特意找来的，没发现这锁都是新的吗？我太了解犯了毒瘾的人有多可怕了，有这铁链在，我们大家都安全。”

　　“你，你一早就预料到冬霖不会让他走了？”

　　“你说呢？”

　　面对陈永华微笑的脸，纪夏珍沉默了。

　　纪冬霖看到陈永华拿来的铁链瞬间笑了。

　　他略有深意的看了眼陈永华便不顾纪建元的挣扎强行将铁链锁在他的手上，当然铁链的另一头连接着他的手。

　　其实纪建元执意要逃也是能逃掉的，但他就怕伤到纪冬霖也没想到纪冬霖手劲那么大。

　　“冬霖，你这是何必呢？”他叹气道。

　　纪冬霖没理他。

　　他扭头对纪夏珍道：“姐，你能帮我重新熬一包药吗？”

　　纪夏珍为难道：“可能不行。”

　　“妈妈把你的药都藏起来了也不许我为你求情，你，要不去给老妈认个错？”

　　纪冬霖想了下道：“改天吧！”

　　“今天大家都累了，咱们还是洗洗睡吧！”

　　“那我去烧水？”

　　“好。”

　　第二天，纪冬霖洗漱完就想去找林墨晚认错，哪知道，他找遍了整个屋子都没见到林墨晚的人。

　　“婶儿，你有看见我妈吗？”他问纪六婶。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪夏珍和陈永华昨晚给他们烧完水就回自家睡了。

　　这也是林墨晚要求的。

　　这会院子里只有纪六婶在忙前忙后。

　　纪六婶听到纪冬霖的声音道：“冬霖，你妈天没亮就出门了，临走前她让我转告你，她可能要很晚才能回来，让你自个解决吃饭的事，还不让我给你们做饭，所以你们今天可能得自己解决吃饭的事，不然，你妈要是知道你在我这边吃的可能会生气。”

　　纪冬霖愣了下道：“您知道她去哪了吗？”

　　纪六婶摇头道：“我问她，她没说，只是让我别插手你们家的事也别管你们吃饭的事，冬霖真不是六婶小气不肯帮你，是你妈妈太厉害了，六婶实在玩不过她，而且，你妈临走前脸色特别的难看，这没两天就要过年了，我实在不想火上浇油，要不你就乖乖按你妈说的做？”

　　“你妈这些年就没离开过咱们上河村，她这冷不丁要出门，我这左眼皮忽然跳个不停，你说她这是去哪了？这些年我也没听说她在县城认识人呀？如果是平时也就算了……老三，你知道你媳妇去哪了吗？”

　　纪六婶嘀咕几句后，忽然将话锋对准了纪建元。

　　“或者说，你觉得她去哪了？她这一个人我实在不放心，你说你……唉！”纪六婶欲言又止的叹着口气。

　　纪冬霖扭头看向纪建元道：“您觉得我妈妈去哪了？”

　　纪建元摇头道：“不知道，我印象里她就没出过咱们村。”

　　“就因为这样我才格外担心她呀，你说你，你怎么连你枕边人的人情况都摸不透，还有你们这是一个什么意思？”纪六婶微扬下巴指向他们手里吊着的铁链。

　　今日更新完~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第709章免费阅读。https://xs.23sk.com 