    第二篇第七章定鼎第八十七节海军6战队

    塞克斯部落酋长塔克拉的到来受到了无锋的热情接待，同样已经被无锋奏请册封为唐河帝国公爵的原巴厘亚大公穆图二世也受到了规格相当高的礼遇。无论于公还是于私，塞克斯部落对于无锋来说都是一个值得扶持的对象，塞克斯部落在他们酋长塔克拉的率领下在各方面给予了西疆相当大的助力，可以说塞克斯部落之所以落到目前这个地步和西疆也有一定关系，这也是无锋觉得亏欠塞克斯部落之处，塔克拉这位结拜兄长对于自己这个拜弟来说付出相当多，而随着西斯罗帝国隐隐有取代卡曼帝国成为利伯亚诸国领袖的架势越突出，塞克斯这个盘踞在西斯罗帝国北方的柏因部落就显得更加重要了。

    对于塔克拉提出的各种要求无锋几乎无一例外的全部给予了满足，甚至无锋还主动在某些方面给予了更多，无锋也还主动提出免费招收塞克斯部落上层人士子弟到汉就读。

    汉已经建立起了一所规模庞大的民族学校，这所学校主要的任务就是帮助目前帝国境内各民族上层人士子弟接受唐化沐浴和熏陶，让他们能够尽早熟悉唐明，为他们能够在将来进入高层打基础。这个学校的建立受到了西疆控制区内各民族上层的一致欢迎，这样一来也让汉的民族学校和庆阳的西北军事学院和西北大学形成了一条龙式的教育体系，从民族学校学习结束地各族子弟可以直接根据自己喜好直接升入西北大学和西北军事学院学习。西域诸族、北吕宋诸族、半岛诸族以及腾格里草原上的游牧部族的上层子弟纷纷以将自己子弟送到汉的民族学校就读为荣，这甚至成为了各民族上流社会攀比身份地位的一种象征。

    当穆图来到汉时，他完全被汉的繁荣和兴盛震惊了，看看自己的都，与自己沿途所经历地这些城市相比，简直就是一个不堪回的破旧乡村，从天南沿途北上。几乎每一个府县都让他感到唏嘘赞叹，唐河人创造了如此繁荣富裕地明。难怪对方能够如此轻松的击败联军一统东半岛同盟，摩洛和东萨摩亚应该算得上是半岛地区屈一指的繁华都市了，但是与南丰和汉比起来，那也不过就是一个小渔港而已，环境优美、规划整齐、工商兴盛，穆图不得不承认自己以前是井底之蛙，在没有见识过唐河人的明达程度之前。自己简直就是一个纯粹的乡巴佬，穆图甚至有一种想法，那就是定居汉，充分享受一下唐明带给自己的种种魅力。

    觐见李无锋是穆图此次来的一个重要原因，在这位唐河人地秦王即将登临帝位之前先行来表达自己的忠心有助于巴厘亚今后在新帝国成立之后获得更好的待遇，看看南郡这些城市和唐河人的城市之间的差距，穆图觉得自己这一次到来的确不虚此行，至少自己获得了一个向这位秦王殿下陈述自己家乡贫困落后亟待改变的机会。

    抱着穆图这种观点的并不仅仅是穆图一人。天南毛族和沙合族地头人，高岳族的长老，游牧民族的酋长，都纷纷选择在了这个时候齐刷刷的造访汉，在送上祝福表达忠心的同时，更多的还是希望新帝国能够在建立之后更多地考虑和关注少数民族的需要。尤其是一些地处偏荒的地区，相比起唐河帝国内地的繁荣，无异就是天壤之别，他们希望能够用自己忠诚和努力为秦王殿下打下这片江山的时候同样也能够为自己的部族部落获得更好的展空间和机会。

    同样各个地区各个阶层的代表团也纷至沓来，秦王殿下即将登基，能够在这个时候获得秦王殿下的觐见，或者说能够获得秦王殿下身旁重要人物的接见，向他们阐述各自地想法和意见，求得秦王殿下地理解和支持，也可以让秦王殿下在登基之后更多的考虑到自己阶层地利益。在政策等诸多方面给予更多的扶持和支持。

    太多代表和团体的到来让无锋有些应接不暇。好在有安琪儿和林月心两女有些场合可以顶替，即便是这样无锋也是颇有些分身乏术的感觉。有些团体和代表不是其他人可以替代，即便是再忙，自己也不得不亲自接见。

    军队整编方案虽然已经成书，但无锋考虑到帝国并未真正建立，所以要求军务署只是在军队人员的调整上开始准备，十三个6军军团金正扬的第九军团防御区域已经被赫连勃的第二军团取代，第九军团被移防到了河朔，而第七第八两个混成兵团也移防到了汉，而军务署也开始派出大量军官开赴帝都赫北方开始从已经归降的城卫军赫北方军选拔官兵为新建的军队作准备。

    与此同时皇甫天成也接到了军务署下达的命令让他带领原城卫军第二师团进入取代西疆第一军团第一师团配合虎翼军接管帝都防务，与此同时马远往辞去自己的帝国禁卫军团军团长职务，命令皇甫天成代理禁卫军团军团长一职，第一军团第一师团则与五湖独立师团一起返回鲁阳驻扎。

    凌天放关于组建海军6战部队的想法得到了无锋的大力支持，无锋甚至大方的先行组建一个海军6战师团作为试点，为后续海军6战部队的建立做准备，其这个海军6战师团五个联队分别以鄂霍次克、登州、余杭、泉州和三宝作为驻扎地，以联队为单位进行组建训练，同时无锋也指示科技司和几大船厂联合进行研制大型多层运输船，为海军6战部队今后的扩建做好必要物质准备。

    一系列的军事上的布署调整也伴随着地方行政官员的任命，卢曼调任东海总督，菲尔丁调任燕云总督兼管鄂霍次克特别行政区，穆浩然调任三江总督，秦都城守武直胜任出缺的缅郡总督，汉城守辜信海升任西北总督，财政司副司长孔运真升任北吕宋总督，这一系列的人事任命几乎就在一夜之间就获得了秦王府的批准，被公之于众，立即又在涉及的各地区引起了一阵不小的波动。

    菲尔丁出任燕云总督无疑是一个受到各界欢迎的消息。成大猷在燕云掀起的腥风血雨已经让曾经和司徒泰有着太过复杂关系的北方贵族人人自危，不断有人被以通倭为名被军方逮捕，甚至不经审判就宣布处决，这种血腥手段对于燕云贵族士绅来说简直就是一场恶梦，但是人在屋檐下，却不能不低头，燕云贵族士绅们除了盼望着成大猷这个瘟神能够早一点离开燕云外，他们似乎已经没有其他办法可想。

    只可惜成大猷虽然离开了燕云，但是却是掀起了另外一场对多顿人的战争，当燕云的士绅贵族们用战战兢兢的目光注视着成大猷的表现甚至希望他能够一去不复返时，成大猷却又取得了鄂霍次克战役的胜利，并且还在多顿人的库茨地区摆开准备大干一场的阵势，而燕云地区自然而然的就成为了这场战役的后方基地，这样看来这个瘟神要在短时间内离开似乎就不大可能，除了悲叹自己命运不济的同时，燕云贵族士绅也只有默默忍受着这一切，而怨气似乎也越来越郁积在这些曾经自我感觉良好现在又觉得被彻底抛弃了的北方贵族们心。

    菲尔丁出任燕云总督让所有燕云贵族士绅们都禁不住奔走相告，饱经了战乱、屠戮以及清洗的燕云郡似乎已经再也经不起折腾了，燕云贵族士绅们似乎都变成了惊弓之鸟，任何一点动静都会让他们竖起耳朵，而这一次他们终于等来了一个好消息。菲尔丁和许多燕云贵族士绅都曾经有过较为密切的交往，毕竟一个曾经是司徒泰手下的得力臂助，一处是司徒泰的老巢根据地，双方之间的交往相当频繁，虽然菲尔丁投效了李无锋，但那只是换了效忠主子而已，对于原来建立起来的感情和关系并没有太大的影响，何况菲尔丁现在以燕云总督身份出现，即便是疏远了关系也会在这一刻顿时熟络起来。

    所有人都盼望着菲尔丁的到来能够尽早结束一直在燕云郡进行清洗运动和军管，成大猷在这里搅起的风雨让许多人人头落地，也让很多人倾家荡产，而且情势还有进一步趋严的架势，这让很多人都感到绝望，但菲尔丁的到来却让这些人看到了曙光。不管菲尔丁现在是以何种身份出现，至少他不会比成大猷更糟糕，原来的关系和他的官身份都决定了他不可能再沿袭成大猷的手段，也许他的到来能够为一直阴霾缠绕的燕云带来一丝曙光。