    明瑶冷静地点了点头：“可以。”

    这下，不光是教务处长，就连一旁原本幸灾乐祸的学生也懵了。

    在他们看来，明瑶当初不惜借助明家的关系进景大，自然是舍不得景大的。

    眼下听说自己要被休学，可不得乖乖道歉？

    结果……

    “不过在离开之前，我要看一下监控。”

    听到这句话，教务处长神色恢复，自以为抓住了明瑶的把柄。

    估计方才明瑶只是嘴硬罢了，没看到这不就开始找借口了吗？

    他冷笑一声：“明瑶，我劝你少找点借口，要不老老实实道歉，要不就给我休学！”

    “如果看不到监控，我不会答应休学的要求。”

    教务处长嗤之以鼻，不过是个明家的远方亲戚，真把自己当做有身份地位的明家大小姐了？

    “你以为你有什么资格和我提要求？我告诉你，今天在这里，你就算不答应也得答应……”

    就在这时，一个老师急促地敲门走进：“王处长，有人来找学生，听说那人在你这里……”

    教务处长不耐烦道：“没看到我现在在教训人呢？都给我在外面等着……”

    “哟，不愧是景大的教务处，看来王处长官威不小啊。”

    一道陌生且带着戏谑的男声响起，紧接着一个穿着白衬衫、浑身姿态散漫的男人走进了屋内。

    他的容貌卓越，鼻梁上架着金丝边眼镜，有种难以言喻的斯文败类感，也让教务处长瞬间变了脸色：“顾少，你怎么来了？”

    明瑶认得这张轻挑的脸。

    明家虽然比不上顶流的陆家，却也称得上上流家族。而在偌大的景城，能够和明家齐名的也不过顾、柳两家。

    顾家最小的少爷顾非楽，虽说有传闻说他是私生子，且行事不着调，却因为和陆沉珏关系密切的关系，颇得顾家的关照。

    说起来，当初上大学的时候，顾非楽是卡线进的景大，并且靠着自己的纨绔劲，大学短短四年就凶名在外……

    大写的惹不起的活祖宗，难怪教务处长会看他头疼了。

    顾非楽轻笑：“王处长这是什么意思，难道我就不能抽空回来看看母校了？”

    不然呢？还指望你这位阎王爷过来砸场子吗？

    “顾少你知道的，我哪是这个意思啊？”虽然心里这么吐槽，嘴上教务处长还是讨好道，“听李老师说你是来找人的？不知道是找哪位？”

    虽然嘴上这么问，但他心里觉得，顾非楽多半是来找明桑桑的。

    毕竟只有明桑桑这位千金大小姐，才能和顾非楽扯上关系。

    至于明瑶？呵，草鸡而已，怎么可能？

    就连明桑桑也是这般觉得，那可是顾家，如果不是来找自己，难道还是来找明瑶这个盛名在外的废物丑女？虽然她和这个顾少不熟，但瞧他俊美的脸蛋，若是他盛情邀请，自己也不介意走一趟……

    “我啊——”果然，顾非楽的尾音拉长，“明小姐，不知道愿不愿意和我走一趟？”

    “原来顾少是来找明桑桑同学啊？早说……”

    “啧，老头子，你是不是脑子不太好使？我什么时候说我要找明桑桑了？”

    对上顾非楽的眸子，明桑桑下意识觉得不妙。

    只见男人迈开步子，竟然在一个面带胎记的少女面前停了下来：“明瑶小姐，怎么样？和我走一趟呗？”

    顾非楽……竟然是来找明瑶的？！

    这一幕着实把人惊到了。

    不对啊，如果说是来找明桑桑的，还情有可原，结果……明瑶那个丑样子，怎么看都不是能入少爷眼的人啊？

    明瑶并不喜欢陌生男人的靠近，她微微蹙眉，正想拒绝，就听顾非楽压低声音，用只有两个人才能听到的嗓音说道：“我兄弟陆沉珏找你，明小姐总不至于不给面子吧？”

    陆沉珏……？

    这个名字让明瑶心思一顿。

    虽然不知道对方到底打了什么主意，但想到陆沉珏是上辈子车祸事件的主要人物，她还是点头：“好，我答应你。”

    顾非楽笑了：“那明小姐，请——”

    “等等。”明瑶开口道，“在走之前，有一件事我想处理一下。”

    她抬头，似笑非笑地看向了教务处长：“我这个人性子不好，向来不喜欢有人讲子虚乌有的罪名冠到我的头上。王处长，之前你说我没有资格查监控……”

    “那么，不知道现在，我有没有这个资格了？”

    教务处长的脸都绿了，只觉得有无形的巴掌在自己的脸上啪啪响。

    然而，因为忌惮顾非楽意味深长的目光，他只能硬着头皮道：“明瑶同学这是什么话？我之前只是觉得监控坏了，没有这个必要。既然你一定要看的话，当然可以给你看……”

    眼见在教务处长的带领下，一行人前去监控室，李珊瑚那行人的表情大变！

    正要阻止，就被明桑桑拉住了手腕。

    明桑桑轻声道：“珊瑚，别担心，别忘了，教室的监控的确坏了……”

    听罢，李珊瑚也冷静了下来。

    也对，反正监控是真的坏了，明瑶就算看了又能如何？难不成她还能修复监控吗？

    只要没有监控，她就别想洗白！

    到了监控室，教务处长让老师调出了设备：“明瑶同学你好好看看，这个教室监控从前几天开始就黑屏了，我还能骗你不成？”

    “我们这些做老师的可是很公正的，我看你还是和你妹妹还有李珊瑚同学好好道个歉，这件事就算一笔揭过了……”

    教务处长正喋喋不休地说着，就看到明瑶在电脑前坐了下来。

    接着，一双纤细的手在键盘上飞快动了起来。

    “明瑶？你做什么……”

    教务处长低呼出声，却被顾非楽按住了手：“老头子，不就是个坏了的监控吗？还不能让明小姐碰一下了？”

    教务处长面色难看，却也不好说什么。在场的人并没有看懂明瑶在做什么，唯独顾非楽，看向明瑶的眼神愈发愈充满深意。

    过了几分钟，教务处长等得不耐烦了：“明瑶同学，我知道你性子倔，但你还是别逞强了，你不会真的以为你戳几下键盘就能修好监控吧？”

    他的话音刚落，就看到电脑屏幕闪了几下。

    下一秒，监控视频呈现而出。

    教务处长：……

    谁来告诉他，为什么打脸来的那么快？！

