
    第一百八十一章打脸的钱

    下午六点，一辆红色法拉利在明江大道上飞驰。

    看着两边嗖嗖过去的车辆和树木，叶天龙死死握住头顶的把手，向戴明子抗议喊出一句：

    “戴明子，你要干什么？我不是答应做你男朋友了吗？你还想怎样？你要霸王硬上弓？”

    叶天龙紧了一下衣服：“我告诉你，我还没做好准备，你不能伤害我。”

    “呸！”

    戴明子一边从容打着方向盘，一边向叶天龙回应一句：“霸王硬上弓，想得美！”

    “本小姐只是要你做男友，又没有说要你做床友。”

    “今晚圈子有一个聚会，我准备把你带过去，让他们跟你好好认识一下，以后可以有个照应。”

    叶天龙打了一个激灵：“聚会？能不能不认识？”

    华灯初上，两边灯光照在戴明子身上，让她肌肤变得更有光泽，听到叶天龙的话，戴明子哼了一声：

    “你是我男朋友，我不能藏着掖着，怎么也要介绍给我朋友认识。”

    她轻声补充一句：“放心吧，今晚聚会基本是自己人，不会有人挑衅你的。”

    叶天龙一脸郁闷：“又是装叉的聚会，这很无趣的，我能不能不去啊？”

    叶天龙知道，一般酒吧啊聚会啊，都会闹出一大顿矛盾，前者是酒精刺激，后者是狂妄导致。

    他怕进去又招惹一堆事非，到时踩呢，还是不踩呢？

    “你敢？”

    戴明子嘴角上扬：“你答应做我男友了，你就要听我的，你可不能反悔。”

    靠！四支枪指着我脑袋，我能不答应吗？

    叶天龙白了女孩一眼：“你还不是答应不胁迫我？结果一哭二闹三上吊。”

    戴明子哼了一声：“啧，你难道不知道，反悔是女人的权利，守诺是男人的义务。”

    接着又嘻嘻一笑：“你也别愁眉苦脸，我那圈子很多人都有背景，都是明江的权贵子弟。”

    “你是华药业务员，关系处理好了，就可能从他们身上拉点业务。”

    戴明子循循善诱：“或者让他们介绍，只要成了一单，你就可以少奋斗半个月。”

    听到这一番话，叶天龙的眼睛亮起，这好像有点道理。

    接着他嘿嘿笑道：“明子啊，你说的很有道理，我可以从他们身上开拓业务。”

    “只是我赢取他们信任到双方合作，怕是没有三五个月难于成事。”

    “你是我女朋友，我的事就是你的事，我的业务就是你的业务。”

    叶天龙很直接地走捷径：“干脆你帮我从他们身上拉点业务好了。”

    “我保证，只要你帮我业绩达标，我带你吃香的喝辣的。”

    他为自己的想法很得意：“对了，你能开这么多豪车，又认识那么多权贵子弟，背景肯定也不小。”

    “要不你今晚回去跟你爸妈说下，拿几个亿从华药搞点药品？放心，大家自己人，我一定打折。”

    戴明子一脸黑线：“我不想跟你说话。”

    她见过不少王八蛋，却从没见过叶天龙这种，拉业务拉到自己女朋友身上。

    “啧，明子啊，你这态度就不对了，你都不买华药的药品或器械，你圈子中的人又怎会相信我呢？”

    叶天龙很认真地开口：“几个亿有问题，要不先来五千万？”

    戴明子喝出一声：“叶天龙！”

    叶天龙瞬间闭嘴，同时伸手放在戴明子的大腿上，还捏捏那一抹温润柔软。

    反正都做男朋友了，便宜白占白不占。

    戴明子瞪了叶天龙一眼，不张扬的美感，顿时化为了扣人心弦的惊艳。

    叶天龙又一次怦然心动，掌心又在大腿左侧揉了一下。

    “嗯！”

    戴明子终究没被男人碰过，不适用这种贴身的亲热，她扭了扭身子，挣开叶天龙的魔掌。

    二十分钟后，法拉利抵达一处俱乐部，水云间会所，会所外围金碧辉煌，灯光璀璨的跟皇宫一样。

    水云间，规模比不上天上人间，奢华不及金碧辉煌，可它有一样是其余场子比不上了，那就是工作人员的质素。

    无论是迎宾小姐还是大堂经理，个个貌美如花，学历最低也都是本科以上，而且它的私密性非常好。

    没有开放式大厅，只有一个个封闭的大厅，所以从来没有客人在这里被人偷拍过，很受有钱人喜欢。

    此刻，车来车往，听不到人声的喧杂，却能感受到会所的火爆生意，法拉利转了一圈，硬生生没找到停车位。

    戴明子拿起电话拔出号码，聊了几句就准备把车子开往后园，同时让叶天龙原地下车等待。

    叶天龙懒洋洋的下车，站在阶梯旁边伸懒腰等待，随后看着来往的车辆，还有香气袭人的美女。

    这时，四辆连号的豪车映入了视野，横冲直撞，野性十足，差点把几名指挥车子的保安撞倒。

    随后，这几辆连号豪车又硬生生抢夺人家车位，气势很是嚣张，可保安却不敢多说什么。

    显然他们都知道这伙人来历不简单。

    “呜——”

    念头转动之时，其中一辆连号豪车从叶天龙身边窜过，冲向十米外一个刚空出来的车位，速度极快。

    它差点就带倒叶天龙，叶天龙一脸不爽，对方不仅没有说对不起，甚至车窗都没落下看一眼。

    叶天龙掏出钱包，拿出五百块，大步流星来到正倒车的凯迪拉克。

    “得得得！”

    他敲敲车窗。

    车子刹住，玻璃落下，一个丹凤眼的白净青年和一个妖艳女人呈现。

    丹凤眼青年对着叶天龙喝道：“干什么？”

    “给你五百块，这个车位，我要了。”

    叶天龙财大气粗，把五张钞票砸入进去：“滚。”

    听到这一句话，两人勃然大怒，丹凤眼青年更是火冒三丈，抓起叶天龙的五百块丢出来。

    接着他又拿过一个钱包，哗啦一声掏出一叠钞票，狠狠往叶天龙身上一砸，吼叫一声：

    “本少给你一千块，滚。”

    “你牛逼！”

    叶天龙捡起钞票，恨恨不已离开。

    丹凤眼青年看着叶天龙背影，嗤之以鼻：“哼，跟本少比钱，幼稚。”

    旁边的妖娆女子也一脸骄傲：“就是，吴少的钱，谁能比？”

    这时，叶天龙来到第二辆还没停好的连号豪车，一样不耐烦的拍着车窗，然后把一叠钞票丢了进去：

    “给你一千块，这车位，我要了。”

    一个大鼻子青年勃然大怒，同样把钱甩了出来，随后又砸出一大叠钞票：“给你两千块，滚。”

    身边俏丽女伴也是颐指气使：“滚！”

    “你们牛。”

    叶天龙捡起钞票，再度恨恨不已离开。

    他走向了第三辆连号豪车……

    四辆车，叶子轩一一敲开，用钱打脸。

    十分钟后，戴明子找到叶天龙的时候，叶天龙正欢快的数钱，口袋揣的全是红彤彤现金。

    戴明子一愣：“你哪里弄的这么多现金？”

    蹦极的时候，她可是清楚，叶天龙身上没几个钱，所以见到这差不多两万现金，她着实有些奇怪。

    “你是骗的？还是抢的？”

    戴明子想到了两种可能性，俏脸微微一变：“你怎么能干这种事？”

    她拿起电话要叫人处理此事。

    “不是骗不是抢，是被人打脸赏的。”

    叶天龙笑嘻嘻的挤出一句，见到戴明子不相信，他又拿出一百块钱，来到一辆乱停放的黑色奔驰：

    “给你一百块，把车位让给我，滚。”

    戴明子惊讶的发现，叶天龙丢入车里的一百块，不仅很快被丢了出来，接着又是几张红钞砸出：

    “老子给你三百，有多远滚多远。”

    叶天龙捡起钞票，一溜烟跑回戴明子身边：“钱，就是这么来的。”
