    丁美淇确实是青龙集团的人，也是其一手捧红的明星。文东会的人先找到她的经理人，直截了当地讲明，谢文东要请丁美淇吃饭。

    她的经理人四十多岁，是位老谋深算又精通世故的中年女人，谢文东是谁，她当然清楚，洪门的实力有多强，她也十分了解，不过，她深知青帮正与洪门开战，若接受谢文东的邀请，被青帮知道了，可是吃不了兜着走。她想拒绝，可话还没有说出口，那两名洪门兄弟拉开衣襟，双手掐腰，露出别在腰间明晃晃的手枪。经理人吓得一哆嗦，大气都没敢喘，拒绝的话到了嘴边，立刻变成：“两位请回去通知谢先生一生，丁小姐会准时赶到的。”

    “恩。很好！”两名大汉点点头，临走前又叮嘱道：“记住，要准时，东哥不喜欢别人迟到。如果到时看不到人，嘿嘿，当心你走不出T市！”

    “好的，一定，一定！”经理人又是点头又是哈腰。等两人走后，经理人找到丁美淇，把谢文东邀请她吃饭的事情一说，后者马上摇头道：“我不去！”

    经理人道：“美淇，不能不去啊！”

    丁美淇问道：“为什么非去不可？”

    经理人苦口婆心道：“谢文东是什么人啊？他可是洪门的老大，得罪他，后果不堪设想！”

    丁美淇怒道：“难道什么人请我吃饭我都去吗？”

    经理人满脸赔笑道：“只此一次！好吗？谢文东咱们招惹不起啊。”

    丁美淇最终还是接受了谢文东的邀请，不过是在经理人半虎半吓，心不甘、情不愿的情况下同意的。明星的生活，多是由经理人安排，看似风光，其实并没有多少自由。

    没见谢文东之前，丁美淇想象中他应该是个五、六十岁，又丑又色的老头子，长相吓人，为人粗鲁，脏话不离嘴，而且肯定没有多少文化。

    相约的地点是金陵大酒店，在经理人的陪同下，丁美淇总算没有半路而逃，不管有多么不愿意，总算在约定时间之前赶到，经理人暗中松了口气。

    刚到酒店门口，两名黑装大汉上前，看了看她两人，说道：“是丁小姐吧，请随我来！”

    丁美淇看着两名面无表情的大汉，幽幽叹了口气，没等吃饭，她已开始祈祷今天的饭能早点吃完，虽然，这只是她一相情愿的奢望。

    坐电梯上到五楼，大汉带两人来到一间包房门前，轻轻敲了敲，很快，房门被人打开，丁美淇偷眼观瞧开门这人，吓了一跳。

    他身高过一米九零，身材雄壮魁梧，膀大腰圆的，伸出胳膊，恐怕比丁美淇的大腿还要粗，如果他披上黑皮，说他是黑熊瞎子成精都会有人相信。丁美淇咽口吐沫，仰起头，打量他的相貌，还好，这人的模样并不凶恶，剑眉虎目，鼻直口方，相貌堂堂，略显几分帅气。丁美淇暗中松了口气。

    她打量他时，大汉也低头看向她，丁美淇吓得心中慌乱，忙收回目光，低下头。

    大汉见状大笑，道：“丁小姐，快里面请，东哥马上就到。”

    “什么？”丁美淇愣了一下，疑问道：“他还没有来吗？”

    大汉闪身，把丁美淇和她的经理人让到包间内，然后笑道：“东哥有事情耽搁，需要再等一会。”

    丁美淇心中暗气，不喜欢别人迟到的人，自己却经常迟到，一看就知道他是个蛮不讲理的人。她颇为不满地看了经理人一眼。

    正当她胡思乱想时，房门一开，走进一行人。

    她举目看去，这些人都很年轻，一各个西装革履，刚才给他开门的大汉对其中一位身穿立领中山装的青年十分客气，不时在他耳边低声说着什么。

    和大汉小声说了几句话，青年向丁美淇走过来，笑呵呵地伸出手道：“丁小姐，你好！我是谢文东，谢谢你能接受我的邀请。”

    啊？丁美淇不自觉地张大嘴，小嘴变成o型，快能塞进一只鸡蛋。

    这青年竟然是谢文东？与她心目中的形象差得也太远了。他的年纪应该与自己相仿，甚至可能还没有自己大，只二十左右的样子，中等身材，微微消瘦一些，模样不能说帅气，倒也清秀，特别是一双单凤眼，精光闪闪，似有光质在其中流淌，异常的迷人。

    丁美淇傻站在原地，看着谢文东呆。

    谢文东也在打量她，无可否认，她是个模样精致的女人，由上到下，无不表现出老天对她的眷顾，难得的是，她身上找不到世俗的胭脂味，反而让人感觉到淡淡的清纯以及若有若无的妩媚。这样的小女孩，只要站在屏幕中，即使演技不怎么样，也自然会牢牢抓住人的眼球，不红倒是奇怪了。谢文东从她脸上看出惊讶之色，哑然而笑，对丁美淇心中的想法猜到一二，他笑呵呵道：“很意外吧，我没有你想象中的那样老。”

    “啊？”丁美淇愣了一下，接着，恍然惊醒，惊讶地看着他，眨动大眼睛茫然道：“你怎么知道我会认为你是个老头呢？”

    “猜的。”谢文东耸耸肩，大大方方坐下，对下面的兄弟道：“让服务生把饭菜上来吧！”

    “好的，东哥！”一名大汉答应一声，快步走出房间。

    到现在，丁美淇还有些不太相信他的身份，疑声问道：“你真是谢文东？”

    谢文东仰面轻笑，说道：“没错，有假包换！”

    “那……”丁美淇摇头道：“那怎么可能？！你……你竟然还这么年轻……”

    “人的年纪，只能代表他吃过的饭有多少，而代表不了其他。”谢文东微微笑道。

    从来没有听过这样的言论，丁美淇对他越加好奇。仔细打量他，不难现，谢文东身上一点都没有黑社会大哥应有的特征，他不粗鲁，恰恰相反，温文尔雅的让人惊叹。他并不缺少文化，斯文的模样不是装出来的，从言谈举止中能感受得到。他和丁美淇心中事先设计好的形象相差太远，以至于一时无法适应。

    很快，饭菜上来。谢文东笑呵呵地说道：“我这次邀请丁小姐，主要是想和你商量一件事。”

    丁美淇精神一震，把目光从谢文东身上收回，垂头问道：“什么事？”

    谢文东道：“关于你退出青龙影业，加上洪武集团旗下影业公司的事。”

    “哦！”丁美淇心不在焉地答应一声，好一会，她才反应过来，睁大眼睛，看着谢文东道：“什么？退出青龙影业？为什么？”

    谢文东笑道：“我这是为丁小姐的前途考虑，在一家濒临倒闭的影业公司里，又会有什么前景呢？”

    丁美淇一怔，说不出话来。

    青龙影业要倒闭，她怎么从来没有听过这个消息？

    中年经理人也是丈二和尚，摸不着头脑，疑问道：“哦……谢先生为什么这么说？据我所知，公司现在运转的很正常。”

    “呵呵！”谢文东笑道：“那只是暂时性的，他们和洪门为敌，倒闭是早晚的事情。”

    好半晌，丁美淇总算想明白了他的话，问道：“你的意思是说，因为青龙集团是你的敌人，所以，他们就快倒闭了？”

    谢文东点点头，道：“也可以这么说。”

    丁美淇愣了一下，接着，忍不住咯咯笑起来。她认为自己有一件事没有猜错，谢文东很自大。

    她心里在想什么，通过她表情的变化，谢文东猜得一清二楚，笑道：“我知道，你不相信我说的话，不过，你敢不敢和我打个赌？”

    丁美淇问道：“赌什么？”

    谢文东道：“青龙影业在T市生存的时间不会过一个月。”

    “那不可能。”丁美淇道：“青龙影业在T市的投资很大，只是电影城的建造就已经过亿，怎么可能会生存不下去呢？”

    “所以，”谢文东笑道：“我们来打个赌好了，如果被我言中，你答应我刚才的要求，如果没有，那我就答应你一个要求，可以是任何事，怎么样？”

    “真的吗？”丁美淇挑起秀眉，疑问道。

    “当然。”谢文东道：“说出去的话，我是不会反悔的。”

    丁美淇低头想了想，无论怎么看，谢文东的话都好象东方夜谈一样，一家那么大的分公司，怎么能说倒闭就倒闭呢？而且青龙集团投资了那么大一笔金额，又怎么能说撤出就撤出呢？感觉谢文东的话讲的太满，为人也过于自大，她赌气地点头道：“好！我和你赌！”

    “哈哈”谢文东出爽朗的笑声。

    丁美淇皱着眉头道：“你笑什么？”

    谢文东道：“希望，一个月后我们能合作愉快！”

    丁美淇看着他，想笑，却没有笑，谢文东亮晶晶的眼睛中充满自信，看着他，仿佛他所说的话一定能实现似的，那种自然流露出的自信，让人迷惑，更让人着迷。

    他是怎样的一个人呢？丁美淇注视着他的眼睛，无法将视线移开。

    谢文东的学识很渊博，思维也很活跃，和他交谈时，丁美淇第一次怀疑自己的脑子是不是太笨，因为有很多时候都跟不上谢文东的思路。

    本来在她眼中一顿慢长、枯燥、乏味的晚餐，忽然变得短暂起来，不知不觉间，已到尾声。

    谢文东看看表，笑道：“时间已经不早，我让人送你回去吧！”

    丁美淇心里反而生出不舍，还想继续多谈一会，可这话又不好意思说出口，默默地点下头，站起身。

    谢文东细心地帮她拿起外套，边递给她边说道：“今天和我吃饭，不要对别人讲起，不然传到青帮的耳朵里，对你不好。”

    “我知道。”丁美淇感激地看了他一眼。

    谢文东从口袋中拿出一张名片，放在她手里，笑眯眯道：“如果遇到麻烦，可以来找我。”

    

