    接下来的暗星族内变得平静了许多，之所以说平静，那是因为在平日里，城外随处可见的武者，如今都变得稀少了许多，至于往返于两界山的外界武者，至今更是消失的干干净净。

    有的，只是一队队由暗星族神王境高手组成的巡逻小队，在暗星界的地盘上四处巡视，抓捕游散在外的外界武者。

    百圣城一直都处于全城戒备，守护阵法一直保持着最强盛的状态，留守在城内的五十二个势力，在心中默默期盼着暗星族的大祭快些结束时，也在小心翼翼的戒备中，守护着百圣城内那唯一的一座传送阵。

    因为这是他们逃生的希望，是他们最后的依仗！

    并且对于这座传送阵，他们的检查也是非常的苛刻，几乎每天都会进行一次里里外外的细致查验，更是派出人进行传送实验，以确保它在关键时刻能够正常的运转。

    虽然他们当中的一些天骄由于贪生怕死，心中已经打了退堂鼓，但此次暗星界之行对于他们来说，更多的是一种家族对他们的考验，关系着他们的未来，因此他们都不想在还没有确定是否有危险的情况下，就提前当了逃兵。

    尽管在之前，百圣城内的势力就已经走了三分之一的数量，但那是受到了第七殿的胁迫，若不撤走，留下来唯有死里一条。

    在这种情况下退缩，并不是一件丢脸的事，并且家族也不会怪罪。可若仅仅是因为暗星族内的气氛紧张就退出，并且还是在受到第五殿殿主庇护的承诺下临阵脱逃，那性质可就不一样了。

    因此，百圣城内的五十二个势力，依旧还在坚守。

    时间在悄然间流逝，在暗星族族人那万众期待，和外界武者那紧张和些许不安的等待之中，暗星族筹备已久的大祭之日，终于在这一天来临了。

    大祭的地点，就在暗星族的皇城，此刻的皇城内，早已汇集了暗星族内的所有顶尖强者，除了暗星族的所有始境强者之外，三十六主城的城主，以及每座城池中的一百零八王，三十六君也尽数汇集于皇城中。

    皇城内早已没有任何一名外界武者，所有来自圣界和灵仙界遗址的外界之人，全部都被集中在三十六主城之中。

    这一次大祭对于暗星族来说，是一场能够改变全族命运的天大之事，因此对于大祭时的安全问题，暗星族可谓是看的重中之重，不仅将暗星族内威名远播的十大军团全部派出镇守在皇城内外，并且就连三十六主城，也是在各自副城主的统帅下，组织起了所有的力量进行严防。

    而他们所防备的对象，则是被禁足在三十六城中的所有外界武者！

    暗星族皇城上空，原本悬浮在高空中的十大神殿已经全部变幻了位置，看上去似形成了某种阵法，而原本位于十大神殿上方的暗星神殿，也是降落下了高度，以一种特殊的阵型被十大神殿给环绕，形成一种众星拱月之势。

    十一座神殿浮空，每一座神殿都散发出耀眼光芒，迸射出一股股强大的能量波动，一眼看去，就仿佛是十一个明亮的太阳。

    神殿下方，则是来自于三十六主城的势力，由每一方的城主带领，在以三十六君，一百零八王为辅，皆是在虚空中盘坐，形成了一个个大阵。

    其中的暗夜城，也是在这段时间内选出了新的城主，并另设了三十六君，一百零八王之位。

    三十六城的势力下方，则是皇城内的无数民众，此刻，无数民众皆是伏跪在地，满脸虔诚，静静等待着那激动人心的一刻。

    “开祭坛！”

    就在这时，皇城上空，暗星大帝盘坐在暗星神殿之巅，神态宝相庄重，发出威严的声音。

    他的声音，传遍了全城，传到了每一个人的耳中。

    “开祭坛——引无风城之力......”

    “开祭坛——引暗冥城之力......”

    “开祭坛——引多耶城之力......”

    “开祭坛——引暗夜城之力......”

    “开祭坛——引黑光城之力......”

    ......

    几乎在暗星大帝话音刚落，三十六城城主的声音便彻响天际，随着他们的声音，三十六君，一百零八王所形成的阵法也随之启动，刹那间使得他们与遥远的三十六座主城之间，仿佛建立起了一种神秘的联系。

    顿时，遥远的天地间，有三十六道璀璨的光柱冲天而起，由三十六个不同的范围直奔皇城而来。

    这是三十六主城之力，三十六股力量跨越了遥远的距离，直接将各自城的城主连同三十六君，一百零八王给笼罩，然后在三十六位城主的控制下，使得三十六座城池的力量刹那间合而为一，如同一柄利剑似地，绽放出照耀整个世界的明亮光芒，直接刺向皇城上方的万米虚空。

    远远看去，就仿佛是一道巨大的白色光柱拔地而起，贯入了苍穹，就仿佛是一道擎天之柱似地，璀璨而壮观。

    下一刻，万米高空的虚无空间，空间在剧烈波动之中，这凝聚了三十六城之力所形成的白色能量光柱，就仿佛是一柄钥匙似得，打开了一扇隐藏在虚无中的神秘门户。

    在这神秘的门户内，一座看上去放佛完全由白玉铸成的祭台缓缓的飘落了出来。

    祭台谈不上很大，千丈直径而已，上面石碑林立，有古老的图案和字迹雕刻在上面，似纪录了暗星族曾经那辉煌而璀璨的历史，散发出一股浓厚的岁月气息。

    而在祭坛的最中央，则是矗立着一道人形石雕，它异常的高大，被万千石碑所环绕，受无数的生灵膜拜，宛若一位当世至尊。

    只是人形石雕并没有面庞，看不出五官，看不清长相，只能从一些身体特征分辨出那是一个男子。

    一个异常伟岸，身上散发出一股霸绝天下，唯我独尊的男子！

    “此人，莫非就是暗星族太尊？”

    第五神殿，凌空盘坐在神殿之巅的剑尘心神震动，因为在这道没有五官的石雕身上，他感受到了一股玄而又玄的道韵气息，在他眼中，这石雕仿佛凝聚着暗星族的大道，是暗星族内一切大道的至高点。

    祭坛缓缓的从虚无空间中飘了出来，最终悬浮在皇城上方的万米高空，待上方的空间归于平静时，天圣贤那虚幻的身影则是突然出现，他没有直接飞上祭坛，而是如同登天梯似得，从下方沿着一条无形的阶梯，一个台阶一个台阶的登上了祭坛。

    站在祭坛上，天圣贤那虚幻的身影缓缓的跪了下去，他双膝跪在地上，头颅深深的埋在冰凉的地板上，传出一道如同洪钟大吕的声音：“跪先祖！”

