    邪灵宗外怨气缭绕，使得远去还算好一些，但近看则是一片模糊，似有鬼哭狼嚎回荡，那尖锐的声音，足以让第一次来到这里之人，心神震动。

    这带着苏铭归来的二人，当年拜入山门前也是如此，如今飞行时，把苏铭本就苍白的面色，看成了是对此地的恐惧，倒也对沉默的苏铭，没有什么怀疑之处。

    那二人疾驰间，在这邪灵宗山峰外环绕了几圈后，直奔此山脚下而去，在那里身子落下，踏在了一处山门外，那巨大的山门也是黑色，透出一股阴森之感的同时，似有无数冤魂环绕在四周，向着一切要从这里走过者扑去般。

    那带着苏铭来临之人，神色如常，毫不在意那些怨气之魂，夹着苏铭迈出几步，踏过山门后，出现在三人面前的是一条直通山顶的山阶大道。

    在这山阶两边竖立着诸多的黑色雕像，每一个雕像都极为狰狞，透出森森寒气的同时，更是怨气之魂的凝聚之处。

    “走上这条不归路，便是踏入到了邪灵宗，小子，听没听到这里的那些凄厉的嘶吼？”夹着苏铭的那人，看了苏铭一眼，皮笑而不笑的说道。

    “在这里，我若是松开手，让你自己上去的话，怕是你还没等走出几步，就会被此地的那些冤魂拽着，成为它们中的一员。”另一个邪灵宗弟子，冷冷开口时，突然右手抬起，掐诀之下向前猛的一挥。

    这一挥中，却见这条山阶之路顿时有所不同，看似一样，但却多了……数之不尽的身影，那些身影有男有女，有老有少，一个个要么衣衫褴褛，要么满身鲜血，正在这条路上挣扎的嘶吼，不少则是盯着苏铭三人，神色狰狞，似随时会扑上来。

    更是在这山阶两旁，还存在了无数这样的冤魂，一个个伸出手，似要抓向他三人，要把他们拽来一般。

    “欢迎来到邪灵宗，在这里，你会知道，什么是地狱，什么是恐怖……”那带着苏铭来到此地的两个邪灵宗弟子，相互笑着，迈出大步夹着苏铭顺着山阶而去，一路走过，四周的怨气之魂一个个急速的避开，似对这二人很是畏惧的样子。

    竟不敢靠近丝毫，甚至更有那么一些冤魂，因闪躲不及，被那夹着苏铭的邪灵宗弟子临近后，竟发出无声的尖叫，宁可身子轰然间碎裂开来，也不愿去碰触。

    更不用说那些山阶两旁伸出手的那些冤魂，此刻一个个随着三人的临近，似看到了什么让它们恐怖的存在，全部倒退。

    “张师兄，这些冤魂有些不对劲……以往我回到山门，它们不是这个样子！”带着苏铭来到邪灵宗的二人里，那左姓之人皱眉沉声开口。

    “没错，它们往常看到人，不管是不是我们邪灵宗者，都会一扑而上……我只记得在宗门的那些老祖外出时，它们才会惧怕的避开，可如今……”夹着苏铭的那张姓男子，也是颇为疑惑。

    二人百思不得其解，迟疑中，前行更快，带着苏铭直奔这山峰中段，苏铭一路沉默，他看着这座山峰，看着那山峰上的诸多黑色的大殿，还有那些大殿上吊着的一个个身影。

    甚至天空上时而飞过的一些长虹，也在苏铭的目中闪过。

    “蛮族之人，为何可以修仙……”这是苏铭内心，对于这邪灵宗存在的疑惑。

    前行时，没过多久，苏铭看到在那山阶不远处，有一个足有丈许高的大汉，赤着上身，背着一个巨大的箩筐，从山上一步步走下，他没走出几步，都会抬手伸入箩筐里，取出一些碎肉散出，那些碎肉上，赫然存在了一缕缕黑气，在它们洒落时，立刻被那些冤魂一扑而上，如在吞噬。

    这大汉神色很是狰狞，尤其是脸上有数道疤痕，看起来触目惊心，在苏铭三人看到他时，他也看到了那张、左二人，咧嘴一笑，这一笑之下，他脸上那些疤痕也都扭曲起来，如在他的脸上有四五张嘴，在同时狞笑。

    看起来，很是恐怖。

    即便是那张、左二人，显然在看到这个笑容后也是很不适应，连忙站在一旁，让出了道路。

    “见过山师兄。”他二人恭敬的抱拳。

    那大汉迈步临近时，苏铭看到了他的双眼，那是一双瞳孔内存在了红芒的眼，若是与他对视时间长了，会有种极为不舒服的感觉。

    “怎么带了个外人来到宗门。”这大汉走来时，又从篓筐里抓出了一大把碎肉，洒在了旁边，引的那些冤魂不顾一切的扑来吞噬。

    “回禀山师兄，此人是赵长老让我二人下山时帮其带回的陈家之人，是陈大喜师弟的弟弟。”那夹着苏铭的张姓男子，立刻开口。

    “陈大喜……”那大汉斜着眼，看向苏铭，神色里露出一抹诡异，咧嘴笑着时，右手从箩筐里抓出一块碎肉，递给了苏铭。

    “原来是陈师弟，没什么见面礼，这块魂肉给你了。”一旁的张、左二人在看到这一幕后，立刻露出羡慕之意。

    苏铭内心一动，接过这块碎肉，向着那大汉抱拳一拜。

    “多谢山师兄。”

    “不用谢了，这块魂肉你无论喂食给哪一个冤魂，都会让这冤魂去为你做一件事情，此物唯有内门弟子才可拥有，外人可得不到，你要好好珍惜，如能在这里活过七天，再谢不迟。”那大汉阴森的笑了笑，不再理会张、左二人，向着山下迈步走去。

    直至他远去后，那张姓男子的目光落在了苏铭手中的碎肉上，其旁那左姓男子，也是双目闪动了一下。

    苏铭自然看到了这二人的神色，内心冷笑一声，这邪灵宗之人不但阴邪，更是不禁内斗，自己今天刚刚到来，就亲眼看到了一幕计算。

    那山姓大汉之所以送给自己这块碎肉，显然是与听闻了陈大喜这个名字后才临时决定，看其神色，似对这陈大喜有些仇隙。

    这看似是送给自己一物，但实际上，若自己真的是没有丝毫修为，且只是一个十二三岁的少年，那么贪心之下，看那张、左二人的神色，怕是要埋下祸根了。

    “陈大喜……小丑儿的哥哥，在这邪灵宗，你到底出了什么事情，以至于那赵姓长老指定要你亲人来临，且这修为在蛮魂初期的山姓大汉，要对我进行算计……”苏铭暗自摇头，没等那张、左二人说些什么，便把手中的碎肉递给了夹着自己的张姓男子。

    “张师兄，此物我也没什么大用，还望张师兄收下。”

    那张姓男子大有深意的笑了笑，毫不客气的拿走收下后，看了一旁左姓男子一眼，二人目中方才生出的那一抹凶意，此刻消散，看向苏铭时，多出了一丝赞赏。

    “陈师弟小小年纪，懂得取舍，不错。”那左姓男子冷冷开口。

    “二位师兄，方才那位山师兄是？”苏铭立刻问道。

    “他是内宗弟子，而我等是外宗，不一样……你记得，外宗弟子不禁内斗，但若遇到内宗弟子，就要小心，因为内宗弟子杀你没事，但你若伤了内宗弟子，就有问题了。”那张姓男子似看在那块魂肉的份上，提醒了苏铭一句。

    “不过以你的状态，小心自己不受欺负就不错了，也谈不上与内门弟子有所招惹。”随着二人在这山阶上的疾驰，一路苏铭又看到了几个走过的邪灵宗弟子，这些人到底是阴森沉默，走过时，只看到这张、左二人不断地拜见，由此可以看出，这二人的地位，实在不高。

    也能判断出，那所谓的赵长老，在这邪灵宗也是寻常。

    片刻后，张、左二人带着苏铭于这山阶中段离开，从旁边延伸的一条小路上走去，远远地，能看到一座巨大的山门。

    “这里是我们邪灵宗外宗所在，在往上则是内门，至于最下面，那里是饲养以及杂役处。走过这山门后，我二人会将你带到赵长老那里，至于你的安排，就不是我二人可以知晓的了。

    不过看在你孝敬的那块魂肉的份上，我提醒你一句，但凡我邪灵宗内的蛮族修仙，都需要去邪池内浸泡，改变血脉流转，开启体内仙脉，这邪池内十人踏入，唯有一人可活。”那张姓男子阴森的笑了笑，不再开口。

    在他看来，这叫做陈苏之人，是绝难活过三五天的，尤其是他想起陈大喜的离奇死亡，再加上宗门内有关赵长老的那些传闻，他断定，这陈苏必死无疑。

    不多时，那山门越加的接近，当三人来到这山门旁时，苏铭立刻看到了那在那山门上，竟缠绕着一条巨大的蟒蛇。

    这蟒蛇吐着芯子，阴冷的双眼盯着三人，似随时可以横扫而来，将三人一口吞噬。

    这蟒蛇之长，怕是足有数百丈之多，此刻尽管缠绕山门，但余下的尾巴却是拉扯出很远。

    （未完待续）

