    睁开眼睛，看了看四周。

    他周围的云气已经消失不见了，不知道是自己走的，还是被自己吸收了春雷然后才消散的。

    “嗯？”孙景云站在空中品味了半天，忽然发现了一丝不对劲。

    我好像没有御风啊，怎么还站在空中？

    他低头看了看脚下的苍茫大地，然后伸手一点，一道剑气飞出，自己的身体顿时向后飘动了几分！

    “我这是，不受重力限制了！”孙景云先是一愣，随后立即反应过来，这纯阳真元在体内流传时，竟然让他一点重力都感觉不到！

    也不知道原理是什么，是让自己成了超导体，还是真元把扭曲的时空给抚平了？

    如果我不受重力限制，那么我现在的速度，该有多快？

    将身体平躺，孙景云双手向后，猛然一用力，两道风遁气流汹涌的喷出。

    “轰！”

    孙景云起初还听得到呼啸的风声，但伴随着一声沉重的闷响过后，耳边突然一切声音都消失了！

    “超音速了！”

    默默计算着时间与路程，孙景云持续对自己进行加速。

    2倍！

    3倍！

    3.2倍！

    “不行了...”感受着衣服和空气摩擦带来的恐怖高温，以及自己已经到达极限的法力输出，孙景云明白，3.2被音速就是目前自己的极限了。

    因为自身的重力被消除掉，只要一直在加速，他的速度就会一直上升，从理论上讲，他可以飙到光速！

    但那是理论上，实际上因为法力输出的限制，他的初速度并不算快，要达到光速，那需要一个相当漫长的加速过程，而且还得在真空中。

    在星球内，身体和大气的摩擦会产生数千摄氏度的高温，用法力抵抗起来，消耗也非常恐怖。

    当然，这不是重点，重点是我一个修仙的为什么要这么飞！

    这种姿势是赛亚人或者超人用的啊，我一个修仙者，要么御剑飞行，要么炼制一个飞行法宝，自己飞也太奇怪了点。

    停下手中的动作，孙景云又翻了个身，挥手凝聚水汽制造一片云彩，然后躺了上去。

    “我算是知道为什么神仙飞行时都要腾云驾雾了，古代的衣服貌似下面都是通风的，就这样直接飞的话，可能什么都被凡人看到了！”

    感受了一会儿飞行的乐趣后，孙景云收回了散漫的心，然后继续研究修炼。

    既然紫府已开，天罡之气自然也可以采集了。

    这个工作他之前也进行过，倒是没什么障碍，唯一的问题是，他不确定天罡之气是不是存在紫府中的，之前也是看丹田和地煞之气相性不好，所以猜测的。

    小心翼翼的将天罡之气和真气凝结成的天青色真元送入紫府，那团真元就好像龙游入海一般，很是自来熟的就住在了紫府中，就如同地煞真元在丹田中一般，又散成了一团天青色的雾气。

    “看来我的猜测是对的！”孙景云凝神静思，感受着天罡真元为自己带来的变化。

    地煞真元强化的是肉身，还有各种法术的强度，对木系，土系，水系，金系法术的强化效果尤为明显。

    而天罡真元么！！

    “这股能量好像可以用在神识上！”孙景云尝试了一番，顿时就被惊到了。

    他的神识范围的增长，一直只能靠着精神修为的进步来实现，完全没想过竟然有一种能量可以增幅神识的范围！

    “而且，不止是神识，还有幻术，空间忍术，我的思维速度好像也快了不少！”孙景云抬手凝聚出一点聚灵印。

    锻炼了数个月后，他的聚灵印已经可以凝聚到只有绿豆大了，但现在在天罡真元的加持下，他愣是又把这么点大的聚灵印又精细了几分，变的只有几粒芝麻大了！

    这还是他第一天修炼天罡真元而已！

    由此可以推测，伴随着天罡真元的持续进步，他的操控将会愈加精细，甚至有可能在针尖上凝聚出一个聚灵印出来。

    到时候，一个法宝上可以放置成千上万个聚灵印，光是聚灵印提供的能量，都够法宝活动的了！

    到时候，这个法宝的威力该有多大？

    “风遁，雷遁，火遁，光遁的效果也强了不少，所以纯阳真元强在宏观掌控，纯阴真元强在微观掌控，阳遁更注重肉身强化，阴遁更注重精神的强化...”

    “不过...”孙景云尝试着将纯阳真元注入了身下的这朵云彩。

    随后他就感受到了一股朦胧的意识在身下诞生了，不过只是眨眼之间而已，因为单纯的云气实在不足以维持一个生命的存在，所以这点意识很快就消散了。

    一路修行下来，他的查克拉变成真气，再变成法力，再变成真元，其中蕴含的活性和灵性就一直在增长。

    直到现在，他拥有了赋予生命意识的能力，可能这个能力还不是很强，只能赋予有生命的东西，比如花草，树木，而不能赋予死物。

    但他的境界还能提升呢！

    所以，这个能力也是未来可期啊！

    “可以创造物质的是更侧重精神的阴遁，创造意识的，却是更侧重肉身的阳遁，这难道就是传说中的阴极生阳，阳极生阴？”

    孙景云又尝试了一下用天青色真元创造物质。

    结果么，失败...

    真元在手中短暂的凝聚在了一起，但始终无法形成固态物质。

    “是真元的能级还不够？或许得量起来了，还得度过雷劫，把阴属性真元化为纯阴真元！”孙景云猜测着，心中却逐渐敲起了警钟。

    我都修炼到这个境界了，下一步就是纯阳纯阴龙虎交泰诞生金丹了。

    这个境界的我，实力已经相当之强了！

    起码五大忍村的影在我看来都可以随手打发！

    但就是这样强大的我都不能创造物质和灵魂，那黒绝的母亲到底是谁，处于什么境界，她竟然有这样的能耐？

    更可怕的是，这么强大的人，竟然还需要儿子去救？

    “这个世界的水是不是太深了点？”孙景云一时间竟然有些担忧，毕竟自己的行为虽然隐蔽，但对真正强大的人而言，却是瞒不住的。

    就像那个卯月一族的上忍在房顶上监视玖辛奈，孙景云却能在她背上悄无声息的写下几式剑法，而她却毫无所觉。

    在真正的强者眼中，弱者的一切挣扎，都是可笑的。

    “想那么多干什么，他就算真的在看戏，我也做不了什么，倘若他没有注意我，我更应该努力修炼，增强自己，实力越强，等敌人站在面前时，才更有翻盘的可能！”

    无论什么时候，实力总不会欺骗自己，练到身体里的真元，那就永远都是自己的！

    天空中不容易布阵，但孙景云也不用布阵，他在地上布阵，那是因为地煞之气的密度实在是太低了，只能聚拢一大片范围的地煞之气来修炼。

    但天空中天罡之气的密度远超过地下的地煞之气，就算没有聚灵阵，他的修炼速度也没有慢多少。

    不过有聚灵阵的话，那速度不是更快么！

    孙景云四处看了看后，愕然发现他前方极远处竟然有座雪山！

    他刚刚测试速度的时候，不知不觉间已经来到了雷之国地界。

    众所周知，雷之国忍界地势最高的一个国家，雷之国的忍村更是叫做云隐，意思是隐藏在云雾之中。

    雷之国越是往南地势越低，越是往北地势越高，云隐村的位置还比较靠南方。

    因为再往北，海拔过高，已经不适宜人类生存了。

    但对孙景云来说却没什么障碍，他一路向北，越过一座又一座高山，最终看到了一座直插云霄，山顶上满是积雪，一点植物都不生的山岳。

    这里用人迹罕至来形容都不太合适了，应该说是压根没人到过这种地方，因为这座山旁边的山峰也全都是雪峰，海拔比前世珠穆朗玛峰有过之而无不及，绵延上百里的山上全是积雪，不见半点其他颜色的。

    千里冰封，万里雪飘，往高山内外，惟余莽莽....

    就算是身体强悍的忍者，在这种低温，没有食物，空气又稀薄的环境中也很难活下来。

    “这样的地方，倒是挺适合高手隐居的...”孙景云这么想着，又在山上转了几圈，可惜啥也没发现。

    “既然没人，那这地方就归我了！”孙景云落在地上，抬手往地上一按！

    伴随着轰隆隆的震动声，无数冰雪滚滚落下，引起了一场连绵不绝的大雪崩！

    雪崩的引发者毫无所觉，继续着自己的动作。

    冰雪之下的岩石在真元的作用下，迅速蔓延，生长，最后塑形。

    在这冰封了成千上万年的山岭上，第一次出现了人造的痕迹！

    八层八角，角上挂着八八六十四个晶莹透亮的白色风铃，这些风铃竟然是由冰雪凝结而成的。

    塔身因为材料的缘故，却是呈黄灰色，上面悬檐斗拱，让人看着不明觉厉。

    塔角上雕龙画凤，栩栩如生，惟妙惟肖。

    “嗯，既然没人来过，想来这座山也没人起过名字，那命名权也归我了！”

    念动之间，石塔门口就多了一块儿石碑，上书：景云山！

    宝塔一层顶上也多了个牌子，上书：玄黄玲珑塔！

    嗯，没错，什么黄黑色，也太难听了，这叫玄黄色！

    而我么，贫道是来自景云山玄黄峰的景云真人是也！

    将塔立起来后，他在塔身上布置了近两万聚灵印，用来吸引方圆12公里范围内的天罡之气，又布置了恒温，隔绝寒冷，抗冻之类的禁制，保证宝塔内的温度一直维持在18℃左右。

    还布置了坚固，沉重，稳定之类禁制，保证不被什么奇奇怪怪的东西给摧毁，就算是天上掉陨石，景云山发生大地震，这座塔都可以巍然不动！

    虽然只是石头组成的山，但在禁制的作用下，它已经比得上一般的灵器了！

    “果然修行才是第一生产力啊，靠科技的话，在珠峰上建这么个塔得消耗多大的人力物力？”

    当然，那种已经走出星球的星级文明另当别论。

    “从此以后，这里就是我修炼天罡之气的地方了，嗯，再加个飞雷神之印！”孙景云刚把飞雷神的印刻在宝塔内，忽然精神就是一震。

    “是感应禁制，青叶那边有事？”

