
直播间很多观众对甘蔗这种新水果的异能效果很好奇,  有不少人追着青黑脸去看，但青黑脸不属于玩家，镜头并没有跟着他。

观众们不禁大感失望,  并纷纷猜测这个叫甘蔗的一小节棍子一样的东西能给青黑脸带来什么样的好处。

青黑脸自己也很好奇，尤其赖歌还叮嘱他一定要在阳光下食用这东西,  他当时想跟赖歌说他们僵尸和鬼魂一样，都不太喜欢阳光,  但想到对方也是好意,  而他到底有具身体,  也不是完全不能接触阳光，就忍住没说。

等明天天亮了试试吧,  不过这东西怎么吃？

青黑脸尝试着咬了咬，皮有点硬，不至于咬不动,  既然赖歌没交代，那就是皮也能吃？

赖歌忘了跟青黑脸说甘蔗的吃法了,  主要是地球华夏人都知道,  他一时就没想起来叮嘱。不过青黑脸情况特殊,  他算是僵尸，身体已经死亡且死亡时间较长,  这种情况想要借甘蔗重生,  得用甘蔗重新塑造身体才行，也就是说他得把那一节甘蔗完完整整地吃下去。

段厉就站在楼梯那儿等着他,  看他踏上台阶,  忽然伸手弹了下他的额头。

赖歌捂住额头,  怒瞪他：干嘛？

段厉：“我报酬已经给过了。”

赖歌：“……我看他顺眼送他点东西不行吗？”

段厉嘴唇抿成一条直线,  过了一秒说道：“我还没有吃过。”

赖歌忍了又忍,  还是忍不住笑出来，索性掏出一根三米长的甘蔗塞给段三岁：“给你给你！让你吃个够！”

段厉眼神中的寒冷融化了一点：青黑脸的只有巴掌长的一小节，而他的这么长。这就是男朋友的特殊待遇吧。

不过这么长，似乎有点不好拿，这暗道也太狭窄了。

赖歌看他这模样，又忍不住想笑，伸手道：“逗你的，这个太长了，你不好拿，我给你换切好的，而且这是普通没有异能化的甘蔗，得削皮吃，渣子也得吐掉，只能咂里面的汁水。”

段厉没有任何犹豫地把长甘蔗还给赖歌。

赖歌拿出一节切好的甘蔗出来，让他记得把皮咬掉、把渣吐掉。

段厉拿着甘蔗，牙齿咬住甘蔗皮，轻轻一撕，一条甘蔗皮就撕了下来。

段厉没立刻扔，而是咬着皮嚼了嚼，可能是嚼出了一点甜味，他竟然把皮从头到尾都嚼了一遍，才把渣子吐掉。

赖歌对他竖起大拇指：您老牙口真好！

还好段厉只尝了一条甘蔗皮的味道，后面的就都撕了下来，还很不讲公共道德地随便丢在人家的暗道里。

赖歌想把垃圾捡起来，被段厉制止：“房子想尝尝。”

庄园本体：呸！谁想吃你这个无耻可恶没有恐惧心的混蛋吐出来的渣子！

但段厉扔下来的甘蔗皮不到一秒就消失了，就好像被暗道给吞了一样。赖歌见此，也不捡了。

“啪嚓。”段厉咬下一块甘蔗肉，慢慢咀嚼，甜蜜的汁水溢满口腔。

直播间和段厉开了味觉共享的观众们都要幸福死了。

“好好吃啊，汁水好丰富~”

“这就是纯天然的糖汁吧，传说以前的糖都是从天然果物和天然蔬菜中提取出来，我记得有个名词就叫蔗糖。”

“对！甘蔗可以提炼出红糖和白糖，我查到了！这种甘蔗果然也是古天然果物之一，而且还是经济作物，在以前种植量极大。但因为蔗糖吃多了对身体不好，之后科学家们从其他果物提取出了甜味度更高、却更安全的果糖后，甘蔗的种植面积就在年年减少，直到大规模战争来临，一次又一次，甘蔗这东西现在也快消失了，不过据说有些污染不严重的星球还有种植，只是名字不再叫这个名字，而且基因也变异了。”

“口水，吸溜，好想实际吃一口。”

“啧，我谁都不佩服，就佩服面具男。你们说说他这是什么眼光，竟然那么早就锁定了赖锅，还在第三场游戏就确定了自己的男友地位，这麻利劲！太聪明！现在肯定有很多人想要干掉他。”

“聪明个屁，就是狡猾，赖歌明明是我的。那家伙绝对是在吃到香蕉后就盯上赖歌了，只要有赖歌的游戏他都跟着！”

有人后知后觉地问：“等等，面具男就是红99？”

一片嘲讽声：“你才看出来？是不是刚来看咱们赖锅的？”

“他们组队了？”

“不像，也许是跟踪卡。这段时间跟踪卡的市场特别好，一张一次性的跟踪卡在星网上能轻轻松松拍出一百万以上的价格，前两天听说有一张不限场次的多次跟踪卡在拍卖会上拍出了天价。”

“啧，这是多少人想跟踪咱赖锅啊~”

“谁让他拿出那么多天然水果，星盟政府和军方肯定都盯上了他，那些大家族也百分百在行动。看吧，等到下一场游戏，赖歌身边绝不会再这么平静。”

赖歌对此一无所知，不过他既然敢拿出这么多水果，自然不怕人来找他。

段厉把甘蔗渣嚼得几乎没有丁点汁水，这才吐出来。

啪嚓，啪嚓，安静的暗道内不时响起怪异的响声。

响声通过通风口，略微传到了各个房间。

暗道虽然好，但除了某些特定角落，在其他地方说话或行动，都有可能传到其他房间。

正在室内等着金色拉姆回来的几人就很紧张。

羔羊女士神经质地问：“你们有没有听到什么声音？”

包老淡定地问：“什么声音？”

羔羊女士侧耳细听，她的异能与听力有关，但这个庄园对她的异能非常不友好，她想听的时候什么都听不到，不想听的时候却有各种刺耳的声音往她耳朵里钻，折磨着她的神经。

赖歌拉了拉段厉，示意他不要这么嚣张，咬甘蔗的声音完全可以轻一点。而且这家伙完全可以屏蔽他们的声音，但段厉这会儿偏不。

段厉以为他也想吃，把沾了自己口水的甘蔗递到赖歌面前。

赖歌翻了个白眼，拍开他的手。

段厉不以为意，转回来继续啪嚓啪嚓。他喜欢甘蔗，这东西嚼着有瘾。

赖歌凑到通风口看，看到里面有五个人，分别是包老、兰西、星空海马、羔羊女士和人到中年。

没想到这些人都凑到了一起。

羔羊女士看其他人都没有听到什么怪声，不禁焦躁地拧自己的手指，她真的听到了。

“金色拉姆怎么还没有回来？”星空海马不安道。

“我更奇怪他为什么非要坚持一个人外出。”兰西声音仍旧很酷。

包老轻咳：“金色拉姆解释了，他身上有可以不让鬼怪察觉的特殊道具，但只能一个人使用。而晚上虽然危险，却也是打探消息的最好时机。”

兰西不说话了。

人到中年左右看看，小声问：“我能问金色拉姆出去到底查什么线索吗？”

他和羔羊女士不是一开始就和包老他们混到一起，而是羔羊女士在他们的房间待的不安，总觉得自己听到了某种可怕的声音，考虑再三，这才决定和他一起来找看起来比较好相处也比较靠谱的包老。

只是没想到包老会和金色拉姆等人走到一起，羔羊女士和人到中年看到这个房间有这么多人，顿时觉得安心许多。

包老能这把年纪还在游戏里混到现在，自然有他的过人之处，闻言，就温和地笑道：“晚宴过后，我们在餐厅里遇到了一点事，后来各自分开追查，又各自弄到了一点零碎线索。金色拉姆过来找我，想要和我分享线索，我同意了。我们几人把知道的零碎线索全都拿出来分析，分析出一点事情。为了求证我们的分析结果，金色拉姆这才冒险在夜晚外出。”

这回答跟没回答一样，但人到中年却似满意了，没再追问。

“你们说害人鬼到底是谁？”星空海马冷不丁地突然问道。

“也许就在我们玩家里面。”兰西声音阴冷地答：“来餐厅里的玩家，加上那个会隐身的和失踪又出现了的文彼得，一共有十五个人，但游戏说明只有十三个玩家，那么多出来的两个是什么东西？”

“你是说有鬼混到了玩家里？”星空海马紧张地抓住衣领。

“这不是显而易见的事情吗？”羔羊女士有点暴躁地抢说道。

星空海马咬了咬嘴唇：“那我们是不是可以分析出来谁不是真正的玩家？”

“你想分析这个？”兰西眼含讥讽。

星空海马看向包老：“反正我们现在等着也睡不着，还不如利用这个时间稍微分析一下，你们看呢？”

包老点头：“这个分析我和兰西已经做过，正好拿出来和大家一起再综合分析一遍，看看有没有什么漏掉的。”

房内五人便根据现有线索，对十五名玩家进行了逐个分析。

他们首先排除的就是赖歌。理由是赖歌拿出了本场游戏绝对拿不出来的天然水果，这样的赖歌用来做间谍也太过浪费。他们可不相信游戏会大方到在弄死他们之前，先请他们吃一顿天然食物大餐。

除了赖歌，其他十四个人，谁的嫌疑也没办法彻底排除，只能把嫌疑值最高的几个拎出来。

黄毛艾隆、眼镜乔拉、青年寰宇、厨师阿棕被排在前位。

因为他们都比较话多，且有领头或挑事的意思。

“但也有可能是看起来完全为玩家着想的人，只有这种人，想要害玩家，玩家才不会提防。”羔羊女士突然道。

室内一阵安静，照羔羊女士这么说，包老和金色拉姆也都很值得怀疑，尤其作为管家的包老。

管家可不是普通职位，那位庄主会随便找一个人来任命吗？

会不会管家本身就是庄园内的怪物，但装作了玩家？

这些话没有人说出来，但在所有人心中都打了个好几个滚。

包老对此心知肚明，却也没有出口辩驳。

“另外，这个庄园还会给玩家发布任务，文彼得失踪的时候，我就听到有人在我耳边说，只要我愿意献祭一个活人，就可以安全活到第二天中午十二点整。那时不止是我，还有好几个人听到了同样的话。”羔羊女士再次爆料。

众人皆惊，没有听到声音的人有点惶恐，为什么他们会没有听到这样的声音？他们是不是已经被放弃了？还是被鬼怪们内定要杀死了？

羔羊女士环视众人，露出略带刻薄的笑：“如果每献祭一名玩家，都能保证一天的安全，你们说会不会有人自动转变为这座庄园的帮凶，帮着杀害玩家？”

众人没有回答，因为这个问题不需要回答。

“文彼得是你杀的吗？”包老突然问。

羔羊女士冷笑：“当然不是我，我当时离他还有一点距离，但我记得文彼得失踪时和这位厨师小姐靠得特别近。而在文彼得失踪后，这位兰西小姐忽然就出现在了队伍人最多的中段。你们不觉得很古怪吗？而且文彼得很可能是新人，只有新人才会那么简单在开场没多久就被杀死。”

赖歌听得有点小兴奋，这是在挑事了吗？这个羔羊女士战斗力不低啊。

“可新人手上不是有免死金牌吗？”星空海马忍不住问。

羔羊女士再度冷笑：“那是主动技能，想要有效，得对先对自己使用，把效果挂在自己身上。但文彼得十有八-九没这么干，这也是愚蠢新人的做法，他们拿到好东西总是舍不得用，一心要等待最危急的时候，或留下来换取更多好东西。却不知道他们进入游戏开始，就时刻处在最危险中，而最聪明的新人做法，那就是用一切能用到的东西保护自己，务必要让自己活到下一场游戏。”

星空海马本来坐在兰西身边，这时他故作自然地站起，走到一边去倒水，倒出水却又不喝。完全忘了玩家可以从游戏背包里拿水这件事。

室内几人目光互转，大家显然都猜出了星空海马也是新人。

只有新人的背包才会一进来就空空的，连最常见也最需要的纯净水都没带。

星空海马还不知道自己露出破绽，在听到羔羊女士的说话后，他就悄悄把免死金牌对自己使用了，他原本想要用这枚金牌换取金色拉姆对自己的保护，可如果现在不用，他怕自己会和文彼得一样死得不明不白。

赖歌在心中轻叹，看起来很好的五个玩家，只不过略微分析了一下谁是鬼，就几近分裂。兰西现在还坐在那儿，但她已经被孤立。而能随意杀死一个人的兰西会坐以待毙吗？

害人鬼，其实每个人都有可能变成吧？

赖歌见在这边等不到更多线索，又去找黄毛艾隆几个人房间的通风口。

除去他和段厉，再减掉包老那边的六人和死掉的文彼得，剩下的人都在黄毛艾隆的房间内，有眼镜乔拉、女文员莱娅、阿棕，包括那个隐形人和寰宇都在。

也就是黄毛艾隆和包老他们恰好变成了六对六。

糟糕！赖歌脑中闪过一道闪电，一条新的预见出现。

之前眼镜乔拉要拉人到餐厅听他介绍游戏背景，赖歌就下意识地不想两边的人平分，谁想十五人的队伍最后还是走到了这一步。

段厉看他变了脸色，立刻用自己的能量包裹住他们，低声问他：“怎么？”

赖歌眼睛前景象不断变化，半分钟后他才回过神。

“我以为游戏已经开始，没想到还没有完全展开。这个破游戏，还有阵营之分。”赖歌呢喃。

“阵营？”段厉还没收集到这方面的信息，这表示青黑脸他们并没有跟他交代全部，这让段厉觉得亏了，尤其赖歌还送了青黑脸一节异能化甘蔗。

抢回来？再打一顿？很好，就这么做。

躲回自己藏身地的青黑脸打了个哆嗦，握紧了手中甘蔗，回来的路上，他就觉得庄园内的某些存在盯上了他。他一定要把这节甘蔗藏好了，明天天亮就出外吃掉，绝不给别人抢走的机会！更不能让庄主知道。

赖歌可不知道段三岁的打算，点头道：“对，庄主的阵营，和老仆妇的阵营。玩家必须做出选择，选择哪一方加入就会得到哪一方的保护，而另一方则会尽全力地消灭另一方。我们之前了解到的背景内容相当于是帮助我们选择阵营。更糟糕的是，我们俩很可能被算到了编外阵营，就是小女孩一方。小女孩在庄园内部没有多少能力保护我们，我们得自己保护自己。阵营一旦确立，这栋房子就没这么平静了。再加上害人鬼在里面捣乱，和众人私心，这场游戏就是全灭也不奇怪。”

段厉：“你吃了能预知的水果？”

赖歌：“是。”他总算想起来他还有这么一个借口。

段厉没再说话，他开始把目前为止收集到的所有信息开始综合分析和运算，试图找出通关的最佳方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67138271"  chaptername="第48章  心里有鬼12">加入书签</a>
</div>
