    此刻，潆洄星星长办公室内，气氛有一种说不出的压抑。

    “星长，异种突然占领河丽，这背后绝对有人运作！”

    内阁常务委员会会议上，叶耐寒看了一眼正在说废话的官员，没有理会他。

    “各位，河丽的异种公然挑衅我们的权威，此事必须尽快解决....”

    不等她说完，便有官员跳出来说到：“联盟时期我们的军队规模受限制，没有完整的军队，本以为各星情况都大同小异，彼此都还需要时间培养，没想到异种选现在挑衅，星长！我们是必须尽快解决这场暴动，但我们的地方驻军不够。”

    他虽在讲述事实，但求和的心思被各政坛狐狸们看得清清楚楚、想来这位应该是从原联盟退下来的官员，和得一手好稀泥，还没过多久他就忘了星际海盗攻击潆洄星的可怕景象了，将混吃等死演绎得淋漓尽致，也不知道他从哪里找的关系，看来是该处理处理了。

    由于潆洄星是前联盟所在地，许多职权是属于联盟直管的，解散后来不及大规模地进行官员选派，就直接用了很多前联盟官员的投名状，不过他能做到这个位置，看来后台不小。

    “是啊！现在河丽暴动，其他地方也需要驻军驻守，潆洄星兵力有限。”

    “异种还将屠杀自然人的虚拟成像放到了星网上，内容十分血腥，现在以异种为主的城市都已经开始恐慌了。”

    ......

    听到他们还要继续说下去，叶耐寒打断了他们：“各位，我是来和各位商讨方案的，不是来听你们贩卖焦虑的。”

    她说完这句话以后，会场突然安静了下来，她继续说到：“对于这场暴动，不管是有预谋还是自然发生的，现在都必须马上解决，我作为潆洄星星长解决星内暴动义不容辞，我会带领梓鸣现有的2/3驻军，没有意见的请举手。”

    她说的轻松，但内容却犹如惊涛骇浪。

    没等众人想好是否要举手，便已经有人开始反对了：“不可，您是星长，我们刚刚独立，各方面的需要您，那帮异种穷凶恶极，您不能冒这个险。”

    “我是潆洄星星长，过去是，以后也是，我在3年前任职之初就向各位承诺过会建立良好的潆洄星，到今天这个承诺依然如此，潆洄星有危机了，我不能躲在后面。”

    “可是.....”

    不等他说完，叶耐寒继续说到：“在座的各位应该都知道，我10年前曾在以太军训练过，我经过了最严格的军事训练和领导训练，成绩斐然，虽然在战斗中也犯过错误，但我依然是现在潆洄星解决这场暴动的最佳人选。”

    “星长，我们当然相信您，但异种的精神力是比自然人高很多，这很危险，潆洄军也有很多不错的领导。”

    这话说完估计他们就该推荐适合的自己人了。

    “别忘了，精神力在没有开发之前人类并不知道它的存在，更别说为它分级，精神力必须通过脑波芯片才能发动攻击或抢夺，而脑波芯片是我们自然人发明的。”

    “或许我们可以请星和联军帮我们解决。”一位长的略微年轻的议员提议到，显然以他的阅历还没有看清这场政治正确的共识。

    叶耐寒看了他一眼，皮笑肉不笑的解释到：“别忘了，星和联军为各星承诺的都是解决外部危机而不包括内政，况且我们还没交保护费呢，好了！现在反对我带军去河里地举手。”

    其他议员在心底叹息一声，各怀鬼胎。

    没有人举手。

    *

    叶耐寒带领驻军梓鸣的军队前往河丽，越往西从河丽往外飞的光梭就越多，他们都是自然人，就在短短的一夜之间，他们就变成了难民。

    她很清楚，在这个不可能的时间点爆发这样的暴动，一定不简单，或许那个神秘人，他在挑战自己。

    不知道潆洄星有多少他的势力，或者说内阁到底有多少他的党羽。

    河丽的异种向整个星际网络直播他们屠杀自然人，这种做法和星际海盗没有什么区别，简直就是在自杀，而她作为潆洄星星长，面对这种挑衅不来也得来，她倒是想看看这里到底给自己准备了什么陷阱。

    她刚到河丽带领一小撮军队就要往里冲，中央军区军长季栾连接了她的光脑：“星长，现在我们还没有弄清楚里面的情况，看到的都是他们的虚拟成像，真假难辨，我认为需要先侦察再行动。”他的语气很肯定，是不想做出退让。

    “季栾，你需要清楚的是我才是潆洄星星长，是这次行动的负责人。”

    “我的义务是保护军队和您的安全。”

    “我想你不太明白，我们的任务是解决河丽危机，就算我战死，潆洄星依然会良好的运行下去。”

    “星长......”那位叫季栾的年轻似乎还想阻止。

    “你和大部队留在外面，我先进去查探。”

    “我和您一起吧。”他似乎认命了，但从他的语气却依然是不赞同，却又不得不服从，指不定已经在心里大骂她草包或冲动了。

    “不用，我有命令安排给你们。”

    “您说。”

    “我要你从将大部队大张旗鼓的驻扎在河丽城外，动静越大越好，然后悄悄带领真正的部队到其他以异种为主的城市，你明白我的意思吗？”

    “我明白，可是......”

    “没有可是，我们在以太军的时候也算是战友，虽然过去我们很不愉快，现在你或许对我还有很多不满，但潆洄星是你的故乡，也是我们共同的家园，我希望你在完成这条命令时可以做到心无芥蒂。”

    “我明白了。”

    “谢谢关心，但我有分寸。”本以为对话该就此结束了，没想到叶耐寒突然又来了一句。

    “谁关心你啊！”

    “去吧！”

    “注意安全！”说完他换了挂断的光脑。

    *

    叶耐寒带领小部队进到了河丽城，城内确实和直播一样，惨无人道，饶是之前已经看过视频，但此刻的场景依然让她感到愤怒和难过。

    这场直播早已经结束了，昔日繁华的街头空无一人，只见横七竖八的尸体交织在一体，有的没有了头颅，有的缺失了四肢，有的肠流满地，机甲扫过满目疮痍的城市，密密麻麻的光脑反馈声音震的人耳朵发麻，每一个无主却被检测到的光脑都代表了一条曾经鲜活的生命。

    她不知道，究竟是怎样的仇恨或者说是怎样的目的，才能让这血腥的场景出现，心很痛，她一定会让他们付出代价，她想。

    城内不见一个异种，声明中的蒙朋王国空无一人，她来之前就知道这是针对她的鸿门宴，而她不得不来，现在证实了她反而没用那么多顾虑了。

    砰！

    爆炸声震的整个机甲都抖了一抖！！！

    终于，还是来了，这次会让她知道哪恶鬼的来历吗，她不知道，但她已经等这一天很久了。

    对方为这场鸿门宴准备的很充足，但却还是没用下死手，不知道为什么他们对要活捉她这件事这么执着，或者说是一定要亲眼看见某些东西爆炸。

    她这次带的这一小撮军队都是她自己的，是夏滟研发的最新人工智能，夏滟的东西，一定站在人类发展的最前沿，她知道自己的精神力肯定没办法和这群被精挑细选过的异种比，索性带的都是这群机器，比较人工智能的核心依然是脑波芯片，精神力高的人依然可以操控他们，但这样一来他们就没办法确定自己到底在哪一台机甲中了。

    夏滟关闭了脑波芯片，让那群异种检测不到她，然后手动将机甲向战斗边缘驶离。

    砰！！砰！！！

    在爆炸响起的时候，燕随就洞察了叶耐寒的意图，但显然已经来不及了，只能被迫的接过一波又一波的攻击，这次来的机甲和以往遇到的都不一样，他们的精神力高了许多，不知道是谁这么大手笔，派出这样的精锐队伍。

    她载有人工智能的机甲不断折损，突然，她发现自己的部队中有一台机甲不对劲，它似乎控制在在他周围的所有机甲，她迅速再看了一眼那台机甲的单向反馈信息，里面的人工智能已经休眠了，在里面操作的，是一个人，躲在她的队伍中帮她，又有这么高的精神力，想到这里，她突然脑子僵硬，浑身开始冒冷汗。

    顾不得不久之前还说的什么老死不相往来的话，她迅速打开智脑，准备双向的连接那台机甲，但开启智脑就意味着必须打开脑波芯片。

    设计者是奔着控制她来准备的，这里的异种的精神力高到不可思议，一打开脑波芯片她就立刻被检测到了，一时间巨大的精神力对她的大脑进行的全方位的碾压，她毫无招架之力。

    而燕随也在她开启脑波芯片的同时检测到了她，于是他控制着机甲不断的向她靠近，在靠近的同时还不断的在帮她拦截异种的精神力攻击，只见他机甲的运行速度越来越慢，几乎快要被异种包围了，他的精神力要用尽了，一旦用尽，便只能任人宰割。

    砰！！！

    一台被异种打到废弃的机甲突然爆炸了，见过那场和星际海盗大战的人都知道，那是黑金。

    战斗结束了，一场激烈的战斗以这种奇怪的方式快速的结束了。

    “不！！！”

    战场上，只剩下叶耐寒绝望的呐喊。

