    随后，在敖庆的目视之下。

    一个白晶晶的骷颅，嘎嘣嘎嘣地走了出来。

    “嘶！”

    见到这个骷颅，敖庆倒吸了一口凉气。

    虽然看不到骷髅身上的修为，但是给他带来的危机感却极为的强烈，而且这个骷髅头没有一丝一毫的生气，明明就是个死物啊。

    可一个死物，为什么会动，为什么有这么强大的威慑？

    狗子想不通。

    一个速掠，就窜到了易枫的脚边。

    “到底是啥事啊？”

    易枫没好气的瞪了敖庆一眼，目光也朝后面偏了一下。

    “卧槽。”m.9biquge．com

    见到这骷髅，易枫顿时吓的一惊叫，但是很快就缓了过来，没好气的朝这骷颅冲过去，直接一顿乱踹。

    “又是你这个智障玩意，吓死老子了。”

    易枫直接痛骂着，看着这骷髅就一顿反感，同时心中把系统也很狠地大骂了一顿。

    因为这是他一直以来最郁闷的事情！

    你说你个破系统，不能教他赚钱，不能教他修炼……得，认了。

    可你特么的奖励也这么寒暄，就真的让易枫忍不了。

    不错，这个骷髅正是易枫刚融合系统的时候送的，可特么的半点用没有不说，净特么碍眼。

    整天啥事不干，跟个幽灵一样到处飘。

    后来易枫把它锁那杂物间，甚至忘记这货了，谁知道这货居然自己又跑出来了。

    “阿巴阿巴！”

    被易枫踹翻再地，骷颅头磕巴着上下鄂，慢吞吞地爬了起来。

    “我啊尼玛。”

    易枫一看到这货就崩心态，直接一拳头锤了过去。

    “咔！”

    伴随着一阵叮咚叮咚的响声，骷颅头掉了下来，滚到了墙角下，剩下的身子骨在地上一阵摸索，这才找到脑袋，然后自己磕磕绊绊的拼了回去。

    “傻玩意，装反了。”

    易枫没好气地喊道。

    “阿巴阿巴……”

    骷颅头继续磕巴着，双手转动着自己的脑袋，良久良久才摆正过来。

    “得，没好日子过了。”

    易枫满脸郁闷，直接抓起旁边一块黑袍丢它脑袋上，喝道：“自己给他穿上，别特么到处吓人。”

    “阿巴阿巴！”

    骷颅磕巴着，磕磕绊绊的将黑袍给穿上，由于体格较小，一整个儿都被包裹在其中。

    随后，一身黑袍在院子里晃悠着，谁也不知道在蹦跶啥。

    然而，一旁的敖庆看的眼珠子都快要掉下来了。

    尤其是看易枫暴揍那骷髅，骷髅却半点反应都没有的时候，他更是惊骇的勿以平复。

    啧啧！

    主人不愧是主人，果然恐怖啊！

    “啊！”

    易枫伸了个懒腰，颇觉得无聊，起身说道：“难得这么好的天气，你们就在院子里呆着，我去门口晒个太阳。”

    说着，易枫将凳子搬到武馆门口的台阶上。

    懒洋洋地看着过往的人群，听着熙熙攘攘的小贩叫卖声，别有一番舒适感。

    纵横交错的建筑，一道影子一闪而过，随后高高的立于屋顶上，眼中闪烁着冷意，看着前方不远处的小武馆。

    他衣着飘飘，一柄算盘挂于身后。

    正是李莫测。

    “天阴大阵，八大方位，十六脉门皆已经布置好，只差半刻，便是天时地利人和！”

    声音落下。

    他抬头望向了天空。

    那双阴森的眸子，缓缓闭上。

    天上风起云涌，笼罩上一层森冷的气息，当风声流动时，李莫测眼眸牟然睁开。

    “时辰已到。”

    “启！”

    随着他声音落下，天空之中，一股无形的雾气朝武馆方向笼罩而去，随后将整个武馆遮掩在其中。

    神秘的气息在天空飘散着，整个武馆寂静无声。

    “哼，大阵已启，除非你是仙，不然也是我的手中玩物。”

    李莫测一声冷笑。

    但也心知，这特殊的时辰只有一刻，不敢有丝毫耽搁，衣袍一摆，身后算盘掠向了半空。

    “哗哗哗……”

    一阵刺耳的音爆声响起，无数算盘银珠脱落，像高空散发而去，随后化为混沌消失不见。

    “凝！”

    随着他一道繁杂的手印打出，消失不见的银珠凝聚一起，随后化作一道千丈地透明长剑，朝武馆垂直落下，直逼躺在躺椅上的易枫眉心。

    “嗤！”

    霎时间，整个平江城风云密布，狂风大作。

    “尽管只是我武宗的全力一击，但没有了修为，哪怕你是武帝，在这一剑之下，也只能成为死狗！”

