    

    听到老宗主这样讲后，龙天便微微一笑，其实龙天心里的算盘就是这么打的。

    但凡要将这一本移花接木的宝典传给自己，那不就相当于龙天直接拿了武林13的秘籍吗？

    武林上一共有三本秘籍，第一本移花接木，第二本吸星大法第三本阴阳法典。

    这三本秘籍至今身在何方，没有什么人知晓，但龙天上次经过小剑的提醒得知移花接木就在御剑山庄。

    这整个修仙之界所有的人都是以剑术称霸武林至尊，他们所崇拜的应该是剑法的顶级。

    但少有的几个帮派手中有几本宝典是关于内功的，也就是这三本宝典，但其中的阴阳法典最为狠毒。

    只不过这三本法典因很少人习得，所以才会让人那么推崇，但大家还是以用剑为至尊这一点武林上的人都很清楚。

    “这当然是没问题的，不过帮你们这个忙也是可以等老宗主您度过此劫，相信我的好处也不少，不过老宗主你有件事情应该是早已听说过的。”

    “江湖上很多的人都想得到这一本秘籍，如果传出去这本秘籍您赠予了我那江湖上的人，该有意见了，原本我就是这青云山峰的主人，远离凡尘”

    “你要是将这件事情传了出去，那接下来我一定要再出武林，再出江湖，混入其中吗？”

    龙天话锋一转，答应下的这件事情，不过还是给老宗主提出了警告，龙天之所以这样讲，就是警告御剑山庄的人。

    要想他们的老宗主活下来，有些事情该讲，有些事情不该讲千万不要往外乱说。

    毕竟以龙天的脾气不是很喜欢别人在外面说一些乱胡话，况且龙天只是想悄悄的将这三本秘籍收集。

    “您放心仙人，这一点我们还是清楚的，您只管交代其他的事情交由我们去处理了就好，要是有人敢乱说话，我们几人定饶不过他。”

    王长老和李长老二人是见到过龙天的厉害的，吃了一小顿饭后便提升了一个阶级的段位，这谁不喜欢呢？

    既然如此，那只要顺着龙天的话来说，大家提升就是再简单不过的事儿了。

    “既然是这样，那你们将秘籍先留下交给我，一天去休息的时间差不多，等我摸会了之后，自然就会找小剑去通知你们，到时你们再来青云山峰见我。”

    几人听到后便觉得十分靠谱，答应了龙天下午，冯东陵就将移花接木秘籍送到了青云山峰上。

    几人也回家等消息，冯东陵也十分自信，龙天绝对能救得了老宗主。

    “主人没想到这本秘籍竟然被您给拿到了，江湖上有多少人想得到这个秘籍，您竟然拿到了其中之一，这三本内功秘籍可是修行之精髓。”

    “只要将这三本秘籍融会贯通，估计武林之上再无人跟你做对手，不过这三本秘籍的修行都还是挺道阻且长的，需要花费一定的时间。”

    听到小剑的提醒后，龙天并不气馁，毕竟在拿到这本秘籍之前龙天就已经做好了打算。

    况且龙天自己心里面明白的很，小剑也是自己的帮手。

    身为仙人阶级的小剑，有这点本事也是能够帮自己化解一些危机，在龙天出事情的时候，小剑也定能出手相助。

    “既然我早就已经打算如此，那我并不会怕这些不用太过于担心，江湖上估计不会有人知道移花接木在我这里。”

    听到这里后小剑也放心了许多，只要龙天不出事儿。

    小剑这一边应该也是能护得好龙天的，在小剑看来这个主人确实让他不是很省心。

    不过既然已经绑定了契约关系，小剑接下来也是无法挣脱的，只能死心塌地的跟着龙天。

    不论龙天出了什么事情，只要护住龙天的性命，也就是护着自己的性命，小剑本就是一个剑灵依托在剑气和剑神之上。

    现如今与龙天缔结的协议也只能跟着龙天，除非龙天死，自己也会死。

    说完这些后，龙天便让小剑出去了，自己在那里研究移花接木之术，不知为何看着上面的气功修炼，明明龙天一窍不懂。

    看着就像是看天书一样，但不知怎么的扫了一遍之后，那些东西仿佛是刻在自己骨子里一般再次抬手想要运用一下知识。

    发现自己竟然完全融会贯通了，不出一下午的时间，竟将一本秘籍修炼而成。

    突然感觉到天泉穴一热，像是经脉全部通畅，一般好像有什么气在自己的身体里打架了一样，等那股子气从头冲到了脚。

    最后一下子消失殆尽，龙天站起来后，就感觉全身通畅，仿佛向荣获新生一样。

    现如今明天能够感觉自己好像又提升了一个阶层，而且可能不止一个。

    “小剑，你快进来感受一下，移花接木。”

    龙天迫不及待的要给小剑展示一下自己先练成的气功，小剑十分认真拿着手里面的剑对着龙天。

    但还是生怕伤到了龙天，龙天使出了移花接木的第一招，推风。

    这一招是用内功将周围的空气推至对方的那一边形成压迫感，这一点原理龙天清楚的不得了。

    果然第一招小剑就没有接住，不过龙天看出了小剑，跟自己对照知识的小心翼翼，就有点烦恼。

    皱着眉头跟小剑说道：“你干什么呢？跟我对招的时候不能认真一点吗？我都已经使出自己认真的态度对你，可你这个样子就是对我的不尊重，知道吗？”

    龙天气愤的说出这句话了之后，小剑非常不好意思，低下了头跟龙天道歉：“实在不好意思主任，这件事情是我的问题，接下来我会拿出我所有的功力认真对待的，只不过您一定要小心了，千万不要被伤到。”

    龙天只觉得小剑说这些话真的是啰嗦，又不是小女生，干嘛怕东怕西的样子。

    皱了皱眉头后就对小剑说：“不要那么多的废话，你就拿出你所有的功力跟我斗就可以了，受伤也不怪你。”

    小剑只能无奈的点点头。

