    安东尼奥将『鹰眼』的图纸和制作它需要的各种材料放在桌子上。

    『炼金熔炉』正在呼呼作响，各种颜色的超凡材料正在里面融化，散发出一种重金属的味道。

    安东尼奥承认他之前低估了『鹰眼』的制作难度……即使有着精密的图纸，安东尼奥仍然不能说有百分之百的概率做出这把枪。

    但好在莱奥纳少将贴心地为他准备了两份材料……可以先用一份来试试手。

    拿出流光锻造锤，安东尼奥思考着如何下手。

    虽然这把枪外表很像莫辛纳甘狙击步枪，但这可是有着神秘学和魔能的世界，枪支的内部构造是完全不一样的。

    这把枪上面铭刻了大量的小型法阵，还用到了最新款的魔能弹匣，并且每个零件都需要极其精细的制作。

    安东尼奥决定先把每个部分都打造出来，然后再组装到一起，这样可以大大减少容错率。

    叮叮当当一顿操作之后，安东尼奥成功地造出来一堆可以用的零件。

    【你制造了枪管『精良』，扳机『完美』，枪身『完美』……】

    咦？一份就成功了，那可真不错。

    但当安东尼奥兴致勃勃地想要组装这些零件的时候，却发现这些零件无法适配。

    这怎么回事，明明是按图纸弄的啊？

    他仔细地检查了一下，发现他忘了他使用的弹匣和图纸上的不一样……

    和原来的图纸上的弹匣相比，安东尼奥认为『螺旋科技』开发的最新款魔能弹匣更适合这支狙击步枪。

    可惜这几天的事情实在太多，安东尼奥忘了当初他对图纸的改动……

    可惜了，要是一次就成功的话就能做两把『鹰眼』了，一把自己用，一把卖出去，岂不是美滋滋？

    懊恼地拍了一下脑袋，把这些材料扔到储物格子里吃灰，然后继续开始做。

    一回生二回熟，这次安东尼奥就很快地做好了所有的零件，然后按照图纸一步步地组装起来，一把外表朴素，但能力强大的狙击步枪就出炉了。

    【鹰眼『狙击步枪』】

    【品质:完美】

    【描述:一把由默里安人设计的狙击步枪，它外表不那么炫丽，但精准又强大】

    【能力:1.『穿甲』:这把枪打出的子弹可以削弱敌人百分之十五的护甲】

    【2.『精准』:使用者提高百分之三十的精度(狙击专精lv20以上此效果消失)】

    【3.『永不消失的子弹』:因为制作者的特殊改良方法和螺旋科技最新款的魔能弹匣，这把枪可以用灵能制造子弹】

    【只要灵能不枯竭，子弹就是无限的】

    【评价:一把好的枪，但不知道能不能遇到一个好主人】

    【制作者:安东尼奥·阿里亚斯】

    安东尼奥满意地抚摸着这把外观极其漂亮的枪支，就像抚摸着……咳咳。

    下一步就是给自己找个老师了……安东尼奥并不觉得自己瞎练能练出来什么。

    至于老师的来源……那就需要再次麻烦一下亲爱的莱奥纳少将了。

    ……

    安东尼奥将狙击步枪扔在储物格子里，换了一身调查员协会的制式服装后就走出了自己的房子。

    然后他左拐右拐，轻车熟路地找到了莱奥纳少将的住所。

    少将在聚居地的房子还是蛮大的，一个西式的二层小楼，爬山虎爬满了墙壁，周围种着散发着清香的白色花朵。

    自从幽暗之城的暴动被镇压下来，聚居地和军队开始有条不紊地运行之后，莱奥纳就一直住在这里。

    安东尼奥按响了门铃。

    “来了来了……”

    一个穿着女仆装的少女打开了门，略有些拘谨地看向安东尼奥。

    “请问您找谁？”

    “我找莱奥纳少将，你就跟他说我是安东尼奥就行了。”

    “好，您稍等。”

    女仆迈着小步子走了，很快她便回来，跟安东尼奥说道:

    “您好，安东尼奥调查员，莱奥纳大人让您到客厅等他一下。”

    “好。”

    安东尼奥跟着女仆走进小楼的客厅，女仆给他端上一杯咖啡。

    “谢谢。”

    安东尼奥礼貌地向女仆小姐道谢。

    看着女仆红润的脸蛋和姣好的身材，安东尼奥摸着下巴。

    这老莱挺会玩啊？

    这小子浓眉大眼的，他竟然是这种人？！

    安东尼奥摇摇头，喝了一口咖啡。

    然后他的脸就紧皱起来……这也太苦了，对于一个平时喝咖啡既加伴侣又加糖还加牛奶的人来说，喝纯咖啡显然是一件难以接受的事情。

    正当安东尼奥消化着嘴里的苦涩的时候，莱奥纳少将进来了。

    “不好意思啊，我午觉刚睡醒。”

    “啊哈哈，没事没事，我也没啥大事，就是我已经把那把『鹰眼』狙击步枪做出来了。”

    安东尼奥右手一握，一把朴素的狙击步枪就出现在手中。

    莱奥纳表面上没说什么，心底里却又对安东尼奥的评价提升不少。

    空间装备可不是什么人都能有的东西，一个二阶超凡者能搞来能装下这么长一把狙击步枪的空间装备，很不一般。

    “虽然做出来了，但我对狙击步枪可是一窍不通……我想找一个老师来教教我，不知道您有没有什么合适的人选？”

    “当然，学费可以商量，稍微贵一点也无所谓。”

    安东尼奥呵呵地笑着。

    莱奥纳少将沉思了一下。

    “要是只是想学狙击步枪的话……我这里还真有一个不错的人选。”

    “不过他只是一个普通人，而且他已经快退役了，现在也只是在家里做一些文职工作，能不能说服他做你的老师那就看你自己的本事了……”

    “这没问题。”

    安东尼奥表示自己有这个信心。

    “那好。”

    莱奥纳随便扯了一张纸，在上面写上了一个地址和他的介绍语和签名。

    “去那里找他就行了……他之前是我的秘书，脾气有点倔，他要是不答应的事情一定不会改变主意。”

    言外之意就是告诉安东尼奥，他不要胡搅蛮缠。

    安东尼奥比划了一个OK表示明白。

    “我送你出去。”

    走到门口了，安东尼奥回头看向莱奥纳少将。

    “这次感谢你了。”

    “举手之劳。”

    莱奥纳少将面带微笑。

    “不过……你挺会玩啊，注意身体。”安东尼奥用头比划了一下站在远处的女仆，用贱兮兮的语气说道。

    然后他赶紧就溜了。

    莱奥纳一时没反应过来。

    “那TM是我远方表妹，她没地方去了才来我这的……”

    可惜安东尼奥早就溜之大吉了，这些话他一个字也没听到。

