    青云擂台周围，众人嘴角抽搐！

    前些天，在齐家为齐修举办的入青云榜庆典上，叶辰就已经成为青云榜设立以来，修为境界最低入榜，年纪最轻入榜！

    现在还没过去几天呢。

    就已经从青云榜第一百名，打到了青云榜八十六名……

    刚才明明觉得叶辰在干架的时候超级兴奋的……现在竟然说索然无味！

    这都把人家吕氏一门三天骄全部打的晕死过去了，还想怎样？

    叶辰瞥了一眼台下的齐玉，道：“别忘了你刚才说的，吕春输了，你齐家支持一百万下品元石！”

    齐玉阴沉着脸。

    她的本意，其实就是向吕家表达齐家的态度。

    毕竟，吕家一门三天骄，假以时日，必然能在天苍城大有作为。

    至于那一百万下品元石，随口一说，她可没想过连战两场浑身是血的叶辰，还能击败吕春。

    然而，事实摆在了面前。

    一百万下品元石，这可不是小数目，饶是齐家的家大业大，拿出这么大一笔数额，都会伤筋动骨。

    齐玉都不敢想象自己回去后会挨怎样的惩罚责骂了！

    叶辰看向岳老三，道：“岳前辈，我人微言轻，以免有些人不要脸赖账，到时候还得麻烦您帮我跑一趟。”

    岳老三爽朗大笑，道：“没问题，今天这么多人都听到了，谁也赖不掉！”

    穆清清赶紧喊道：“叶辰哥哥，我其实也能去要债的！”

    叶辰身形飞跃而起，落在了穆清清的身边，道：“清清，你该好好修炼，不要浪费了一身天赋。”

    穆清清顿时如同小鸡啄米一般点头。

    “叶辰哥哥，那我们回去修炼吧。”

    “等等，待会不是还有人要打吗，看看再走。”

    这时。

    站在齐玉旁边的王家天骄王逑，一个纵跃，便落在了狼藉的青云擂台上。

    “唐玦，上来一战！”

    唐家的唐玦，冷哼一声，也飞了上去。

    两人一个字废话都没有，瞬间就打了起来。

    王逑使用的是拳法，一双铁拳，威风凛凛，大开大合，刚猛霸道。

    而唐玦用刀，一招一式之中，都透着一抹一往无前的决然。

    场上，轰鸣炸响不断，引起周围一阵阵惊叹。

    叶辰刚才的战斗，更多的是使得众人震惊，因为他表现出来的东西，不断超出众人的预料想象。

    而王逑跟唐玦的战斗，论精彩程度，的确超过叶辰之前的几场战斗。

    毕竟，这两人，一个青云榜八十二，一个青云榜八十一，又是从小打到大，修为境界差不多，相互都很了解对方的手段，比拼的就是看谁更稳，谁先出错谁就得输！

    叶辰看着这两人交手，心中则是在拿自己与他们做对比。

    不使用瞳力施展幻境的话，自己就算将瞬空剑法施展出来，估计与他们任何一个，也只能打一个两败俱伤的结局。

    别看唐玦是唐昊的弟弟，可唐玦的实力，明显强过唐昊许多，这也是没办法的事，唐昊被抓到天外天三年了……修行资源匮乏，被耽误了。

    但生死厮杀的话，获胜的，一定是唐昊。

    天外天那批人族所经历的磨砺，是常人想象不到的，他们行走于生死边缘，身上多出了许多特殊的东西！

    比如，韧性，狠意，还有对力量的运用，以及对活下去的渴望！

    叶辰继续观察这一场战斗，印证自身的一些东西。

    如果自己对上唐玦跟王逑这样的对手，瞳力施展幻境，也未必有用。

    因为天目族入侵的缘故，人族这边，许多人都会侧重于修炼一些抵御幻境的秘法，尤其是这种大家族出来的天骄。

    像刚才那个吕春，其实也没有完全陷入幻境……若是当时自己那一剑稍微慢了半拍，吕春很可能就已经完全摆脱幻境的影响了。

    故此。

    幻境这种力量，只能是当成一种辅助手段，不能太过于依赖幻境！

    毕竟，这制造幻境也只是武道天眼的一种附庸能力罢了。

    武道天眼真正强大之处，是看穿万物本质……就好比现在，唐玦跟王逑的招式路数，叶辰都看的很清楚。

    唐玦的刀法……似乎有点不行啊！

    叶辰心中忽然浮现了自己第一次进入天外天，看到唐昊与铁甲族交手的画面。

    这两兄弟的刀法，明显是一样的。

    可唐玦，缺了点精髓！

    “叶辰哥哥，你觉得谁能赢？”穆清清好奇的问道。

    “你希望谁赢？”叶辰反问。

    “我当然希望唐玦啊……因为王家的人很可恶的。”

    “王家怎么可恶了？”

    “齐家很可恶，一直针对叶辰哥哥，王家跟齐家走的近，所以王家也可恶。”

    穆清清的世界中，针对叶辰的人，都不是好东西，近朱者赤近墨者黑，所以，王家也不是好东西！

    “这一战，获胜的应该是王逑。”

    已经凑到叶辰旁边的祁莫开口了，继续道：“唐玦修炼的是两断刀，这是唐家的秘传，可惜，三年前的一次变故，唐家损失了不少核心人物，导致两断刀都不太完整了。”

    同样凑了过来的岳老三也点了点头，道：“王逑一直跟唐玦斗，他已经发现了唐玦这两断刀中缺失的东西。”

    两人的判断一致。

    而青云擂台上，情况也的确如他们所说，唐玦已经开始陷入劣势，处处受限于王逑的进攻。

    叶辰的眼中，光芒闪烁，随后道：“我倒是觉得唐玦能赢！”

    此话一出，周围的人，都面带诧异的看向叶辰。

    远处，齐玉哼了一声，喊道：“叶辰，有本事再赌一把！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“怎么赌！”

    “你觉得唐玦能赢，那我就赌王逑获胜，如果我赌赢了，那一百万下品元石，就此一笔勾销！”

    齐玉正头疼该怎么解决这么多下品元石呢……现在正好趁着这个机会处理掉！

    叶辰笑了笑，道：“你要是输了，那你们齐家，可就欠我两百万下品元石了。”

    “好！”齐玉果断喊道。

    明眼人都看得出来，唐玦必败无疑，没什么好担心的！

    下一刻，叶辰身形忽然一闪，瞬间出现在齐玉面前，天痕剑陡然出鞘。

    璀璨剑光照耀天际，铿锵剑鸣震撼人心。

    一抹决然之势，浮现于辉煌剑气之中，唰的一声，叶辰一剑砍在了齐玉的胸口位置。

    “啊！”

    齐玉一声惨叫，胸膛被劈开，身体倒飞出去。

    叶辰淡淡道：“刚才在擂台上的时候就说过，我打完了要是看不到元石，就砍你！”

    众人：“……”

    重伤倒地的齐玉，心中悲愤无比！

    而擂台上的唐玦，眼中精光爆闪……刚才，叶辰那道剑气出现，正好是他跟王逑短暂分开的瞬间。

    所以，唐玦看到了那道剑气！

    他在那道剑气中，看到了唐家两断刀缺失的东西！

    见唐玦发愣。

    王逑心中大喜，暴掠向唐玦，暴喝：“给我滚下擂台吧！”

    眼看着王逑的拳劲，就要轰在唐玦身上之际，唐玦手中的刀，猛然挥斩而出！

    “一刀两断！”

    “唰！”

    霸道刀光，瞬息之间劈在了王逑身上，王逑的身体，犹如断线风筝，倒飞出去，最终摔到了擂台周围的人群中！

    局势的变化，出现的太过于突然，导致所有人都满脸懵逼。

    叶辰看向被护卫搀扶起来的齐玉，笑道：“别忘了，我的两百万下品元石。”

