    一两个偶然是巧合。

    可如果偶然太多了的话，那就不是巧合了。

    而是阴谋。

    苏安然闭目沉思，迅速回想着这些天来发生的一切。

    他作为一个偷渡者，一个不属于万界里应该存在的判定，那么当他从这个小组里摘离后，会发生什么事呢？

    殷琪琪，很可能不会加入到力士和韩英的队伍里。

    那么韩英，就会在第二关的时候，被力士扔下海里死了，或者力士被韩英的那个提议给坑死。

    而如果是前者，那么当力士打破了第二关的阵眼后，他们也会被困死在第二关里，无法离开第二关。

    而如果是后者的话，那么就算他们最终破关成功，也还是会被卡在第三关，甚至无法进入这最后一关。哪怕就算能够进入，但面对有百灵鸟、莫敢当这两位通窍境强者的队伍，任何人的下场必然都是团灭。

    所以……

    苏安然的目光，渐渐变得明亮起来。

    有大能在做局。

    而且这个局，很可能并不会有任何幸存者存在，或者说就算有，也断然不可能发现这个墓穴秘库，而是只会找到被放在明眼处充当诱饵的二十八星宿秘库。

    不是每一个人，都是殷琪琪那种破阵天才的。

    苏安然深吸了一口气。

    空气里弥漫着的芳香，让苏安然的精神都变得有些亢奋。

    他能够感受到自己体内的血液流速加快，心脏也跳得更有力，甚至于，真气的运转速度也获得了加倍。他可以肯定，如果自己能够在这个秘库里修炼半个月的话，怕是能够直接达到神海境四重天的巅峰状态。

    但是很可惜，他没有那么多时间。

    因为如果之前力士的推论没错，那么很快就会有人来这里了。

    他的时间不多了。

    苏安然真气一转，强大的真气蓬勃爆发，五倍的真气运转之下，苏安然的手臂几乎是肉眼可见的膨胀了一圈。

    下一刻，一掌打在棺盖上，直接就将棺盖彻底震飞。

    一股充满了更加蓬勃生命力的气息，猛然从棺材里喷发而出，隐隐约约间，甚至还传来了一声清脆的鸣啼声，似凤鸣，又似凰啼。

    在这一瞬间，苏安然感受到的远不止是强大且旺盛的生命力，还有宛如百鸟鸣啼的福瑞之象。

    一只火红色的凤凰虚影，于棺材里冲天而起。

    但是下一秒，墓穴里陡然亮起了昏沉黑暗的光芒，恣意狂乱的邪气，瞬间弥漫而出，化作一张天网，阻止了凤凰的破空离去。甚至还有无数的阴雷，不断的劈打在凤凰虚影的身上，似乎是想要强行将它镇压回去。

    苏安然瞬间明悟了。

    之前他们猜测的催熟凤凰血脉的计划，是真的！

    而且，这个墓穴并不是没有陷阱和机关，只是这些陷阱和机关并不是针对进入墓穴者，而是针对棺材里被当作胚胎的凤凰。

    又是一声鸣啼，凤凰虚影的身上出现了大量的伤痕。

    它似乎是知道自己无力逃脱这个局面，于是在半空盘旋一圈后，突然一头就钻入了苏安然的体内。

    苏安然只感到一阵轰鸣炸响，他体内的血气瞬间就沸腾起来，整个人仿佛都要被煮熟了一般。

    “这……”苏安然的脸色，顿时就变了。

    他能够感受到源源不断的生气不断从自己的体内冒出，并且正在疯狂的改变自己的身体。

    并不仅仅只是肉身，甚至还已经涉及到了骨骼、骨髓、经脉、血液，乃至自己的神海。

    这股生气力量源源不断，仿佛没有尽头。

    若是换了一个人，或许会觉得很舒服，可是对于苏安然而言，这就不是什么好事了。

    因为他的身体有一种支撑不了的感觉，整个身躯仿佛要就要爆炸了一般。

    就这么一瞬间的功夫，苏安然愕然发现，自己的修为已经被提升到了神海境四重巅峰，直接跨越了两个月的修炼时间。如果他有《锻神录》接下来的修炼功法，那么现在就可以直通通窍境。

    可问题在于，苏安然并没有《锻神录》接下来的修炼功夫，所以当浑厚得近乎与无穷的生命力气息在他体内爆发的时候，他只会觉得自己的身体相当难受，甚至就连皮肤都开始出现裂痕，似乎要被撑爆了。

    “必须得离开这里！”

    苏安然心中大惊，抓着棺材边缘的右手稍一用力，青铜古棺就被捏崩了一块。

    连带着，整个青铜古棺都被带翻了。

    棺材内自然不会有什么尸骨，只有一套红色的衣袍。

    不过随着青铜棺被打翻，衣袍散落，一颗鲜红如血、约莫成年人拳头粗大的椭圆形红宝石也掉落出来。

    苏安然来不及多想，他只知道，既然是青铜棺里的东西，就必然是好东西，于是一把抓住后，又急忙起身强忍这痛苦，将被放置在桌上的那个金色铃铛一并拿到手上，然后才选择离开这个世界。

    一道白色强光一闪即逝。

    苏安然已经从这个世界离开了。

    也不知道过了多久，一声巨大的音浪爆炸声，骤然响起。

    强烈的气流轰击下带起了无数的尘土。

    一道身影，出现在了墓穴秘库的门口。

    只是扫了一眼墓**的情况，这道身影就发出了愤怒的嘶吼声：“是谁！胆敢坏了老夫的大计！”

    这道身影伸出右手，他的手指显得干瘦枯瘪，不仅没有任何光泽，甚至看起来更像是鹰爪，似乎所有的血气都已消失。

    只见这只右手的五指快速连点，似在计算着什么。

    周围隐隐竟是变得黑暗昏沉，仿佛随着这只右手的计算，那一片空间就成为了能够吞噬一切的黑洞。

    “天机被蒙蔽扭曲了？”片刻，身影的主人停下了右手的默算，只是发出一声惊呼，“难道是万道宫？不，如果真的是神机老鬼做的，那么肯定不会让我怀疑到万道宫。”

    身影的主人，迈步走入墓**。

    这竟是一名身材瘦小的老头。

    看身高，似乎连一米五都不到。

    可是他身上散发出来的气势，却显得浑厚无比，犹如一位巨灵。

    小老头只是看了一眼棺材，然后又环视了一眼墓**的情况，眼里流露出几分惊疑：“最开始开棺有两个人，一个应该是巨灵阁的人，另一个似乎没什么特殊？不过那会只是中断了法阵的运转，虽然有所损失，但并不严重。……而之后……”

    老者嗅了嗅空气里的气味，抬手一招，就将被震飞的棺盖牵引回到自己面前。

    这一次，老者的脸色认真了几分：“这是……真元呼吸法的味道！这人的天机被蒙蔽了，看来就是此人坏了我的大计！……第一批人发现了这里，稍微破坏了我的阵法，但是没什么发现后，只拿走了《四象天书》、《死煞控尸诀》和镇魂铃。但是在他们离开后，还有一人进入了这里，这人才是真正破坏了一切的黑手。真是好一出螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码。……若非老夫前阵子掌握的贪狼诀有所精进，只怕真的就会被这等手段蒙蔽。”

    说到最后，老者的脸色显得格外的难看。

    “先以万道宫神机诀蒙蔽天机，然后又以他人做为诱饵替身。好一个真元宗！老夫与你不共戴天！”

    ……

    话分两头。

    在这名老者出现之前，苏安然也早就已经回到了太一谷。

    他刚一回到太一谷，就张嘴喷出一口鲜血。

    血液一触低，竟然是犹如拥有了活性一般居然开始疯狂的蠕动，甚至产生了某种特殊的变化，隐隐有一种要化形成长的恐怖景象。

    “师父！”苏安然忍不住终于大声喊道，“黄梓！陛下！……快来救命啊！”

    “吵死了。”

    远远的，传来了一声不耐烦的喊声。

    不过语气虽显得有些不耐烦。

    可是这话虽只有三个字，但由远及近，当“了”字结束时，黄梓的声音却是在苏安然的院门传来。

    “你这几天不见了，是不是……”推开院门，黄梓顶着一头杂乱的鸟窝头，嘴里不知道叼着根什么玩意，一身宽大的睡袍，脚下穿着一双拖鞋，一副吊儿郎当的模样就走了进来。

    但是下一秒，他的脸色猛然一变，一个箭步就出现在了苏安然的身前。

    足下也不知是有意还是无意，刚好一脚踩在苏安然喷出的那口已经化成一团肉团的血液上。

    滋滋青烟升腾而起。

    “你在万界干了什么？”黄梓脸色凝重的说道，“怎么吸收了这么多的生命力？也不怕爆体而亡。”

    “我……”苏安然张了张嘴，但是却已经无法开口说话。

    因为实在是太难受了。

    黄梓摇了摇头，一掌轻拍在苏安然的后背上。

    顿时，苏安然便感到一阵神清气爽，整个人似乎都舒服了许多。

    甚至被黄梓拍过的地方，周围的肌肉、骨骼、经脉陡然间对于体内那股近乎于乱窜的狂暴生命力气息，吸收速度也陡然加快了不少，这在很大程度上能够有效减轻他的爆体痛楚。

    黄梓又接连拍出了十数掌，分别打向了苏安然的周身各处，让他身体的痛楚大大的减轻了不少。

    “呼。”苏安然发出一声舒服的喘息声。

    “别说话。”不过就在苏安然即将开口的时候，黄梓却是沉声说道，“你现在应该可以略微引导体内这股生命力气息。利用真气运转带动，将它们全部都导向你神海里的那片星空。”

    苏安然没有询问原因。

    他知道黄梓是断然不会害他的，于是当即按照吩咐而动。

    尽管一开始的时候，略微有些困难。

    但是尝试了几次后苏安然也就上手了，很快这股浑厚的生命力气息就被苏安然直接引导进入神海，化作一道冲天而起的碧绿色光柱，映照在他神海里的那片星空之上。

    不多时，那片浩瀚的星空竟是出现了一道裂痕。

    而且很快，这道裂痕就开始扩散。

    苏安然心中一惊，刚想开口询问，他就感到整个脑海突然轰的一声炸响。

    神海里的那片星空，陡然粉碎。

    一个更加辽阔，更加深邃，更加浩瀚无比的星空，陡然出现苏安然的神海里。

    无数颗星辰，在这股生命气息的冲刷下，以肉眼都几乎捕捉的速度开始疯狂点亮。

    几乎每隔一秒，都是十数颗星辰瞬间从黯淡转化到炽烈。

    “这是……”苏安然几乎不需要自己如何运功，他就能够感受到自己的力量正在不断的升华着。

    “你小子福源算是深厚了。”黄梓这个时候，才停止运功协助，“神海四重天并不是巅峰。在神海境四重天之上，还有一个圆满。……正常情况下，不可能有修士可以在神海境达到圆满境界的，整个太一谷算上你在内也只有五个人做到。”

    “你是其中之一？”

    “我？当然不是了。”黄梓摇头，“老二、老三、老四和老九。其他人包括我和老五在内，都没有达到这个境界。”

    “为什么？”苏安然惊了。

    “因为太困难了，如果没有独特的机缘，或者在这个境界沉淀十数年以上，根本就不可能做到的。”黄梓摇了摇头，“老五和老四，都是机缘巧合下达到。老二和老三她们两人，就是真的依靠纯粹日复一日的打磨了。”

    “那我……”

    “易经洗髓，正常情况下只有在本命境后才会第一次发生，也就是所谓的质变。”黄梓淡淡的说道，“眉心窍的开启，算是一次精神上的升华，但是还远远达不到易经洗髓的程度。……不过实际上，如果能够在神海境的时候修成大圆满境界，这也是一次脱胎换骨的机会。”

    似是知道苏安然有什么想问的，所以黄梓倒也干脆说了出来，并没有卖关子。

    “大圆满境界下，你的力量会提升一到两倍左右，真气含量也会提高一到三倍，神识强度和感应范围也差不多能够翻一倍。具体的提升程度有多少，则取决于你的根骨资质和修炼的功法。”黄梓耸了耸肩，“以你的资质来看，力量提升一倍是没问题的，真气含量因为修炼了真元呼吸法，保守估计应该可以提升两倍或者三倍。至于神识强度感应范围，也会因为《锻神录》的关系而提升一倍。”

    听到黄梓的话，苏安然的脸色显得格外的兴奋。

    “不过这些都不是最重要的。……真正重要的是，本来以你的资质，哪怕修炼了《锻神录》想要开启眉心窍也有一定的难度和风险，但是现在，就不会有什么问题了。神海大圆满的真正价值，是让你直达本命无虞。……至于未来是否能够凝魂，那就要看你自身的机缘了。”

    “本命无虞……”苏安然轻声呢喃着。

    “好了，说说看吧，你这次跑万界哪去了，怎么会遇到这种情况的。”

    听到黄梓的问询，苏安然脸色当即变得严肃起来：“我这次去个地方，是一个叫古凰墓穴的地方。这里证实了一件事，你之前猜测的关于万界和玄界的关系，都是正确的！”