    张向北他们几个，虽然智商都很高，张向北本人，不仅是耶鲁的高材生，还号称是斗过世界各种肤色流氓的，但真的遇到这种事情的时候，还是感觉有些手足无措，社会经验不足。

    这个时候，他们就要依赖老拖这个一直在江湖混，和各种人打交道的老油条了。

    张向北问老拖：“那你说我们现在应该怎么办？”

    老拖和他们说：“还是我前面说的，先把水搞浑，水搞浑了，一件严肃的事情变成了八卦，大家都用看八卦的心情来看的时候，这事就没有那么严重了，也给我们争取到了时间。

    “而且，面对这种事情的时候，回应一定要快，不能让它自己燃烧，不然范围扩大，后面就不可收拾，这种事情，肯定是有回应比没有回应好，早回应比迟迟不回应好，只要迟了，舆论就会怀疑说是我们不敢出来，是默认了。”

    在坐的大家都点点头，老拖和吴欢说，马上在你们公司的官微和你们自己的网站上，发布一个简短的声明，声明很简单，就说那个女的说的情况，和事实有出入，你们“随手帮”的活动，一直严格按照相关规定进行，包括所有的账目，都在网上可查。

    “对对，可以让大家看看，有没有这笔五千块。”向南说。

    老拖继续说：“声明还要强调，你们正在对那个女的所说的情况，进行核查，公司马上召开了紧急股东会……我知道没开，但现在一定要这么说，比张向北更大的，就是股东会，按常理说，张向北想瞒这事，股东也不会愿意有这种损害股东利益的事情发生。

    “对了，股东你们自己和他们联系一下，让他们知道这个事情……声明里写明，股东会已经形成决议，这事情不管涉及到谁，只要违反了相关规定，损害公司和参与‘随手帮’活动的社会公众的利益，肯定会严肃处理，请大家等待你们的调查结果。

    “这个时候，这事不能否认，你们要是否认了，别人也不会相信，只能这样模棱两可，要否认也不是你们公司，不是张向北来否认，那会引起众怒，只能适得其反的……算了，给我电脑，这声明我来写。”

    吴欢赶紧把自己面前的笔记本电脑，推到了老拖面前，老拖几分钟就把声明写好了，给张向北和吴欢看，两个人都觉得这声明很好，没有问题。

    吴欢问：“那我马上发掉？”

    张向北说稍等，我先给小虎打个电话。

    吴欢说好。

    “宅鲜送”的股东有张晨、小芳、刘芸、小虎、张向北、周若怡和孙向阳，后面三个都在这里，不用说，张晨、小芳和刘芸也不用说，肯定会支持他们，只有小虎，需要和他打个招呼，不能把他瞒在鼓里，更不能声明发出去，等他看到这个声明才知道这事。

    张向北拿起手机，拨通了小虎的电话，刚要说什么，小虎说：

    “张向北，芒超把相关的东西给我看，我已经知道了，你放心，我怎么可能相信这种乱七八糟的事。”

    张向北和他说起股东会决议的事情，小虎说好，这样应对很好，你们处理就是，辛苦了。

    “张向北，越是这个时候，你越要挺住，知道吗？要相信我们都是站在你这边的，你们危机处理，做出什么决定我都支持，不用打电话先征求我意见。”

    小虎最后说，张向北说好，谢谢你！

    “舔狗还算靠谱。”殷桃说了一声，向南看看她，殷桃吐了吐舌头。

    吴欢这里的声明马上发出去了，大家都看着老拖，听他安排后面的事情。

    “既然要八卦，就来个大的。要想证明张向北不是色狼，不是渣男，什么人的说法最有利，也最会让人信服？”

    老拖和大家都看着向南，老拖笑道：

    “当然是向南你了，这个时候，也不要管什么丢人不丢人了，再说，事实就是如此，说出来也不丢人。

    “你们前面和我说的昨天的事，很有说服力，但要让它更有说服力，这事张向北自己说不行，吴欢说也不行，听上去就像是在狡辩，只有向南你来给张向北辩护，这事才有说服力。”

    向南说好，反正事实就是这样。

    “对，事实就是这样，只要通过你的嘴，把事实说清楚就可以。”

    老拖到了这时，一点也不拖，他一边说着，一边手就在电脑上不停地打着，大家知道他在写着什么，就安静了下来，不再说话，而是屏息静气地看着老拖，老拖塔塔塔塔敲击键盘的声音在会议室里响着，好像是敲在他们每个人的心上。

    连张向西都咬着嘴唇，睁大眼睛看着老拖。

    他们等了半个多小时，老拖写完了近两千字的一篇长文，用向南自述的口吻，把昨天下午的事情说得一清二楚，老拖把文章给向南看，问她写的怎么样。

    向南看完了说：“事情就是这样的，不过你这里写的有点恶心，什么我听到她说，看到自己以前的照片，就像是在做梦，我听着就流泪了，我哪有？”

    “那你有没有难过？”老拖问。

    向南点点头：“看到她说这话，难过是有一点的。”

    “那就可以了，一字之差。”老拖说。

    向南问：“怎么就一字之差了。”

    “哭是湿的难过，没哭是干的难过，怎么不是一字之差？”老拖说，“要是写你没哭，反应不够激烈，反应不够激烈的话，人就没有那么激动，不激动就不会有那么大的冲动，马上就转给人家五千块钱，前戏不足，后面的情节别人看来，就不够合理了。”

    “老拖说的对，哭就哭了，有什么了不起的，向南你到了舞台上，还不是说哭就哭。”周若怡叫道。

    向南瞪了她一眼，骂道：“这能一样吗？”

    “有什么不一样？”周若怡说，“你上台是为戏里的人哭，在这里，你就为张向北哭一下，又怎么样？对了，张向北都被人说成是色狼和渣男了，你不难过吗？”

    “南南，我和你说，我都替北北很难过，我都想哭了。”

    张向西在边上说，大家都笑起来，向南说：“好吧，好吧，就这样吧。”

    “把它在你微博上发掉。”老拖说，“你有那么多粉丝，很快就会被转帖出去，上热搜的。”

    向南把这篇文章在自己的微博上发了出去，果然就有很多的人来点赞和转发。

    老拖和周若怡、李薇说：“你们现在能组织多少人？”

    李薇说：“两三百个没有问题。”

    “让他们去向南，也去那个女的下面去留言，想说什么都可以，对了，你们也参加进去，就说，向南比那个女的漂亮多了，张向北又不是傻的，有这么漂亮的女朋友还会去招惹那个女的，还有，告诉大家，向南本身就是富二代，她根本不需要张向北包养她。

    “反正就是诸如此类的话，你们想说什么就说什么，把水搅得越浑越好……”

    老拖说着，向南赶紧制止说：“不要……”

    “什么不要，你的事到此为止，接下来发生的，就和你无关了。”老拖说。

    “太污了！”向南说。

    “对，没错，这就是一场肮脏的战争，人家都朝你泼污水了，你还想不污？要想打赢这场战，我们就是不能怕他们，要是怕，缩起来，他们就得逞了，我们不躲不避，还跳进污水里和他们打，这样才能够打赢。”老拖说。

    殷桃叫道：“好，我也来。”

    她说着就拿起自己的手机，开始留言，向南想制止，早就来不及了，不过，还没有等到他们这里开始反击，向南的粉丝就已经开始反击，他们到周艳的那篇文章下面去叫骂，说她臭不要脸，怎么敢把自己和向南比，张向北怎么可能看上她。

    还有粉丝在下面说，大家去看看向南的回应文章吧，人家都说的清清楚楚了，这个女的，就是个白眼狼。

    粉丝们回过头来，又来向南的微博安慰她，支持她。

    这里还热闹着，程咬金半路杀出来了，向依云贴出自己的几张照片，还@周艳说，你说你很美吗，来，来和我比比，我是“宅鲜送”宁夏分公司的总经理，我是张向北到宁夏，亲自招进来公司的。

    向依云说，我可以证明张向北是个君子，我们在一起的时候，包括一起出差，他连一句过分的话都不会说的，更别说去撩其他的女孩子，我们“宅鲜送”那么多女孩子，我出我一年的工资（有五十万哦）悬赏，要是哪个能出来说，张总骚扰过她，这钱就给她。

    向依云进一步说：“不光是我们公司的，要是有其他的女的，有证据证明我们张总骚扰过你，也一样，这钱归你。”

    向依云@周艳，问她，天下就你一个女孩子？就你最香？张总其他人都不碰，就要骚扰你？还是一个连面都没有见过的？

    老拖看到向依云的文章，禁不住大笑起来，他说：“不错不错，你们手下的这个女孩子，这一刀插得不错。”

    整个网上，热闹非凡，向依云马上被人叫作是“‘宅鲜送’西施”，“‘宅鲜送’西施”和向南的照片在网上到处传，相反，周艳那边的气势有点弱下去了，很多人在她的文章下面说，向南那边已经有回应了，你这里说张向北骚扰你，要拿出实锤。

    小武和徐巧芯走进了会议室，张向北看到徐巧芯，问道：“你们怎么来了？”

    “NND，这么大的瓜，我们在家里哪里坐得住，还不要赶到现场来看看。”徐巧芯说，“向南的文章里说有视频，视频在哪里？”

    “那里。”吴欢说着点了一下自己的手机，墙上的大屏幕里，开始出现了周艳举着自己的照片，拍的那个视频。

    “这女的在杭城。”小武看了一眼视频说，“就在九堡。”

    会议室里的人大吃一惊，老拖问：“你怎么知道？”

    “后面的那堵墙，就在九堡老街上，晚上的时候，这里是一个排档，这基地还在建的时候，我带工人不知道去吃过多少次夜宵，我怎么可能不知道。”小武说。

