    此时外面已经是惨绝人寰，马路上为数不多的汽车大多碰撞在一起，硝烟滚滚，两旁的道路上到处都是尸体和血渍。

    楚涵无比庆幸自己在第一时间跑了出来，不仅马路上没有堵塞，丧尸也不是太多，时不时的有丧尸在楚涵的车后面追赶，但很快就被甩没了影。

    开车的楚涵瞥了眼方向盘下面，眉头紧锁，只剩下一格油，完全不够用！

    加油站在哪？楚涵早就忘了十年前明秋市的地图，只能尽快往国道上走，一般来说加油站都在国道上。

    楚涵将车开的很快，一是心急，二是此时不开快等待何时？

    上了国道不到五公里就找到了一处加油站，楚涵双眼微眯，因为他看见加油站内的便利店大门紧锁，这种便利店一般都是二十四小时敞开，现在关着门显然是人为。

    而加油站的对面，一家网吧却是大门敞开，一群丧尸围聚在一起，一圈圈的往中心地方挤，里面的丧尸趴在一个不成人样的尸体上拼命撕咬，抱着内脏或是器官狼吞虎咽。

    时不时有血渍飙飞而出，外面的丧尸挤不进去，就趴在地上吃那些溅在地上的人肉残渣。

    楚涵驱车而来的声音不小，听闻到汽车的动静后，那些不能饱腹的丧尸终于找到新的猎物，它们全都不约而同的向着车的方向聚来，龇牙咧嘴，牙齿沾着恶心臭的碎渣。

    丧尸，很多。

    它们喉咙里出比恶鬼还吓人的吼声，距离极近时，楚涵可以轻而易举的看见它们肮脏的面上那僵硬却微妙的表情，没有瞳孔的灰白眼珠里竟然有种急迫的情绪。

    没有过多考虑，楚涵车头一转就向着丧尸群撞去，加大马力，砰砰砰！

    便利店内，四个幸存者躲在里面，听闻外面的动静后，皆是惊吓的张望。

    一辆高大的越野车不停的在撞·击丧尸，车上糊满了黑褐色的腐肉。

    一只只丧尸被撞飞，瞬间烂成稀泥，马路上顿时布满森白腐臭的残躯。而这些感染者完全不知道害怕和躲避，前仆后继的涌上去，哪怕是被撞断了四肢，它们依旧拖着身躯在地上爬行，磨出一条条充满腐肉和黑血的痕迹。

    四人皆是面露震惊，末世爆不过才一个小时，谁胆子这么大，敢在大马路上开车对付丧尸？不过，这车质量可真好，这么多丧尸一起扑上去，竟然被撞得死伤惨重。

    “这是谁？”说话的是一名中年男人，名叫范伟，是这个加油站的员工。

    另外两个是一对小情侣，男的叫张子瑜，看样子也就二十岁左右，女的叫顾晓彤，面相年轻却画着很浓的妆。

    最后一个则是一个体重足有一百九十斤的大胖子，正害怕的躲在角落里不敢抬头，外面丧尸的嘶吼声源源不断的响起，他竟然浑身抖着抖着就吓得哭出来。

    “烦死！”张子瑜烦躁的骂了一句。

    昨天他和顾晓彤在对面网吧玩了个通宵，早上五点多来便利店买点吃的，结果就忽然昏迷，醒过来世界已经大变，他和其余三人都被困在这里。

    等不到救援，似乎全世界的人类都变成了这种怪物，看到这辆g55冲出来就对着丧尸一阵猛撞，张子瑜的心思忽然活跃了起来。

    这个人胆大包天，车技很好，说不定是警察，可以带他们离开这里！

    他转头看向比较沉稳的范伟：“你有车吗，我觉得这是个机会，这人看起来ting厉害胆子也大，我们要不要跟着他先离开？”

    “我不，我不走，这里有吃的，有水，我不走！”浓妆艳抹的年轻姑娘拼命的摇头。

    “你不走就呆在这吧，我又没说要带你！”张子瑜很是坚定，同时他也觉得自己很聪明懂得分析情况，尤其在看到有人已经在付出行动的时候，他离开的念头就更甚了。

    这是世界末日啊！整个世界全都乱套，手机开不了机，电话根本打不出去，电子设备全部瘫痪，最重要的是明秋市没有军区，他不会呆在这，太不安全。

    “你怎么能扔下我一个人？你不爱我了？”顾晓彤很是失望。

    “末世都来了谁特么还谈爱情，都各自活命了！”张子瑜烦躁的说了一句，紧接着又指着角落里哭哭啼啼流着鼻涕啃盐水鸭的胖子道：“你就跟他这个废物一起呆在这吧！”

    范伟打断两人的吵闹：“别吵了，我有车，他应该是来加油的，等他过来我们问一下。”

    “行，咱俩走！你先搬东西，我去和那人交涉。”张子瑜小伙说着，甩开了想要上来拉住自己的女友。

    楚涵不停的驱车在道路上打转方向，直到将网吧里冒出来的丧尸都撞死，没有其余的丧尸再出现后，他才行驶到加油站内，将车停在油箱旁边，下车后右手依旧紧握铁斧，边给车加油边紧绷着神经。

    见到外面已经没有了丧尸，张子瑜立即把便利店的门打开，快的向着楚涵跑去。

    “你好我叫张子瑜，你打算往哪个方向走，要不我们组队吧？这样安全一些，放心我们自己也有车。”张子瑜用最快的语开口，甚至等他说完的时候才刚刚跑到楚涵面前。

    张子瑜？楚涵抬起头，忽然觉得这个名字有点熟悉。

    楚涵早就知道有人跑出来，但他没有在意，因为此人的脚步凌乱虚浮，并没有攻击性。

    他的思想还停留在末世十年，对人无法抱有信任，面对丧尸群时为了活命将同伴一把推开的大有人在。人在求生欲·望的面前，理智和道德观念，都会彻底消失。

    看到楚涵抬头，那张脸冲入眼中的时候，张子瑜整个人不可置信的呆住，声音卡在喉咙里差点把自己呛着：“楚楚楚，楚涵？！”

    楚涵目光在他身上转了一圈，确认无法造成威胁后便继续低头加油。

    张子瑜则是震惊的上下看了楚涵好几眼，目光在他手中的斧头上停留的最久，那上面残留着黑的血渍。

    “你，你怎么？”张子瑜忽然不知道怎么问，也不知道该问什么。

    他怎么也没想到，那个在自己心中无比高大，和警察或是特种兵挂上钩的人，竟然会是自己的大学同学。

    这怎么可能呢？！

    “楚涵？”忽然店内的顾晓彤也跑出来，激动的大喊道：“楚涵！怎么是你？！”

    “闭嘴！”楚涵面上的表情立即变得狰狞可怕，恶狠狠的盯着这个女人。

    丧尸有听觉，这么大的喊声她竟然也敢喊出口！

    被楚涵充满杀气的一喝，顾晓彤当即吓的打了个哆嗦，张子瑜也瞬间回神，两人的表情都如出一辙的呆滞和不敢相信。

    “楚涵！你怎么这么和我说话！你不想活了你！”顾晓彤愤怒的大叫，她何时被人这么骂过。

    顾晓彤的声音完全没有任何收敛，几乎是用最大的音量尖叫出声，似乎是想用这种方式表达自己内心的愤怒。

    楚涵猛然抬起眼，眼中的愤怒和杀气一瞬间到达高·峰，他这么小心翼翼将丧尸引开撞死，这才敢过来加油，这个女人倒好，是恨不得把丧尸全引过来吗？！

    女人先是害怕的后退两步，紧接着再次对着楚涵大叫：“你干什么！”

    就在女人还想继续表达愤怒，甚至给楚涵一巴掌给他点教训的时候，忽然她的表情急转变，面上浮现出一个惊恐到极致的表情。

    “啊————”

    女人刺耳的尖叫声忽然响起，分贝极高，尖锐的似乎要震破玻璃！

    吼！！

    两只丧尸出现在十米开外，拖着僵硬的步伐，口中出兴奋的嘶吼，黑沾血的双手张牙舞爪的在空中挥舞，它们顺着女人的叫声，加快了度向着这里而来。

    “丧尸！丧尸！”张子瑜吓得瘫痪，一屁股坐在了地上。

    “啊————”女人的尖叫还在持续。

    楚涵的杀意在一瞬间到达高·峰，他猛然转过头，啪的一脚踹在了顾晓彤的身上，没有任何怜香惜玉，直接将她踹飞了老远！

    这才对着地上的张子瑜道：“管住她，让这个女人闭嘴！如果她再叫，你就去杀了她！”

    杀人，对楚涵来说是一件极为寻常的事情，他不觉得这有什么不对，这个女人再叫下去，引来的丧尸可就不是两只了。

    楚涵握紧斧头，没有再管张子瑜和顾晓彤两人，他紧紧的盯着两只靠近的丧尸，左手依旧握着油枪在加油。

    两只丧尸已经来到身前，距离楚涵不过两米，一股极重的腐臭味冲入口鼻，它们张着大口，露出嘴里粘着的人类碎肉。

    张子瑜吓得完全呆住，他哆嗦着手，颤抖着道：“丧尸，丧尸来了！”

    在张子瑜看来，楚涵绝对是疯了，丧尸只距离他一米，他竟然还在加油！

    顾晓彤也从刚刚那一脚中惊醒，她再次一声尖叫，就冲进了便利店，碰的一声把们关上！

    张子瑜猛然回头，心中无比后悔没有听楚涵的话将顾晓彤挟持住，她竟然把他们关在了外面！