    三号温泉别墅。

    “你叫我来这里做什么？”

    女人抬眸看去。

    美眸里落进一道剪影。

    那是极为漂亮的一个男人，身上只穿着简单的白衬衣和西裤，袖子挽起几圈，露出小臂和手腕。

    肤色比正常人要白许多，像上好的凝脂白玉。

    一个男人能白成这样，不知道多少女人嫉妒。

    女人道：“姐姐有件事，想请你帮忙。”

    男人皱眉，眼底有些不耐烦：“我能帮你什么忙，我也没你这样的姐姐。”

    “话不能这么说，傅迟，你别忘了，当初我是替谁挨的那一刀。”

    傅迟表情顿时阴沉下来：“那是你自找的！”

    “那又如何，能改变我救你的事实吗？”女人红唇轻勾。

    女人顿了下，继续道：“放心，这是最后一次，我保证，只要你帮我，以后我再也不找你了。”

    傅迟盯着女人，眼底阴郁交织。

    “这是最后一次。”

    女人笑起来：“没问题，好歹我们也是亲姐弟，姐姐不会害你的。”

    “呵。”

    傅迟冷笑。

    女人也不在意，让傅迟过来坐，给他倒杯水：“你先坐一下，我马上回来，回来跟你说。”

    -

    三号温泉别墅302房间。

    初筝看下门牌……

    302。

    这让我怎么进去？

    哐——

    房间里传出一声声响。

    隔音效果不错，有些模糊。

    刚才那一声估计是声音太大，才显得清晰一些。

    初筝捏下手腕，将银线放出来。

    银线顺着门缝进去，初筝听见咔嚓一声，房门直接开了。

    “别给脸不要脸！”

    初筝进去就听见这么一声。

    初筝：“……”

    好人卡不会挨打了吧？

    然而当初筝走进里面，看见的却是一个只穿着四角裤男人，站在房间里，正指着角落里的人呵斥。

    地面有碎裂的瓷器。

    刚才应该就是这个声音。

    初筝：“……”

    我是不是走错了？

    男人似乎还没发现有人进来，但是角落里的傅迟看见了。

    他眼神唰的一下亮起来，像看见希望。

    男人朝着傅迟走过去：“傅迟，我告诉你，今天你最好给我乖乖听话！”

    傅迟咬紧牙关，蹭着角落站起来，在男人靠近他的时候，猛地朝着初筝那边冲过去。

    四角裤男人见此，伸手要拦他。

    傅迟用尽力气，撞向四角裤男人，男人身体没站稳，让傅迟冲了过去。

    傅迟跑那么一段距离，已经用尽力气，直接跌入初筝怀里。

    初筝下意识的扶住他。

    突然间就像抱住一个火炉。

    好人卡见面就投怀送抱呢。

    “快走。”傅迟从牙缝里挤出两个字，灼热的气息，落在初筝颈间。

    四角裤男人转过身，显然也看见了初筝。

    “你……你谁啊！！”

    “你怎么进来的？”

    初筝平静的答：“走进来的。”我又不会穿墙术。

    四角裤男人气得怒火蹭蹭的往外冒：“我问你怎么开门进来的！”

    “你没关门。”初筝瞎扯。

    “放屁！”

    “我没有。”

    “……”四角裤男人拿看神经病的眼神看初筝：“我不跟你瞎扯，把人给我放下，滚出去！”

    “人？”初筝看一眼几乎将所有力量都压在自己身上的男人：“你想对他做什么？”

    “滚出去！”四角裤男人语气阴鸷的威胁：“今天你看见的事，要是敢说出去，你给我小心点，我想查你，轻而易举。”

    “我不说。”

    初筝扶着傅迟往床边走。

    四角裤男人看初筝这么懂事，脸色缓和下来。

    傅迟抓着初筝胳膊，通红的眼底有几分祈求。

    “我帮你打他。”初筝低声道：“等着。”

    “行了，你赶紧走。”四角裤男人出声：“你……”

    四角裤男人后面的声音变了调子。

    傅迟撑着床边，看着男人被那个女生放倒。

    女生打开沙发上那个箱子，从里面找到绳子，她往自己这边看了一眼，然后冷着脸将四角裤男人绑了起来。

    四角裤男人脸色煞白，被揍得不轻，脸都肿了。

    初筝在浴室找到手机和名片。

    某度一下这人的名字，出来的资料还挺多。

    初筝拿着手机和名片出去，用男人的指纹解锁，全方位的拍个照，看相册的时候，没想到还看见了惊喜。

    照片不多，拍摄时间是昨天，前面的照片就很正常了，应该还没来得及处理。

    初筝看男人一眼。

    四角裤男人哆嗦得快尿了。

    这个女生的眼神比他在商场上见过的那些女强人还要凌厉冰冷。

    像是锋利的刀刃，能剖开他灵魂。

    “你爱好还挺多。”初筝幽幽的说一句：“你老婆知道吗？”

    “……”男人摇头，不过嘴被封上，只能发出唔唔的声音。

    初筝在通讯录上找到备注老婆的，当着男人的面，发过去。

    “唔唔唔！！！”

    男人气得目眦欲裂。

    但是他又害怕。

    怕初筝伤害自己。

    刚才这个女人打自己的时候，他真的感觉自己要被打死。

    “这次是发给你老婆，你敢做什么，我就不保证下次发给谁。”初筝将手机放在男人手里。

    -

    初筝将傅迟带到一个干净的房间。

    傅迟脸上通红，眸子里带着迷离的光，唇瓣咬得失了血色。

    不知道是他身上的温度太高，还是房间温度过高，初筝都觉得有些热。

    初筝将人扔到床上，傅迟拉住她手腕，声音嘶哑：“我难受。”

    “你被下药了。”初筝道：“忍过去就好了。”

    “热……”傅迟抓着初筝不放，另一只手拉扯自己衣领。

    初筝越发觉得热，口干舌燥。

    她扫一眼床上的傅迟，男人衬衣已经扯开两颗，白皙的皮肤都透着淡淡的粉。

    床上的人，处处都透着诱惑。

    初筝深呼吸，可是那感觉越发明显。

    燥热、难受。

    初筝俯下身：“药下在哪里的？”

    傅迟感觉到初筝的气息，只觉得凉快，手立即缠上来。

    初筝掰开他的手：“药下在哪里？”

    傅迟不满，想要往初筝身体上靠。

    可是初筝压着他，他不能动。

    他难受的哼了哼，仿佛知道自己不回答，初筝不会松开他，只能憋出两个字：“香薰……”

    那个房间里确实有很大的香味。

    初筝压着傅迟手腕，心情复杂。

