一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第157章收你为奴！

    “铿！”青莲和吴六指的指尖相碰，溅起大片火花。

    吴六指脸色再变，这怎么可能！哪怕是真正的钢铁，他都能轻易撕碎，可为什么他还破不开苏尘体外的罡气？

    他不死心，一爪爪带着凄厉的音爆声在青莲上撕着，但青莲不见一丝残破，依旧转动着，只是转动的速度愈发的快速。

    “这不可能！”吴六指眼中血丝弥漫，满是不甘，他怎么可能连苏尘体外的罡气都破不开呢！

    苏尘冷漠道：“六指？本尊今日就先斩你六指！”

    吴六指面色骤变，心中警铃大作！刹那间，身躯暴退十米！

    “嘭！”苏尘体外青莲轰然炸开，一股巨力直接将苏尘周围的砖石化成了粉末，地上布满了密密麻麻凌厉剑痕。

    苏尘将霜雪束于身前，眼眸中似乎亮起两点白芒，只听他轻吐几字：“太白剑诀第二式，流萤舞！”

    一缕缕存许长的剑形炽白剑芒凭空而生，环绕着霜雪剑身，流光飞舞不定，如同深夜中的萤火虫，让人看着眼花缭乱，朝吴六指激射而去。

    吴六指阴沉着脸，心头再不敢大意，苦苦抵挡着，他很清楚，若是只要一道没有挡住，这白色流光就能轻易将他洞穿，但炽白流光连绵不绝，一击比一击强横，似乎永无止境！

    苏尘面色无悲无喜，一剑刺出，所有流光同时起舞。

    吴六指面色大变，心里泛起了强烈的危机感，他接连后退躲避，整个人身形狼狈不堪。

    “嘶！这到底是什么手段！”门口的兆爷、季总、李洪振柳宝全等人一脸惊惧望着苏尘，不停倒抽着冷气，心神颤抖不止。

    “这小辈好生厉害的术法！那件法器……”银发老者目光从地上移到苏尘手中的霜雪上，眼眸中抹过了一丝浓浓的贪婪。

    “想躲？”

    苏尘脸色一冷，手中霜雪一剑斩出，太白剑气凌厉无匹，吴六指一口鲜血喷出。

    这样下去，迟早要败！吴六指脸色苍白无比，时而羞恼，时而愤恨，再也顾不了脸面，大声喝道：“罗顾南，还不过来帮忙！”

    “罗顾南，还不过来帮忙！”

    “罗顾南？”众大佬一脸茫然，这是在叫谁？

    “呵呵，别急，别急嘛！”银发老者背着手，笑眯眯从人群里走了出来，一脸闲庭散步道。

    众多大佬瞪大了眼睛，能让吴爷拉下身子求救的人，难道也是一位罡气境武者？

    吴六指眼中带着阴狠：“别废话，快助我杀了这小子！”

    银发老者摇了摇头，似有些无奈道：“莫急。”

    他看向苏尘，淡声道：“小辈，停手吧！老夫可以做主，帮你和老吴化解仇恨。”

    吴六指闻言大怒道：“化解？罗顾南，你是哪边的？”

    罗顾南脸上无奈道：“老吴，莫急！莫急！”

    “还不来帮我！”吴六指大声道，他已经快挡不住了。

    罗顾南见苏尘丝毫不理他，脸上顿时一沉，呵斥道：“老夫让你停手！”他摸出一柄三寸长的飞刀，手上一抖，直接朝苏尘激射了过去。

    苏尘眼睛眯了起来，一道白色流萤将飞刀击溃，吴六指得了个喘息的机会，赶忙往后退去，落到了罗顾南身旁，双眼紧紧盯着他。

    门口的诸多大佬连大气都不敢喘了，竟然又来了一位罡气境武者！果然什么实力的人有着什么样的圈子，姜还是老的辣，这下两位罡气境在这里，苏尘现在是插翅难逃啊！

    柳宝全长长松了口气，惨白的脸上再次有了血色。

    之前看到苏尘竟然在压着吴六指打，他一颗心都快从嗓子里冒出来了！这下好了，就算苏尘再强，也不可能是两位罡气境的对手，他死定了！

    罗顾南背着手，淡声道：“老夫乃岭南罗家罗顾南！”

    “岭南罗家的人？”人群中的云逸瞳孔骤然一缩，不光是他，很多知道情况的大佬，无不骇然失色。

    “竟然是岭南罗家的罡气境！”李洪振低声惊呼，他身后的青年一脸茫然道：“父亲，岭南罗家怎么了？”

    李洪振闻言，苦笑一声道：“怎么了？你可知岭南这两个字代表了什么？”

    青年默然摇头。

    李洪振叹了口气，一脸凝重道：“岭南，有着数个古武门派，也有不少的古武家族，甚至有的家族历经数个朝代，底蕴深厚，有着完整的武学传承！而且当今的风水师和一些道家门派也多出自岭南！那里是真正的藏龙卧虎之地！”

    “而罗家，在岭南也都是赫赫有名的大家族！根本不是咱们可以比的！”

    罗顾南淡淡一笑，但也没有放在心上，他来青州，也是看在吴六指的面子上罢了，至于青州，他还真看不上眼，在他眼里，这里和乡下无异。

    但是猛地瞧见苏尘脸上竟是无动于衷，脸色也不由再次沉了下去，不悦道：“小辈，难道你没听说过我罗家的名号？不过也罢！这次你连杀老吴血亲，按理说，我应该马上和他联手，一同灭杀你！”

    吴六指闻言恨声道：“既然知道还不动手？”他心中恨苏尘恨得发狂，现在更是惊怒于苏尘实力竟是比他还要强横！但幸好他备了一手，将昨天来访的罗顾南给请了过来！

    罗顾南再次面露无奈道：“你莫急，听我把话说完！”

    吴六指强行压下心中的杀意，沉声道：“你说！”

    罗顾南点了点头，脸色变冷，冲苏尘道：“但我现在可以给你个活命的机会！将你手里的法器，和之前所用的招式全部献给我，再在我罗家当二十年奴仆，老夫便可做主让老吴留你一命！”

    吴六指闻言有些不满道：“罗兄！”

    罗顾南朝他眨了眨眼睛，他心中一动，明白了过来。

    罗顾南这是要先将苏尘的东西套到手，到时候再炮制他！

    也是，若苏尘同意了，成为罗家的奴仆，到时候自己还不是想怎么折磨他就怎么折磨他吗？

    想到这里，吴六指顿时冷哼道：“哼，小子，算你走运！被罗兄看上了！”

    罗顾南背着手再道：“我和老吴联手，你绝对没有活命的可能！虽然是奴仆，但好歹还有命活着，给你三个呼吸的时间，好好想一想吧！”