    蓝山之巅的公主殿内。

    陆若芯一边轻轻的抚摸着先前的那只猫，一边斜躺在绒毛长椅上，尽情显示着自己完美修长的身材。

    蚩梦缓缓的走了进来，跪了下来：“见过小姐。”

    “怎么样？”

    “小姐料事如神，青龙城那边果然有了大动静。”蚩梦低着头说道，昨日陆若芯便让她前往青龙城一带监视。

    “说吧。”陆若芯冷冷道。

    “药神阁收编了天顶山以后，对碧瑶宫发动了袭击，七万多人的大军本来已经坐收胜果，但突然杀出一个人，翻手之间湮灭战局，天顶山总计发起两波进攻，第一波万人尽灭，第二波五万人布下诛仙大阵，但不仅没能上其分毫，还死伤过半。”蚩梦说起这个，也同样有些微微惊讶。

    听到这话，陆若芯冰冷的脸上却难得露出一个微笑。

    “听一些没死的天顶山将士说，那个人自称神秘人联盟。小姐，神秘人真的没有死？”说完，蚩梦望向了陆若芯。

    陆若芯微微起身，修长的长腿微微一摆，坐了起来，端起面前茶几上的茶轻轻品尝了一口，抱着猫站了起来。

    “我早就说过，能让本小姐改观的人，怎么会被王缓之那个老匹夫给轻易的杀死？”陆若芯满意的笑了笑。

    蚩梦咬咬牙，心里却是愤怒的不行，因为神秘人极有可能便是韩三千，她恨不得将韩三千挫骨扬灰，只是陆若芯却改变主义不杀韩三千，让她不敢在陆若芯的面前表露出来。

    “我知道你很恨他，不过，蚩梦，身为我的狗，除了听我的话外你没有其他的选择，你懂吗？”但陆若芯是什么人，一眼便能看出蚩梦在掩饰什么。

    蚩梦一慌，低下脑袋：“是！”

    “还有什么有趣的事发生没？”陆若芯笑笑。

    “天顶山虽败，不过，首领福爷却并没有死。”

    “哦？”陆若芯饶有兴趣的回过头。

    “不过回来后，却似乎神经发疯了似的，站在城墙上，将内裤套在头上，还大声的喊着我是超人。”蚩梦道。

    “我是超人？这是什么意思？什么是超人？”陆若芯眉头一皱，但很快，她突然一笑：“你去问一问费灵生，也许便知道这话是什么意思了。”

    “小姐，奴婢不明白。”

    “这应该是地球话，费灵生应该知道。”陆若芯说完，微微一笑：“看来你真的是韩三千，有意思，有意思，本小姐真的是对你越来越有兴趣了，如果本小姐要男奴的话，第一人选永远都是你。”

    不得不说，陆若芯长相顶级，智商同样是顶级，韩三千无意的一个习惯，竟然直接被她敏锐的察觉到了许多，甚至肯定上了韩三千的身份。

    蚩梦心中暗叹她智慧的同时，却有一个疑问：“不过，小姐，让一个八方世界讲地球话，他这么做的目的是什么？”

    “所以为什么你永远只能是我的狗，而他却可以做我的男奴，甚至本小姐可以宠幸他，这就是差别。”陆若芯冷哼一声，接着道：“他是故意的，他要刺激王缓之那个老匹夫，也要打掉药神阁的威风，杀人容易，诛心难，韩三千深谙此道啊。”

    “你对外放点风声，不要太大，只需确定让韩三千知道，刀十二和墨阳正式成为我陆家后殿护卫队的队长便可。”陆若芯阴冷的笑道。

    “另外，找人加入他的联盟。”陆若芯继续道。

    “是，小姐，奴婢这就去办。”

    “等一下！”陆若芯突然微微抬起头，容颜绝世：“你该不会愚蠢的直接找些人加入吧？”

    蚩梦一愣，解释道：“奴婢知道了，奴婢找的人保证和蓝山之巅没有任何联系。”

    “你以为这样就可以了吗？”陆若芯冷冷道，见蚩梦不解，她摇摇头：“所以你被他玩得像个傻子一样，不是没有道理的。以韩三千的智商，你以为他会随便收人吗？即便能混进去，当个边缘炮灰小弟，又有什么意思。”

    不耐烦的招了招手，蚩梦赶紧跪着爬到了陆若芯的脚下，陆若芯这才在她的耳边说起了她的想法。

    听完这些后，蚩梦眼神复杂。

    酒楼里。

    苏迎夏无奈的翻了个白眼。

    晚上的时候，苏迎夏发现韩三千在床上翻来覆去睡不着，轻轻的将他的手枕在自己的脸上，道：“还在想神颜珠的事吗？”

    韩三千点点头。

    “好啦，别想了，睡一觉，养足了精神再说。”苏迎夏说完，在韩三千手上轻轻的一吻。

    感受到苏迎夏软软的吻，韩三千突然道：“要不换个地方亲？”

    “你要死啊，念儿刚睡着。”

    “好吧，那就让我在寒风中孤独终老吧。”长叹一声，韩三千可怜兮兮的翻了个身，凄凉的侧身睡着。

    不过片刻，床微微一动，韩三千感受到一个温暖的身躯从背后抱住了自己：“好了吧，这下不孤独了吧？”

    第二天一大早。

    韩三千昨天半夜一夜“耗子偷食”，精力耗费不少，虽然丢了神颜珠，但得到了老婆的补偿，总算美滋滋的睡下了。

    正睡得很香的时候，房门外传来了阵阵的敲门声。

    接着，苏迎夏走了进来：“还赖床呢？念儿一大早跟你师姐都出去玩了好久了，我也起来很久了。”

    “你没听过只有累死的牛，没有耕坏的田吗？”韩三千心情不错，开起了玩笑，接着身体摆出一个大字型，一副我要死了的模样。

    苏迎夏冲过去便扑进韩三千怀里，拼命的挠着他的痒：“你这臭牛，你说谁是田！”

    “谁骂我是牛，谁就是田！”

    两人你挠我躲，甜蜜万分，最后，苏迎夏放弃进攻，任由韩三千抱在怀里。

    “好啦，不闹了，赶紧起床吧。”苏迎夏微微一笑，拍拍韩三千的手。

    “哎呀，昨天晚上动静太小，趁着没人，要不……”韩三千笑嘻嘻的道。

    苏迎夏脸色一红：“你还有这个心思吗？债主都找上门了。”说完，苏迎夏望向了门外。

    <!--over-->

