    陈守义所在的方圆数百米内，已形成一个巨大的碗形，犹如一个陨石坑，数公里外的村庄都被冲击波夷为了平地，甚至连十几公里外的建筑，都受到大小不一的破坏，一眼看去，满目苍夷。

    陈守义带上两个小家伙，沿着破碎的公路，缓步行走。

    一阵风吹过，吹起一片尘埃。

    路上静悄悄的，没有一个行人，朝阳通红的光芒，照在他身上暖洋洋的，他脸上带着轻松的笑容，享受着这劫后余生的宁静。

    远处一辆军车飞快的驶来，很快在他身边停下，走下几名军官。

    “陈总顾！”

    “陈总顾！”

    ……

    迎着几名军官敬畏崇拜的目光，陈守义摆了摆手，继续前行。

    陈总顾的态度显然不想他人打搅，军官彼此对视了一眼，一脸无奈，谁也不敢贸然上前询问战争的情况，只好任由他了。

    到了市区，街上到处都是三三两两的士兵。

    有的一脸茫然，有的惊疑不定，有的兴奋的四处打探消息，电力在刚才的雷暴中已经完全破坏，通讯中断，显然还不知道，到底发生了什么。

    陈守义看到一个面容青涩的的士兵蹲在墙角，手里抱着步枪，压抑的痛哭，眼泪鼻涕直流。

    普通人面对这样的战争，除了绝望外，真的只有绝望了。

    他没有看到平民，明显还躲在防空洞了。

    陈守义赶到撤离的空间通道时候，发现这里已经封闭了，通道口封上了厚厚的铁门，他上前敲了敲铁门，足足过了良久，里面才有人回应：

    “谁，那个部队的，口令！”

    “我是陈守义。”陈守义说道。

    “口令错误，军事重地，请你立刻离开……”里面的声音刚说了一半，就被人打断。

    “傻了，这是陈总顾，快开门。”

    “队长，就算陈……陈总顾，也不能违反军令，没有口令，我们不能开。”

    “闭嘴，开门。”

    里面窃窃私语的一阵，伴随着铁链的摩擦声，厚重铁门一道道升起，五个士兵就出现在眼前，看到陈守义连忙敬礼。

    “陈……陈总顾，外面情况怎么样？”领头的队长，一脸紧张的问道。

    “暂时已经安全了！”陈守义说道。

    众人面色一怔，脸色激动起来，好几个士兵都热泪盈眶。

    “太好了！”

    “陈总顾，真的安全了？”

    “应该是安全了，蛮神已经退了。”陈守义耐心的说道，随即看向这群人：“这里只有你们几个吗？”

    “是啊，总有人要留在外面的，我们几个都是无父无母，没什么遗憾的，比起那些已经牺牲的战友，我们算是幸运的了。”队长不好意思的笑了笑。

    他们几个都不是普通士兵，每个都是武师，普通士兵也无法执行这样的任务。

    陈守义张了张口，最后什么也没说。

    走入空间通道，在士兵的引路下，陈守义经过核地雷阵，很快就回到营地，这里已准备好随时出发了，一排排的履带蒸汽卡车上，已坐满了人。

    连森林都连夜开辟出一条十几公里的通道。

    ……

    一处帐篷内。

    “根据飞艇侦查的地图，这里向西一百多公里，有一处山谷，那里水源充足，地势隐蔽，易守难攻，可以作为我们暂时的落脚点！”一个参谋说道。

    “大概几天的路程？”

    “正常的话大大约需要十天，如果紧急情况，放弃一切物资和装备，轻装上阵，大概只需要一两天时间。”

    气氛有些沉默。

    放弃所有物资和装备，就意味着放弃一切，人类需要重新开始，而且到时候肯定会有不少人伤亡。

    “当然，这是最坏的估计，也许战争并不会失败。”参谋说道。

    “我们来这里的目的，就是按最坏的打算，任何的侥幸心理，都是对人类的不负责任。”司令员张思敏轻轻训斥道，看向旁边带着眼镜的中年人：“方院士，这里土壤适宜种植吗？”

    “这里土壤中性偏酸性，还是适宜大部分农作物种植的，只是现在已是这里的深秋，很快寒冬就要来临，等种植还需要大半年的时间，倒是可以用大棚种植一些蔬菜。”方院士叹了口气，说道。

    这二十年来，人类对异世界的气候变化、环境和植物多有研究，甚至可能比蛮人自己还清楚，如果没有蛮神，整个异世界估计都早已被人类占领。

    就在这时，一个士兵迅速闯了进来。

    众人心头猛地一跳，立刻看向门口，只见士兵神色激动，浑身都在颤抖：“报告首长，刚刚……刚刚陈总顾从外面回来了，带来重要情报。”

    “什么情报，快说！”张思敏连忙问道。

    “他说……他说，蛮……蛮神退了，我们……我们赢了！”

    帐篷安静了下。

    下一刻，一片轰然。

    “陈总顾人呢？”张思敏被这个惊人的消息，震的脑海都有些晕晕乎乎，一脸激动的问道。

    “他说了一句，就走了。”

    怎么能说一句就走了呢。

    “快去找陈总顾过来”张思敏说道，随即说道：“不，还是我亲自去。”

    说着，他拔腿冲出帐篷。

    ……

    在士兵的陪同下，陈守义一辆辆的找过来。

    这里到处都是车，密密麻麻，数量都有上万，即便每个区都有编号，一时间也很难找到。

    “哥，哥，是哥回来了！”陈星月眼尖，激动的用力的招手：“哥，我们在这里。”

    说着迫不及待的跳下车，飞快的跑过来。

    “呜呜呜……哥，你终于回来了，再不来，我们就要走了。”陈星月哭着说道，一脸激动。

    陈守义心中彻底松弛下来，笑着说道：“我这不是回来了，别哭了，都这么大人了，还哭。”

    “你还笑，我都以为你……你回不来了。”陈星月擦了擦泪水，眼泪却越擦越多。

    “我不是说了只是个小任务，怎么会回不来！”

    这时陈星月怔怔看着陈守义：“你怎么变得这么瘦了。”

    才出去了一天，都瘦的有些皮包骨头了。

    陈守义自然知道自己的情况，也懒得解释，一边走一边说道：“正常现象，过几天就恢复了。”