    陈韫是第一次听到李清欢如此详细地讲述了她的心路历程，尽管中间还是断断续续，很多事、很多话都没能细细道来，但她的中心已经表现得很清楚了。

    那就是她知道他以前喜欢她，所以她就不装了，直接摊牌，并且表现了她的“自信”。

    初听其言可能会觉得她大言不惭，但陈韫了解她，她是从小美到大的，在外貌方面对自己有足够的自信，本身的优秀也让她拥有不一般的人格魅力。

    她对异性的吸引力是毫无疑问的，甚至在她在她们学校里边的同性群体里边也很有人气。

    当然，让李清欢拥有如此自信的还是基于她对陈韫的了解。

    她伸手揣进他兜里的时候，他嘴里在抱怨着，却没有任何抗拒，在后面她把手塞进他手心然后“强行”和他十指紧扣时，他也没拒绝。

    在犹豫了片刻之后，还把手掌合拢了……

    这说明什么呢？

    他也不是什么心思纯净的人，还是对她有“非分之想”的。

    李清欢想到了这些，所以在跟陈韫讲她喜欢他的时候很坦诚，不慌张，而且还表现出一副胜券在握的模样。

    而她的这番说辞也让陈韫想起了前世，总感觉他以前是错过了很多东西，可仔细想他又想不起来，唯一清晰记得的就是生日夜当晚的《小情歌》……

    下雨天，公交车站，歌声……

    那是她第一次说为他唱一首歌。

    好像是明白了点什么……

    陈韫轻轻叹了一口气，把没吃完的菜放进了冰箱里，至于碗筷就让它堆在水槽里边，打算等过了大年初一再洗。

    按照往日的传统，大年初一这天是不做家务的，反正陈韫他们家是这样的，不洗碗、不洗衣服也不扫地，甚至除了早餐的汤圆之外，家里也不开火做饭的。

    “陈韫你快点放好过来，我已经找好电影了！”李清欢在客厅里边欢快地呼喊着陈韫。

    “来了！”陈韫暂时将自己的思绪从回忆里边抽出来，回应了李清欢的呼喊，赶紧收拾了一下就往客厅走。

    到客厅的时候，电影在暂停着，李清欢坐在他们往常的位置靠墙，把旁边的位置给陈韫空出来了，他也很自然地坐在了李清欢边上，盖上了同被子，她刚刚缩进被子一会儿，被子都还没什么温度的。

    随后，靠躺着，关灯，点击播放。

    四面漆黑，四下寂静，电影的画面忽明忽暗。

    李清欢这一次不像是从前一样小心翼翼、拐弯抹角地想要靠近陈韫，而是在躺下的时候就直接拉过他的胳膊，后脑勺枕在了上边。

    接着，又像前一天晚上一般去寻陈韫的另一只手，不过这次不是摸摸蹭蹭打擦边球了，而是直接握住，主动和他十指紧扣。

    陈韫现在任她摆布，他的放任让李清欢现在格外安心。

    电影是《四月物语》，就算是没有了《情书》，岩井俊二的才华依旧体现得淋漓尽致。

    可就在此时此刻，电影再好看也不能拿将心思全部放在上边。

    “被子透风了，本来脚就冰冰凉的，你还乱动让冷气进来。”

    “我这不是知道你这边暖和，所以靠过来了嘛？”李清欢才不管陈韫的抱怨，直接把自己脚靠过去偷陈韫的温度，甚至还趁此机会往陈韫的肩膀处靠了靠。

    陈韫感受到了但并没有开口，李清欢在偷笑。

    “你觉得我初中时候是什么样的？”看着电影，陈韫突然开口问道。

    “你初中啊……”李清欢好像是在回忆着，“最开始你很拘谨也很温柔，后来我们熟悉了之后，你依然对我很温柔，但是你老是会怼我，让我都不觉得你会喜欢上我。”

    “大家那时候也都不传我俩的八卦，我们的八卦还是上了高中才慢慢出现的。”李清欢笑了笑，像是想起了高中那时候因为流言蜚语苦恼而又羞怯。

    早恋对他们这种被家长老师寄予厚望的学生而言，简直就是禁忌了。

    “那时候很笨啊。”陈韫感慨道。

    “那你觉得你长大之后就不笨了吗？”李清欢意味深长地来了一句。

    “我又怎么笨了？”

    “咱就是说，我无论怎么给你暗示呢都觉得那是稀疏平常，开始可以说我太隐晦了，但是后来，你不觉得是你太笨吗？”李清欢侧过头望向陈韫，他也把目光从电视机上边收回，回望着她。

    电视剧屏幕反馈的光并不明亮，在陈韫眼里，李清欢的脸在这片光中忽明忽暗，可她的目光却是明亮的。

    “比如？”

    “我每周都要空时间跟你一起吃饭，一起散步聊天，你觉不觉得不同校的好朋友这样来往太密切了些？”李清欢问道。

    “这……说明我们感情比较好啊……”

    “那我在发现你进我学校后会被很多人拉着加微信，然后就不许你进学校了，甚至还主动帮你拒绝别人，你是不是也觉得是我体贴你，懂你的择偶审美？”李清欢乜了陈韫一眼。

    “现在看的话……好像是有点多管闲事了哈。”陈韫讪笑道。

    “还有，我不远万里坐飞到海花岛看你一眼，你是不是也真觉得我是顺路的？”李清欢意味深长地看着他。

    “啊这……”

    “我那天中午下飞机，到酒店就快三点钟了，收拾好把东西给你带过去就四点半，在外边站了一个多小时，就和你讲了几分钟的话。”李清欢拿出另一只没有抓陈韫爪的手出来给他掰着拇指算着。

    “第二天还下了大雨，出不了房间，航班晚点，也没什么好玩的，在酒店里看了半天都雨，晚上才回到了蓉城，第二天又忙着到实验室去上课了。”

    “来来回回花了五千多块，就看了你一眼，然后回去的时候拍了一张夕阳的照片。”

    李清欢很认真地在讲，陈韫也在认真听着。

    “说到这个，我就想起了一件事。我是想去海边，但我只是想跟你一起去，而不是真的是为了看海。跟你见面时说最想看到的已经看到了，是因为见到你了，而不是我趁着下午的余暇去海边逛了逛。”

    “我那时候没时间去逛。你到底懂不懂啊？”李清欢说着说着就像是抱怨了一般，伸手去捏陈韫的脸颊泄愤。

    “当时没懂，现在懂了。”陈韫笑了笑。

    他以前看来是真的错过了很多，仔细想想重生回来这段日子，感觉他真是转运了。

    “还笑～”李清欢捏着陈韫的脸在那儿嘟囔着，可她也在笑。

    “不过现在你明白就好了，我不想再当个谜语人跟你猜谜语了，或者用些含糊不清的话来试探你，我直接一点，你应该会更喜欢这种方式。”李清欢笑得很坦荡。

    陈韫没说话，只是偏着头没看李清欢，默默在笑。

    “陈韫。”

    “嗯？”

    “我想抱一下你，没问题吧？”

    他没说话，只是微微点头。

    他的双臂都在她的感知下，早就是张开的了。

    这就是所谓的爱意随风起，下午那阵风，是用了心的。

