    赵云香举起拳头朝着刘虎一通乱锤。

    捶完之后，她哼哼唧唧道：“你那药没用，我胀得更厉害了！按照你之前吹嘘的那样，你可不得娶我？”

    刘虎脱口而出：“我刚才已经看出来了。”

    “你！”

    赵云香顿时羞得呦，恨不得把他的卧室给拆了。

    要不要这么直白？

    这已经不是钢铁直男和大猪蹄子的范畴了！

    而是实诚得让别人无地自容啊！

    他哪怕假装往她身前看一眼，或者说给检查检查也行呀……

    谁能受得了他这样？

    刘虎也意识到这个问题了，挠了挠头道：“要不我帮你检查一下再说？”

    赵云香脸红如血道：“刘道长、刘真人，求求你做个人吧！”

    刘虎耸了耸肩道：“你看，看都看过了，我又是你的医生，何必要装模作样呢？那才是心里有鬼好嘛！”

    说着，他抓起赵云香的手腕给她把了把脉道：“你这是气血凝滞，最近是不是没听话又熬夜了？”

    赵云香瞥了瞥嘴道：“我……可能是退婚退得跟过山车一样，老是让我失眠。不准说我皇帝不急太监急，我这是认真负责！”

    “好好好！”

    刘虎弹了下她的额头道：“我把你那药方给改进一下，助你入眠吧。另外，你的乳腺增生难道一点儿都没好？”

    “肿块是少了很多，但涨得难受啊！”

    “要不我帮你针灸一下？这个见效快！”

    针灸？

    岂不是又要给他看！

    赵云香有点儿纠结。

    不过想到他看都看过了，这又是治病，她索性站起身关了门，然后背对着他把胸衣脱了道：“你得保证有效果，不然看我怎么收拾你。”

    刘虎拿出银针夹带道：“放心吧，最多两次。”

    “还……还要两次？”

    “你当放气呢？”

    “泥煤！”

    赵云香转过身朝着他又是一皮锤。

    跟照片中类似的画面也随之出现。

    刘虎古井不波地扫了两眼道：“你……你把T恤掀起来，我尽快。”

    “嗯。”

    赵云香咬着牙掀起T恤，然后立马把眼睛闭上，压根就不敢看刘虎。

    刘虎用手按了按，也没啥杂念，迅速给她针灸起来。

    某个人的呼吸是越来越急促。

    十来分钟后，急促得给人感觉像要没命了。

    刘虎赶紧把最后一根银针拔出道：“针灸而已，你紧张什么？”

    “我……”

    赵云香刚要说话，敲门声突然响起。

    紧接着赵云杉的声音传来：“道哥，你回来了吗？”

    “我晕，姐姐醒了！”

    赵云香也不知道是咋想的，扯了一下T恤就钻床底去了。

    搞得像是跟刘虎干了那种事一样。

    刘虎有些迟疑地拿起胸衣递给她，然后把门打开道：“刚回来没多久，怎么了？”

    穿着一身黑色睡衣的赵云杉往屋内看了一眼道：“奇怪了，我一觉醒来云香不见了。你见到她了吗？”

    何止见到！

    就藏在床底呢！

    想起某人做贼心虚的样子，刘虎真想往屋里指。

    不过想到她事后大概率会跟他拼命后，他皱了皱眉头道：“我也没见，我们一起去找找吧。”

    两人到院子里找了一圈。

    赵云香哈欠连天地走到他们面前道：“你们这是在找我吗？”

    赵云杉哭笑不得道：“你这丫头半夜三更的跑哪去了？”

    “我睡不着，就到药铺去翻翻，认点药材。”

    “看来得让道哥给你开点有助睡眠的药了。”

    刘虎当即冲着赵云香挑了挑眉道：“我明天一大早就给她安排上，都快点去睡吧，已经很晚了。”

    回到卧室后，他倒头就睡，随后做了一个很奇怪的梦。

    梦中没有人，只有一座座挺拔雄伟的山峰。

    在他畅游其中的时候，它们忽然一对对地压向他，导致他无法呼吸。

    就在他感觉命要没了的时候，敲门声传入耳中。

    他猛地惊醒，下床把门打开。

    发现是赵云香后，他心有余悸，都不敢再往她身前看了，只是询问道：“消了没？”

    “消个鬼啊！”

    赵云香瞪了他一眼道：“你真当是气球呢？没那么胀了，你的针灸还真管用。”

    “那我给你改下药方吧。”

    刘虎拿出纸和笔写好，递给她道：“等我晚上回来的时候再帮你针灸一次，应该就差不多了。”

    “你又要去郑家？”

    “凡事要有始有终。”

    在他赶往郑家的同时，有十一辆颜色各异的法拉利敞篷跑车行驶在公路上。

    每辆跑车上都站着一个人举着人物海报，看着极为吸睛。

    沿途的人们都被震惊到了。

    “哇，这些酷炫的跑车都是刚出厂吗？”

    “刚出厂个屁，都有正式车牌号的，而且车牌号都是6、8、9之类的，这很有可能是一个人所有。”

    “不是吧？那他得多有钱？贫穷限制了我的想象！”

    “你们看到海报没有，那那那……那不是道哥吗？”

    “我擦，还真是！这搞莫子？不会是有人想高调示爱吧？”

    “海报上的大红心那么明显，错不了！只是不知道这是谁家的姑娘，太特娘的豪气了！”

    “人家退婚退成这样，我特么连女人的手都没牵过，这世道也太不公平了！”

    “我一个有俩孩子的都羡慕得直流口水。”

    ……

    刘虎是打的赶往郑家的。

    途中恰好被这些跑车超车。

    一连被超了十一辆后，司机大叔都怀疑人生了。

    他精神恍惚道：“这什么情况？怎么那么多跑车，还是清一色的法拉利，这不是欺负人吗？”

    刘虎一直在眯眼打坐，没有说话。

    “那人不是……”

    司机回头看了眼刘虎，立即加快速度，追上法拉利车队。

    这下完全看清楚海报上的人物了。

    混元髻、桃木簪，面容俊朗，身姿挺拔。

    除了穿着道袍外，跟他车上的这位没有区别。

    他登时激动了：“道长，你快睁开眼看看，那海报上的人是不是你！”

    “海报？”

    刘虎歪头看了眼，发现确实是他后，有点丈二的和尚摸不着头脑了：“我去，他们这是要干啥？”

    司机苦笑道：“您都不知道，我怎么知道？不过海报上画着大红心，应该是在追你吧？”

    “追我？”

    刘虎忽然有种很不好的预感。

    过了一会儿，等到车队在郑家门口停下时，他都不想下车了。

    很显然，又有人来搞事情了！

    用的还是这么高调的手段。

    司机笑嘿嘿地道：“您这一看就是大人物啊，能够载您一次，那是我的荣幸，车费就不用给了……”

    “说笑了。”

    刘虎掏出一张红钞票递给他道：“不用找了。”

    说完，他推开车门走下车。

    一个身高腿长，长得很帅气的年轻男子看到他，立即跑到他面前道：“这不是道哥哥嘛，看来我来的很巧啊！”

    刘虎低头瞄了眼他那比孟千帆还要平的飞机场，险些晕倒。

    这竟然是个女的！

