    第42章 阿银复活，唐昊被打

    “阿银，我现在就把魂环给你。”

    话音落下，唐昊身躯微微一震，旋即身上爆发出了恐怖的魂力，盘旋在其身上的十万年魂环仿佛受到了某种指引一般，缓缓朝着眼前的那一株蓝银草飘浮而去。

    “啊，我的实力！”

    将十万年魂环剥离身体之后，唐昊顿时惨叫了一声，一口鲜红的血液也是随之喷出，那般模样，甚是凄惨。

    “我的实力……”

    失去了十万年魂环，唐昊顿时感觉自身的实力下降了许多，一股前所未有的虚弱之感，顿时蔓延全身各处，他一点力气都没有了。

    此时此刻唐昊的脸色看上去有些苍白，那副模样，似乎就像是刚生过一场大病似的，给人一种极其萎靡的感觉。

    十万年魂环离开唐昊的身体后，直接盘旋在了那一株蓝银草上，在两者接触的那一瞬间，十万年魂环几乎在瞬间化为了一股充沛的能量，与那一株蓝银草融为了一体。

    在得到了十万年魂环的力量之后，那原本看上去瘦小枯萎的蓝银草也是变得高大了许多，就连那先前看上去枯黄的叶片，也是在此刻化作了浓郁的碧绿之色，象征着生命。

    “还有这块魂骨，阿银，你把这块魂骨吸收后就能复活了。”唐昊喃喃的说道，他双手将那块蓝金色的骨骼轻轻捧起，随后与那一株蓝银草缓缓接触。

    当这块魂骨接触到的那一瞬间，只见这块骨骼之上顿时光芒闪烁，一股无比充盈的能量顿时从其中爆发而开，而那块魂骨，也是化作了一团蓝金色的液体，和蓝银草逐渐融合。

    “爱神大人，我做好了，阿银马上就能复活了，我现在可以得到你的神位了吗？我唐昊什么时候可以成神呢？”做好了这一切后，唐昊顿时松了一口气，一脸期待的看向曹炎，颓废的老脸上，满是激动。

    “不急，不急，等阿银复活后，我便会将神位给你，先等等吧。”曹炎挥了挥手，淡然无比的说道。

    眼下，唐昊已经将魂环和魂骨重新还给了阿银。

    既然如此的话，阿银应该马上就要复活了。

    这样的场面，他曹炎自然是不会错过的。

    闻言，唐昊也是只得点了点头，失去了十万年魂环后，他自身的实力已经大幅度下降，原本九十级的魂力，直接缩水到了七十级。

    现在的他，只是一名魂圣而已。

    不过，对于这些，唐昊倒是不怎么介意。

    他只知道，只要等他成为神，这些实力对他而言又算得了什么呢？

    这两者之间，孰轻孰重，他还是分的清楚的。

    很快，当魂环和魂骨所化的能量被那一蓝银草吸收殆尽之后，在这株蓝银草身上，忽然有着一股强悍的气息蔓延开来，甚至，还带来了一股巨大的压迫之感。

    那种感觉，就如同是一头古老的巨龙在沉睡了数百万年之后，突然迎来了复苏一般。

    在这股气势之下，就连一向孤僻自傲的唐昊，脸色也是变得有些难看了起来。

    “阿银要复活了。”看着眼前的这一幕，唐昊的声音微微有些颤抖，说实话，对于阿银的复活，他其实还是有些害怕的。

    不知道为什么，他心中忽然有着一种不好的预感。

    在阿银复活之后，会不会找他算账呢？

    要知道，就在刚才，他可是当着阿银的面说出了那种丧心病狂的话啊！

    哪怕当时的阿银只是蓝银草状态，但唐昊心中却是格外的清楚，那些话，阿银恐怕已经听得清清楚楚了。

    就在唐昊思考之际，忽然之间，昏暗无光的洞穴内，一道湛蓝色的金色光芒，直接从那一株蓝银草身上升腾而起，那股耀眼的光芒，顿时将整个洞穴照亮，宛如白昼一般。

    隐隐间，在那湛蓝色金光的沐浴之中，一道绝美的女子倩影从那其中缓缓走出。

    她有着赤裸玉足，雪白的香肩，一头蔚蓝色的长发自然而下，一直蔓延到了翘臀的部位之上，那般高贵的姿态，宛如仙女下凡一般，让人傻眼。

    这女子有着绝美的容颜，那张动人的精致脸颊，白嫩如玉，看上去是那么的晶莹剔透，仿佛没有一点瑕疵一般，让人忍不住想要亲吻上去，然后去仔细感受那其中的柔软。

    在那美到极致的脸颊下面，点缀着一双蔚蓝色的双眼，长长的睫毛轻微眨动着，令她看上去似乎多了几分柔弱，这般绝色女子，简直让人大开眼界。

    她身穿蓝色的长裙，长裙之下，衬托出了她那饱满圆润的曲线，凹凸有致的身材，展现的淋漓尽致，纤细的柳腰间，系着一条蓝色的丝带，那一双修长白嫩的玉腿，仿佛被天使亲吻过一般，散发着一股清香。

    “阿银，你复活了？”看着眼前的绝美女子，唐昊一时间也是傻眼了，他情不自禁的吞了吞口水，眼神迷离，他下意识的走上去去，想要将阿银揽入怀中。

    唐昊也没有想到，如今阿银再复活之后，竟然美到了这种程度，就连他都是被其惊艳到了。

    这样的女子，他若是可以得到的话，该是多么痛快的一件事情呢？

    “滚开，混蛋东西，你竟然欺骗了我，唐昊，你不是人。”见到朝着自己扑来的唐昊，阿银美眸之中浮现出一抹愤怒之色，她玉手轻轻一抬，直接将唐昊打飞了出去。

    “啊！”

    受到重击，唐昊根本来不及反应，毕竟他刚刚失去了十万年魂环，实力跌落的厉害，受到攻击之后，他的身体直接倒飞而出，砸在了墙壁之上，就连身体都嵌入了里面。

    “阿银，不要这样，我今天就是来复活你的，当初我虽然骗了你的魂环和魂骨，但我如今马上就要成神了，只要你愿意继续当我唐昊的女人，我可以给你享用不尽的好处，如何？”唐昊急忙说道，他看着眼前绝美的阿银，心跳忍不住加速起来，这种感觉，让他仿佛坠落爱河。

    不管怎样，他都要再拥有阿银一次！

    “唐昊，你这个禽兽，你已经欺骗了我一次，你还想继续骗我吗？”阿银冷冰冰的说道，俏脸之上满是冰寒。

    当初她已经被唐昊欺骗了一次，这一次，无论怎么样，她都不会再相信唐昊了。

    “阿银，你听我解释啊，我当初也是迫不得已啊，我若不拿走你的魂环和魂骨，我怎么可能变强呢？”唐昊急忙解释道，他不明白为什么阿银会对他有这么大的怨气。

    这不应该啊！

    “解释你个头，唐昊，我不想在看到你了，滚开。”阿银眼中满是厌恶之色，她素手一挥，一道蓝色的魂力匹练直接朝着唐昊身上而去，速度极快，无法抵挡。

    “啊！”

    面对阿银如此狂暴的攻击，唐昊根本无法抵挡，哀嚎之声，再一次响彻了起来。

    (本章完)

