
那些来看热闹的有不少是带着孩子来的。

为了教育孩子以后要跟沈修远好好学习，也想前来沾沾喜气。

中秀才没三年都会有很多人，但是每三年却只能出一个案首。

更何况，自从沈修远一连三次考试都中了案首？

若是能沾上喜气，说不定自家的孩子也能考中秀才。

他们也不想着能跟沈修远一样中案首，只要能考中就成。

沈修远也给那些前来看他的孩子们说了很多鼓励的话。

国家要有人才才行，不仅要有文臣，也得有良将。

从个人方面来说，那是要建功立业。

对于国家来说，少年强则国家强。

所有的人心里都十分感动，因为他们发现沈修远同其他的人不一样。

他的见识、心胸都同一般人不同。

那些少年们本来只想着考功名的，但是现在被沈修远说的都想报效国家了。

这些人走了之后，里正和王大爷也来到了沈修远家。

沈修远依旧客气的接待了他们。

不日他就要离开这里了，日后就是见一面少一面了。

两人倒是没有这么多愁善感，而是来跟他商量河湾村田地的事的。

“不如将咱们村里的地都挂在你的名字下，将来就可以免了纳粮了。”

沈修远立刻说：“里正爷爷，这可使不得？”

“莫非你中了秀才，就不为村里的百姓考虑了？”王大爷面上一虎，显然对沈修远的态度很不赞同。

他中了秀才，怎么能忘记村民呢？

“二位请坐，听我慢慢说。”沈修远请两位坐了下来。

两人都有些不高兴，但还是坐了下来。

“这对咱们河湾村来说，那都是天大的好事你为何不同意？”

“我不同意其实是有原因的，咱们纳粮为了供应那些当差的人，还有一部分的粮食是被拉去当军饷的。

若是人人都有此想法，那些保家卫国舍生忘死的将士们又该吃什么喝什么？”

“少了咱们河湾村的粮朝廷又不会穷上，但对咱们河湾村的百姓来说，那就不一样了。”王大爷不以为然的说道。

“这么说确实没错，可是王大爷你忽略了一点。

朝廷让上交公粮，就是有无数个像河湾村这样的小村落交在一起的。

虽然每个村子交的粮看起来杯水车薪，可是村子多了积累在一起就成了一大堆的粮食，就能养活边疆的将士们。

所以保卫国家匹夫有责，并非口喊口号，也并非是说每个人都要上阵杀敌。

而是每个人都在自己的位置上发挥自己的作用。

咱们河湾村是种地的，那就好好种地。

将士们在边疆就好好守护边疆。

大臣在朝堂，就该尽心竭力为国为民。

边疆的将士们哪一个不是出我们百姓中出来的？

是他们舍了自己的小家，不顾惜自己的性命，才能保全我们大家。

没有他们，哪里有我们如今太平的日子？

倘若人人都不去上战场那谁来保卫国家？

倘若没有人保卫国家，百姓又如何能安居乐业？

又如何能种地，能收粮？

若人人都不愿意纳粮，他们吃什么？

千万莫要寒了边疆将士的心，他们都是我们的骨肉同胞。

再说，我家冬至的地也还是需要纳粮的。

她的地没有挂在我的名字下，我也没准备把她的地挂在我的名字下。”

沈修远激情慷慨的说了这么长一大段的话，让里正和王大爷两人面面相觑。

“这……”里正有些不知道要怎么接话。

王大爷面上也有些羞愧。

两人站起来，对着他郑重作了一揖，说：

“原来是我们太小肚鸡肠了，既然是这样，那我们也就不想沾这个便宜了。”

沈修远也起身对着他们回礼，说：“咱们河湾村现在不缺吃不缺喝，只要肯干，家家户户都有余，所以通过纳粮来报效朝廷，这是理所当然的。”

“果然是多读了几年书，见识就是不一样。

我们可就真的是老了。”

两人告辞而去，也没有什么心里不舒服，都是有些尴尬。

先前他们还不觉得自己的想法和做法有什么问题，但是听到沈修远这么一说，倒是觉得他们这些想法确实不合适。

沐冬至的百十亩地都没有挂在他的名字下免纳粮，他们还有什么好说的？

村民们都在井旁，眼巴巴的等着两人回来。

两人回来转述了沈修远的话，众人都诧异的目瞪口呆的。

沐冬至的田地挂在他的名字下，那不是天经地义的吗？

怎么没挂？

“行了，大家都回去吧。

冬至有百十亩地呢，挂在沈修远的名字下是天经地义的。

可他们都没挂，可见沈修远是真的为国着想。

咱们现在也不缺这一口吃的了，也就别想这些旁门左道了。

就咱们那几亩地，能跟沐冬至比？”

众人闻言，也都心服口服。

沈修远送走了里正和王大爷，就问沐冬至：“你不会怪我吧？”

“怎么会？我觉得你说的很有道理。

是不是很多人都将地给挂到有功名的人身上来避税啊？”

沈修远点了点头，说：“是。”

“这可就不地道了。像我爹一样，在边疆出生入死的，拼死保护后方的百姓。

可是百姓却不想给他们饭吃，这个可真的说不过去。”沐冬至一下子就想到了她爹上战场的事了。

“咱们以身作则，谁来了也不卖这个情面。”

“嗯。”沐冬至表示支持。

沈修远由心的觉得开心。

只要获得小娘子的认可，他就能放心了。

这次挂地的事就能完美的解决了。

前世，皇上下令查军中医药之事，后来不知怎么地又开始查军饷。

那时候他还没进内阁，但是也听闻朝堂之上风声鹤唳。

后来户部尚书被革职了。

而他就是顶替户部尚书上去的。

坐上了户部尚书的位置，他才知道，原来很多朝中官员的名下都挂了地。

本来应该交给朝廷的粮都变着花样的进了官员的囊里。

这样中饱私囊，国库亏空。

皇上壮士断腕进行变革，触及到许多官员的利益，大家都连命上奏反对变革。

也是在那一场变革中，他和伍清明等六位官员脱颖而出，被选入内阁。

朝中不稳的时候，白金玉与南夏勾结，南夏差点灭国。

当时的天安府没保住，沐冬至被南夏掳走了。

这一世重新来过，定不会重蹈覆辙。

.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66987138"  chaptername="第305章  来沾沾喜气">加入书签</a>
</div>
