    肖原野偏头，心情的焦急连带着呼吸都是乱的：

    “就没有一点办法了吗？这种事，不是可以公关，洗白什么的？”

    徐集没吭声。

    肖原野脑子比较直白，没法灵活的去思考去转动，只能干蹲在地上，烦躁的抓着头发着急。

    徐集有些无奈：“舔狗没好下场的，她的志向不在你，你再怎么费心都无济于事。”

    肖原野嘴角一勾，有些牵强轻笑：“我现在烦得一批你还扎刀，是亲兄弟吗？”

    他是有点傻，但没蠢笨到连这点都看不清。

    可.....

    他就算知道她把他当成备胎又怎样，这不是恰恰说明，也许有一天，她会回过头来用上他这个备胎......

    “那就说点开心的。”徐集转了口风：“第一，你跟小道士的舆论压下去了。第二，江晚去不了伯利亚了，剩下的三万余款，你可以等你们俩上同一所大学后再给我。”

    肖原野：“......”

    这——

    “你这话说的，好像这事是你干的似的。什么都没动就赚走了我几万块，你也太会捡漏了吧！”肖原野有点丧的吐槽。

    徐集：“......”

    “你也可以当成是我做的。”徐集淡淡吐声。

    “那不能啊！”肖原野有气无力的纠正：“你是我这么久唯一交心了的朋友，你只会为我好，不会坑我的。”

    徐集：“......”

    坑还是会坑的，为你好也是真的。

    在江晚的鱼塘里越陷越深，进入疯魔之前，我一定会把你拉出来的。

    ...

    教导主任办公室。

    “这事实在是不光彩，个人行为也就罢了，偏偏现在外面还连带着秦北高中四个字一起连坐，这对学校的名声是很不好的呀.......”

    出事了被打发过来的徐国川低着头：“是是是，这事是我们考虑不周，真的很抱歉.......”

    江晚就在旁边站着，委屈的同时，还不忘嫌恶地看着眼前只顾着认错道歉的父亲。

    知道徐国川靠不住，江晚也不想在办公室多耗，现在更不可能回教室接受同学的嘲讽，索性俩眼一闭，装晕过去——

    徐国川慌手慌脚的把人抱上车，吩咐司机开车去医院。

    车子一发动，徐国川便给当家女主人打了个电话：

    “曼曼，晚晚晕倒了，现在在车上正去医院......”

    江曼的声音也多了几分担忧，但开口便是：“那你顺便把徐集带上啊！”

    “哦哦好，我马上给她打电话。”徐国川把电话挂断后，立马打电话给徐集——

    医院。

    江晚其实长期处于一个亚贫血的状态，情绪突然激烈，心跳过高，消血氧量大的时候，就会造成晕厥的这样一个反应。

    徐集坐在病床旁的椅子上，手腕放平，抽了俩百CC后，她什么也没说，起身就要走。

    围在病床前的江老太太和江曼徐国川他们一门心思都在装晕做戏做全的江晚身上，连徐集什么时候走的都不知道。

    院长办公室。

    何院长刚开完会，办公室门一推，桌前的皮椅上已经坐着徐集了。

    只见她俩腿翘搭在桌边，一只手握着一瓶纸盒奶，一只手搭着手里被拉长的鼠标，见何院长回来，这才动眸，仅仅只是看了他一眼。

    何院长没着急说什么，进门后转身关上门，上手反锁。

