    江州市城南，叶家别墅。几十名世界最顶尖的脑神经专家，神情紧张地盯着房门紧闭的会客厅，心悬到嗓子眼，冷汗止不住地从众人额头上滴落，有胆小的，全身不停地颤抖。

    “滚！”

    最后一个脑科医生狼狈地被踢出书房，宣告这次对叶氏掌权人叶凌天的失眠症会诊失败。

    “一群废物！”男子声音冷冽，怒不可遏。

    一个齐耳短发的女人从里面走出来，面容精致，身材姣好，目光冰冷，“各位，没记错的话，有人保证过，治不好叶少，留下一只手！”

    “哐当！”一把泛着寒光的匕首落到众人面前。

    “从你开始吧！”女人眸光锁定离她最近的人，“害怕？那么，我帮你。”

    脚尖一提，匕首高高抛弃，刀柄精准地落入她的手中，挥手而下。

    “等等！”站在最后的白发医生拨开众人来到女人面前，“方管家，或许还有一个办法。”他翻出一本医学刊物，递给女人，“这个案例或许对叶先生的病有帮助。”

    半个小时后，一个栗色碎发男子推开会客厅的门进去。

    明亮的落地窗前，男人挺拔的身体背对着门，笼罩在高贵不可侵犯的光晕中。

    “叶少，那个女孩的资料找到了。”

    “说。”男人仍然看着窗外，声音清冷低醇。

    “慕芃芃，18岁，小学跳了三级，初中、高中各跳一级，现在已经从M国某知名大学毕业。三岁时父母因地震去世，后由爷爷抚养，10岁时，爷爷去世，和哥哥慕羽铭一起长大。”

    “还有……”栗色头发的男子顿了顿，在掂量这个消息的分量，“你们之间，有一份婚约。”

    婚约？男人星眉紧皱，拧在一起，这个世界倒是小。他知道爷爷给她定了一个未婚妻，但对方姓甚名谁，他一点兴趣也没有。这世间没有什么可以束缚他，何况是一份毫无价值的婚约。

    “把人带来！婚约的事，不要透露半个字。”

    “是，叶少！”

    江州市北，全球最大的体育馆。

    “DC三路已破，NP直指DC最后的防御塔和基地！两队现在经济差3万5，经验差2万8，NP毫无悬念，会将SI的总冠军奖杯和1000万美元奖金带回家！”

    “NP的胜利，不只是这个战队5个选手的胜利，更是Z国电竞的胜利！在六强只有NP一支Z国队伍的情况下，他们披荆斩棘，带着所有Z国盛世荣耀职业选手的梦想和祝福突出重围，终于来到了总决赛，来到了冠军面前，距离冠军只有一步之遥！”

    “他们的名字，将会铭刻在Z国电竞圈，请大家记住他们：秦时明月！龙城飞将！大漠孤烟！长河落日！江枫渔火！ID很有中国风风格的几名选手！”

    “NP！加油！”

    “NP！加油！”

    “DC！”

    “DC！”

    体育馆里山呼海啸，几万人声嘶力竭地为自己支持的战队呐喊着。

    这里，正在举行盛世荣耀全球邀请赛总决赛——SI全球邀请赛。

