    我该骄傲的，因为作为一名后生晚辈我成功地将凡间最强的修士逼到了极限，拿出了自己所有的底牌只为了杀死我。

    霞光之下，白礼直接无视我转身面对高塔的方向，伸出手呈虚握之状，五指逐渐收拢如同将整座高塔抓在了自己手心中，仙气自白礼身上释放落在了高塔上，整座高塔竟然如同粉末一般被狂风吹散，无声无息间从我眼中消失，弥散在整个天空中的黑色灰尘一时间将我头顶的太阳完全遮蔽了起来，在昏暗的天地之间，高塔原本存在的位置上出现了一点金色的光芒，白礼脸上露出一丝冷笑，口中念出一道法咒，随后那一点金色的光芒便朝着白礼急速飞来。

    直觉告诉我那一点金色的光芒不简单，很可能就是白礼所说的六品灵物，但还没等我出手拦截那一道金色的光芒已经飞到了白礼手中，白礼转过身来将手中之物展示在了我的面前，那是一张金色的牌，材质看不出来但绝非凡品，这张牌的表面刻着古怪的图案，那图案看着像是一个字可又像是一个人摆出的造型。

    “我之前用的每一样灵物至少是四品，其中也有五品灵物比如我修炼的道场平台便是一件来自我们白家仙部的五品灵物，但我从未给这些灵物取过名字，也记不住它们的名字，因为在我眼中这些灵物都可有可无，如同身上穿着廉价的衣服，即便丢掉了也不会让我心疼，更不会吃饱了没事干去给一件蔽体的衣服取名，可在我众多灵物之中唯有这件灵物被我取了名字，因为它对我非常重要，六品灵物即便放在我们白家仙部也是罕见的珍宝，我叫它光云。”

    白礼说话间将手中发光的灵物丢了出来，这面叫做光云的金色牌子在空中旋转了几下后居然落到了地上，虽然光芒不减但看起来好像没什么大不了的，至少我过去见到过的哪怕是三品灵物也能够悬停在空中。

    我抬眼看了看白礼，他脸色冰冷阴沉却并没有显示出丝毫慌张和惊讶，显然光云牌掉在地上并不是灵物失灵而是本该如此，白礼见我将注意力集中在光云牌上便开口道：“四品灵物开启一定的灵智，五品灵物不仅拥有灵智而且还会产生自己的气，我想你应该是第一次见到六品灵物，应该不知道六品灵物有何不同吧？”

    我却直接回答道：“六品灵物是在五品灵物上产生了自己的魂，此魂类似凡人之魂，有了魂便有了归处，哪怕外在的形体被打碎魂也不会消失，只要灵物的魂能进入新的形体就能继续发挥作用。”

    白礼惊讶地看着我，显然他没想到我居然知道六品灵物的特殊之处，当然他也不知道我手上有一本连虬媣都想要弄到手的奇书。

    “你知道的倒是不少，光云便是有自己器魂的灵物，我老实说了吧，从光云落地的一刻算起你已经死了。”

    这时候我看见名叫光云的六品灵物缓慢地沉入了泥土之中，片刻后消失不见取而代之的是如同呼吸灯一般时明时暗的金色光点，这金色光点在亮起又熄灭了三次之后突然向周围扩张，那些朝周遭快速散开的金光很快让我脚下的地面发生龟裂，透过裂缝我能看见泥土之下冒出的金色光芒，我微微俯身并且伸手轻轻按在了泥土上，当金光落在我掌心的刹那，我感觉到掌心微微刺痛，将手掌翻过来后我赫然看见掌心出现了一道浅浅的伤口。

    金光扩散的越来越快并且范围也不断增大，白聴等白家弟子此时早就远远退后，从白礼拿出六品灵物光云的时候这些人就惊慌失措地跑了，也就是说现在整个六品灵物的攻击对象就只有我一个。

    大概过了一分钟左右，我清楚地感觉到自己脚下的地面有了下陷的趋势，明明坚硬的地面仿佛被掏空了一般，我就好像站在了一层薄薄的水泥面上。

    白礼一手捏诀一手指地双眼紧闭，在白夜天赋能力释放出的霞光环绕下，他开始念咒，念出的法咒冗长繁复但这也代表他正在施展的秘法非常强大。

    我看眼前情况不太对劲，便准备出手攻击白礼，可就在我抬起手的瞬间脚下地面突然垮塌，我整个人一下子掉入了垮掉的水泥之下，然而更让我感觉不可思议的是，我掉下去之后身体仿佛进入了一个完全由金色云朵组成的空间内，一大片金色的云团将我包围其中，不断有金光在云团内闪烁和传递，我的身体在这时候停止了下落，好像被无数看不见的绳索拴住然后固定在了云团之中。

    此时白礼的声音从高处传来，那是他念咒的声音好似放大了数倍，声音不断在空中回旋，周围云团内释放出的金光竟然也在不断增强，我冷冷注视眼前的这一切，等着白礼下一步动作，就在此时白礼终于停止了念咒并且发出一声低吼：“开！”

    一吼之后，我周围云团内万道金光同时绽放，之前我只是轻轻触碰金光便造成自己手掌上出现浅浅的伤口，现在万道增强过的金光同时向我袭来威力可想而知，莫说是我，哪怕是周前辈来了恐怕也得死在这团金光之中。

    而在场的无论是白大娘娘还是白聴这些白家高手，面对光云之时更是绝无生路可言。

    金光冲破地面向空中释放，并且不断向外扩张，躲在远处的白家众人此时吓的脸色发白不约而同全部向后倒退出上百米的距离，高塔前的广场在光云发动之后被破坏的惨不忍睹，而这一切都只是瞬间发生的事情。

    白礼站在空中低头看着脚下强烈的金光，那金光照在他冰冷高傲的脸上，他低语道：“烦人的苍蝇终于死了。”

    可惜他高兴的有点太早了，在金光终于黯淡下来之后，白礼出手正打算将光云收回来之时下方忽然传来了声音。

    “六品灵物果然厉害，今天算是让我开了眼了。”

    白礼脸色瞬间大变迅速向高空飞去，下一秒一股狂暴的妖气从地下冲了上来打在了他刚刚站着的位置，如果稍晚一会儿，击中的便是他本人了。

