    五百米长、五十米宽是一个什么概念？

    那是无法用速度直接拉开距离的庞然大物！

    最起码，现在的方乾做不到。

    蛇头落下的那一刻，只觉得如同一片乌云坠落大地，四周一片漆黑。

    清瘦少年不退反进，冲到了大蛇的身下，抓着蛇鳞就往上爬。

    方乾的反应也是够快，右手隔空抓向大蛇的身躯，在蛇头落下的一瞬间施展龙吸将自己吸了过去。

    嘭！

    地动山摇，土石飞溅。

    两人飞速逃窜，但是这蛇实在是太大了，只是身躯一卷，便搅的气浪滔天，硬生生的将两人去路阻断。

    两人于十几米的高空手舞足蹈，大蛇转身，蛇芯带起一抹毒气卷来。

    方乾身躯一转，一脚将清瘦少年踹飞出去，而自己也借力反弹。

    大蛇愤怒嘶吼，蛇头呼啸一声冲向了方乾。

    方乾迅猛落下，手中的盾牌重重的砸在一块蛇鳞上，可自身却被弹飞，无法伤到对方丝毫。

    “跑！”

    方乾再度借力落在大蛇的身上，迅速飞奔。

    完全不是一个层次的，连伤对方都做不到。

    大蛇身躯长达五百米，随意一个盘绕就将方乾挡在里边。

    方乾落在大蛇身躯，连续躲避大蛇的攻击。

    大蛇久攻不下，身上溢出了绿油油的黏液。

    方乾只是反应稍慢了一些，鞋底立即被腐蚀，顿时心中大骇。这妖兽的实力太强了，怕是连自己的大师尊贾必真在这里也未必能够活着离开。

    可好好的血炼道场怎么会冒出这种大家伙？

    而如今已经不是考虑这种事情的时候了，真正该考虑的是怎么活着。

    不远处，两头银眸金牛也自疯狂逃窜，不愿意逗留此地。

    咚！

    方乾扔了自己的重盾，拿出得自李子旭的下品道器飞扑，一剑刺中大蛇身躯。

    堂堂下品道器，却只是在蛇鳞上滑开。

    大蛇扭头一口蛇毒喷来，简直像是下了一场大雨。

    方乾出手极快，剑身一拍大蛇身躯，反冲到大蛇头颅下方，正是大蛇的视野盲区。

    大蛇身躯一转，巨大的身躯迅速收缩，盘绕成一圈又一圈。

    方乾眼见自己要被碾压，迅速将另外两把剑拿出错开架在一起，横陈在重重缠绕的蛇体中。

    蛇躯大力收缩，方乾从中往上跳。

    那下方的三把下品道器也仅仅只是坚持了不到三息的时间，在大力的作用下虽然刺入了大蛇体内，但是也应声而断。

    顾不得心疼这三把下品道器，方乾施展龙吸到了大蛇下颚，好在这个地方没有毒液溢出，一个翻转到了大蛇的头顶。

    神通，噬元无极！

    顾不得其他，方乾右手猛然下按，可就在这个时候大蛇脑袋一沉，猛然一震。

    方乾带着一道黑色光圈冲向了高空，足足被抛飞数百米。

    另外一侧正在疯狂逃窜的清瘦少年神色骇然，“完了，完了，要摔死了。”

    这个高度对于一个破道境修士来说，就算不死，也会被摔成重伤。

    大蛇昂头，粗壮且有着可怕长度的身体直冲高空。

    血盆大口笼罩范围极大，腥风喷吐间，方乾全力调整身姿，眼见下方如水潭一般的巨口袭来，方乾的心情也无比的沉重。

    石塔被他扔在了空中，光芒溢出。

    嘶！

    大蛇重重的一口将方乾吞入。

    咚！

    大蛇身躯落地，砸的地面震动。

    清瘦少年吓的魂飞魄散，只得不顾一切的往远处跑。

    黑色大蛇于茂密的丛林中游走，其速度不可小觑，短短的时间里已游到了一处阴暗潮湿的山谷，自身围绕着一座小山缠绕了几圈停了下来。

    似乎它的出动，就只是为了杀方乾。

    片刻后，黑色大蛇猛然昂头，发出凄厉的惨叫声。

    它身躯的一段正在鼓胀，仿佛是有什么东西要冲出来一样。

    黑色大蛇蛇皮坚韧，下品道器难伤，但是在这一刻，蛇鳞被撑的分开，有尖锐的物体凸显出来。

    黑色大蛇痛苦咆哮，惊的百里外也是林鸟翻飞，唯恐自身死去。

    嘭！

    如同气袋炸开，一股血水如喷泉一般炸开。

    黑色大蛇痛苦不堪的嘶吼，声音震耳欲聋。

    一座石塔伫立在黑色大蛇身躯中心处，破体而出。

    石塔足有百米高！

    石塔第二层，方乾踏空而行，手中拿着一幅画。

    黑色大蛇虽然身躯断开，但是并不曾死去，足以再杀死他方乾几十次，甚至几百次。

    黑色大蛇回头，冲方乾嘶吼着，眼神狰狞可怕。

    “给你看个好东西！”

    方乾大喝，悟道图展开，迎上了黑色大蛇的双眼。

    黑色大蛇头颅冲出一段距离，整个身躯都僵硬在了原地，它已进入了悟道图的奇异场景中。

    黑色大蛇的眼中有恐惧之色浮现，很明显它正在为自己‘被杀’一事而感到恐惧。

    时间悄然流逝，足足有一个时辰的时间，黑色大蛇头颅重重砸在地上，气息萎靡不振。

    方乾这才收了悟道图，知道已把黑色大蛇的精气神耗的差不多了。

    返回石塔，方乾将悟道图重新挂好，这才跑了出来。

    看着这盘踞在一起如山一般的大蛇，方乾心底也是一阵犯怵。

    真他娘的太可怕了。

    这如果不是有石塔，自己已经死了。

    而且这黑色大蛇刀剑难伤，再加上这么庞大的身躯，得蕴含多少毒液？

    莫说是他方乾，很多人一辈子也没有见过这种庞然大物。

    可如何彻底杀死这条黑色大蛇？

    方乾第一时间想到的是葬神古井的神通噬元无极，可似乎自己需要把大蛇拖进去？

    可这么一个庞然大物，自己怎么拖进去？

    这不是瞎胡闹吗？

    方乾深吸一口气，走到了黑色大蛇的头部，伸手按住。

    葬神古井散发出诡异的气息，一抹黑色将方乾笼罩，仿佛他就是这天下间的一道阴影。

    神通，夺生！

    这是葬神古井的第二神通，是因为吞噬了噬生兽后给予的神通。

    随着夺生的施展，方乾顿时感觉到了一股浩瀚如海啸一般的生命力量疯狂冲入他的体内，在那等生命力前，他方乾就如同是狂风中的烛火！

