    1916年5月31日，日德兰海战爆发，这场被称为一战史上最大的海上战役，最终的结果各有说法，瑛国皇家海军凭借着舰队规模大的优势，成功的打残了得国海军。

    将残余的得国海军封锁在港口内，切断了得国最重要的海上补给线，让陆地战斗的瑛珐联军松了一口气。

    7月，被誉为一战的转折点，凡尔登战役结束，此战双方共造成700000人死亡或者受伤，即使得国公海舰队再也无法对瑛国皇家海军构成威胁，但是得国陆军依旧强悍。

    在凡尔登战役中，珐国主力部队伤亡惨重，而囤积了大量军力的得军，也没有好到哪里去，总体而已，得军稍微占据优势。

    然而，紧接而来的便是，惨烈程度超过凡尔登绞肉机，被誉为一战史上规模最大的陆战——索姆河战役。

    由于珐国主力军在凡尔登，因此，此战改为瑛军为主力，珐军为辅助，共计出动86个师，向着得军三道阵地发起猛烈冲锋。

    马克沁重机枪一战出名，这个大杀器每分钟可以射击600发子弹，成了瑛珐联军密集冲锋的噩梦，疯狂的收割着士兵的生命。

    得军的防御阵线成了铜墙铁壁，依托着马克沁重机枪，打退了瑛珐联军一次又一次的冲锋，只留下了一具又一具的年轻尸体。

    9月初，瑛军迫于无奈，祭出了秘密武器，陆战之王正式亮相，马克沁重机枪打不穿这个大铁盒子，瑛珐联军得以往前推动，但也没能扭转局势，双方持续拉扯。

    位于瑛珐联军阵地后方大约5公里处，有一个叫索罗的村庄，成了联军总指挥驻扎地，同时也是野战医院的设立地点。

    每天都有大量的负伤士兵从前线运回来，然而受医疗水平所限制，能救活的很少。

    即使有惊无险救活了，最后能活下来的士兵也不超过三成，大都死于伤后感染。

    一列列担架正在从前线阵地往后方医院输送伤员，就像80年代长江大堤上抗洪一样忙碌。

    这些伤员一般都是已经筛选过一遍后，认为是能救治的，而那些不能救治的只能慢慢等死，然后等待收尸队上门。

    在紧张忙碌的运送伤员队伍中，有一列担架不同，是由两个士兵抬着的，远远的就能听到前面的一个士兵在大喊：

    “医生！医生！我们长官中弹了，快来急救！”

    等到了医院前面，叫唤的声音就更大了，从一个帐篷里出来一个面目苍白，眼睛血红的护士，查看了一番伤口后，发现是腹部中弹，便不耐烦的说道：

    “送到等待病房里去，先等着。”

    没办法，医疗资源缺乏，人员不够，而伤兵太多，手术室里一台手术接着一台，几个医生马力开足，也忙不过来。

    “这是我们长官，求求你了，先救治一下吧，都流了好多血了。”士兵苦苦的哀求着。担架上的年轻军官正捂着腰部，鲜血染红了他的手指。

    “先进去等着，只是轻伤而已！”护士呵斥道。见惯了断胳膊短腿，腹部中弹这种伤在她看来，只是轻伤而已，用不着大惊小怪。

    护士说完，就头也不回的掀开了帐篷，回到了急救室，里面正在进行一场截肢手术，主刀医生还在等着呢。

    两个士兵站在原地，茫然不知所措，只能看向担架队前去的方向，往等待病房走去，等待救治。

    这一切都被不远处的一个老式镁光照相机拍下了，拍照的人叫lin，属于《泰晤士报》前线特派记者组组长。

    她的旁边站着一个高大的白人男性，叫爱德华，是lin的组员，也是lin搭档。

    lin拍完照后，这个照相机就立刻被甩给了她的搭档爱德华，然后就立即顺着那两个士兵的方向，追了过去。

    “lin，你要干什么去？”爱德华看着手里的照相机，疑问道。

    “那个长官需要立即止血，否则会有生命危险。”奔跑中的lin，回过身来，郑重的解释道。

    “那是医生该干的事情，我们是记者，今天的任务还没有完成呢！”爱德华显然不愿意浪费时间，去救治那个腹部中弹的年轻军官，战场上每天都要死很多人，爱德华已经麻木了。

    “听着，爱德华，我们虽然只是记者，但是我们也不应该眼睁睁看着一条生命消失。”

    见lin执意要去救那个长官，而且已经跑了一段距离了，爱德华无奈，只能跟上去，谁让lin是他的组长呢。

    lin一进等待病房，一眼就看到角落里的，抬着担架的那两名士兵，坐在地上，正在焦急的等待着。

    lin立刻冲过去，卸下背后的军包，拿出一卷纱布和一打绷带，还有一根巧克力。

    军官应该是失血过多，意识模糊，此刻眼睛眯着，没有反应。

    “你去弄点干净水来，还有你把巧克力掰碎，等水来，给他吃下去，保持体力。”lin跪坐在地上，命令道。

    “记者lin，你会包扎么？”其中一个士兵有些怀疑道。

    毕竟这是枪伤，不是平常的小打小伤，而且还流了这么多的血，虽然阵地上的战士基本都认识记者lin，但为了慎重起见，不免担心起来。

    lin想了一下，蓦的掀开了腹部的衣服，露出了一个已经愈合的伤口，说道：

    “我腹部也中过枪，知道该如何包扎，我有经验。他在医生救治之前，需要立即止血，否则流血过多，一样会死！”

    “谢谢你了！”两个士兵见此，不再有疑，其中一个站起身来，拔腿就跑，去找干净水；另一个则是在掰碎巧克力，小心翼翼的往军官嘴里送。

    lin也没闲着，用剪刀剪开了伤口附近的衣物，然后用纱布在小心的清理，等水来了，再用侵湿的纱布仔细的清理一遍。

    再用干净的纱布贴着伤口，绷带环绕几圈，绷紧伤口，等到纱布渐渐变红，不在往外流血，lin才轻松下来。

    “等医生来取出子弹就可以了！”lin如释重负的说道。

    而这一幕又被拿着照相机的爱德华给拍下了，左思右想之后，对着离去的lin说道：

    “lin，等等我，我有一个主意，我们可以写一篇救治伤员的报道提交上去！”

    目前的战况又处于焦灼状态，联军再也无法突破得军布置的第三道防线，每日除了增添大量的伤亡外，再无任何新的进展，实在没有可报道的地方了。

    lin停下脚步，低头思索道：

    “我这只是举手之劳，不值一提，不过倒是可以做一个救治伤员专题报道，得先是向上面请示一下。”

    令人意外的是，救治伤员的请示，第二天就得到了回复，同意进行为期一周的救治伤员专题报道。

    爱德华高兴极了，不用每天奔赴前线，在战壕里乱窜；也不用担心流弹击中自己，至少自己的小命在这一周算是保住了。

    从凡尔登绞肉机，到索姆河战役，爱德华已经是lin的第三位搭档了，前两位都不幸死在了凡尔登，lin的腹部中弹的地方也是在凡尔登。

    战地记者是一个危险度极高的职业，但是lin似乎浑然不怕，总是走在爱德华的前头，与死神较量，拍下了一张又一张珍贵的战场照片。

    最著名的便是寡妇制造者——马克沁重机枪，吞吐着火舌，无情收割联军士兵的照片，一登上泰晤士报的首页位置，立即就震撼了整个欧洲。

    这几天，爱德华一直跟在lin的身后，穿梭于各个帐篷之间，采访了许多医生、护士，最后一天是要去采访被救治的伤员。

    幸运的是，那名年轻的军官，后来得到了治疗，此时正躺在病房的病床上，说是病床，其实也就是在地上随便铺点什么。

    年轻的军官见到lin走了进来，立刻喊道：

    “记者lin，谢谢你！”

    lin走了过去，脱下背包，坐在军官旁边的一处空地上，拿出记录纸和笔，说道：

    “子弹取出来了？”

    “是啊！不过医生说还得等几天！”军官有些无奈的说道。

    毕竟军官现在只能算是捡回来半条命，只有安稳度过了术后感染期，才能完全放下心来，因为此刻抗生素还没有出现，全靠个人身体硬抗。

    lin与青年军官交谈了一会，询问了一些战场上的事情，和受伤救治的细节，便准备离开，去采访下一个伤员。

    没想到，却被年轻的军官叫住了，问道：

    “记者lin，听说你是华夏人，是么？”

    “是的！我是华夏湘省人！”lin答道。

    军官从身后，摸索出一张报纸，是今天的《泰晤士报》，在首页下方登上了一张亚洲男性的照片，问道：

    “他也是华夏人，你认识么？”

    lin接过报纸，一眼就认出了照片上的人，突然内心深处涌出了一股酸楚，眼睛变得温润了，思绪一下子就被拉回到了一年前，久久无语。

    “记者lin，你怎么了？”军官看到lin久久没有动静，问道。

    “哦！没什么，他....我认识，他是我哥哥的老师！”lin背过身去，轻轻用衣襟抹了一下脸庞。

    “真是巧了，你哥哥的老师是华夏的睿者，我特别喜欢《R国威胁论》，他现在又对皒国进行了分析。”年轻的军官上过大学，喜欢看一些书籍，也是偶然间看到了《R国威胁论》。

    军官说的这些，lin都不知道，因为这一年来，lin都是作为一个战地记者，一直奔赴在前线阵地上。

    “我先走了，报纸能借我看一下么？”lin舍不得放下报纸，问道。

    “当然，我已经看过了！”军官道。

    继采访完年轻的军官之后，lin又飞快的采访完另外几个伤员，把整理报道的事情交给爱德华之后，自己找了一个没人的地方，偷偷拿出《泰晤士报》。

    照片中的汤皖是侧着脸的，还是和lin印象里的差不多，只不过气质好像更儒雅了一些。

    lin看完了照片，再去仔细的看完报道，嘴角忍不住往上翘起来一个好看的弧度。

    “先生还是这样，喜欢和人打赌，万一输了可怎么办？难道真的要裸奔么？”lin心里想到。

    “哼！先生肯定不会输的。”lin又想到。

    lin背靠一颗枯树，头顶上有飞机掠过，5公里外就是索姆河战场，大炮的轰鸣声此起彼伏。

    然而就是这一张小小的黑白照片，却让lin与周围的世界隔绝开来，的内心久违的安静下来。

    .......

    视线拉回到华夏首都。

    汤皖对皒国布党的分析以及预测，这几天里引起了轩然大波，但是汤皖这个当事人却是不太清楚，因为10所新式学堂即将同时开建。

    六爷年纪大了，明显忙不过来，汤皖必须要花些心思在上面，光是采购物料和人员分配就是一项巨大的工程。

    所以，汤皖早出晚归，不是在和六爷在合计，就是一个工地接着一个工地的走动，有时候晚了，就和工人们一起睡工地上。

    因此，首常先生连续几天都扑了空，忍着一肚子的难受，焦急的等着汤皖回来给他释惑。

    第4天，一大清早，首常先生连早饭都没吃，就跑来了，大牛也才刚做好早餐，正巧遇上了汤皖刚起床。

    “首常兄，你怎么这么早来了？”汤皖揉了揉眼睛，迷迷糊糊的，还打着呵欠呢，这几天累的很，跑这跑那的。

    首常先生脸色一喜，总算蹲到人了，忙说道：

    “先生快去洗漱，我有重要事情，需要当面请教你！”

    汤皖听的一愣一愣的，没往深处想，就缓慢踱步走向厨房，快速的洗漱完，还没吃上早饭，就看到首常先生，拿着一份报纸凑上来。

    “先生，快和我说说，布党究竟是个什么？我这几天查阅了诸多资料，也没弄个明白。”首常先生急切的问道。

    现在这个时间段，国内对于布党的研究几乎没有，仅有的只言片语也不过是一些浅显的描述，完全不能满足首常先生的需求。

    汤皖只得放下手里的筷子，接过报纸，才发现，这不就是《字林西报》对自己的报道么，又看着首常先生焦急的神情，立刻意识到自己好像闯了大祸。

    但是面对首常先生的殷切眼神，汤皖又不能拒绝，一时间磕磕巴巴，语无伦次。

    “你让我好好想一想。”汤皖推辞道。

    “好！”首常先生道，然后又起身去了厨房里，自己盛了一碗粥，自顾自的吃了起来，反正抓到了皖之先生，也不担心他跑了。

    “我推荐你去看一个人的著作，看完后你就能大概明白了。”汤皖左思右想之后，还是觉得先不作布党的介绍，而是先从中心思想体系着手。

    “谁？”首常先生问道。

    “老马！”汤皖答道。

    “好！”

    ........

    首常先生觉得，既然皖之先生让看这个人的著作，那么自然有他的道理，等看完了，如果还不懂，就继续来问。

    无独有偶的是，仲浦先生在沪市拍来的电报，送信小哥才刚刚送上门，由于鲁省地区电报网络的故障，以至于四天前的电报，今天才刚到。

    汤皖一打开，看到的内容后，一阵无语，随后，把电报递给了首常先生，不由得发出一阵感慨：“首常兄，你和仲浦兄真是不是一家人，不进一家门。”

    “这说明，我俩是心有灵犀一点通！”首常先生接过来一看，笑着说道。

    南成北李，岂非浪得虚名乎？历史的洪流滚滚向前，该来的还是要来，这不禁让汤皖想到由于自己的破嘴，扯出了布党的事情。

    那场著名的大运动，又岂会因为自己的一张破嘴，而行至半路，乃至无疾而终？所以，汤皖暂时放下心来，又拜托着说道：

    “首常兄，我这马上又要去工地，还有几天，才能闲下来，仲浦兄估计等急了，你帮我给他发一封电报，内容就是读老马的著作。”

    “好！没问题！”首常先生欣然答道。

