    第五百五十一章群刷犀牛

　　“哦，套装？还是紫金器二星卓越的，不错啊……”李承风一边砍着星空犀牛，一边远远的笑道：“陆尘，装备一下，看看套装的效果，这里一定盛产这种星空分裂的装备，看看效果怎么样？”

　　“嗯！”

　　我飞速装备上星空分裂护腕，再次以意念指向这件装备的时候，立刻跳出了一连串的套装属性，非常的惊人——

　　星空分裂套装：

　　2件效果：攻击命中提升20%

　　3件效果：削弱所受攻击的10%效果

　　4件效果：提升7000点气血上限，提升2000点防御力

　　5件效果：替身坐骑属性的25%效果，并且提升40%的攻击力和20%的分裂溅射攻击效果

　　……

　　斗志昂扬一怔：“我靠，好强力的套装啊……”

　　“嗯，好强！”李承风也感慨道。

　　北冥雪吐了吐舌头，笑道：“要发财咯，这样的套装，如果给魔骑士职业装备的话，基本上差不多就能逆天了，我们要是能搜集10套以上这样的装备，我觉得至少在现阶段，在鬼谷子的带队下，这些骑士基本上是无敌的。”

　　我点头：“嗯，没错，大家努力杀，其余的装备可以当场分掉，这星空分裂装备就直接归属行会仓库吧，我们要自己打造强力的魔骑士系玩家！”

　　“OK，努力！”李承风咧嘴笑道。

　　于是，一群人更加卖力的杀起来，而我的输出速度还是遥遥领先，几乎半分钟就能搞定一个星空犀牛，而且幸运值较高，不久之后就已然爆出了第二件星空分裂装备了，这种希冀的感觉很是幸福。

　　正在这时，行会里，传来何艺的声音——

　　“咦，你们听说没有？雪银杉那边打出一个星空分裂战靴了，据说是125级的紫金器铠甲套装，好强力的！”

　　“嗯，知道。”我搭腔道。

　　何艺：“那我们也要多努力啊！据说烛龙、战天盟、紫百合几个行会都在玩命的杀星空犀牛，星空龙域已经演变成了各大行会掠夺星空分裂套装的战场了，大家似乎都一致的认为，在将来的争锋里，这种套装将会大大的派上用场。”

　　鬼谷子道：“没错，骑士系玩家冲锋的撞击力、破坏力和韧性已经让大家认识到骑士系玩家的重要性，将来的国战和领地争夺战里，骑士系依旧会是主力，暂时对每个大型公会来说，没有什么比打造超级骑士团更加重要的事情了。”

　　我点点头：“所以，我们只要分几个刺客去寻找到BOSS，并且密切关注BOSS的动向就足够了，这张地图里的星空犀牛，连夜全部刷掉好了，要出星空分裂套装，我们决不能输给烛龙、战天盟这些行会。”

　　乱月：“就是就是，大家努力杀，我远程为你们加油！”

　　我：“乱月，你在干嘛？”

　　乱月：“我去采集草药了，做一点9级药水卖钱，还有一点点就冲到10级制药了。”

　　许阳赞道：“真是一个持家有道的好姑娘啊……”

　　李承风：“是啊，求交往！”

　　乱月充满了戒备：“少来，你们分明是看上我的10级制药了！”

　　……

　　关掉通讯器，继续杀星空犀牛，这种高防高血的怪物皮太厚，杀起来很不爽，特别是星空漩涡的技能，导致只能有少数几个战士贴近了杀，再多的话，连续星空漩涡是会死人的，以我的魔防依旧会被打掉近万点的气血，其余人就不必说了。

　　杀了一会，忽地，北冥雪手指着盆地里的一角，笑道：“哥哥，你看那里，难道不想说点什么吗？”

　　“哦？”

　　循着北冥雪的手指的方向看过去，赫然可见一条巨大的龙骨横在山脉的一角，与山脉构成了一个密封的地形，宛若葫芦口，那葫芦口正对着外面，内里空间不小，

　　可以容纳不少人，这简直就是一个纯天然的卡点地图嘛，而且，只适合有一个玩家堵门的卡点方式，正是我们目前最需要的地形！

　　一时间，我目光大亮，伸手搂住北冥雪的肩膀：“哈哈，干得漂亮，OK，准备群杀了，一个个的杀，差点憋死我了！”

　　北冥雪笑着点头：“嗯，我也那么认为！”

　　“我来开路，北冥你带领大家进入卡怪点内里的安全区域，我一会带怪物回来，风月MM，来个BUFF，我要高气血、高防御的引怪！”

　　“OK！”

　　无关风月舞动法杖，连续几个BUFF给我更新了一下，49%的气血、防御、攻击力的加成，身为一个高阶歌咏者，无关风月的身上几乎聚集了古剑最精悍的歌

　　咏者装备，技能加成了不少，策略值也较高，差不多能给一个玩家全属性加成到50%的程度了，这么一来，我的气血近4W，防御力基础值近5500，完全就是

　　一个铁板血牛式的存在，并且歌咏者还有一招叫做魔法加注，提升25%的魔法抗性，在无关风月的策略值和属性加成下，能加到50%了，刚好可以用来应对星空

　　犀牛的空之漩涡。

　　……

　　连续N个BUFF上身，北冥雪带着队伍里的三十多人飞速前往龙骨那里，鱼贯而入的进入龙骨天然形成的环形安全区域，在这里，怪物是进不来的，那星空犀牛可不会飞，只要我卡住入口，一头星空犀牛也休想进来。

　　“嚓嚓嚓……”

　　战靴踩碎了枯朽的断石，整个人飞掠而出，在星空犀牛群中来回踏出一个个折线，牵引仇恨值，引得一群星空犀牛踏着铁蹄，发出惊天的咆哮声，跟在我身后快速追杀而来，声势浩荡！

　　很快的，整个盆地峡谷都几乎轰隆隆的颤动了，至少数百头星空犀牛在狂奔着，就连远处的李承风等人也愕然了，忍不住在行会里问道：“咳咳，到底怎么了，陆尘，你们那边怎么烟尘滚滚的？被星空犀牛灭团了？”

　　北冥雪轻笑：“没有啊，哥哥在引星空犀牛，我们准备群杀怪了。”

　　“什么，群杀……”许阳拼命的咽了咽唾沫，道：“我们这里单杀还有些困难，陆尘那小子居然要群杀，太……太BT了吧？”

　　鬼谷子哈哈一笑：“折戟老大的强悍，我早就知道了，哈哈哈！”

　　何艺笑道：“其实也很好解释啊，陆尘身上有赤岩龙铠、镇魂斗篷两个高阶的卓越级地器，防御力加成了好多，无关风月又在他的队伍里，加上超级强大的BUFF之后，寻找一个合适的卡怪点，我相信以陆尘的实力，是可以抵挡得住的。”

　　北冥雪点头道：“嗯，我觉得哥哥也可以的。”

　　乱月MM：“好想跟陆尘练级啊……”

　　……

　　不久之后，我已然带着一群星空犀牛奔回，只见远远的，北冥雪、月光石、月露等MM纷纷站在距离入口位置20码外，这是安全距离，星空犀牛的空之漩涡是不可能打那么远的，而她们40码的远程攻击却可以刷怪了。

　　“准备好，哥哥的气血已经不足50%了，牧师们要给力啊，攻击手准备用震荡箭，眩晕掉近程攻击哥哥的怪物。”北冥雪指挥着补给与战斗。

　　小丫头很聪明，我最忌惮星空犀牛的地方，自然是犀牛的空之漩涡技能，但是只有近战的星空犀牛才会激发出这个技能，所以把能够近身攻击我的3头星空犀牛眩晕掉之后，我就非常的安全了。

　　“啪！”

　　战靴在岩石上滑动，溅射出火星光芒，我判断得非常准备，稳稳的停在了唯一的一码卡怪点上，擎着偷天剑站定，对自己的力量点数还是非常有信心的，只要我站在了这里，就算是星空犀牛的冲击也无法撼动我半分。

　　尘土飞扬之中，一群星空犀牛围住葫芦口狂奔着，远近密密麻麻的全是怪物，气冲斗牛的犀牛低低咆哮着，其中有三个犀牛可以攻击到我，而我在第一时间扬手释放出缚神诀搞定一个，随后挥出了烈刃斩，连续三道剑芒激荡在怪群中，斩杀着成片的犀牛，带出一连串惊人的伤害数字——

　　“8283！”

　　“11092！”

　　“15271！”

　　……

　　基本上，烈刃斩对单体的犀牛伤胤害能一次性达到35000+以上，但是，在偷天剑30%的溅射效果下，基本上这个伤胤害是要翻三倍以上的，所以，一击烈刃斩

　　就让眼前十数头星空犀牛的气xuè掉了一半左右，如此猛烈的伤胤害输出直接让身后一群玩家瞠目结舌，一个个都不知道说什么是好了。

　　“加xuè啊倒是……”我顶着空之漩涡，惨不忍睹的给自己加了一个sǐ王韧性堪堪的把气xuè拉回来。

　　这时，月露MM等牧胤师方才醒胤悟过来，急忙丢出治疗术，一片圣光闪烁之后，我的气xuè也渐渐的被拉到了75%以上，嗯，果然配合xīxuè、王灵再生、喝xuè等动作，还是可以顶得住三头犀牛的攻胤击的。

　　又是呼啸一击千冰斩，一群怪胤物身胤体狂颤，而北冥雪等MM也开始以多重箭、乱射来攻胤击，月光石MM也将一道道星河风bào丢在了怪胤物群中，shā得星空犀牛惨嚎不

　　已，群shā怪之后，系统工具统计的DPS输出立刻上窜了9.4倍之多，这直接让大家都震撼的不行了，一个个幸福得sǐ胤去胤活胤来。

