    一去八月，满身征尘。

    再回来，物是人非。

    好不容易搞定了改制，接下来左梦庚又要面对牺牲的余波。

    这一次比登州要惨痛的多，足足近千人没有回来。

    左梦庚要面对的，就是近一千个残破的家庭。

    所幸大胜多多少少冲淡了悲伤，加上已经有了操持的经验，整个左庄倒还比较平静。

    “嫂子，家里有什么困难没有？”

    左梦庚面对的人，是栗香筑的妻子黄连珠。

    这是一个三十出头的女子，看的出来，涵养很好，应该受过诗书教育。不过和栗香筑一样，经受过流浪饥饿的磨难，如今朴实了许多。

    “拙夫死战为国，恰当其所，奴家虽为妇人，亦谙大义。千座无需挂怀，在这庄子上，断不会少了我们母子吃食。”

    左梦庚将栗香筑的儿子栗源舒拉过来，抚摸着他的小脑袋，问道：“嫂子如今做些什么？”

    经过这么多天，黄连珠已经能够接受丈夫的死讯了。

    “拙夫从军为将，奴家也不好抛头露面，就是在家里操持。”

    左梦庚想了想，道：“听嫂子言语，怕是学识不凡。今后不如出来做事，一展所学，栗队正看到你自立自强，泉下有知，必然欣慰。”

    黄连珠静默片刻，方才点头。

    “成。”

    她其实早就想出去做事了。

    尤其是看到庄子上的妇人们风风火火的，特别是王秀芹这个中尉，给了她巨大的刺激。

    只是想到丈夫在军营里，经常不回家，她还要照料孩子，于是才耐住了。

    现在丈夫牺牲了，可她和孩子还要活下去。出来做事，还能挣一份工钱，养家糊口。

    就在她这么想的时候，左梦庚从傅豫孙手中拿过一份文件，递给了她。

    “嫂子，这个你收好。这是栗队正的战功证明，凭借此证，你可每月领取五两银子的生活补助。”

    黄连珠吓了一跳，没敢接。

    “这……这怎么使得？奴家不能要。”

    左梦庚强行塞到她的手中。

    “栗队正为国为民，英勇牺牲，他的功劳没有人可以忘记。五两银子，已经是亏待烈士了。实在是如今百业待兴，拿不出太多的钱来。这是我们所有人的心意，也是栗队正应得的。”

    先前还在为今后的生活担忧，可是现在攥着栗香筑的战功证明，黄连珠终于爆发了，哭的一塌糊涂。

    可是在这眼泪背后，更多的是温暖。

    也只有在这里，一个人在死后，还会被人惦记，还能得到宽慰吧？

    左梦庚走了。

    除了留给他们母子的战功证明，还有挂在墙上、红花围绕的“一等战功”牌匾。

    左梦庚明确告知，凭借这个战功，栗香筑后人三代以内免除个人税款，接受教育免费。

    免税，那是只有官老爷们才有的特权，普通百姓怎敢去想？

    虽然来到左庄之后，栗家也没有交过什么税。

    但黄连珠就觉着，这个年轻的千座一定能够成就大业。如果他将来做了皇帝，那这个免税就是实打实的优惠了。

    哦，对了，现在不是千座了，要叫参座。

    “王向东，崇祯三年元月初一，于张八台夜间宿营时分，发现东虏袭营。为保护全军，毅然决然引爆随身手雷，给全军提供了及时的警报。特此，经山东新军第一军军部核定，为一等功。现在，向烈士家属致敬，送上一等战功证书和匾额。”

    这一战，诞生了许多的英雄。

    左梦庚很清楚英雄的作用和意义，所以在战后统计战功的时候，做了许多工作。

    王向东家门口，政治部的军官当着周围邻居的面，朗声宣读了王向东的功绩。同时在鞭炮声中，为王向东的家属送上了战功证明。

    老实朴素了一辈子的农家人，接受这样的荣誉时，当真是百感交集。

    一方面想到死去的儿子，一方面又是莫大的荣誉，欢喜和泪水交织，却又让心里沉甸甸的满足。

    与此同时，相同的一幕也在左庄的所有地方上演着。

    也让普通的百姓们意识到了，原来英雄是那么的近，又是那么的光荣。

    刚刚加入新军的新兵，看到这一幕，内心受到的鼓舞更是强烈。也在幻想着，有一天自己也能成为英雄。

    三天后，在烈士陵园，举行了隆重的安葬仪式。

    礼炮轰鸣，齐枪送别，又有九百多位烈士入驻了这里。

    全体官兵观摩了这一幕，也接受了一场实实在在的教育。

    妥善解决了牺牲将士的问题，回过头来，还要面对伤残军人的安置。

    有五百多名伤员，是没有办法重新归队的，也不再适合征战沙场。

    但他们同样是做出了贡献的人，左梦庚不想仅仅只是给予一次性的嘉奖，就将他们抛之脑后。

    怎么安置他们，也会成为今后通行全军的惯例。

    “腿断了没什么，但不要自暴自弃。你们都在军营里接受了基础教育，又有严格的军事训练做保障，即使回到家里，也是有用之才。我把你们交给陈主事了，他会给你们安排工作。怎么样，有没有信心做好？”

    这些因伤退伍的士兵，在左梦庚看来，也是不得了的人才。

    最起码他们能写会算，就不是大字不识的老百姓能比的。

    庄子上的人现在越来越多了，管理起来的难度也在增加。只靠陈芷一个人已经不行了，必须要增加行政管理人员。

    原本左梦庚还在愁这件事，但这一批的退役士兵，却成为了解题的答案。

    足足有一百八十多位士兵归入陈芷麾下，会成为左庄的基层管事。

    说穿了，这些人又何尝不是官员。

    而且和大明的官员不同的是，这些人是真正下到基层去的，更加懂得最底层百姓的艰苦和问题。

    将来走出来为政一方，不知道比大明那些只知道饱读诗书、眼高于顶之辈强多少。

    除了被左庄吸收了一百八十多名士兵外，剩余的三百多人更是有去处。

    那就是第二师。

    虽然决定了优先完善第一师，将第二师当做新兵培育基地。

    但新兵培养的好不好，也要看教导的人如何。

    这些老兵当然就是最好的教官。

    有这三百多人充任到第二师的基层，那么第二师的骨架也就搭了起来。第二师新兵成才的速度，也会快上许多。

    军队的事务刚一结束，左梦庚还是不得闲，又被拉到了庄子上。

    大半年没有回来，庄子上的变化非常明显。

    肉眼可见的，居民区的面积变大了许多。就在原来庄子的外围，又兴建了一大片的房子。

    “那些人拿着你给的介绍信过来，一路上受了不少的苦，惨不忍睹，我便组织大家伙，将他们安置了下来。”

    陈芷说的，就是那些从遵化南下的百姓。

    他们真的走到了临清，并且找到了左庄。

    因为有左梦庚的安排，庄子上不敢怠慢，立刻将他们安顿了下来。

    对这件事左梦庚很关心。

    “上万人呢，和咱们庄子上的人口差不多，没出什么乱子吧？”

    一说起这个，陈芷和老秦头哈哈大笑。

    “哎哟，我的大少爷哟，你是不知道啊，咱们现在呀，可算是过好日子喽。”

    见众人全都喜笑颜开，左梦庚莫名其妙，不知道凭空多了近一倍的人口，为何大家伙还能笑的出来？

    陈芷这么稳重的人，都禁不住故弄玄虚。

    “参座，你猜猜，今冬咱们的蔬菜大棚，卖了多少钱？”

    提及蔬菜大棚，左梦庚若有所思。

    “看你们这样高兴，应该很不错吧？”

    老秦头藏不住事，大笑声中把情况说了。

    原来去年后营出发之前，左梦庚主导左庄这边利用空地盖了暖棚。

    因为有玻璃，所以暖棚在冬季保温的效果很好。

    本来大家都觉着寒冬腊月种青菜，是天方夜谭，违背天道。可当看到大棚里各种蔬菜欣欣向荣的时候，大家伙全都傻眼了。

    到了十二月份，第一批蔬菜收获，足足有八万多斤，而且种类齐全。

    蔬菜收获的那一天，庄子上的人自己先尝了鲜。

    冬天吃到新鲜蔬菜的感觉，让所有人都泪流满面，第一次感受到了原来还可以这么种菜。

    按理说，八万多斤的蔬菜，都不够庄户们自己吃的。但陈芷想到左梦庚的吩咐，立刻组织了庄户们将蔬菜装车，送进城里发卖。

    冬日的青菜，成为了临清城里的一奇。全城轰动，纷纷跑来，只为看西洋景。

    待打听了菜价，轰动更甚。

    明代不是没有反季节蔬菜，不过多是靠温泉水栽培。即使有所产出，数量也极其有限，更不是普通人吃的起的。

    除了皇帝勋贵，也就豪富人家才能吃到。

    这样的蔬菜，甭说什么价比黄金了，外面根本就买不到。

    左庄的新鲜蔬菜出现在市场上，还是那么大批量的，价格引起的轰动更是夸张。

    一斤三十文的售价，立刻让临清城疯狂了。

