    打量了一番壮汉，薛云摇头道：“你丫是不是认错人了......”

    火焰仍然包围着关卡燃烧，封死了所有的路径。

    “狡辩也没有用！你们的计划我们早就获悉了！”

    红发壮汉大手一挥，怒斥道：“战备部谍报处的人下了机密通报，你们审判使徒的人混进凤都，想要趁兽潮入侵的空档大势在内城搞破坏，别以为我认不出你们！”

    你爷爷的！

    这就是传说中的钓鱼执法么？

    过分了......

    心念一动，凝雪挥舞起权杖，阵阵的寒气向四周扩散而开。

    刺骨的寒意和灼热的火焰碰撞在一起。

    空气中立刻乍起噼里啪啦的异响......

    “想打架，我奉陪！”

    薛云冷冷道：“但是往老子脑袋上扣屎盆子，就不地道了！”

    两人的生物力场互相碰撞，刺骨的寒意和灼热的气息针锋相对却又各不相让。

    “你们...真的不是审判使徒的人？”红发壮汉狐疑道。

    看来这个所谓的审判使徒组织，让凤都战备部的守夜人很是忌惮。

    神经紧绷的都有些不太正常。

    翻了个白眼，扫视了一眼那些刚刚被解冻的国立守夜人。

    “动动脑子......”

    薛云不耐烦道：“我真想下死手，你这帮属下就不是被冰封这么简单了！”

    眼前的这些下属虽然被解冻，可一个个仍然瑟瑟发抖的蜷缩在一起。

    凝雪的极度深寒温度之低绝不是他们能轻易抵御的。

    双方的实力差距实在是太大！

    诚如薛云所说，想要取他们的性命，根本就是顺手的事。

    “既然你不是审判使徒的人，为什么一定要去城墙附近？”

    红发壮汉皱起眉头：“身为守夜人，公然对抗大夏帝国战备部的法令，很难让我不怀疑你的动机！”

    又是大夏帝国的法令...

    这帮国立守夜人，脑子都瓦特了！

    完全成了没有独立思想的机器。

    “我的同伴被困在了城墙附近......”

    眯起双眼，薛云沉声道：“他们现在生死未卜，谁敢拦我，我就揍谁！”

    猛地一愣，红发壮汉双目圆瞪。

    这货的生物力场强大无比，薛云从一开始就知道他不好对付。

    绝不是刚才那几个国立守夜人可以比肩的存在。

    小骨操控着百战阴兵蓄势待发，随时准备出手！

    望向关卡内的下属，红发壮汉突然问道：“是这种情况么？”

    带头的守夜人连忙点头：“情况基本属实，但上峰下了死命令，不允许其它不明势力的守夜人靠近城墙，所以......”

    “行了！我知道了！”

    打断了下属的话，红发壮汉扬手就撤去了周围的火焰。

    熊熊的烈火，瞬间收敛了热浪。

    不一会儿的功夫全都消逝在虚空中。

    “几个意思？”薛云不解道。

    叹了口气，红发壮汉让过身：“去吧！去救你们的同伴！”

    所有人都目瞪口呆。

    薛云都有点不敢相信自己的耳朵。

    该不会是挖坑让老子跳吧？

    这家伙这么好说话的么？

    关卡内的国立守夜人下巴都掉到了地面，一时间纷纷提出了异议。

    “卫队长，不能放他们过去啊！”

    “上峰的命令很明确，绝不能让身份不明的守夜人进入城防战区......”

    “是啊！卫队长，这不合规矩！”

    红发壮汉暗自咬牙，面对属下的反对声沉默了半晌。

    “全都给我闭嘴！”

    突然一声大喝，关卡内的国立守夜人全都噤若寒蝉。

    “什么狗屁规矩！他不过是想要解救自己的同伴而已！”

    大手一挥，红发壮汉指着一众属下怒喝道：“换位思考，如果是你们这帮兔崽子们遇到了危险，我也一样会这么做！”

    一众国立守夜人表情呆滞，欲言又止。

    狠狠瞪了他们一眼，红发壮汉问道：“咱们第三番卫队的口号是什么，难道你们都忘了么？”

    “三番卫队，不抛弃，不放弃......”众人苦笑，齐声应道。

    “这不就对了！”

    双臂一展，红发壮汉豪迈喝道：“为了同伴拼上性命的好汉，咱们还要照本宣科的强加阻拦，你们这帮兔崽子们吃饭的时候还会觉得香么？！　”

    关卡中的守夜人面面相觑，脸庞上闪过一丝愧疚。

    半晌，他们纷纷自发的让开了道路。

    用行动表明了自己的态度。

    看着眼前这些被称为帝国鹰犬的国立守夜人，薛云不由得感慨万千。

    想不到满是官僚教条主义的凤都战备部里，竟然还存在着这么一股清流！

    关卡大开，所有人都无视了薛云的存在，放任他们离开。

    缓缓走到红发壮汉的身边，薛云忍不住问道：“哥们，你贵姓？”

    “凤都战备部作战处第三番卫队卫队长......”

    红发壮汉爽朗应道：“宇文烈！”

    宛然一笑，薛云点头道：“我叫薛云，今天的事，多谢了！”

    话罢，他不再耽搁，带着小骨冲出了关卡。

    朝着不远处的城墙径直奔去！

    注视着薛云的背影渐行渐远，宇文烈咧嘴一笑，转身高声吩咐道：“都打起精神来！第二波怪胎兽潮马上就要来了！”

    “上面发话了，部分漏网之鱼肯定会经过咱们这儿入侵主城，绝不能让一头怪胎通过咱们的关卡防区！”

    “听清楚没有？！”宇文烈高声喝道。

    “是！”

    三番卫队的国立守夜人齐声应是。

    立刻重整旗鼓，继续修缮加强起关卡的防御工事。

    ......

    通过了关卡，薛云终于赶到了城墙下。

    放眼望去，根本就没有装甲车的踪迹。

    高怂的城墙上火光冲天，至于眼前则是早已成为了零时的战场医院。

    众多的伤员被人从城楼战场上抬下。

    不少人缺胳膊断腿，躺在零时搭建的帐篷里低沉的哀嚎着。

    空气中满是浓烈的血腥味道。

    不远处的一片空地上，更是摆满了破败不堪的尸体。

    薛云忍不住瞧了一眼，这些尸体众压根就没有一具是完整的！

    可见城外的怪胎兽群是何其的嗜血狂暴！

    拉住一个浑身是血的小护士，薛云焦急的问道：“请问一下，你有没有在附近见过一辆造型古怪的装甲车？”

    【作者有话说】

    睡了一宿，海鲜过敏症状消失了！

    感谢大家的支持！

