    只见那个女人的脸近乎全部毁容了。

    好像被火烧了一样，皮肤裂开，流脓，惨不忍睹！

    叶云舒闻讯而来，急忙挤过众人问道：“怎么回事？”

    她预感到今天的发布会肯定会出幺蛾子，但是没有想到会出现这种情况。

    “啊！她的脸！”

    叶云舒看到那个女人的脸后，忍不住捂住了娇唇，露出了惊讶的神色。

    天然堂化妆品，取材中草药，没有任何毒副作用，怎么会变成现在这个样子。

    “啊，我的脸啊，我毁容了，谁来给我评评理啊！”

    女人发出了凄厉的惨叫，闻者惊悚。

    “啧啧，看来天然堂产品果然有问题啊，刚才那个记者说的没错！”

    “我也觉得也有问题，不然为什么不敢拿到华夏来卖，反而运送到欧洲那么远的地方！”

    “而且昨天在港口检测出有质量问题呢，我怀疑那批产品就是叶氏集团的。”

    ……

    一些记者们已经开始质疑叶氏集团了，毕竟他们的职业就是捕风捉影，一有点风吹草动就开始怀疑这怀疑那的。

    “快，把医生叫过来！”

    叶云舒急忙让周晴娟去找医生。

    “对了，萧阳不是会医术吗，他就在外面，我马山去找。”

    周晴娟急忙离开大厅，来到了场外，跟无头苍蝇一样找萧阳。

    “萧阳，出事了，有人用了天然堂系列化妆品，发生了过敏反应，皮肤都溃烂了，你快去看看怎么回事。”

    萧阳正在跟朱坚强抽烟打屁，周晴娟一把抓住了萧阳的手臂就往大厅里走。

    萧阳眉毛一挑，化妆品过敏？

    难道又是那帮人捣的鬼？这场发布会还真是一波三折啊。

    “周秘书，别着急嘛，你压着我的胳膊了，这样容易让人误会的，毕竟我拍了广告片，也算个小明星了。”

    萧阳不紧不慢的说道。

    周晴娟这才注意到自己某个部位和萧阳的手臂来了个亲密接触，瞬间俏脸就红了。

    “都什么时候了，你还没个正形，信不信我跟叶总投诉你骚扰我！”

    萧阳急忙笑道：“别别，你让我先打个电话，我这就跟你过去看看。”

    说着话，萧阳拨打了一个电话号码之后，这才跟着周晴娟走了进去。

    两人前后脚来到了大厅之中。

    “叶总，找到萧阳了。”

    叶云舒看到萧阳，本能的松了一口气，不知道从什么时候起，萧阳已经成为了叶云舒的依靠。

    不管发生什么紧急的事情，只要有萧阳在，她的心就会很安稳。

    “萧阳，你快看看受伤者的皮肤，到底是怎么回事，天然堂化妆品不可能会造成这么严重的后果的。”

    萧阳点点头，就要靠近患者。

    “你们都给我滚开啊，滚！都是叶氏集团害的我毁容了，我要告你们，我要你们倒闭！”

    受伤的女人疯狂的嚎叫着，已经进入了暴走的状态，周围一片混乱，谁都不敢靠近这个已经疯狂了的女人。

    “女士，请你冷静一下，事情我们会帮助你处理的，但是你这么胡闹下去，什么事情都解决不了，只会熬成混乱！”

    “我们有理由怀疑你在存心闹事。”周晴娟柳眉一皱说道。

    患者的确脸部受伤了，但是这个女人的表现是不是有些太浮夸了点。

    “哎呦，我用了你们狗屁的天然堂，脸都毁容了，差点让老娘去天堂报道了！”

    “我就坐在这里，现在就报警，你们要是敢动我一下，我就告你们卖假货，还打人！”

    受伤的女人坐在地上开始撒泼打滚，长长的指甲四处乱挥，差点把周晴娟给划到。

    “周秘书，你先后退一下，我来处理吧。”

    萧阳露出了一丝笑容，将周晴娟拉到了身后，然后笑眯眯的说道：

    “这位女士，你好啊。”

    那个女人一愣，抬起头来，看到一个男人正弯着腰看着自己。

    不知道为什么，从萧阳的眼神之中，她读到了一丝凌厉。

    “你要干什么？”

    萧阳呵呵一笑说道：“不干什么，就是摸一下你。”

    说着话，手指在对方的脸上没有涂抹均匀的美容膏。

    “你想干什么，是不是想毁灭证据？”

    女人下意识的就要躲避，但是已经来不及了。

    她不由得有几分做贼心虚起来，总感觉萧阳的眼睛能够看穿人心，发现她的小九九。

    萧阳也没有搭理她，将美容膏放在了一张白纸上，低头闻了闻，有一种难闻的味道。

    大家面面相觑，都不知道萧阳到底要干什么。

    “萧阳，还是先把这个患者的脸治好了吧，不然咱们跳进黄河也洗不清了。”

    萧阳却摆摆手说道：“不着急，她脸上的伤，可不归咱们管。”

    “这话是什么意思？”叶云舒不解的问道。

    “很简单，因为我发现，对方的脸上涂的化妆品，并不是天然堂系列！”

    “啊？不是天然堂？”

    这话一出，全场哗然。

    “不会吧，我明明亲眼看到她涂在脸上的。”

    “叶氏集团也是一个大企业了，怎么能说出这么不负责任的话来呢？”

    “你们这是推脱责任吧，我们可都录下来了，有证据的。”

    萧阳神秘的笑了笑说道：“她的确用了天然堂系列化妆品，但是她之前，却已经涂抹了另一种其他的化妆品。”

    “我断定，她脸上之所以会溃烂，就是因为她之前涂抹的另一种化妆品。”

    萧阳刚一说出这句话，顿时全场的人都是一惊，而最为震惊的莫过于那个毁容的女人了。

    萧阳继续说道：“不用我说，大家都知道昨天在码头发生的事情。”

    “我很不幸的向大家宣布，这我女士用的就是昨天码头上的伪劣产品。”

    “你……你胡说，你怎么确定是那种伪劣产品？”女人胆战心惊的说道。

    “因为我闻过那批假冒产品的味道，和你脸上的涂抹的东西，味道是一模一样的。”

    “闻过？哈哈，真是太可笑了，你属狗的吗，闻过就能知道是一种东西？这根本没有说服力！”

    女人一听到这个解释，一下子就找到了漏洞。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“你不信？那好，我这里正好有一瓶昨天的化妆品。”

    他跟变戏法一样，从兜里拿出了一瓶伪劣的化妆品，看到这一幕，那个女人也是一愣。

    这家伙竟然连化妆品都准备好了？

    “要怪就怪你太笨了，慌张之下，竟然没有涂抹均匀，是做了亏心事太紧张了吧？”

    女人闻言，娇躯猛地颤抖了一下。

