    第824章再遇周仁

    赵青葵不知赵俱复打翻了醋缸，仍旧跟老爷子报备着这边的情况，辟如司宁家把她照顾的很好，学业上也很好云云。

    “对了，我在帝都还认了一个干爸，这干爸就跟我亲爸爸似的投缘，等你们过来帝都我就介绍你们认识。”

    “啊？”华木康和华知夏对视一眼，倒是没想到小丫头在帝都还能认个干爸，该不会是个骗子吧？两人面面相觑。

    不过想到小葵花那么聪明也不像个随便就会被人骗的主儿，俩长辈只能暗暗思量一定要去帝都帮着把把关。

    而被点名的赵俱复终于满意勾唇，嗯，还算女儿有良心终于记得他的存在了！

    ……

    挂了华木康的电话，赵青葵才屁颠屁颠地回到位置吃早餐。

    彼时赵俱复吃完了，正在一旁陪坐：“看来你外公和小姨对你还是挺关切的嘛。”

    “那当然，这就是血缘的牵绊，总是跟陌生人不一样的。”赵青葵回答。

    “等他们来帝都就让他们住我那儿吧，反正我家里房间也多。”赵俱复主动投诚。

    小葵花笑着挑眉：“要不怎么说不是一家人不进一家门呢，行啊，他们是我亲戚，四舍五入也是您亲戚了，而且您不是老说家里老人走得早一直是你一生中的遗憾嘛，现在有现成的老人可以照顾，也算满足你的愿望了吧。”

    “……”赵俱复皮笑肉不笑：“我谢谢您。”

    司宁和刘阿姨再次对视一眼无声地笑了。

    父女俩的相处逗趣得很让人百看不腻。

    被电话这么一耽搁，又要迟到了，赵青葵火急火燎吃了就催着司宁去学校。

    昨天上了理论课，从今天开始研修班就要去帝都的一些企业工厂实地考察了。

    而赵俱复作为一位大领导一直跟着他们，可说是相当尽职尽责。

    ……

    不知不觉研修班的学习已经过了一半，周康自从那天上门道歉之后对赵青葵不再有出格的举动，又恢复了正常的辅导员角色。

    估计也是因为被自家老爹敲打了。

    不过赵青葵还挺好奇周康的老爹是做啥的，能那么八面玲珑她一直以为是赵俱复其他兄弟单位部门，但没曾想这周仁还是帝都最最有名的工业品厂副厂长。

    而今天众人来参观的也是他的地盘。

    工业品厂涵盖人们衣食住行所有生产链，随便一条生产线都引进了国外先进的设备，在这个年代绝对是顶级工厂的代表。

    周仁作为地主盛情地款待了众人，还安排了自由参观时间，众人可以寻找自己最感兴趣的地方去深入的逛一逛。

    于是这20名求知欲爆棚的学生开始分散开寻找自己心中的白月光。

    赵俱复作为翻译得跟着洋鬼子们一块儿走，赵青葵不待见这些洋鬼子，自然有多快溜多快。

    她随便找了个生产区溜达，正看的起劲就跟周仁遇上。

    周仁也没想到小葵花会来参观鲮鱼罐头不由得好笑：“看来你也热衷于美食呢。”

    赵青葵不好意思的笑了。

    ?  ?明天有时间再加更两张，大家晚安呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

