    施展影血闪后，试图靠近刘哔的吴昊，感觉到身后凌厉强猛的攻击，听着那恐怖的尖啸越来越近，感觉自己即使施展了影血闪也无法在速度上胜过剑气。

    吴昊脸色微微一变，体内斗气疯狂催动起来，向着脚下狂涌而去，斗气到达双脚，吴昊脚下猛然一转，居然中途变向，在快要被剑气绞成血雾之前，险中有险的避过了交织在一起宛如钻头的剑气。

    不过他虽然躲过了剑气，但脸色却不好看，苍白的吓人，背后的衣衫也全部被他的冷汗浸湿，刚才虽然只是电光火石间的战斗，但比之他任何一次战斗还要凶险，刚才只要慢一点，他敢肯定自己已经死了。

    看着和自己搽身而过，向着远处奔袭的剑气，吴昊脸色更加凝重了几分，刚欲再次转动脚步，刘哔的声音就传入了他的耳中：“现在放心还太早了，给我爆。”

    “爆…”这个字狠狠的敲打在了吴昊的心头，抬眼看去刚刚拖着长长尾巴和自己擦身而过的剑气钻头，猛然绽放出了炙热的白光。

    “糟了…”眼见如此，吴昊脸色大变，裁判席上的一众老者也变了脸色，纷纷站起身来，看台上的那些观众也都在这一刻失声尖叫起来。

    在一阵惊天动地的惊叫声中，剑气钻头猛然爆炸开来…

    “轰…”剑气爆炸，交织在一起的剑气全部炸碎，化作无数道带着凌厉剑意的细小剑气疾射四面八方，身穿血红色斗气铠甲的吴昊的身影离得最近，眨眼间就被吞没在了剑气之中…

    而身穿十几米外的刘哔，也在吴昊被吞没的瞬间，落得一个和吴昊相同的下场，这一招好像是专门用来和敌人同归于尽的招式，但实事真的是这样吗？刘哔改造过的六脉神剑真的是那么肤浅吗？

    锋利的剑气四处奔袭，所过之处地面的石板全部被冲碎化作了粉末，被剑气淹没。

    场外的人们看着眼前的一切几乎全部呆住了，怎么也没有想到结果会是这样，居然是两败俱伤。

    看着炙热的剑气在场中飞速扩散，直到扩散数百米才渐渐后继无力，而被卷入其中的两人则没有任何生息。

    “难道全部死了…”这个想法出现在了人们心头，很多人脸色都变了模样。

    但有一个人却忍不住笑了起来，这个人就是白山：“哈哈哈哈…笨蛋白痴，居然使用这种敌我不分的招式，简直愚蠢至极…”安静下来的看台，白山的笑声十分刺耳，瞬间就吸引了几乎所有人的目光。

    小灵宣和众女眼神同时一冷，那裁判席上的老者和高台上的老者脸色也阴沉了几分，冰冷的目光直直罩定白山，白山才猛然回过神来，这才想起刘哔的身份，转头看去，发现学院中的重量级人物俱都冷冷的看着自己，白山脸色也不由一白，身子不由自主的颤抖起来，吓出一身冷汗。

    而他的形象也在这一刻被他自己破坏，一跌再跌…

    “白痴的是你才对…”围栏边，红衣小妖女看着白山不屑的撇了撇嘴，摇头道：“还没有看清楚状况就笑开了，怎么也没有想到你这么蠢…”

    目光看向裁判席上的老者，这些老者眼见白山再也没有声响，这才在狠狠瞪了白山一眼后收回目光，他们的目光转向场地，全部不约而同的锁定了一个地方那就是吴昊所在。

    他们担心的只有吴昊，这一点小妖女算是看出来了。

    “修罗他没有事，不然以他的身份如果伤了或者死了，那些老头子估计要跳脚了。”这个想法出现在小妖女心中，小妖女脸色凝重了起来，首次觉得刘哔是个厉害的角色。

    “这些老家伙对他那么有信心，他的实力到底有多强…”在重视刘哔的同时，小妖女还生出了好奇之心。

    目光转向场中，场中那被白色罡气遍布的地方，如同波浪一样缓缓涌动，虽然看不见身形，但这白色罡气的确在缓缓平息，相信要不了多久就能够见到这次爆炸带来的结果…

    “到底会怎么样呢！吴昊会不会死掉…如果死了…”红衣小妖女想到这个可能眉头微微皱了一下，摇头道：“还是不要死的好，不然那老头可就要心疼了，不过就算他不死，以后恐怕也不会再追求薰儿了，这也算是少了一个竞争对手…”

    在红衣小妖女笑盈盈的目光中，白色的罡气终于缓缓消散，两个身影缓缓映入眼帘…

    ?清风吹过身影若影若现，场外几乎所有人都屏住了呼吸，目光直直的看着两个在白色气浪中若影若现的身影。

    ?“还活着…”眼见两个身影居然都没有倒下，场中很多人都惊呼起来，而把白山却忍不住撇了撇嘴，不爽道：“居然还能够站着，看样子那一招也不怎么样…”

    ?白色起来中两个身影都站着，这证明两个人都活着，裁判席上的老者也松了口气，暗道：“没有死就好。”

    ?气浪缓缓退去，看台上很多女生都伸手掩住了张大的小嘴，眼中露出了不忍之色。

    ?“好惨…”就是红衣小妖女也忍不住倒吸一口凉气，周边的男生脸色也很不好，当然白山是个例外，现在他别提多高兴了。

    ?可是这一抹灿然的笑容还没有完全化开，却又僵住了，原因是另一个身影也显现了出来。

    ?“他居然…”白山嘴巴长得老大，身子不自觉的颤抖起来，眼中满是不可置信的神色。

    ?“果然没事…”红衣小妖女眼中闪过一抹惊奇了复杂，目光直直看向场中的另一个身影，芳心忍不住加速跳动了几下，紧接着她耳边就传来了一连串的惊呼之声。

    ?“他居然一点也没有受伤…”

    ?“他居然完好无损…”

    ?场中一个身影完全变成了血人，身上衣服没有一处完好，身子摇摇欲坠，若不是手中那把残破不堪伤痕累累的巨剑还能够用来支撑身体，他早就倒下，他满脸都是血，脸上不满了无数细小的伤口，身上自然也是如此，那一套威武的血色铠甲早就消失不见。