
三人转头看去，就见一身淡金色锦袍的望轻尘踏空而来，正好一缕阳光笼罩在他身上，一眼看过去，就好像是神抵下凡。

风云菱直接都看傻了，好俊美，好圣洁，好仙气，这大概就是帝君大人的感觉吧？

“咳咳咳。”楚炎洌一张俊脸立刻沉下，看着风云菱那直勾勾盯着望轻尘的样子，心里好像被石头砸了一下似的，闷得很。

这女人，又发花痴了。

风云菱立刻回神，露出笑脸道：“轻尘，实力又精进了？”

望轻尘立刻摇摇头道：“没什么进展，对了，你们怎么出现在这里？”

风云菱和楚炎洌对看一眼，随即风云菱道：“说来话长，我们回去再说吧。”

望轻尘有点奇怪，看看笑眯眯的大长老也就没多说，直接和风云菱，楚炎洌一起回到了第一峰的大师兄东方旭的小院子里。

当风云菱告诉望轻尘，他们是从西仓秘境过来，也找到了她的娘亲的时候，望轻尘的面色还是有点难看的。

说好的一起去呢？怎么她和楚炎洌先去了？是觉得自己去会打扰他们吗？

不过望轻尘也就是心里一想，看着风云菱把事情都告诉他，他就觉得当时是风云菱太着急了，才会先去了，他不能小家子气怪她。

不过当风云菱说出冥河曼陀罗的事情时，他都已经被吓懵了。

感觉风云菱再说什么天书似的，这还是他认识的修真的世界吗？

怎么和冥界都联系上了，问题风云菱居然是冥王殿公主，这怎么可能？

加上战神当年还被人打落在冥河之上，这简直是无法想象的事情。

整个远古时期，除了他帝君和十大战神之首的楚炎洌可以对战之外，还有谁有资格？

而且就算是他，他觉得光论实力，他也不会是战神的对手。

那么把战神打落冥河的是谁？

风云菱说是一个陌生的声音，这个声音的主人是谁呢？

“不对啊！”楚炎洌突然跳起来，“若菱儿是九幽玄女的话，遇到金色的东西应该是被压制的，但菱儿面对金色彼岸花和那画像也没有受伤啊？而她自己背上是金色彼岸花，不是红色的了！”楚炎洌看向风云菱说道。

风云菱想了一下蹙眉道：“确实奇怪，若我是九幽玄女的话，应该被金色彼岸花压制才对，但我背上却有金色彼岸花，还有金色彼岸花对九幽玄女的坐骑黑龙有影响，这根本就是很矛盾！”

“也许这一切我们已经弄错了。”望轻尘突然淡淡的说道。

“什么意思？”楚炎洌和风云菱一起转头看向他。

望轻尘苦笑一下道：“到现在为止都是我们猜测的，其实到底什么是真什么是假我们也不知道，所以弄得很复杂，而且我们的梦境，难道都是真的吗？若这些都是手段的话，也许一切都是假的呢？”

风云菱和楚炎洌面色大变，但仔细一想，望轻尘说的也不错啊。

本来一开始的一切都只是他们的推算猜测，虽然有小金凤，金龟子的肯定，但这个世界这么玄幻，大能转世，封印记忆等等大神通，那若是大能安排的呢？

他们不就是棋子了吗？

“我觉得我是战神转世，不会错。”楚炎洌想了一下后蹙眉道，“但菱儿是九幽玄女的话，我就不太相信，轻尘你是帝君我也是相信的，这是一种直觉。”

“好了好了，反正我们已经被牵扯进去，早晚知道真相，但我们现在实力都太低，还不够资格去探索真相，还是好好修炼吧。”风云菱耸耸肩，“越想越累，反正现在不管说我是啥玩意，我都不惊讶了。”

因为感觉所有的震惊事情她都已经经历一次了。

“那先不管，对了，云菱，你娘如何了？”望轻尘转移话题。

“我正准备去看看，对了，现在有凤凰簪，许伯有救了。”风云菱说着就带着两人进去了空间里。

先拿着凤凰簪为许伯解毒，只是拿着凤凰簪的时候，风云菱感觉烫手，直接戳破了许伯的手臂，就看到凤凰簪上的红色光芒直接钻入了许伯的手臂里。

风云菱再用银针刺穴，神识跟进去看许伯体内，就看到那红光吞噎骨头上的点点黑色，虽然不快，但可以看到确实是可以解除的。

但这又让风云菱内心有点迷惑了，这凤凰簪是能解毒，还是蚀骨魔毒，这种蚀骨魔毒又是外魔的东西，那么她娘怎么会沾染了魔气呢？

但这些都没有答案，等许伯自己慢慢解毒，她和楚炎洌，望轻尘又来到了小金凤的神兽空间里，因为风云菱把打楚炎洌昏迷的娘亲凤月仙移到了这边的空旷草地上。

依旧是外魔身体，人类的脑袋，还因为之前的画像金光的照耀之下，身体上黑色的鳞片已经少了一些，但依旧看上去很恐怖。

风云菱先蹲下来把脉，好在人还是活着的，所以她只能再次用画像金光来为她除去魔气。

只是这一次照下去，风月仙突然醒了过来，但身体冒烟的痛苦让她惨叫起来，开始在地上打滚，那惨叫声听上去实在不忍。

“菱儿，还是先弄晕吧。”楚炎洌连忙道。

风云菱拿出麻醉枪直接对着凤月仙的肩膀位置就是一枪，很快，凤月仙就没有了知觉一样，又昏迷了，只是身上冒烟不断。

当身上的烟雾终于散去，楚炎洌和望轻尘都已经转身过去，因为眼前的人全身血肉模糊，似乎少了一层皮，看上去非常恐怖。

风云菱揪心，连忙把人直接抱去了手术室，给她打强行针，喂下修复丹，再开始包扎，好在生命没有了危险。

一张美丽的脸一片苍白，但很显然这是一张绝美的容颜。

风云菱眉心紧蹙，不知道自己这娘亲恢复过来会不会记得自己，记得自己的父亲。

挂上盐水之后，风云菱来到之前的病房里，就看到落星辰躺在病床上看书。

“落叔，我找到我娘亲了。”风云菱告诉落星辰，毕竟这个男人为了寻找她娘亲花了很多精力，他是有权知道的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850620"  chaptername="根本就是矛盾">加入书签</a>
</div>
