 空气中的灵气，似乎……有一点点紊乱。

这种紊乱非常微弱，以杨天圣境强者的强大感知力都只是勉强感觉到。

这淡淡的紊乱，似乎并不是在附近发生的，而好像是……从很远很远的地方传播过来的。

这就很令杨天在意了——毕竟，一般的灵气异动，可不能传播到这么远的地方。

能达到这种程度，要么是实力强劲、至少也得有气劲以上的武者在进行持续的战斗，要么，就得是天地异象级别的事件了。

这当然有点令人好奇了。

杨天挑了挑眉，道：“好像有什么有趣的事情正在发生。”

小公主听到这话，一脸茫然。

她现在能看到的完全是黑乎乎的一片，也没有感知灵气的能力、察觉不到任何的异动，自然不知道杨天在说什么了。

“什么事情啊？

我……我怎么什么都没看到、没听到啊？”

小公主迷茫道。

“在很远的地方，我现在带你去吧，”杨天微笑道，“来，到我怀里来吧。”

“唔……”小公主乖乖地来到杨天面前，任由他把自己抱起来。

杨天抱着小公主，朝着灵气波动传来的方向疾驰而去…………小半个时辰后。

杨天还在奔跑着。

小公主疑惑道：“这……都跑了这么久了，而且还是这个方向……咱们，不会要到鬼门关了吧？”

杨天一边继续跑着，一边还好整以暇地低头看了小公主一眼，笑道，“想什么呢？

我们在一盏茶之前就已经进入鬼门关了啊。”

小公主懵了，“啊？

已……已经在了？

可是……鬼门关不是说特别危险吗？

说是有各种各样凶猛的妖兽吧。

怎么……都没感觉到啊。”

“因为我特意释放出了一些气息，把它们吓走了呗，”杨天笑道，“而且，也不用怕啦，根据我的大致判断，这片森林里应该不会有我战胜不了的妖兽。

所以不会有什么危险的。”

“呃……这样说，也对，毕竟你可是圣人嘛……”小公主道，“不过……到太深的地方也不好吧？

你说的有趣的事情，到底是什么啊？”

“马上要到了，”杨天道，“我能感觉到，灵气紊乱的情况已经越来越明显了。”

说完，杨天不再说话，又抱着小公主跑了大概五六分钟。

他们来到了一座不断很高的山的山脚。

而在这里，已经能听到一些奇怪的声音——有许多妖兽在此起彼伏的吼叫，而且吼声都是非常吓人、非常卖力的那种。

其中还夹杂着一些明显能听出痛苦感觉的哀嚎。

这声音听上去就像是有大量的妖兽在厮杀似的。

而且是从前方，似乎是从山的那边传来的。

杨天抱着小公主一路飞速爬山。

很快，他们来到了山巅。

一爬到山顶上，朝前一看……前方的山下竟不是一片黑暗了，而是有着光。

杨天也停下了脚步，将小公主缓缓放了下来，“到了。”

小公主微微一怔，依在杨天怀边站稳了身子，也察觉到了这光，第一个念头便是疑惑——这大半夜的，这前方山下的森林里，怎么会有这样明显的光芒呢？

她抱着这样的疑惑，朝前方认真地眺望了一眼，而后……她惊呆了。

只见前方，山下，有一片小湖泊。

湖泊中心，似乎在水里面，不知道有什么东西在发着光，是那种很浅的青色的光芒，在湖水的映照下显得格外晶莹剔透、生机盎然。

这光芒看着挺像萤火虫的荧光，但非常明亮，就像是霓虹灯一样。

如果是放在现代，这样的光芒在各种夜市倒是不算什么少见的东西。

但问题是这里是古代啊。

而且这光芒还是从水里散发出来的……就很是神奇了！不过……令人惊奇的，还远远不止如此！杨天二人之前还没爬上山顶的时候就听到了万兽厮杀一般的吼叫声。

而此刻，当他们来到山顶，朝前方一看，才发现，这声音可不是什么幻听。

就在这片散发着美丽青光的湖泊旁边，聚集着无数的妖兽。

数量至少有好几千，密密麻麻地聚集在湖泊四周。

而且，好几千的妖兽，可不是什么普通狼蛇虎豹之类的东西，它们大部分都是妖兽！虽说其中数量最多的，肯定是实力比较低的妖兽。

但是，也有至少上百头，都是像黑鳞豹那样实力足有暗劲级别、体型像辆小卡车的凶兽！甚至，杨天还能感知到，其中还有那么十几头，是气劲级别的妖兽！这样一群凶恶至极的妖兽，若是放到外边，可以轻而易举地踏平一个城池，屠光几百个村子，一点不夸张！而现在，它们都聚集在这小小的湖泊周围，哪怕互相都已经身子挤着身子了也不退让。

它们……都在疯狂地进攻着、冲杀着！但——最神奇的是，他们不是在相互厮杀，而是一起在攻击同一个对象！那是一条墨绿色的粗壮蟒蛇，它的粗壮已经超过了常人的想象。

杨天能看到，在那群攻击蟒蛇的兽潮里，有黑鳞豹的存在。

而黑鳞豹，他们之前遇到过，身体的宽度大概在三米左右。

而此刻也能比较出来，那蟒蛇看上去比黑鳞豹还要宽上一倍，也就是说那蟒蛇的身体直径都有五六米！至于长度，更不用说了，上百米是有的。

那湖泊虽然是个小湖泊，但也毕竟是个湖泊了。

可是那蟒蛇往湖泊旁一盘，简直都能用身体把湖泊给圈起来了！可见这蟒蛇有多么恐怖！而且杨天能感觉到，这蟒蛇的实力，竟是有气劲巅峰级别，简直都已经靠近化境了——要知道，困扰怀南国那么多年的凶兽白虎，也就是化境中期级别的实力啊！可见这蟒蛇有多厉害了。

此刻……这千万的妖兽，不知为什么，都在疯狂地攻击着蟒蛇，撕咬着它。

而这蟒蛇也凶猛得很，丝毫不怯，一边疯狂地张开嘴巴，一口一个，将那些身形庞大的妖兽都吞进肚子里。

一边疯狂地甩动着身体，庞大的身躯每一次甩动都像是裹狭着巨力的重鞭一般将几十上百只妖兽直接砸成肉泥……两边的战斗就这样血腥地进行着，似乎已经进行了很久，地面上都已经血流成河，尸骨满地了…… 