
“不用了，你好好的工作就行，记住了啊，千万别干犯法的事情，哪怕是工作不要了，不别去干！”

余洋父亲说完之后，拎着余洋买的东西快步的向着家中走去，嘴角还挂着一脸幸福的笑容：“老婆子，来看看，儿子买了什么好东西，给你买了衣服了，都是在电视上你看过的牌子！”

余洋看着自己父亲向着家中走去，心中微微的叹了一口气，感慨万千，自己一定要活下去，好好的活下去，才能够好好的孝敬自己的父母。

将车里两个最大的包给拿出来，关上后备箱，抱着箱子走进了自己的家中。

屋子还和以前一样，老式的四间房，堂屋，侧屋还有厨房，余母正在拉着顾月柔的手问东问西，无非就是和余洋是怎么认识的，认识多久了，是做什么工作的，顾月柔坐在一旁，安安静静的听着，时不时的回上几句话，余母十分的高兴。

“哎，儿子，你去包饺子，明天早上吃，我现在去给你们做饭啊，你这孩子，带人回来也不说一声，我也好提前准备准备！”

说完之后，再一次的白了余洋一样，然后看着顾月柔：“这个顾姑娘啊，你就在这里坐着，看看电视，我去给你们做饭！”

“伯母，我去给你帮帮忙打打下手吧！”

余母立刻起身摆了摆手：“不用，不用，你就在这里坐着就可以了，哎，老头子，你跟我去做饭，饺子留给儿子和顾姑娘包，多包点！”说完之后，还冲着余洋眨了眨眼睛，拉着余洋的父亲快步的走向出现。

等到自己的父母都走出去之后，余洋看了一眼顾月柔，走到摆放在门旁的水盆处洗了洗手：“你还去给我母亲打下手，你会做饭吗？”

顾月柔耸了耸自己的肩膀：“不会啊，但是我可以学啊，你教我包饺子好不好，我一直想学，但是却一直没有机会，今天正好！”

余洋听见之后，点了点头：“没有问题，先洗手，老家的条件有些差，希望你别见怪！”余洋说完之后，将水盆里的水重新倒掉，给顾月柔重新打了一盆水。

“没关系，这样挺好的，我挺羡慕的，有家的味道，不像我回美国的家，只有空荡荡的房子，除此之外，没有人的人的气息，如果可以的话，我也希望能有这么一个家。”顾月柔一边洗手一边颇为伤感。

“你父母都不在了？”对于顾月柔余洋十分的感兴趣，以前也从未听到顾月柔提起过自己的事情，今天顾月柔开口之后，余洋正好有机会问一问。

“没有，只是他们的工作都比较忙，一年四季都忙，我小时候，也只和他们过两次节，平日里都看不见人，家里除了房子，就是两个佣人，菲律宾人，他们不过春节！”

“好吧，你羡慕我家，你知道多少人羡慕你这样的家庭长大吗？从小无忧无虑，衣食无忧，这就是一个围城，里面的人想出来，外面的人想进去，如果你要是生在我家里，这个年纪如果你没有结婚的话，我估计过节的时候你根本不想回家！”

“为什么？”顾月柔做到余洋的身旁，好奇的看着余洋，现在的顾月柔就像是一个好奇宝宝，什么都好奇。

“因为明天的时候，你的七大姑八大姨还有各种各样的亲戚都会来你家走动，他们关系的第一件事就是你为什么还没有结婚，你为什么还没有女朋友，每一年都一样，从来都不带重复的，你别不相信，明天这个时候你就知道了，行了，我教你包饺子吧！”

余洋说完之后，拿过一个饺子皮，放在自己的手中心，然后拿起小勺子，挖了一小勺的肉馅放在饺子皮中间的位置，接着将两边一合起，再将饺子边缘的位置，用手用力的捏紧，拎在手中给顾月柔看了看：“包饺子就是这么简单，怎么样？行不行！”

顾月柔聚精会神的看着余洋包饺子，然后点了点头：“看起来没有什么难度，我来试试！”

说完之后，学着余洋的样子，将一个饺子皮放在手中间，接着再挖了一勺的肉馅进去，两边重合，却发现鼓鼓囊囊的根本无法合起来，余洋看到这一幕之后，立刻笑了起来。

“别放太多，饺子馅如果放的多的话，煮饺子的时候呢，饺子就会裂开，你要包少一点，你以为我不想给你吃饺子才包的那么少的肉馅？我可没有这么抠门啊！”

余洋说完之后，将顾月柔手中的饺子拿了起来，接着去掉一部分的肉馅，然后重新的捏起来：“你看，就像这样就可以了，这个包饺子一个重点就是，千万不要放太多的馅，记住了吗？”

“好吧，我重来！好像并不是很简单的样子。”吐了吐自己的舌头，顾月柔开始再一次的重新包饺子。

“哎，不是这么捏起来的，你要对齐了才可以。”

“额，不用那么大的力气轻轻的捏一下就可以了。”

“……”

不得不承认，学习做饭这种事情，是需要一定的天赋的，有些人即使聪明的如同顾月柔，但是在做饭方面的天赋几乎就是为零，余洋教了她有五分钟的时间，顾月柔才终于包出了自己一个自己的饺子。

“你说，为什么我不能用两个饺子皮，这样的话，将肉馅放在中间，在将合在一起，这样的话，饺子就会更大，肉更多，而且还方便！”

包了几个饺子之后，顾月柔突然的异想天开的想到了一个方法，余洋听见之后，看了她一眼，示意他可以这么做试一试。

“好吧，当我没说！”再一次的吐了吐自己的舌头，顾月柔开始继续包饺子，两个人包了一个多小时的饺子，聊了一个小时，余洋觉得自己至少了解一点顾月柔了。

顾月柔是华人，美籍华人，父亲是飞行员，民航的，母亲则是一家世界五百强的企业高管，可以说这种家庭条件的孩子，应该是十分幸福的。

但是顾月柔父母却因为工作的原因，几乎常年见不到面，相比于余洋被迫去外地上学，当兵不同，顾月柔住在家中却见不到自己的父母。

而且顾月柔十分的聪明，不仅仅有心理学的博士学位，同时还有MBA硕士学位，双学位，现在还在准备去北大进修中文系，至少说比余洋这个高中毕业之后就去当兵的大老粗强了不知道多少倍。

当年的余洋，并不是家里负担不起他上学，而是他自己不愿意去而已父母被逼无奈，才将他送到了部队当兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472097"  chaptername="第三百四十四章  包饺子">加入书签</a>
</div>
