    如此追逐许久，终于到了前面那片绝地，任平生心想，等你一御起飞剑我便出手，怎想到了那绝地时，无情道传人却并不祭出飞剑，似乎她也知晓此处有异，并未御剑，而是展开一种十分特殊的步法，竟从那一座座诡异石峰之间跃了过去。

    任平生看见之后，心想原来她也知晓此处无法御剑，眼见身影越来越淡，他此刻也不多做犹豫，立刻展开踏红尘，以同样特殊的身法追了上去。

    夜幕下，依旧看不清那一道朦胧的身影。

    无情道传人见他追了上来，立刻加快速度，任平生在后面追着，很快已经来到了当初他合神的仙谷，月光之下，隐约可见此处朦朦胧胧的草木树影，只是不见了当初那株巨大的空桑神树。

    “哼。”

    无情道传人冷冷一哼，并未停下来，身影一动，立刻往仙谷后面飞了去，再往前，任平生便没有去到过了，也不知那里面是什么地方，但眼下已经追到这里来了，也不可能就此回头，当下也展开身法，追了上去。

    等过了这座仙谷之后，周围立刻有一股彻骨寒意侵袭而来，即使是在炎炎夏季，也让人有种深入寒潭的感觉，任平生稍稍放缓了一些速度，抬头望去，只见一座座诡峰屹立在夜幕苍穹下，有种说不出的阴森感，没想到他当初合神之地的后面，竟是这样一处恐怖森然的地方。

    再追片刻，任平生已经不知追到哪里来了，前面是一座山谷，那无情道传人忽然降落了下去，任平生也跟着落在了地上，此时两人相隔已不过十余丈距离，可就在这时，两边暗处忽然闪出几十道身影来，任平生立刻戒备了起来，这些人都不像是寻常之辈。

    “仙子，就你一人吗？”

    这句话似乎是在问无情道传人，随后便只听她冷冷道：“我受了伤，替我拦下此人。”

    “只他一人？”

    那些人又朝任平生看了过来，看他脸上戴着一张鬼面，一人冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，好得很……”

    就在那人话音落下时，两边山谷悬崖上，也一下多了许多人影，密密麻麻，这些人里面有修为高的，也有修为低的，连化天境的气息，都有着好几道。

    任平生暗道不好，想到之前在皇城里，长公主说那些人欲拿下空桑山，那么势必有不少人在此扎营，他这回好，直接跑到对方的大本营来了，现在不是考虑如何抓住那无情道传人了，而是考虑他今晚如何脱身。

    “杀了他，不用留活口。”

    一道冰冷的声音传来，是那无情道传人开口说话，附近这些人似乎很听她的话，立时便朝任平生攻了过来。

    这些人招式凌厉，并非寻常修者，任平生心知对方人多势众，对自己不利，当下往后一跃，不与这些人正面交锋，怎知此时，在他身后忽然出现一道人影，那人仿佛从虚空里出现的一样，一刀朝他身后斩了来。

    这一刀之快，几乎无影无形，任平生感受到了一股寒冷的刀风从身后掠来，这熟悉的寒意，是当初在百万大山，阻截他的那个楚无名，楚家新立的世子。

    此人刀法十分凌厉，稀世罕见，何况此时出现在他身后，任平生绝不敢大意，红尘步一踏，瞬息往旁移开丈许距离，即使如此，衣袖仍被斩下一截来，若刚才稍慢一点，对方斩下来的，恐怕就不是一截衣袖了。

    “好险。”

    任平生暗道好险，往回一看，果然是那楚无名，才短短几个月时间，此人修为竟增长如此之多，只怕已然凌驾于魔灭道那些古地传人之上。

    “熟悉的身法，呵呵……让我看看你是谁。”楚无名对着他一阵冷笑，此时任平生脸上戴着一张鬼面，楚无名当然认不出他来。

    这时，楚无名的第二刀又已斩来，黑暗中几乎让人无法看清，只寒光一闪，那一把刀已朝任平生脸上的鬼面劈来。

    与此同时，在山谷两边的悬崖上，也有两道剑光朝他飞来，是两个化天境之人的飞剑，任平生知晓今晚对付不了这些人，往后一纵，再不多留，瞬间展开“刹那红尘”，往来时的方向遁走了。

    “呵呵，这就跑了？真没意思。”

    楚无名冷笑一声，将刀收起，又走到无情道传人身边，看她脸色不大好，笑着道：“仙子伤得似乎有些重，要在下替你疗伤吗？”

    “滚。”

    怎料无情道传人口中只冷冷道出一个字，便往另一边走去了，楚无名看她渐渐消失在黑暗中的身影，脸上露出一阵笑意：“你迟早会是我的炉鼎，灭绝仙子的徒弟，那又怎样？”

    ……

    且说任平生，回到之前那座梨花山谷时，天已经蒙蒙亮了，这时绛仙云裳，还有太玄帝等人也已到了此处，看他一人回来，衣袖还被斩去一截，云裳立即紧张问道：“你受伤了？”

    “这倒没有。”

    任平生轻轻摇了摇头，又道：“只是在深山另外一边，遇见了他们不少人。”

    “嗯……果然如此，昨晚便想提醒你，让你小心一些，可你当时走得太快了。”太玄帝说时，又向众人看去：“先回龙吟谷吧。”

    龙吟谷也在这座空桑山里，地形特殊，有风吹过时，山谷里回音激荡，发出阵阵高昂的龙吟之声，故名龙吟谷。

    这段时间玄门正道的人都聚集在此，太玄帝与他说了此中缘由，正是之前出现在问剑海的那个神秘势力“神庭”，以“恢复灵气，打通神人两界之隔”为名，让人建立九层高台，并承诺到时候会让他们飞升神界。

    这些话一听就像是个阴谋，可偏偏有人鬼迷心窍，妄图霞举飞升，长生不死，因此在许多地方都已经出现了九层高台，推倒一座却又重建一座，这些九层高台建立起来的速度，可比当初玄朝那时快得多。

    任平生道：“这些九层高台我之前与太玄前辈说过，若无意外，便是通天彻地阵的阵眼，神界以人界为阵眼，一旦大阵开启，那时候人界的灵气几乎瞬间被抽干，同时也会因承受不住阵法之力而山崩地裂，那种程度的地震，几乎一瞬间就能毁灭人界的所有，没有人活得下来。”

    重阳真人叹道：“可偏偏世人愚昧，宁可相信神庭能够让他们飞升神界，殊不知现在做的一切，都是在自掘坟墓啊。”

    此时听众人说了许多，任平生已经明白了，这些玄门正道的人，都是凝聚起来对抗神庭的，他们心里很清楚，那些九层高台不是什么让人界灵气恢复，而是正如刚才任平生所言，是要牺牲整个人界，来达到让神界灵气恢复的目的。归根结底，这一切祸源，都来自于三百多年前那场剧变，到现在也还是没人知晓其中原因，连神界都没能逃过这场灾难。

    于是现在，神界欲牺牲人界来开启大阵，恢复灵气，只有这样，那些神尊仙王才能继续修炼，修炼出第二重元神，不死不灭，否则等待他们的，只有陨落。

    太玄帝道：“这次神庭来势汹汹，本来太虚之境那边还有不少门派会赶来相助，可偏偏前阵子传送阵法坏了，太虚之境那边也出了不少事情。”

    众人都在叹息，这段时间下来，他们正道联盟节节败退，对方攻势凶猛，加上又请来了无情道的传人，那无情道传人实在恐怖，莫说如今正道后辈当中无一人是其对手，就连他们这些老一辈的，都敌不过，如此下去，对他们非常不利。

    空桑山灵气充足，神庭想要占据此处，无非是想借空桑山的地脉之力，来激活那些九层高台的灵力，如此一来，人界更是危矣。

    任平生道：“无情道那边，我会想办法，至于此间，还请诸位凝聚人心，不可分散。”

    ……

    下午时，任平生和云裳两人到了一座开满梨花的山谷，云裳轻轻一哼：“那九幽女帝，定是生得很美吧？要不然怎么过去这么久，你才肯回来。”

    刚才一路上，任平生与她简单说了下九幽城的事情，当然，只说了九幽女帝救他，其中一些细节则免去了，他与九幽女帝赤身进入鬼母圣泉一事，这事不能告诉任何人，便是云裳和绛仙都不行。

    “哼……”

    云裳轻轻一哼，却并不生气，反倒是笑了起来：“没关系呀，我也认识了一个小哥哥，长得好看，声音又好听……”

    “嗯？”

    任平生向她看去：“是谁？”

    “哼！”

    云裳将头一扬：“就不告诉你，就许你在外面认识这个女帝，那个女王的，不许我结识几个小哥哥呀？”一边说着，一边蹦蹦跳跳，像只鹿儿一样往林深处跑去了。

    “等等，还，还几个？你给我站住，说清楚怎么回事。”

    “就不说就不说，略略略。”

    两人在林中闹了一会儿，任平生心情也顿时舒朗了许多，可就在这时，山谷外面忽然有阵异动，接着一股强大气息传了过来。

    “外面，好像出什么事了？”

    云裳一把将他推开，起身往林外看去，只见天上有几道剑光冲起，似乎有什么人来了龙吟谷。

    

