    一时间，网络再起热议，成千上万的“叶黑”，上窜下跳，觉着陶轩的这一番表态，着实就是叶修狼心狗肺最有利的证明了。

    而另一边的老板娘，也是化身为叶修的头号护花使者，不过她那苍白的言论，被不少吃瓜群众认为是高级的反向黑，以至于她的马甲，也被不少粉丝们视为头号“叶黑”。

    时间在无声中流逝。

    接下来的几天里，陈果甚至一度不敢登上网页看这方面的讨论，因为她生怕把自己活活气死。

    不过好在，队内气氛还算稳定，当事人叶修，依旧是一如既往的平静。

    而这一次，陈果也总算没有因为叶修的这种平静而恼怒。

    随着决赛将近。

    陈果越发庆幸叶修是这样的一个人，否则像自己那样有点事就容易着急上火，这时，恐怕已经乱了分寸，还怎么能打好比赛呢?

    要说目前最重要的，还得是和嘉世对战的策略。

    这些天里，宁子琛一直尽力在改良着队内的装备水平，而叶修，这段时间不时地和魏琛以及孙哲平、张佳乐讨论很多事情。

    这可不是临时抱佛脚。

    其实早在去年夏天，有关于如何针对嘉世的准备工作，就已赶上日程。

    台上一分钟，台下十年功。

    最终之战是什么结果？陈果不清楚，她能做到的，就是尽可能的不去打扰每一个人。

    她不像当初那样，每件事都想积极参与进去，经历了太多，老板娘也成长了不少。

    一向热情的她，在此刻，感受到的是深深的充实。

    她丝毫不觉得自己被冷落，也不会觉得寂寞，只要看到宁子琛几人忙碌的身影，她只会觉得异常的踏实和温暖。

    “不知不觉间，已经过去这么久了。”陈果微微一笑，多有感慨之色。

    回想过往。

    那张病态苍白的脸，那双夹着烟，还在敲击键盘的手。

    一切的一切，仿佛就在昨天，还历历在目。

    思绪回转，陈果不禁想起了另一个人，一个正身处于敌方阵营当中的一个人。

    苏沐橙……

    她现在……又是怎么样的心情呢？

    是不是也像兴欣的诸位一样，为了比赛，而认真努力着呢？

    虽然陈果现在依然无比讨厌嘉世，不过如果苏沐橙这样去做，她不会觉得有丝毫不妥。

    毕竟，这才是职业选手所应该拥有的职业精神，但凡是比赛，就应该全力去应对。

    像叶修一样，以忠实的态度去对待荣耀，去对待比赛，这才是陈果眼中那个荣耀大神所享有的气质。

    仅凭这一点，她觉得，自己粉叶修这么多年，一点也不冤。

    这是一个真心值得去敬佩的人！

    复仇之战？

    那只是外界不明吃瓜群众的幻想而已。

    正因为叶修可以做到别人做不到的事情，所以他才是“叶修”。

    种种道理，陈果虽然明白，也很认可，但她自己就是做不到，她完全无法以平常心，去面对嘉世。

    一想到陶轩处处针对叶修的过往，陈果就恨不得嘉世被兴欣虐个千八百遍，然后一边泪流满面，一边跪在叶修面前忏悔。

    “真期待呢……”

    是的，期待。

    以兴欣现在的实力，陈果根本不会担心太多，只要所有人能正常发挥，那么兴欣，始终会踏上职业的舞台。

    嘉世?

    一介前路上的绊脚石而已。

    时间一天天过去，距离比赛越来越近，陈果在做好发呆这一本职工作的同时，将其他可能干扰到队员的事物，统统接管在手，各类记者都被她拒之门外，完全无法打扰兴欣。

    周五，比赛日。

    电子竞技周报更新了新一期的头版：兴欣战队和嘉世战队的挑战赛对决。

    这篇报导所带来的反响，风头一度碾压同期的职业联赛。

    在这一期的头版中，叶修两个大字，成为了大标题，甚至比兴欣和嘉世还要大。

    足以可见。

    叶修在荣耀中，所带来的影响力。

    这一天，联盟在争取了兴欣方面的意见后，一大早就联系了专家过来，带着战队成员前往比赛场馆进行赛前训练。

    因为是决赛，所以档次就不太一样，场地是正式的体育馆。

    六里松综合体育馆！

    刚到达目的地，结果就在专门入场的通道前，兴欣和嘉世两队，不期而遇。

    “咦？老叶？”

    听见声音后，叶修扭头望去，来者不是别人，赫然是嘉世老板陶轩。

    只见他一边喊着，一边快步迎了过来，无论是从口气，还是从举动，都透露着亲切。

    霎时间，陈果有些恍惚。

    自己没认错人吧？

    “嗯，好巧。”

    叶修笑了笑，朝对方抬了抬手。

    “确实，你来的还挺早啊？”陶轩笑容满面。

    “呵呵，你们也是。”叶修礼貌回答。

    陶轩点了点头，目光挨个从兴欣队员打量了过去：“真是有点没想到，你的队伍居然卧虎藏龙。”

    魏琛和孙哲平还好，算是两个过气的老人，可张佳乐就不一样了，正值巅峰的前百花队长，还别说一个享有“荣耀新星”这个称号的宁子琛。

    至于其他人？

    单纯的菜鸟罢了，唯独一个唐柔还算有点水平，不过也不在陶轩的考虑范围。

    “过奖了，要说藏龙卧虎，还得是之前的嘉王朝啊！”宁子琛神色平淡，说道：“蓝雨有双杰，嘉世也有双雄啊！”

    “可惜了，刘皓副队长不在，那真是个人才，不然……”

    宁子琛的话没说完，但场上的人都不是白痴，自然知道他话的含义。

    陶轩微微一怔，很快平复了心情，一双眼眸淡淡闪烁，表情看不出任何喜怒之色。

    他深深看了眼宁子琛，过了良久，缓缓说道：“既然宁副队不欢迎，那就不多聊了，咱们晚上比赛见。”

    说罢，他摆了摆手，招呼嘉世队员，就这么扬长而去。

    只有苏沐橙恍若未闻，静静地站在原地。

    “你个小叛徒！留在这干嘛？”陈果故作恼怒。

    “这不是来看看我未来的老板嘛！”苏沐橙笑了笑，语气略带俏皮。

    “嘿！你还知道哈！”陈果挺起胸脯，随后拉着苏沐橙问长问短，各种家常都聊，唯独比赛之事，却丝毫未提。

    显然她刻意想避开这些敏感的话题，毕竟苏沐橙立场再鲜明，今天的比赛，他们依然是对手，有些东西，不适合摆在场面。

    虽然说拿出职业的态度去面对，但个人内心的真实想法，又会是怎么样呢？

    简单讨论了会，众人进入场馆，双方战队都有各自的专业人士接待。

    苏沐橙再怎么说也是嘉世的人，所以不太好过于触碰底线，因此，到底是得回嘉世那边。

    很快，两队被带去各自的休息室，比赛方面已经布置妥当，接下来双方会有两个小时的时间，去适应比赛场地的布置。

    “嘉世战队说，诸位可以先进入场地适应环境。”接待人员对叶修说道。

    “哦？替我谢谢他们。”叶修点头回应。

    “好的，稍后我会传达。”接待人员说了一句，随即礼貌的离开。

    待人影消失，兴欣一众人马在这宽阔的休息室里溜着弯，看着这里，魏琛感慨万分。

    他们那个年代，即便是职业战队，也没有这么好的比赛条件。

    体育馆？

    开玩笑，那时候哪需要这么高的容纳度？

    随便找个能装几百上千人的会议中心，就可以举办一场比赛。

    而现在，仅仅连十年不到，联盟就发展到了许多战队，都可以拥有自己专门的比赛中心。

    可以说，荣耀职业化的进程，只能拿日新月异来形容。

    “不错不错，真是不错啊！”

    魏琛摸摸这里，又看看那边，俨然像一幅乡巴佬的样子，一点都不觉得疲倦，参观了半天，还是一副精神抖擞的样子。

    大手一挥，魏琛说道：“走走走，让我去见识一下，现在比赛设备都是什么样的？”

    随着他的话音落下，兴欣众人走出了休息室，沿着明亮的选手通道，很快进入了场馆。

    单从观众席上来看，和之前举行比赛的场馆，没有什么太大的区别。

    还是一样的容纳量。

    但是比赛台的装点，就有些稍稍不同。

    选手的准备区，统一分布在南侧，比赛台则是分列东西，正中场上是腾出的大片空间，而全息投影，最终就将投放到这片区域上。

    经过了这近乎一个赛季的洗礼，全息投影的转播技巧，已是磨练的相当成熟。

    凡是来到现场观看比赛的观众，绝对会有和在家里，完全不一样的观感，不仅仅只是现场热烈气氛上的体验，更是身临其境的感觉。

    这一大改革，促使了本赛季比赛的购票率，大大提升，无论是联盟，还是各大战队，都相继是大受其益。

    叶修等人在准备区这边转了一圈，随后便迫不及待的去往了比赛台。

    因为对于选手而言，中间空留的全息投影区域，其实一点也不重要，他们所停留的视野，还是那张冷冰冰的显示屏。

    比赛台。

    才是他们真正的战场。

    两个战区，各有六个比赛席，显然是为人数最高的团队赛设计，两边电脑的硬件完全一致，是联盟方统一做出的规定，选手只需要带上自己熟悉的键盘鼠标即可。

    当然，如果马虎的忘了自带设备，也可以选择问队友借，或者要求主办方提供统一制式的备用设备。

    熟悉完环境，其他人都是登上设备，体验一番手感，只有魏琛一个人独自坐在台边，呆呆的环顾着整个场馆。

    陈果看了一眼，没有贸然的上前打扰。

    这个退役多年的老兵，本来已经放弃了重返这片战场的打算，阴差阳错，从未想过有朝一日，他竟然真真切切的站在了这里。

    这时候他的心情，会是怎么样呢？

    陈果有点唏嘘，再回首时，只见叶修、魏琛、宁子琛三人，一人嘴里叼着一根烟，一字坐开，勾肩搭背，旁边还有一个张佳乐，嘴角正在微微抽搐。

    烟雾缭绕。

    陈果对这三人，简直无语了，刚有些感动的心情，胎死腹中。

    “……”

    宁子琛深吸一口气烟，他虽然没有经历这些，但凭借脑海中的印象，还是体现出了极强的适应性，没有像包子几人一样，产生浓烈的好奇心。

    一番折腾过后，两个小时稍纵即逝，慢慢地，嘉世选手的身影，开始走出。

    事实上，两支队伍一起适应场地，根本就不冲突，两个小时的说法，其实也算不上很明确的规定。

    真要多混上一个半小时，或者两个小时，也称不上什么违规。

    又过了会，兴欣众人收起情绪，正迈步离开时，嘉世这边，有人突然“喂”了一声。

    留步，回头。

    众人随后看到的，就是那个被他们嘲讽了无数次，却依然执着不倒的二翔同志。

    “从线下赛开始，每场比赛，我都会拿到五个人头的分数。”

    二翔得意的伸出一只手掌，看着宁子琛，骄傲地晃了晃，有种像对老父亲炫耀自己的成绩一般，说道：“今晚，也不例外！”

    “嗯！加油！翔子！”

    宁子琛颔首，做出一个肯定的手势。

    而陈果，却是一拍脑门，无奈的说着：“哎！这孩子……已经没救了……”

    连她都对孙翔的挑衅无动于衷，可想而知，其他人会是一种什么想法？

    “身为老父亲的我，实在是操碎了心。”宁子琛故作伤感，率先离开了比赛场。

    晚上八点，挑战赛决赛，将正式打响！

    这场比赛果然不负众望，距离比赛开始还有一个小时时，体育馆已经人满为患。

    这里不是嘉世的主场，但因为豪门的影响力，所以最多的，还是属于嘉世的粉丝。

    陈果看着这些人，心情有些复杂，曾经几时，她也是这些人中的一员，为自己喜爱的战队加油打劲。

    就在她思绪流转间，粉丝堆里突然有人张牙舞爪的对她吆喝道：“大姐头！大姐头！是我啊！看看我！”

    结果还没喊两句，立刻就有维持秩序的保安冲了上去，那人连忙往后一缩，指着自己喊道：“我啊！田七！兴欣公会的田七！！！”

