    安静的房间内只有苏安崩溃的抽泣声。

    她的眼泪像断线的珠子。

    似乎要把这段时间心里所有的委屈都发泄出来一般。

    也不知道究竟哭了多久……

    轻快的铃声突然不合时宜地响了起来！

    苏安泪眼朦胧地抬头，缓了两秒，这才抓过了自己的手机。

    随即看到屏幕上的名字，神色陡然变得有些紧张起来，连哭声都连忙止住了。

    她飞快地擦了擦眼泪，急忙把电话接了起来。

    “童妈？怎么了？”

    苏安尽量装出一副平静的样子。

    紧接着就听到童妈着急道，“二小姐！出事了！大少爷不见了！”

    “怎么会不见？”

    苏安心底一空，瞬间站了起来，“哥哥怎么了？什么时候不见的？不见多久了？”

    童妈也慌了神，支支吾吾的道。

    “我……我也不太确定……大少爷刚才在后面花园里玩，我进来给他拿些点心，刚好又去忙了些别的事，耽误了点时间，等到再回去，人就不见了！”

    “家附近找了吗？”

    苏安满脸焦急，一边问着，一边已经拿着手机冲了出去，嘴里飞快地交代起来。

    “童妈，你再让人把家附近仔细搜索一遍，看他有没有可能藏在哪里，我现在就赶过去！”

    挂断电话，她已经一路冲出了顾家别墅。

    哥哥一个人跑了，能去哪里？

    他平时很乖的，就算脾气不好，也不会突然跑出家门，更何况还是在花园里……

    苏安的大脑一片混乱，飞快地赶到了苏家。

    童妈已经让人在别墅周围找了好几圈，却仍旧一点踪迹都没发现。

    她看到苏安眼圈红红的，急忙安慰道，“二小姐！您先别急！大少爷肯定能找到的！”

    “嗯……”

    苏安点头，腹部突然传来阵阵闷痛。

    不知道是因为怀孕，还是因为肾癌。

    她没有时间多想，强忍住难受，急忙又说道，“童妈，我再去其他地方找一找，你在家里等消息，说不定哥哥会自己找回来！如果有消息，就立即给我打电话！”

    “我知道了，二小姐，您也要小心……”

    童妈话还没有说完，苏安就已经转身离开了。

    她漫无目的地朝前走着，虽然说要去其他地方找，可一时间却也不知道该去哪里。

    这里是别墅区，每一家之间都隔着很远的距离，中间夹杂着各种用来美化的小花园。

    要是哥哥不小心跑出了这片区域，去了公路上……

    苏安心底阵阵发寒，一路小跑着，一边大喊他的名字。

    “哥！”

    “苏旭霖！”

    “哥哥！”

    安静的花园内只有她自己的回声。

    苏安好不容易止住的眼泪，又再次忍不住流了满脸。

    “哥！你去哪儿了！你别吓我好不好！你快出来吧！”

    “我就你一个亲人了，你快出来好不好？”

    苏安哭腔嘶哑，看着不知道眼前的第几个花园，脑海中最后一根弦就快要被扯断了。

    哥哥到底去哪里了……

    如果真的出事了她该怎么办！

    “哥！”

    苏安跑不动了，崩溃地站在原地，眼前阵阵发昏，腹部的疼痛感猛地袭来。

    她快要撑不住了，就在这时——

    突然听到前方不远处的树丛里发出一声轻响！

    紧接着——

    “安安！”

    苏旭霖兴奋的声音从树丛里传了出来！

    “哥！！！”

    苏安一愣，急忙欣喜若狂地奔了过去！

    她扒开树丛，果然看到苏旭霖正蹲在里面，脸上脏乎乎的，身上的衣服也被树枝刮得破破烂烂，全身上下都是细小的伤口。

    “哥！你来这里做什么？知不知道我有多担心你？”

    苏安心疼的看着他，刚才所有的担心在一瞬间爆发，没忍住拔高了嗓音。

    苏旭霖被她喊得瑟缩了一下，脸上却堆起了讨好的笑容，毫不在意地从树丛里站了起来。

    “安安……”

    他撒娇一样地拽上苏安的胳膊。

    然后不知道从哪儿掏出了一张画着卡通草莓图案的卡片。

    “草莓……安安，喜欢……”

    苏旭霖认真的说着，看到卡片弄脏了，宝贝一样的伸出手指擦了擦。

    苏安闻言一愣，突然猛地意识到了什么，心脏似针扎一样的刺痛。

    “哥，你是……出来，找草莓的？”

    “嗯嗯！”

    苏旭霖瞬间双眼放光，重重地点了点头，又重复道，“草莓！安安喜欢草莓！”

    他说着，又有些失望的低头，小声嘟囔起来，“我没找到……”

    “哥，你……”

    苏安看着他手上被树枝划破的伤口，眼泪在瞬间决堤，泣不成声。

    “安安？”

    苏旭霖被她的眼泪吓了一跳，急忙有些慌乱地拉住她的手，又摸了摸她的头发。

    “不哭……不哭……”

    他笨拙地安慰着苏安，神色有些不解。

    苏安的眼泪却掉得更凶了。

    终于再也忍不住将头抵在他的肩膀上，放声大哭了起来。

    这个世界上，只有哥哥会这样把她捧在手心里了！

    就算是变成了现在这副模样，也还记得她最喜欢吃什么！

    “哥……我只有你了……”

    “明天……我就要和顾景琛离婚了……”

    “等离婚了，我们就离开这里，我一定会想办法治好你！”

    苏安哑着嗓子低喃，拳头一点点攥紧。

    “嗯……”

    苏旭霖下意识地答应着，不知道是没听懂，还是什么。

    苏安也不在意，任由眼泪流淌。

    “安安……不哭！”

    苏旭霖开口道，眼底满是心疼。

    苏安点头，强忍住眼泪。

    “嗯，我不哭……哥哥，我们回家！”

    苏安深吸一口气，擦了擦眼泪，转而拉住苏旭霖的手。

    像小时候他带着自己一样，一起朝着别墅的方向走去。

    童妈早就在门口等了半天，看到苏旭霖平安回来，简直要谢天谢地了。

    苏安带着苏旭霖上楼，亲自帮他收拾了一番，又让人给他换上了套干净的衣服，这才看着他上床。

    “哥……”

    她帮苏旭霖盖好被子，自言自语道，“等我把顾家的事情处理完，跟顾景琛离婚了，我就把你接出去，我们一起离开这里，好不好？”

    苏旭霖立刻兴奋地答应，“好，我们一起！”

    苏安的目光闪烁了一瞬，忍不住摸了摸他的头发。

    等离开顾家，她就去做肾癌手术。

    医生说她还能再活5到10年……足够了，这些时间她再想办法，去治好哥哥。

    苏安哄着苏旭霖睡觉。

    没过多久，他便沉沉地睡了过去。

    苏安这才起身，准备离开。

    明天……

    一切就能尘埃落定了吧？

    她和顾景琛……就再也不见了吧！

    苏安想得有些出神，从楼梯上走了下去。

    余光却突然在客厅里瞥到了一抹熟悉的身影。

    而那个令人讨厌的声音也同时响了起来——

    “姐姐？是什么风把你吹回来了？”

