    第1138章 直通卡

    秦雨虹是一个从小爱好唱歌的女生，小时候还专门学过一段时间美声唱法。后来受到流行音乐的影响，喜欢上了明星。

    要说最喜欢的明星，还是方既明。

    其实一开始秦雨虹对方既明是很无感的，也没看过方既明的前两部电影。但是，秦雨虹某天走在街上，忽然听到了一首“龙卷风”，那渐进式的唱法，还有那美妙的旋律，让秦雨虹呆住了，拉住旁人就问：“这是什么歌？”

    磁带店的老板告诉她，是方既明的同名新专辑里的一首主打歌，叫做《龙卷风》。然后，秦雨虹买了一盒正版磁带，回宿舍去欣赏了。是的，那一年，秦雨虹才刚刚大三。现如今的秦雨虹已经毕业了，做的是会计行业。

    但是，喜欢唱歌这种事，在她脑海中挥之不去。最为可惜的是，方既明那十首歌她早已经听完了，左等右等，都等不到方既明发新专辑。不过，秦雨虹也不是没有歌听，方既明的影视歌曲也不少，而且很多都非常不错。就是很奇怪，风格跟他第一张专辑完全不搭。

    要知道，方既明算是开创了内地歌坛的R＆B曲风的先河，可作为祖师爷级别的人物，居然是发一张专辑就不发了！！！

    这让很多歌迷抓狂了，秦雨虹就是其中一个。

    不得已，秦雨虹开始找方既明的电影作品来看。

    这一看，秦雨虹陷进去了，成了方既明的脑残粉。这不，一听说《超级女声》这个海选，可能上电视，还可能见到方既明，秦雨虹毫不犹豫地来到了现场报名。要知道，她可是请假从盛海专程过来的！

    然而，现场报名的人太多了，足足有两百多人，这还只是第一天。

    秦雨虹等到了下午，才算是轮到自己。

    之前进去海选的，几乎没几个通过的，这让现场的气氛有点不对劲。

    没人知道，在摄像机背后，方既明正盯着监视器看呢，这一看，就是一整天。

    每一个海选选手，只有两分钟到三分钟的时间，一个接着一个，非常迅速。有时候选手仅仅是唱了半首歌，副歌都没唱完，就被老师们判了不行了。不过怎么样都好，有摄像机在，大家应该都是能上电视的。

    秦雨虹非常忐忑的，在现场工作人员的提醒下，来到了录影棚的门前。

    现场工作人员说道：“再强调一次，进去先简单介绍一下自己，然后开始清唱歌曲。如果老师觉得你可行，会给两个以上的绿灯。如果老师觉得你不行，给你两个以上的红灯，你也不要沮丧。这是真的竞赛，人外有人，天外有天的……”

    工作人员不得不这么说，因为真的有心理脆弱的女生在没通过之后，在录影棚外面抱头痛哭。于是，江浙台还得派工作人员去安抚这一些心理素质不太行的选手。甚至，一架专门拍花絮的摄像机，都把这一幕拍了下来……

    秦雨虹平复了一下忐忑紧张的心情，然后问道：“就是说，老师给了评分之后，我就要出来吗？”

    “对，立即出来。我们的时间很紧，麻烦配合一下。”工作人员其实也有点不耐烦了，他嗓子都有点说干了。但不说不行啊，万一又出了什么幺蛾子，这节目还要不要办了？

    很快，上一位选手出来了，不出意外地，眼圈有点红。估计是没过，这一下，秦雨虹的心更加提起来了。

    其实，没过才是常态，要知道从上午到现在，也就只有几个人是兴高采烈出来的。

    这样的筛选比例，太苛刻了，导致很多女生都打起了退堂鼓，没进去表演就走人了。其实有自知之明是好事，没有也不要紧，这可以说是出于节目效果嘛！

    “好，进去吧。”

    工作人员对秦雨虹说道。

    秦雨虹深呼吸了一下，然后推开录影棚的前门，走了进去。

    其实，这个录影棚很小，可以说是江浙台最小的录影棚之一了，以前是用来直播新闻类节目的，就一些简单的布景，整个房间不到三十平米。秦雨虹走到正中，深呼吸了一口气，才气沉丹田地说道：“三位导师好，我是第218号选手，我叫秦雨虹。”

    骆菲笑着问道：“请问你是学生吗？”

    “不是，我已经工作了。”秦雨虹回答道。

    邵文斌“哦”了一声，问道：“做什么工作的？”

    “我做会计方面的工作的。”秦雨虹已经渐渐抛去了紧张的感觉。

    乔子安问道：“能说说为什么来参加《超级女声》吗？”

    “我……从小就热爱唱歌，也学过一点点，但后来上初中之后爸妈不给我唱歌了。虽然在学校里，我都是合唱团的成员，在大学还加入了音乐社，但不是专业出身……”秦雨虹把自己的实际情况说了一下。

    乔子安点点头，说道：“好，你打算唱什么歌？”

    “我很喜欢方既明，打算唱方既明的《龙卷风》。”秦雨虹说道，“方既明来了吗？我特别喜欢他的歌，我还带了磁带来，能要到他的签名就好了。”

    邵文斌哭笑不得地说道：“好嘛，追星族来了。这样，姑娘，你先唱，我们在海选呢！”

    秦雨虹激动了一下，紧张居然没有了，于是，她放开了嗓音，唱了起来。

    “爱上一阵风，吹完它就走，这样的节奏，谁都无可奈何……”

    “嗯？”

    骆菲是女歌手，一下就听出了秦雨虹的嗓音条件非常不错。再加上有点学过，所以气息很稳。最重要是，唱得好听不说，她本人也算是长得青春靓丽的。

    方既明在监视器后面，看到自己的歌迷追到这里来了，忍不住摸了摸鼻子，心道：“我是不是太久没出专辑，这些歌迷朋友们已经急了？”但方既明还真的没有做专辑的心思，毕竟做专辑要花费太多时间了，有这个时间，方既明都能拍一部电影的。不过，一年下来抽空做一张专辑，支持一下磐石唱片，似乎也不是什么坏事？

    说实在的，如果周杰伦的那些歌曲没有在这辈子展现出来，这个世界要失色多少啊！

    方既明决定了，忙里偷闲还是可以完成这个工作量的。

    (本章完)

