
　　他能不能让你更生气一点我不知道，但是你这样，让我很生气啊。

　　我不要面子的吗？

　　我真的不要面子的吗？

　　被轰下擂台的唐三紧咬着嘴唇，心中除了小舞被对手打伤所引发的愤怒，此刻更增添了几分羞耻感。23sk.Com

　　他觉得，自己受到了侮辱。

　　……

　　擂台上。

　　对于江澄的训话，魏无羡破天荒的没有和他吵架，打哈哈笑道：“那什么，我也就是一时大意，我哪里能想到那个唐三除了魂技外，居然还会类似乾坤大挪移的武技，我要是早知道，直接一开始对他用远程攻击，别说五秒钟，我能瞬秒了他。”

　　“哼，这种对决还有什么早知道？你别再这里找借口，总之，就是你白痴！”江澄将紫电武魂收了起来，双手抱在怀里，对魏无羡冷声说道。

　　“喂喂，别这么说啊，这么多人呢，给我留点面子好不好？”

　　“哼！”听到这话，江澄冷哼了一声，但到底没有再说些什么。

　　而另一边，摔在了擂台外的地面上，听到台上响起的声音，唐三先是变得更生气了一些，随即脸色一变，刚才，那个魏无羡说什么？

　　武技？

　　他知道武技？！

　　唐三瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色，‘武技’这个词在这个世界应该只有自己一人知晓才对，为什么他会……

　　难道，他和自己一样，也是来自其他世界的人？

　　唐三的脑海中顿时就冒出了许多猜测，而这时，裁判发话了。

　　“预选赛第一轮第一场，天斗皇家学院获胜！”

　　轰——，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。

　　这一届全大陆高级魂师学院大赛真是太精彩，太空前绝后了，仅仅只是第一场就出现了魂王，这也就算了，还有四个人的魂环搭配完全超出了人们以往的认知。

　　这给观众们带来的震撼实在太大了。

　　“呜呜呜~”见此，跪在地上的弗兰德哭得更伤心，更难过了，他们史莱克学院在大赛开始的第一场就败了，还是败给了曾经赶走他们的天斗皇家学院，这可真是天大的耻辱啊。

　　弗兰德仅仅只是想到了这一层，而马红俊等余下的小怪物则不同，他们低头看了看自己身上这跟屎一样颜色的衣服，还有衣服上的各种广告，再看了看那被工作人员扶着出来的唐三等人，心中齐声叹气。

　　好家伙，本来就因为服装的问题被人当做是小丑了，这一下更是一分钟多一点的时间就被人给打下了擂台，当真是火上浇油，不是小丑也变成小丑了。

　　“三哥，你们没事吧？我来给你们治疗！”在唐三他们被扶出赛场以后，马红俊等人赶紧上去对他们投以关心的问候，宁荣荣更是开启自己的九宝琉璃塔武魂，为他们进行治疗。

　　顺便一提，本来在治疗上专攻治愈系的绛珠是更拿手的，但绛珠现在也受伤了，所以这种事就只能由宁荣荣来做了。

　　“我没事，院长……对不起，我们输了。”唐三先对宁荣荣摇了摇头，然后将目光望向了那跪在地上痛哭的弗兰德，对他很是歉疚的说道。

　　因为他们的战败，让史莱克学院受到的耻辱变得更深了。

　　“不，院长，不能怪三哥他们，不是三哥他们不努力，而是对方太强了，两个魂王，还是那种魂环搭配，这完全就是在作弊嘛！

　　你看啊，三哥之前说要在一分钟之内战胜对手，现在对手那么强大，三哥他们依旧坚挺的超过了一分钟才被人打败，这已经很了不起了，所以院长你可千万不能怪罪三哥他们啊！”担心弗兰德会惩罚唐三他们，回去以后加重众人的训练任务，马红俊急忙站出来说道。

　　唐三：“……”

　　你可不可以把这话收回去，听你这么一说，我心里更加羞耻了。

　　一分钟之内战胜对手，这话，真的是我说的吗？

　　“院长，你不要怪小三，我是队长，可我却第一个就被人轰下了擂台，我太没用了，你要罚就罚我吧。”看到弗兰德突然不哭了，跪在地上一阵沉默，戴沐白心中一急，也跟着在了出来，对弗兰德说道。

　　“戴老大……”

　　“院长，还有我们，不怪三哥（少），是我们太没用了，三哥（少）他一直坚持到最后，是我们中最后一个被打下擂台的。”其他上场了的队员也纷纷站出来，对弗兰德说道。

　　听到这不断响起的声音，弗兰德的脸色越来越沉，最后，他猛地从地上跳了起来，看了一眼面前自己辛苦教导出来的小怪物们，再看了一眼那跟团宠似的，被众多工作人员护卫着踏上金色从架桥返回贵宾席的天斗二队队员，顿时，两行泪水从眼眶中流出，紧接着，转身朝大斗魂场外冲了出去。

　　他弗兰德，没脸见人了。

　　比赛第一场就输了，还是输给天斗皇家学院，比赛开始前就被观众们说成是小丑，现在更是坐实了小丑这个身份，他还怎么活，他还怎么活啊？

　　呜呜呜~

　　“院长！大家快追！”看到弗兰德那落荒而逃的背影，唐三大急，赶紧对身边因为没有上场，所以没有受伤的队友们说道。

　　“不用追了，让弗老大冷静一下吧，毕竟他把这场比赛看得太重了，唉！”一旁的柳二龙突然出声道，并深深地叹了口气。

　　听到柳二龙的话，也觉得这个时候弗兰德是需要自己一个人冷静冷静，唐三等人相互对视了一眼，到底没有追出去。

　　因为，他们也需要冷静啊。

　　枉他们一直以怪物自称，结果今天却被人狠狠的打了波脸。

　　如果他们几个都能算是怪物，那天斗二队的那三个人又算是什么？

　　“唉！”史莱克众人齐声叹气，一股低沉的气氛弥漫在他们中间。

　　………………

　　贵宾席上。

　　被满脸尊敬的工作人员迎回了这里，魏无羡和江澄的脸上都带着淡淡的失望神情，本以为那个唐三会是什么惊天地泣鬼神的绝世天才，没想到赢得这么轻松。

　　是的，虽然魏无羡之前被唐三用四两拨千斤移开了身体，后来更是中了紫极魔瞳，但这只是小事情而已，根本扭转不了大局，无非是多耽误一点时间，再加上江澄出手狠辣，直接对唐三使出了第五魂技，所以这场仗赢得非常轻松。

　　在他们看来，那个唐三的实力也就比聂怀桑稍微强一点点，这打起来能有什么意思？

　　失望啊！

　　“三位真是实力强劲，没想到那个唐三在你们手中居然……额，魏公子，江公子，你们为什么用这种眼神看着我？”千仞雪笑着走来，正要夸赞他们的实力，却被他们那奇怪的眼神给弄到心里有些发虚，对他们干笑道。

　　“唉，雪兄啊，不是我们太强，而是对手太弱了，你说那个唐三是斗罗大陆十五岁里最强的一个人，这话该不是在诓我们吧？”魏无羡对千仞雪问道。

　　“如果给聂怀桑觉醒武魂，增添魂技的话，我看连聂怀桑都能轻松战胜他。”江澄双手抱在怀里，紧跟在魏无羡之后说道。

　　千仞雪：“……”

　　你们说的好像很有道理，但是我真没诓你们啊，唐三他的确是斗罗大陆十五岁的人中实力最强的一个。

　　还有，聂怀桑是谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十一章 聂怀桑是谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 