“哼哼，嘿嘿，哈哈哈哈……”

想象着这俩仇人凄惨的样子，萧寒竟然情不自禁的笑出声来，还别说，就这么想想，真的很过瘾！

蹲时间长了，腿有些麻，萧寒也不能再笑了，怕再笑下去，会吓坏这旁边的大兵们！

拍了拍大腿，萧寒这就要站起来去找自己的家将，可是没成想，这刚神清气爽的一起身，就看到了旁边正一双眼睛在盯着他看！而且要命的是：这双眼睛竟然还是竖着长在脸上的！

“我的天！……何方妖怪！”萧寒差点被这突然来的一下吓的尿了裤子，往后猛的一窜，哆嗦着指着这双眼睛喝道！

“萧寒！是我啊！怎么不认识我了！”一个有些耳熟的声音从怪物这里传来。

咦，这妖怪还会说话，而且这说话的声音怎么这么熟悉！

萧寒再定睛一看，哦……原来这不是眼睛竖着长，而是这人本来就趴在一张担架里，一张黑乎乎不知多久没洗过的大脸正侧对着他！一前一后还有两个小兵在抬轿子一般抬着担架！

“啊，你是，弘基兄？你，你怎么变成这样了？那里受了伤？”萧寒大吃一惊，赶紧凑了过来，使劲的瞅了瞅担架上的人，又仿佛不敢置信一般，又擦了擦眼睛，这才敢确定，这就是刘弘基！

刘弘基一张大脸这时候黑的极有特点！黑里还带着一丝红，像是有些不好意思一般，看着萧寒，咧嘴笑道：“嘿嘿，别担心！哥哥我没事！这不就是哥哥我在高昌国那里太随心了一些，回来后秦王殿下说我节外生枝，非让我张长记性，这就打了二十军棍，不过这算不得什么！只要修养几天，就可以下地走动了。”

“二十军棍？”萧寒听完，也是吸了一口凉气，赶紧转到刘弘基屁股那里，用手提了提他的裤子，也不知这军棍打了多久了，这裤子上竟然还有血迹渗出！

“太狠了吧，你不是也干掉了薛举的主力了？怎么还挨了这么重？”

“哎，谁让那高昌国带的使者，明面上是给我们引路，背后就是丫一告黑状的！把哥哥我说的那叫一个黑！结果就这样了……”

萧寒听刘弘基这么一解释，这也乐了，这分明是一个苦肉计，让人家高昌国有些台阶下而已。只不过这扮演周瑜的小李子挺愿意打的，可这挨打的“黄盖”不愿意啊，看看现在，搞不好，一肚子委屈呢！

同情的拍了拍刘弘基的肩膀，萧寒有心开导开导他，却又不知该怎么说，只能指了指李世民的大帐：“哥哥你被秦王打了，这个弟弟我也没办法，惹不起啊，只能给你弄点好吃的补一下……还有，人家都早就进去了，你也赶紧去吧，别等一会再挨一顿…”

“好，那就先谢谢老弟你了，哥哥我先去缴令，回头找你！”刘弘基也只是发发牢骚，但也不是真的对小李子不满，实际上李世民虽然平日里都很随和，但是在军中却治军甚严，在他手下，就没几个没挨过军棍的！

萧寒算一个例外，其他人有一个算一个，都没跑，就连他姐夫柴绍都挨过！所以这么一想，也就去了别扭的心思，反而赶紧催促前面抬担架那人：“走，赶紧走，一会别再因为迟到再挨一顿，他奶奶的，这屁股都快成了八瓣了，还想回来去燕来楼，现在看看，这要是真去了，非得被那群燕子笑话死！”

抬担架的小兵蛋子被刘弘基的粗话逗的嗤嗤直笑，一使劲，晃荡着担架就往前开始跑，看的后面的萧寒心惊胆颤！

“哎哎哎，慢点，前面抬担架的那个，别放屁昂！”

”放心吧，侯爷……”

“哎，放就放吧，也熏不到我……”看着刘弘基急匆匆离去，萧寒摇摇头，背着手开始在军中逛了起来，小李子光给他提人的牌牌，也没告诉他人在哪里，也不知是不是成心让萧寒溜腿……

萧寒这边瞅瞅，那边逛逛，再加上一身华丽的服饰，在这繁忙的军营里格外扎眼，去到哪，都有无数人偷偷看他！

按理说，非军队中人，是绝不能在军中乱逛的，这要换做别人，估计早就被人当做细作逮了起来，这个时候酷刑都走完一遍了！

可没办法，萧寒在这军中的名号太盛，神医之名，巧匠之称，再加上与军中大佬的关系！这一路走来，不光没有一个人敢盘问，甚至还有之前认识的人上来见礼，然后大声吩咐周围人该开门的开门，该引路的引路！

萧寒没有拒绝别人的好意，人家有心来借自己狐假虎威一把，自己就扮演好这只懒懒的老虎就好，这样你好我好大家都好！如果自己再和以前傻傻的见谁都那般客气，反倒让别人难堪！屁股决定脑袋，坐什么位置，说什么话是萧寒最近才学会的！

被一群人簇拥着走到后营这里，萧寒还没接受完军中厨子的见礼，从旁边空地就跑来了一骑，马蹄声清脆，骑士雄武！萧寒一瞅，这正是刚刚一人一箭骇的所有人都不敢动的白蹄乌骑士！

“都挤在这里干嘛！没有事做么！”骑士冷着面冲着萧寒这里喝了一声，原本围绕萧寒的一帮子人立刻鸟走兽散，一眨眼的功夫，萧寒就从众星拱月变成了小猫三两只……

“嘿，这谁啊，这么牛！”萧寒还以为这家伙是冲着自己开的，心里立刻就有些不爽，要不是看他刚刚替自己解围，现在早就发作了！

而且，萧寒在这军中也混了不止一天两天，要说这所有人都认识，这是胡扯，但是如此牛人，萧寒竟然闻所未闻，见所未见，这可就是奇怪大了，难道这人是小李子的秘密武器？刚刚放出来？

萧寒在盯着骑士看，而那骑士也冷漠的看了萧寒一眼，随即便想驱马走开，像是根本不愿意搭理萧寒一般……

不过，主人想走，主人身下那一向聪明听话的白蹄乌今日却一反常态，竟然破天荒没有听背上主人的话，反而像是认识萧寒一般，抖动着四个蹄子，一路迈着碎步来到萧寒近前。

“白蹄乌？你还认得我？”萧寒满脸惊喜，示威一般的瞥了一眼马上的人，神气什么，看看，一个畜生都给我面子，你竟然不给！

“来来来，过来，我这就去拔草给你！”萧寒喜滋滋的刚要去拉白蹄乌，谁知这已经走到近前的白蹄乌竟然先一步停了下来，两只大大的眼睛狡黠一般的看着萧寒，一翻大大的嘴皮，一阵吐沫犹如天女散花一般，对着萧寒当头浇了下来……

“我靠……你这畜生！好胆！看我不把你炖了！！！”

萧寒哪里想到这马竟然到现在还记仇？等到它吐出吐沫之时已经躲之不及。，一下子，这头上，身上都变得湿哒哒的！

而气恼无比的萧寒刚要去修理修理白蹄乌，却发现白蹄乌早已经驮着他的新主人跑远，而且那大大的马头还不时往后看萧寒一眼，嘴里还“啾啾”的叫着，像是在笑话萧寒……

“他奶奶的！破马，下次再敢找我钉马掌，看老子不把你的蹄子削掉！”萧寒跳着脚对远去的白蹄乌大骂，旁边的厨子一脸瀑布汗，赶紧拉住萧寒，连声道：“侯爷，侯爷，别骂了，一个畜生，听不懂！再说它身上那个，也不好惹……”

“不好惹？！”萧寒呸的一下朝地上吐了一口，气道：“他也不是什么好鸟，拽的和二五八万一样！要不是看他帮了老子，老子有一千种办法让他骑不了马！”

“对对对！也不看看侯爷您是什么人！”厨子心中苦笑，嘴上却还得顺着萧寒话说：“不过侯爷，您也别生气，气坏了身子不值得！他就这样，从来都和别人欠他钱一般，我在这这么久了，就没看到他笑过！”

“是么？”萧寒一听，心里有点平衡，不是针对自己就好，摔起衣袖擦了擦脸，接着问道：“这人谁啊，从哪里来的？”

“是咋们军里新来的降将，听过是从王世充那里来的，厉害的紧，咋们这里竟然没几个人能打过他！而且年纪不大，但是却总冷着脸，咱们军中都叫他冷面银枪！”厨子赶紧答道。

“冷面银枪？他是用枪的？”萧寒摸了摸下巴，嘀咕了一句。

他只看到这人射箭时候的英姿，还以为这只是一个弓箭手，没想到他还是一个用枪的高手？

那厨子明显也是个话痨，尤其是在自己的偶像面前，听到萧寒发问，这急于表现的他立刻接过话头来，拍着大腿道：“可不是嘛！侯爷你是不知道，咋们这军营里用枪的虽然少，但是也有几个好手，一开始看他一个降将还那么嚣张，这就去会了会他，结果，没有一个能在他手上撑得下十个回合的！后来，秦王知道了，就把自己的坐骑拿出来，说谁能赢得过罗将军，就能得到这匹马！”