    “相邦大人，今日府中门客又有八人离去，前往西山雍州之地，拜往长信侯府，自那卑贱之人晋爵之后，已经有数十位门客攀附了！”

    偌大的咸阳城内，东侧为咸阳宫所在，西侧则是重臣府邸汇聚之所，作为百官之首的文信候府自然也在其中，自从进献嫪毐以后，吕不韦心有所安。

    常于门客汇聚厅堂，宴饮无尽，纵论百家，《吕氏春秋》之策已经经道家刊印数千册，遍布咸阳，凡有兴趣者，均可得《吕氏春秋》之书。

    虽然耗费金帛不少，但吕不韦最不缺的就是金帛，前些时日有托道家刊印万册，以散发SD列国，扬《吕氏春秋》之名。

    今日散朝，早早归来，近些时日，兴乐宫中辅助大王的已经换成昌平君熊启了，非有大事，一般不会召唤自己，蛰伏之下，宾客尽欢。

    不过，此日的厅堂之上，在一位位锦衣门客入内以后，在一份份美酒佳肴入内以后，在一位位美人歌舞欣赏完毕之后，明亮的厅堂中，一位跟随吕不韦甚久的门客悄然而语。

    神色颇为愤怒，那嫪毐是何许人？

    不过是市井小人，声色之徒，非相邦助力，安得宠幸于太后跟前，安能得爵长信侯，论爵位，都快比得上相邦了，而他有何功劳！

    骤然飞黄腾达，不思韬光养晦，而且越发的恣意放肆，虽远在雍州故宫，但声势却隐约传荡咸阳，仗着太后的器重与信赖，宫室舆马，田猎游戏，无所不为。

    如此到也就罢了，关键太后竟然还将自己雍州之地中的大小事务交给嫪毐，大王对此也不多问，此般更是涨了嫪毐之势。

    蓄养家僮数千人，宾客求宦达，愿为舍人者，更是千余人。又大撒钱财结朝贵为己党，趋权者争附之，不过月余，声势反过于相邦。

    如此，怎不为文信候府中门客气愤！

    “非相邦力，如何有嫪毐今日！”

    先前那人语落，旋即，又是一位门客进言，声音深沉，对于嫪毐同样看不上眼，身为近身门客，于嫪毐的晋升之资如何不知，实是羞于开口。

    话题一开，整个偌大的厅堂中，一位位或站、或坐的文信候府门客之语此起彼伏，区区一卑贱之人，有何能够声势盖过文信候府。

    一身紫色长袍加身的吕不韦静静端坐在上首，听着耳边诸门客之音，略显苍老的面上倒是未有异样，反而神情颇为欢悦。

    数十个呼吸过后，观诸门客仍旧在谈论嫪毐之事，不由得轻轻摇摇头，随即，单手微微摆动，数息之后，整个厅堂内归于寂静。

    “老子有言：将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之。将欲废之，必固兴之。将欲取之，必固与之。今嫪毐声势颇大，不过是取死之道。”

    “你我都知道的事情，难道大王不知道？你我都为之羞于言语的事情，难道大王不知道？历经疾风，方知劲草所在。”

    “况且，嫪毐之事于我大善，不然，今日何以与诸位再次宴饮？”

    文信候吕不韦随即起身，清瘦的面上轻笑不断，沉稳之音回旋在偌大的厅堂之中，迎着一位位看过来的门客视线，不住为之颔首。

    这一个月来，可以说是自己过的最为舒适的一个月，朝廷对奏期间，也能够感觉到大王对自己的警惕之意在减弱，虽然扶持昌平君，但区区一昌平君暂时还不成气候。

    近来吕不韦突然觉得数百年道家老子的言语之玄妙，比起儒家之语，更是微言大义，只要《吕氏春秋》之书传遍开来，日后当有大助力。

    融贯道家理念，无为而治，顺从商君之法，辅以儒家伦理纲常，容纳墨家公正之要，化名家思辨，广法家之精要，再有兵家权谋变化和农商之根。

    此书只要能够被大王接受，那么，一时的危机、一时的惶恐都只是暂时！

    语落，诸门客闻之，彼此之间相视一眼，思衬熟悉，而后颔首，虽然相邦所言有理，但那嫪毐行事实在是令他们十分不满。

    ******

    “大师喜《吕氏春秋》之理？”

    咸阳宫内，午时刚过不久，待在兴乐宫中的秦王政心情有些淡淡的烦躁，而后召鬼谷盖聂，练剑于演武场，一身淡白色的劲装加身，手持扁平修长之剑，与盖聂之间，不断往来。

    手中长剑略微有些奇特，寻常剑客手中之剑不过二尺有余，但秦王政手中之剑却三尺之长，虽然中间也换过短剑，但终究还是以此长剑在手傍身。

    同样一身淡蓝色劲装加身的盖聂在宽阔的演武场上，同嬴政来回而往，施展兵行之剑，施展天地之剑，以诸般道理成剑，你来我往，竟然不相上下。

    不远处的李信，则是一身戎装加身，腰佩长剑，身为中郎将，自是要护卫王上安危，来往巡逻不断，观一侧大王与盖聂先生斗剑，微微亮目。

    忽而，待秦王政与盖聂先生斗剑刚结束数息，一道淡蓝色的身影陡然出现在李信眼眸深处，身材不显，单手虚托一木盘，其上摆放十一卷竹简。

    却是宫廷右护法，道家玄清子大师，见大师近前，李信拱手一礼，与此同时，不远处大王的清朗之音为之传来，似是别有深意，似是夹杂一丝不悦。

    数月以来，整个咸阳城的《吕氏春秋》之说蔚然成风，甚至于许多朝臣在政令之上，都言语《吕氏春秋》之书的精要，言语《吕氏春秋》治国之妙。

    而根据赵高所探消息，那种奇特的书籍正是出至道家玄清大师的授意，刊印成册，散发咸阳，弄出偌大的动静。故而，文信候虽蛰伏不显，然声势却愈发之大。

    “哈哈哈，此生一卷《道德》真言都足够玄清受益，何谈他语？”

    “今日玄清偶得一绝世美人，特送于大王，想来大王心情会畅顺不少！”

    周清漫步近前，对着盖聂微微颔首，而后挥手间，单手虚托的木盘便是承载者十一卷崭新竹简，奔至不远处的大王跟前，朗朗一笑，于嬴政之语不以为意。

    “数月以来，大师于寡人之书甚多，《说难》、《难言》、《亡征》、《奸劫弑臣》等曼妙佳人，以上均大师使者所带，今日竟有美人需要大师亲自带路？”

    “《五蠹》？又是儒家荀况的那位弟子之语？”