    “这门剑术唤作清风十三式，名字虽然俗气，剑法却无丝毫烟火气息，运转起来，当真是如同清风一缕，来无影踪，去势缥缈，纵然是江湖顶尖高手也难把握其行迹。”

　　武林七大派齐名江湖，少林，武当固然是泰山北斗一般的地位，昆仑，点苍，峨嵋，海南，华山各派也是各有所长，并不见得逊色几分，是以七大派互相礼敬，从不互犯。

　　不过如论及剑法高妙，无论那一门那一派都绝不敢与华山争锋，便是因为华山派有这一套清风十三式的缘故。

　　虽然王动尚没有见识过这一门剑术的精妙之处，但能以一门剑术冠绝天下剑法，令少林，武当，昆仑等六大派不敢争锋，想来这门剑术实是妙不可言，神妙之处只怕还在独孤九剑之上。

　　薛冰秀眉微颦，思索了片刻，摇头道：“这门剑术我的确未听说过。”

　　“薛姑娘没听说过不奇怪，据我所知，这门剑术起码已绝迹武林四五十年之久了。”

　　王动早调查过当代武林中的七大派，清风十三式妙绝天下，实乃历代剑术中不可多得的名篇，他即使身负多种上乘剑术，真要细究起来，只怕没有一种剑术能比得上这清风十三式的精深奥妙。

　　当然，剑术终究只是‘术’罢了，术是死的，人却是活的，再是精深高明的剑术，终归还是要看是由谁来用，就像西门吹雪。叶孤城这种顶尖的剑术高手。随意一剑便胜过世上九成以上的精妙剑法。普通人纵是将一口剑使出花来，也敌不过他们轻轻一挥。

　　但是，这也并不能否定了清风十三式的奥妙之处，对这门剑术，王动要说没有兴趣，那是不可能的。

　　可惜调查之下，这才发现清风十三式早已失传，现如今华山派的镇派剑术却换成了一门叫做太岳三神剑的剑术。

　　按时间上来推算。应是华真真接过华山门户之后的事情，想必在这段时间里又生出了一些变故，这才令得清风十三式失传了。

　　这令王动颇为疑惑，华真真虽然年青，但却是武林中不世出的奇女子，一身武功早得了华山第四代掌门，辣手仙子华琼凤的真传，武功之高就算无法冠绝江湖，但也绝不会比当时名满天下的盗帅楚留香差多少。

　　薛冰面露思忖之色，奇道：“这清风十三式既是如此了得。华山派必是万般珍视，又怎会失传了？”

　　“这也是我想知道的。”王动惋惜一叹。道：“我听说这清风十三式意境高远，剑势更是清淡平和，不染点滴烟火气息！修行这门剑术的人一剑刺出，明明已是绝杀之招，看起来却偏偏是风轻云淡，常人甚至会以为对手是在给他躬身行礼，行酒奉茶，因此往往在不知不觉中丢了性命。”

　　他说得简单，其实已经道出了清风十三式的精义，薛冰凝神一想，也不禁神色一动，问道：“这清风十三式跟玄门三大剑法相比如何？”

　　王动笑道：“若是清风十三式没有失传，只怕玄门三大剑法都要下降一个档次。”

　　所谓的玄门三大剑法，分别是武当两仪神剑，昆仑派的飞龙九大式以及巴山顾道人的七七四十九手回风舞柳剑。

　　薛冰点了点头。

　　王动又道：“我还知道一种十三式的剑法，这套剑法本与清风十三式也就伯仲之间，但修行这门剑法的人却实是一位震古烁今的奇才，竟在此基础上又推演出了十三式后的两种变化，尤其是第十五种变化，已经穷究了剑势变化的巅峰，融神意于一体，白云城主的天外飞仙或许已可称招法中的‘神’，但与这第十五种变化一比，只怕也是小巫见大巫了。”

　　薛冰耸然动容，白云城主剑法之高，已是超凡入圣，近年来已隐有天下第一高手之称，世上竟有人剑法高到连白云城主也要望尘莫及，她有些不信，道：“世上真有这样的人？”

　　“有的。”王动点头。

　　“是谁？”薛冰又问。

　　王动笑了笑，“我就算说了他的名字，薛姑娘也必是没有听说过，既然如此，又何必多说？”

　　瞧出他没有回答的意思，薛冰微微一皱秀眉，道：“你既然不想说，又何必提？”

　　她气恼的哼了一声，眼波流转，改变了话题，“我听陆小凤提起过，你似乎给了他一刀？”

　　王动笑道：“好像是有这么一件事，只可惜这一刀也跟过去陆小凤面对过的千百刀一般，被他那两根手指夹住了。”

　　“这倒真是可惜。”薛冰嫣然一笑道：“你为什么不加把力，或许你多使一分力，那两根讨厌的手指便被斩下来了。”

　　“我倒也想，只是陆小凤怕是已不会再给我机会了。”王动道。

　　薛冰眸光闪动，又道：“听说你出的那一刀很有名，很了不起，似乎正是昔年名动江湖的小李飞刀？”

　　王动笑了一声，转过头看着薛冰，轻笑道：“我还以为薛姑娘要问些什么，其实大可不必这般试探，假如你真想知道什么事的话，不必拐弯抹角，直接问我就是。”

　　“我直接问了，你就会说？”薛冰道。

　　王动微微笑着：“该说的自然会说。”

　　这话等于是废话，薛冰咬了咬嘴唇，只觉得这人笑得是如此可恶，却见王动自袍袖中取出一柄小刀，长不过三四寸，只不过最为寻常的凡铁打造的一把小刀。

　　王动目光注视着这把小刀，轻声道：“这把刀虽然很有名，其实却也没什么了不起的，昔年李寻欢以这小小一把飞刀纵横不败，名动天下，时至如今，仍有无数的故事流传下来，但对他来说，这却未必是件好事，若是一切能够从来，只怕小李探花会宁愿自己只是个手无缚鸡之力的书生，而绝不会去学这例不虚发的小李飞刀。”

　　小李探花的故事流传至今，有许多已成为江湖中最为动人的传说，吸引着无数年轻人前赴后继的奔入江湖，薛冰当然不会没有听说过，但那毕竟是近百年前的事迹，流传下来的事迹都很模糊，可听王动轻声述说，却似乎对李寻欢生平极为熟悉，薛冰心下讶异，不禁问道：“你莫非真是小李探花的传人？”

　　“我不是！”

　　王动摇了摇头，淡淡道。

　　薛冰还想再问，王动已踏上了甲板，此时船已穿过江流，进入大海，天地一片开阔，遥遥便有一艘快船自远处开来，那艘快船上似有欢歌笑语之声。

　　不及片刻，那艘快船与王动所在的大船擦身而过，但见快船上站了七八个少年少女，各个都是意气风发，佩刀带剑，显然是初出茅庐的江湖少年，从船上洒下一片歌声。

　　这种情景倒是令王动想起了丁璇！

　　与丁璇一别之后，大概已有两年的光景了，也不知丁璇境况如何？当初受阴家，黑煞教的威胁，他与丁璇不得不各寻归处，他留在了绥阳郡，而丁璇则去了锦州，希望借着柳叶清的关系拜入焚月谷中……

　　“等到这次返回主世界，也该跟阴家，黑煞教算一算总帐了。”

　　王动心中暗忖道。

　　以前他是有心无力，如今以他的武功，放眼定州，已绝对称得上最为顶尖的行列，已足以同阴家，黑煞教等大势力抗衡了。

　　“你在想些什么？”瞧着王动若有所思的样子，薛冰好奇道。

　　“没什么。”王动摇了摇头，转过头来看着薛冰，笑道：“薛姑娘，我教你一首歌如何？”

　　“嗯？”薛冰明显怔了一下，随即笑了起来：“好啊！”

　　片刻后，船上响起薛冰清脆悦耳的歌声，曲子带着说不尽的洒脱惬意，正是那首花太香。（未完待续）