    在这翻滚在中庭世界，包裹于中庭世界四周海洋之上，海洋巨人涅柔斯再一次浮现出身形，然后，似乎诚服般的看了一眼莱克，之后便是隐入了海洋之中了。

    这肆虐的海洋，此时此刻也在忒提丝的三叉戟的帮助下，渐渐的平复了。

    莱克将海洋的神权递给了忒提丝。

    忒提丝是他的女人，而且也是海洋巨人涅柔斯的外孙女，由忒提丝掌控原力树宇宙的海洋神权，莱克很放心。

    但……

    忒提丝歪了歪头，看去莱克，微笑道：“你知道我从来都不想当这个亚特兰蒂斯女王的。”

    莱克笑了一声。

    这是实话。

    忒提丝当年之所以当上了亚特兰蒂斯女王的位置，不是自愿的，而是当时被自己目前给逼迫，还有为了莱克的。

    眼下？

    这都换了一个宇宙了，我还不能换个自己开心的吗？

    而且……

    忒提丝拢了拢秀发，看去莱克：“在过来的时候，我的外公，海洋的长者涅柔斯为了这处崭新的宇宙做了一个最后的预言。”

    莱克挑了挑眉：“最后的预言？”

    忒提丝点了点头：“是的，外公说，他已经看到了诸神黄昏之后所发生的未来了。”

    莱克微笑道：“我会给予奥丁诸神黄昏的，这是我的承诺！”

    忒提丝说道：“我从来不怀疑这一点，我的外公还是海洋的长者，所以，就算我不接受你的海洋权柄，我还是拥有海洋的权柄，我不需要海洋的权柄。”

    莱克笑了笑：“行吧。”

    不要就不要。

    先留着呗。

    忒提丝的目光看去莱克：“外公说过，海洋的权柄你可以交给你的弟弟。”

    莱克眉毛一挑。

    他不杀彼得是一回事，甚至，他教会彼得也是一回事情。

    但……

    将海洋的权柄给彼得？

    好家伙。

    虽然在即定的命运之中，他的确是个合格的弟弟，但，莱克从一开始就没有在即定的命运之中，所以，他不会去杀彼得，甚至会收服彼得，但将海洋的权柄给彼得？

    想什么呢。

    涅柔斯这是在教我做事情？

    不过。

    莱克微笑的看向忒提丝：“我想，关于这个，涅柔斯应该有一个很好的理由吧。”

    忒提丝的余光看去那在奥林匹斯高山众神殿前，手足无措被几女围观指指点点的星爵彼得，随即看去莱克：“你无法杀死伊戈，你打算将伊戈放逐到黑暗的深渊之中？”

    莱克点头。

    伊戈只能被炼化，而无法被杀死，除非，莱克想要自己的混沌宇宙再一次从现实退化进虚幻。

    最起码伊戈，在原力树没有完全吞噬之前，是不能死的。

    伊戈只能被囚禁，而有什么地方，比得上那组成冥府世界的无尽且最纯粹的黑暗深渊当中呢。

    莱克似乎知道忒提丝为什么这么说了。

    伊戈杀不死，最起码现在是不能死的，甚至，在原力树完全炼化的过程中，莱克还需要确保伊戈是活着的状态。

    直接将伊戈放逐到黑暗深渊之中，单独的那种，鬼知道伊戈会不会搞事情。

    但如果将百臂巨人也一起送到黑暗的深渊之中，伊戈是搞不了事情了，但很有可能是会被百臂巨人给搞死的。

    眼下不就是吗？

    莱克直接现身出现在了那位于现实宇宙当中的伊戈星上，看去那鬼哭狼嚎的百臂巨人皱了皱眉，在看着那快要崩溃的伊戈沉声的说道：“够了！”

    伊戈星他还有其他用处呢。

    轰隆！

    莱克直接轰开了那通往冥府维度的通道。

    冥府三巨头瞬间出现在了通道的那一头，在刚刚，原力树宇宙大规模变动的时候，冥府之中也经历着前所未有的变化的。

    在刚刚，冥府三巨头便是在稳定着冥府的稳定的。

    莱克目光直接看去在他呵斥之下，停止了举动的百臂巨人，目光看去百臂巨人那仅仅撕扯当中的伊戈，冰冷的一笑道：“去黑暗深渊之中，在那里，你们可以尽情的折磨他，将他曾经如何对待你们的数以百倍的偿还，黑暗深渊将会是你的地盘。”

    百臂巨人的无数脑袋发出各种各样的语言似乎在述说着什么一样。

    应该是感谢的话语。

    因为，在百臂巨人说完了之后，便是直接熊抱着伊戈，转身，朝着那伴随着他的体型而扩张开来的冥府世界之中走去了。

    就在这时。

    卡魔拉出现在了不远处，深吸了一口气，看去莱克：“那个……”

    她想问彼得在哪。

    虽然莱克说了他不会吞了彼得，但，看着那在百臂巨人怀中虚弱但怨毒怒骂着莱克的伊戈……

    这么说吧。

    莱克都这么父慈子孝了，也许也会兄亲弟恭呢？

    这也是很有可能的事情啊。

    莱克看了一眼卡魔拉，转身，便是直接带着卡魔拉走进了如今已经算是平行宇宙初步开张的原力树宇宙当中来了。

    奥林匹斯山巅众神殿前。

    莱克带着卡魔拉落地之后，抬头，便是看到了，一道缓缓流淌的时间长河还有那在时间长河之上的命运长河并排而在编织着。

    命运三女神终于在天国与希莱亚星云进来之后，可以进行的编制她们早就等不及的命运长河了。

    至于时间三女神？

    亦是如此的，开始为原力树宇宙编织着属于原力树宇宙的一条稳定而有序的时间长河。

    而作为原力树主宰的莱克，如果有需要的话，完全可以跳到时间长河之中，拨弄原力树的时间长河了。

    “彼得……”

    卡魔拉找到了正在被天国三位女王还有希尔和忒提丝还有安娜围观中的彼得，然后，在找到了彼得之后，似乎这才感知力回归，小声的问道：“她们是谁？”

    彼得张了张嘴，看去卡魔拉：“好像，都是大嫂！”

    卡魔拉：“……”

    莱克摇了摇头，直接带着星爵与卡魔拉离开了奥林匹斯山巅，直接带着彼得，出现在了中庭国度那同样一望无际的沙滩之上。

    “彼得……”

    莱克指着面前浩瀚无垠的海洋，看去彼得说道：“我打算让你做这处宇宙的海神！”

    彼得愣住了。

    卡魔拉亦是惊讶的出声：“什么？”

    彼得眨了眨眼睛。

    神。

    海神。

    好家伙，我果然是主角来着，终于时来运转了吗？

    莱克看着彼得脸上的表情：“我是有任务交代给你的。”

    彼得回神看去，似乎在说，什么任务？

    莱克带着彼得和卡魔拉直接走进了海洋之中，走到了海洋之中，那直通冥府世界黑暗深渊的鸿沟之中，注视着那在黑暗深渊之中被百臂巨人花式折磨中的伊戈，朝着彼得说道：“伊戈现在不能死，最起码，在我完成对他的掠夺之前是不能死的，所以，我将海洋的神权给你，而你要做的任务很简单，在察觉到百臂巨人快要折磨死伊戈的时候，及时出现，制止他们。”

    彼得听着这么一个简单的任务就可以换来海神，有些皱眉道：“其他人不行吗？”

    莱克笑道：“你指的其他人是谁，我吗？”

    彼得摇头：“不，我是说，刚刚那在那大殿面前……”

    “凯莎、凉冰、鹤溪，替我掌管天国星云！”

    “希尔替我掌管希莱亚星云！”

    “忒提丝替我掌管亚特兰斯蒂。”

    “命运三女神为我的宇宙编织着一切生灵的命运。”

    “我的女儿，时间三女神，刚刚出生，还没有满月呢，就已经在她们母亲命运三女神的带领下塑造我宇宙的时间长河了。”

    “对了。”

    莱克眉毛一扬，看去彼得：“你还有几位大嫂没有看见，不过她们也有事情，算起来，我那个妹妹倒是没事情做。”

    彼得眼前一亮：“我们有个妹妹？”

    莱克嘴角微动：“那是我妹妹，不是你的，你想要妹妹，让勇度赶紧找个女的，给你制造一个出来。”

    MMP。

    贝蒂是我的妹妹，我一个人的。

    莱克如是的说着，随即继续说道：“而且，就算她想过来，她也是没有办法接过这个任务的。”

    “为什么？”

    “因为只有身为天神的我们，才能够通过天神之力，感受到伊戈的状态。”

    “……”

    这才是重点。

    换做其他人，也可以看管伊戈来着，但还是有风险的，比如，在其他人惊觉伊戈快不行了，然后过去一看，伊戈直接被百臂巨人给烹了，那样的话，那还玩个鬼哦。

    而且……

    “百臂巨人是由无数那曾经被伊戈所杀害的血脉灵魂给形成的，我替他们报仇了，百臂巨人会听我的话，也会听你的，因为你是我弟弟，也是百臂巨人的弟弟或者哥哥什么的。”

    莱克如是的说着，看去彼得：“总而言之，我给你的任务就一个，我赋予你海洋的神权，你平时可以不用回来，就算你在外面，依旧可以感知着体内的天神之力来感知伊戈如今的状态，在你发现百臂巨人要玩死伊戈的那一瞬间，你可以用海洋的神权回到这里对他们进行阻止。”

    星爵点了点头：“懂了，不过我还有一个问题。”

    莱克微笑道：“说。”

    星爵抬头看去莱克：“你自己不行吗？”

    卡魔拉直接在旁边踹了星爵一脚。

    这个蠢货！

    ……

