    叶归岚不知道自己在雾里行进了多久，但她知道给自己指路的某位幻神，已经气到快要不想出声了。

    她很是尴尬地站在原地，妥协般的叹口气，将灵气锁链放了出来。

    只是这一次她没有放很长，灵气锁链只探出了一段距离，就在身边目力可及的地方。

    她看得十分清楚，属于无我的灵气自灵气锁链蔓延而出的瞬间，周围的雾像是有生命般主动靠了过来，瞬间蚕食掉它的灵气。

    金色灵气在到达锁链尽头的时候，只能面前维持住那双兽眸，依旧不完整。

    红金的兽眸看了看她，猛然发现了什么，转了回去。

    这小无赖看自己那是什么眼神，她先前说的什么洞太多不能接受，都是借口。

    红金兽眸微微一闪，谁让她做这些多余的事了！

    “跟着我走。”

    有些恼火的声音传来，叶归岚抿紧嘴唇乖乖点点头，握紧了自己的灵气锁链，路痴成这个样子它生气也是应该的。

    移动开始，雾在身边散开重聚，不肯消失。

    无我的灵气拉扯着她在雾中行走，一人一兽都不说话，很难得地陷入了一片安静之中。

    周围一片白茫茫，根本不知道走到了哪里，经过了什么地方，除了雾还是雾。

    分不清方向，辩不明日夜，看不见任何除了雾之外的一切。

    又是不知道走了多久，一路带着她的无我也停下了。

    “怎么了？”

    叶归岚一路都没有说话，直到它停下心里忽然咯噔一声，该不会，它也不知道该往哪里走了？

    红金兽眸盯着前方的一团浓雾，很久很久。

    “就在这后面，可是已经无路可走了。”

    叶归岚瞬间冲了上去，手臂探入到浓雾之中，一道加固的避障出现，她狠狠拍了几下，黑眸缓缓瞪大。

    是……幻神避障。

    “以你的能力，打不开吗？”

    叶归岚看着它的兽眸，只迎来了它颇为无奈的眼神和讽刺的轻哼。

    “这雾，限制住的不是只有我的化形能力。”

    叶归岚愣了一下，若是她到了幻神再来这里，避障也不会是问题，现在看来……要无功而返？

    钥匙只有一把，只能进来一次。

    不找到它的本体，她怎么可能就这么离

    ？

    “无争那边，会是突破口吗？”

    叶归岚手摸着雾中避障，狠狠敲击了两下。

    “谁知道呢，那小子也不是幻神，也没有破开这避障的实力。”

    “就算他也破不开，我也不能就这么放弃。”

    叶归岚喃喃低语，这话让无我忍不住看向她，这小无赖知不知道自己在说什么，幻神避障，她不放弃还能如何？

    叶归岚坐了下来，兽环被锁，灵空间的其他三只都已经隐去，她现如今能打开的只有空间容器。

    她掏出了老爹给她的小册子，开始翻找。

    无我忍不住冷哼，“你该不会是想要靠人类的制药，破开幻神避障？”

    “怎么不行？”

    叶归岚低着头，将小册子翻到了某页，仔仔细细的看着，小册子不过百页，但都是老爹的心得和精华，每一页几乎都没有空白的地方。

    叶鹤写得很用心，叶归岚看了这么久，也没有全看完，她仔仔细细认真琢磨，不想错过任何一个细微之处。

    “人类的制药，怎么可能破开幻神避障，若是能，岂不是要逆天了？”

    “制药不可以，但可以让我有破开的能力。”

    红金兽眸愣了一下，“你想用药品强行提升自己的能力？”

    “是啊，就算是假的，只要能破开避障也行了。”

    叶归岚抬头，“你放心，这和黑禁药有着本质区别，况且我这么做的理由，可不是为了去伤害别人。”

    “小无赖你……！”

    叶归岚低头，似乎找到了什么，“啊！是这个！”

    她的手指在上面迅速滑动了几下，低声读着自己爹写在上面的话语。

    “蜃丹，可以强行提升自己的实力跨越一个级别，都是虚假的，只能用一次。”

    叶归岚看见了自己老爹附加的一行小字：糊弄而已，做着玩。

    看到这里，她的眼皮狠狠跳了几下，这应该是老爹自创的丹药配方，他一定不屑于这样的行为，闲着无聊做着玩玩而已。

    看了一下箭头数量，叶归岚微微皱眉，做着玩的级别也不低啊。

    红金兽眸也凑了过来，看着她手指划过的部分，也看见了叶鹤的那一行备注。

    “你要做这个？”

    它的语气充满了不确定，“那上面不是也写了，都是虚假的。”

    “我爹的意思是，不是自己真实的实力，但强行跨级是真的可以做到，但只能用一次，这一次的实力也是货真价实的。”

    “一次，你就想破开幻神避障？”

    “我没想着一次可以，多几次应该就可以了。”

    “多几次？小无赖，你是要连续不停地吃这东西？”

    “是啊，我爹的配方可不是黑禁药能比的，不会伤害我的灵种和身体，多吃几次也没什么大事。”

    叶归岚嘿嘿一笑，这小册子上能被老爹写上去的配方，一定是他斟酌考量过的。

    “吃了蜃丹我虽然可以直接跨入幻神，但总归还是虚的，好在还有你，我们一起应该不成问题。”

    她看着老爹写的那些材料，开始翻翻找找。

    一些不认识的名字，在师姐给她写的笔记里开始寻找，看她如此专心致志的样子，无我忍不住喃喃低语。

    “有必要么，做到这个地步。”

    叶归岚低头翻找着药材，低声回应，“既然答应了你，我一定要拼尽全力做到。”

    “……你做不到，我也不会把你如何。”

    “你当然不能把我怎么样，毕竟还要待在我的灵空间里不是？”

    坐在那的姑娘抬头，俏皮地对着它眨眨眼睛，“我这么做，只是不想留遗憾，唯有尽全力，怎样的结果我都能接受。”

    红金兽眸盯着她看了好一会儿，轻轻哼了一声。

    “我不信在这里，你随便找得配方就能配齐药材……”

    “我也不太信，因为有好几个的名字我没见过，也不知道有没有。”

    叶归岚开始翻找，无我看着她掏出来一个个容器，忍不住开口，“哪里能这么幸运，都给你找到，小无赖，你还是别做……！”

    “齐了啊？”

    叶归岚看着摆放在自己面前的几个容器，不敢相信地喃喃低语，她抬起头，对上了无我同样有些错愕的兽眸。

    齐、齐了？

    猛然想到了什么，叶归岚傻笑了出来，手轻轻刮了下自己的脸颊。

    “可能是我爹，把这上面大部分配方的药材，都给我准备好了？”

    红金兽眸微微闪烁了几下，那个叫叶鹤的男人……到底……囤了多少东西给她？

    【作者有话说】

    回来了，抱歉。

    明天开始加更，晚安。

