    第664章罪恶枷锁（33）

    “你是想说，为什么他们和我无冤无仇，我却要这样残忍地杀害他们？”

    沈先生露出了一个若有若无的微笑。

    “因为啊......我很生气。”

    云姒看他，“生气？”

    “我很生气，因为......我找不到自己到底想要什么。”

    那种呼之欲出，却怎么都说不出来，抓不住的感觉，实在是糟糕透了。

    他想要找到自己失去的那部分，却怎么都找不到。

    所以啊......他很生气。

    气到，需要用一些发泄的手段，来平息他的怒火。

    云姒沉默了一下，看着他的表情，心里似乎浮现了一个隐隐约约的答案。

    “沈先生说，是想要找到自己想要的东西，那么后来您投案自首，进入特斯梅拉监狱，也是因为这个原因么？”

    “不是。”他点了点沙发垫，视线却是停留在她的身上。

    紧紧地，像是黏上了胶水一样，片刻不离。

    “不是？”云姒有些出乎意料。

    “那您又是为什么投案自首，愿意进入监狱呢？”

    麦尔拉分析说他是想要追寻另一种刺激，又或者是想要在里面那么多精神病人里，找一些犯罪的灵感。

    如今看来，好像并不是他分析的那样。

    眼前的沈先生，一副云淡风轻的模样，眸子有种诡异的温和，

    “因为我觉得，杀人并不能成为我内心满足的替代品，我想停止。”

    他依旧保存着理性，甚至说是，还有那么一丝丝的人性。

    之所以要进去，一方面是不想再杀人了，累。

    另一方面，他的心脏实在是空得太厉害了。

    他迫切又渴望地想要抓住自己失去的那一部分。

    “我进入特斯梅拉监狱，是因为我觉得在那里，我能够找回自己丢失的那一部分东西。”

    “所以，我在那里住下了。”

    云姒迟疑，“等等，你是说，你觉得会在那里找到？”

    “仅仅只是因为一种直觉，就让你愿意去自首么？”

    沈先生就坐在那里，双手交叉，放在了腿边，眼角的些微上翘而显得有些凛冽的诡异温雅。

    他平缓地嗯了一声，算是应答。

    云姒：“那，你一直想要寻找的那一部分，现在你......找到了么？”

    说出这样一句话时，云姒其实心里已经有了答案。

    只是，她想要确认，到底是不是。

    沈先生没说话，静静看着她，眸光温柔到了极致，又带着几分恐怖的狂热。

    他在扬唇微笑，指骨纤细而精致，指尖泛着点点透明的莹白。

    仅仅只是坐在那里，也赏心悦目得像是一幅画一样，优雅又平静。

    他没有回答问题，客厅里陷入了一阵莫名的安静。

    云姒也不急，看着他，等着他的回答。

    午时的阳光静谥且明媚，那一缕一缕的光芒，就像是柔软的金丝线一样，带来丝丝的暖意。

    许久之后，

    当阳台上的风轻轻吹进来，将拉着的窗帘吹起了一角时，男人开口了。

    清润的嗓音，仿佛将夏日里的炎热全部带走，只留下了舒适的清凉，

    “我想，我找到了。”

    (本章完)

