    “这里太乱了，咱们进屋聊？”申晓客气的邀请着。

    朱笑可却斜眼又瞄了一眼妖蛊，一摇头：“不用，在这儿挺好。”

    申晓也把目光集中在了上面，光球里的小人已经放弃了挣扎，狼狈的趴伏着，想了想说道：“你为什么要抓它？”

    “这你也能看见！！！”

    朱笑可震惊啊！太让人震惊了！面前这女孩难道是同行？？？

    暗啐了一口，心中直骂自己是蠢货，这TM能不是同行吗，要不然怎么能布这种禁制？

    “我不应该能看见吗？之前我见过两次呢。”申晓继续笑眯眯的说，这人一惊一乍的，还挺有意思。

    朱笑可一副肉疼的模样说道：“既然是同行，那咱就明人不说暗话，把你家的禁制撤了，我做完这单分你点儿。”

    “是不是同行我不知道，不过这禁制不是我弄的。”申晓真是爱莫能助。

    “什么？拉倒吧，谁信啊！！！怎么的？还要坐地起价？讲点职业道德好不好？”

    “爱信不信，你要抓，请自便。”申晓耸耸肩。

    废话！我要是自己能抓，还用你吗？——心里嘟囔着，嘴上却服着软说道：“那是谁下的禁制，能不能麻烦你把他叫来。”

    “来不了。”申晓摇摇头，她可没有说谎，自己根本没有办法联系座敷童子。

    “不是，你什么意思？到底帮不帮啊？”

    “想帮，真不懂。”申晓一副事不关己的模样。

    ······

    “看来你也没有办法吧？”憋着笑，申晓说道。

    好半天，朱笑可郁闷的“嗯”了一声！

    “这到底是什么？我之前在一个男人的肩膀上见过，你给说说呗？”

    “非我辈同仁，无可奉告！劝你适可而止，小心惹祸上身！”朱笑可吓唬道。

    “很吓人啊。”申晓一副’我好怕怕’的表情。

    朱笑可看了看申晓，突然问：“你······阴阳师？风水师？走阴的？巫师？”

    “不是，不是，都不是。”申晓摇头否认，顺嘴又问：“那大师是干啥的呀？”

    “我乃方术家。”说起这个，朱笑可立马提起气，拿腔拿调的说道。

    “很厉害吗？听过方士、术士。方术家······没听说过。”申晓一脸不屑的说道。

    “哼！凡夫俗子，懂什么？方者，擅方技之；术者，精数术之；士乃擅精之辈，家乃集擅精之大成者！”一听申晓语气中的蔑视，朱笑可来了脾气。

    “呦呦呦，说着还来劲是吧，还大成者？我这小小禁制都打不开？”

    “······”

    朱笑可瞬间蔫了，一声不吭。

    “大师放心，我的胆量绝对比你想象的大点儿，你现在满足一下我的好奇心，这禁制，我来想想办法。”申晓立即假装安慰的拍拍朱笑可的肩膀，笑眯眯的说。

    朱笑可抬头盯着禁止上的光点，叹了口气说：“这是姻缘蛊的妖蛊。”

    “姻缘菇？蘑菇变得？”

    乍一听，朱笑可说的字音，申晓实在没有对上字。

    “呵······蘑菇？你也真敢想啊！是蛊，蛊虫的蛊，南洋的玩应儿。”朱笑可一脸的瞧不上。

    “啊，这个蛊字啊，一些灵异小说里见过，就是虫子呗！有点恶心。”

    又是南洋的？就是不知道和要杀自己的是不是一伙的。

    “头顶那个可不是蛊虫，而是由执念化成妖物后再制成的蛊！狠毒着呢！”

    见申晓这回没接话，只是眨巴着眼睛示意自己继续，朱笑可认命的解释：“蛊术中万物皆可为蛊，下至虫蛆卵菌，上至精血魂灵，可是姻缘蛊却不这之列，那是将爱而不得之人的执念抽取后，用秘法困于一百对恩爱眷侣的精血中，刺激炼养为妖物，妖物吸血成蛊，找到不得之人的灵魂，用那一百对眷侣的头发编制的线，将妖蛊锁在灵魂的灵海内，世代跟随吸食宿主魂灵，直至枯竭。”

    听到这里，申晓不由得打了一个冷战，忍不住问道：“变态啊！人家俩人好不好的，关这个蛊师屁事！”

    “你知道宿主魂灵枯竭后，妖蛊会如何吗？”

    见申晓摇头，朱笑可继续说：“会重生，代替原宿主。”

    “重生？执念重生？有什么意义啊？为爱还是为活？”没想清楚的申晓问了一串问题。

    “不知道，到底有没有妖蛊真的复活，无从得知。”朱笑可摊手表示不知。

    “你怎么知道这么多？”

    “我家族手里有一本蛊师笔记，里面记了些东西，弄出这种蛊，并不是蛊师最初的目的，算是失败的尝试吧，后来这条思路就被放弃了！这个名字，还是祖上研究后起的。”

    “尝试？为了尝试害死这么多人？”申晓有些毛骨悚然，也想到了素心姐的董氏家族的命运。

    “害怕了？”朱笑可有点戏谑的说道。

    “你就没有什么感觉？你们的圈子都是这么变态吗？”

    “看多了就麻木了，阳光下也有刺目得无法睁眼的地方，何况黑暗中呢？”朱笑可别有深意的说道。

    “朱大师原来是世家啊。”实在不知道该怎么接话，申晓只能笑着捧了一句。

    然后就后悔了，就见对面的白面书生立即摆起了派头，慢悠悠的说道：“称不上，祖上只是比较爱收藏书籍古学而已。”

    “嘿嘿嘿······”干笑着，申晓没再接茬。

    “该说的我都说了，你什么时候把这个妖蛊给我啊？”端了一会儿架子，朱笑可见申晓不买账，撤下了仙风道骨，有点耍赖的喊道。

    这朱笑可就跟有双重性格一样，行为举止两极的厉害。

    “过两天就给你，我得想办法找人。”

    “那不行！我现在就要。”这男人居然手插着腰指着申晓。

    “你急啥？我保证在那跑不了。”申晓稍稍向后躲开了一点。

    “你这人没信誉啊！你不是阴阳眼吗？你信不信我拘一堆乱七八糟的放你家周围，你出了家门就跟着你，恶心死你！啊······”朱笑可学着丧尸的姿势，嘴里威胁着，却因为动作太滑稽，弱了气势。

    申晓好想把他介绍给玉辉，绝代双骄啊！

    “行了，行了，你别演了，我试试吧。”

    不理身后的神经病，申晓拿出手机走到一边，拨通了一个号码，希望青璃师傅还没回四区吧。

    嘟······嘟······嘟嘟嘟！

    刚响了两声，突然被拒接了！！！

    啥意思？

    申晓马上要再拨过去，想了想，编辑了一条短信：我不管你回没回四区，我有事情找你。

    紧接着，电弧就打回来了，申晓无奈的接通了电话。

    “喂，师傅。”

    “嘿嘿，晓宝贝儿，什么事情找我啊？快说，我正在赶回四区的路上呢，信号不好。”

    真是此地无银啊，申晓也没再说多余的，简单把事情解释了一下，接着说：“这人现在赖着不走，他毕竟救过我，要不师傅您来看看？”

    “姻缘蛊？······南洋的？行，你等我一会儿。”青璃答应了，就挂了电话。

