    第345章交代遗言

    “少主，你会没事的，大小姐手里有秘药，那种神秘秘药不是将那个孩子治好了吗？属下已经派人回去求大小姐，大小姐会再给你送药来的！”黑银当即道。

    姬承玄闻言，脸上也露出一抹嘲讽，“这么久过去还没得到妤儿的回复，你还抱有希望？你真以为姬承祀会放弃这样的好机会不成。”

    原本就忧心此事的黑银脸色陡然间雪白下去，二话不说就冲出去命人彻查，结果就是，消息被截断，根本就没有传出去！

    但现在哪怕知道了，时间上也绝对来不及，一来一回，要费多少时间，病情根本支撑不住。

    “少主，是属下无能，是属下该死！”黑银跪在病床前，悔恨地磕着头。

    姬承玄面无表情，“我本来也早该死了，要不是妤儿救了我，那时候我应该会死在马厩，现在也多活这些日子，也算赚了。”

    “唯一遗憾的是，我死了，妤儿肯定就要嫁给别人……嫁给别人也好，我这样的人，哪有资格将她拥入怀里，仙宫下来的仙女与我这尘土里的出身是云泥之别，一直以来都是我在肖想，是我在自作多情。”

    “可嫁给别人，那人对她不好怎么办，还要给对她不好的人生孩子，闯鬼门关，我想想心里就难受……”

    低声喃喃着，没一会便沉沉昏睡了过去。

    这短短时间内，他面容苍白灰败，整个人的生机仿佛都被抽离了一般。

    黑银给他盖好了被子，恨得不能自己。

    但现在根本就没有其他办法。

    …

    慕容妤抵达廉州的时候，整个廉州都如同一片炼狱，天空上乌鸦盘桓不去，就等着吞噬残骸尸骨。

    “世子爷不是带人避过了洪水吗，这瘟疫怎还会如此严峻？”女暗卫冷玲不由道。

    慕容妤一看到这人间炼狱的景象，心跳都慢了一拍，“送我过去找你们主子！”

    “是！”

    很快，慕容妤就跟着他们过来廉州的这一处府邸。

    知道姬承玄就在这府邸里边，慕容妤翻身下马也顾不得别的，拎着药箱就要进门，却是被护卫拦下。

    “谁敢拦我！”慕容妤冷着脸掏出姬承玄给她的令牌。

    见这张令牌如见他本人，这是他出门前留下给她，让她若是有需要就调遣他留在京城的所有人手。

    任何时间任何地点，此令牌都可以用。

    果然就见到这令牌，护卫便直接跪下，她直接道：“你们少主在哪，立刻带我过去！”

    “这是京城来的神医，还不快快带过去将少主！”冷玲斥道。

    “是。”这些护卫都是暗卫，也认出了冷玲他们，不再多言带着慕容妤就进府。

    通过层层森严守卫，慕容妤见到了黑银，黑银脸上带着黯淡。

    “姬承玄呢，带我去见他！”

    “阁下是？”黑银一愣。

    “别磨蹭，立刻带我去见姬承玄！”慕容妤亮出令牌。

    黑银自然认出令牌，打量她这幅妆容片刻后，立时瞪大了眼睛，“大小姐怎么来了？”

    (本章完)

