
        监控室。

    张琦，沐子晴，曹老大三人坐在椅子上。

    杨珊操作着快进慢放，突然暂停说道：“时间9点12分，秋雅进入房间，接待她的人从监控上看，应该是黄少天。”

    继续播放，到了20分左右，黄少天从房间中出来，敲了敲对面房间的门，方天豪出来，两人在门口抽烟，说了些什么，大约3分钟后，黄少天进屋看了看，确认后一招手，两人一起进屋。

    大约10点左右，两人衣衫不整的从房间中一前一后出来，经过快进，大约0点左右，两人又回来，还带着一个人，打开门让他进去。

    所有人目瞪口呆，居然还有第三个人？

    曹老大一怔，仿佛不敢相信自己的眼睛，这第三个人他居然认识。

    “还有这小兔崽的事呢？”

    张琦试探的问：“他是谁？”

    “酒店老板的儿子，姓齐的小王-八羔子。”曹老大解释。

    张琦释然，难怪曹大山来了，经理和保安还是硬着头皮不想揭秘真相，原来还有藏的更深的一个人。

    视频中，这三人再次进入房间中，就没在出来过，直到第二天上午10点多，三个人出来，有说有笑的离开了现场。

    监控视频快进播放完毕，赶巧，门口传来隐隐的哭声，随后，刘贝贝推开门，带着刘秋雅走了进来。

    曹老大用手指点了点，“她就是受害者？”

    “嗯。”张琦点点头。

    曹老大托腮喃喃说：“有姓齐的小子参与，这事可不好办了。”

    刘贝贝不知道真相，质问道：“既然拿到了监控，怎么不好办了？”

    沐子晴和杨珊凑过去，小声的解释了视频全过程，刘秋雅听闻，居然是三个人，哭的更是伤心欲绝。

    张琦小声问道：“曹老大，这个姓齐的，到底有什么背景？”

    “他没啥背景，只不过他爸挺有实力，这家酒店就是他爸的产业，我也是给他家打工的。”

    “这……”

    “不过您放心。”曹老大坚定的说：“我这辈子最看不惯的就是这种事，你说咋办吧？”

    张琦掩嘴，用极低的声音说道：“现在不只是被祸祸，他们还留下果照威胁，你说这事……”

    “哦。”曹老大木讷的看向刘秋雅，“这帮小子做事还留了后手呢？”

    刘秋雅只知道哭，抱着沐子晴就不撒手，哭的那叫一个伤心，刘贝贝质问道：“总之把监控拷贝给我们，我们要证据。”

    “视频给你们到是行，可拿到证据又能干啥？”曹老大质问道：“报警，到时候他们一发狠，果照发布网上，还要脸不了？”

    “哪你说咋办？”刘贝贝质问。

    曹老大一耸肩，提了提披在身上的衣服，“这事啊，还真得我办。”

    张琦不知道曹老大要怎么办，但他知道那句话，恶人还需恶人磨，这帮恶少聚在一起，还真的有曹老大这样的人收拾他们，只不过，曹老大能为了帮他们，得罪自己的东家么？

    曹老大也在思量，来回踱着步，仿佛在思考利弊，张琦见状问道：“老哥，是有什么难处吗？”

    “那到没有，只是……”他又耸了耸肩，只要他每次做这个动作，都是无法果决的时候。

    “只是什么？”张琦问。

    “没什么？”曹老大不愿意说。

    张琦思考再三，不管曹老大担忧什么，他都要给他加把火，准备打出一手感情牌。

    “曹大哥，我们今天来这的几个人，都是在首都讨生活的外地人，她的父母不在身边，出了这种事也没法跟家里人说，江湖上的事我们不懂，可你也是为人父母，你也有女儿，换位思考，如果我说如果。”

    “行了弟弟，你别说了。”

    张琦的这把油浇的恰当好处，一说起曹老大的女儿，他就能感同身受。

    他郑重的说道：“你救了我女儿一命，对我有大恩，你的事就是我的事，放心，这件事就算再难办，我也给你办喽。”

    “谢谢曹大哥。”

    “跟我客气啥。”曹老大扫了扫张琦的胸脯，“跟我就别见外了。”

    说完，又对着刘秋雅说道：“别哭了丫头，哥哥我答应你，这件事一定给你办的漂漂亮亮的，放心吧。”

    话落，他又耸了耸肩，指了指外面，“张大夫，我去办事，你自便。”

    他直接出门，四个女人一下就围了过来，七嘴八舌的问：“他打算怎么办？”

    “他不会要黑吃黑吧？”

    “你怎么认识这种人的？”

    “他能帮我吗？”

    一堆问题，把张琦问的七晕八素的，“我也不知道他想怎么办。”

    杨珊嘀咕说：“要不咱俩去看看吧，现在咱们有理，他别在做什么犯罪的事，否则不是帮人，就是害人了。”

    张琦一想也是，这位曹老大，还真是个不靠谱的主，“贝贝，子晴，你俩陪着她，我去看看。”

    张琦说完就走出监控室，杨珊也紧跟其后，大堂中很安静，吧台连个人都没有。

    不过，貌似在贵宾厅，好像有点动静，两人走进门口一听，好像在刑讯逼供，有人被打的惨叫连连，隐隐约约，还听见曹老大的咒骂声：

    “在我的场子里，敢搞这些龌龊事，我看你们是不想活了，给我打，狠狠的打。”

    接着又是一阵惨嚎。

    杨珊一把抓住张琦的胳膊，脸色撒白的说：“他真的要以暴制暴。”

    张琦纠结了一下，“不行，我要制止他。”

    可刚要推门进去，结果这门就开了，曹老大一耸肩，“哟，张医生，你咋在这呢？”

    透过门缝，就见贵宾厅内正在上演暴打保安队长的戏码。

    “曹老大，你的解决办法，不是以暴制暴吧。”

    “昂。”曹老大出来随手把门关上，“这事你们就别管了，如果没这几个家伙把门内应，就不带有这事的，放心，只要是跟这件事有牵连的人，我一个都不放过。”

    “曹老大，私下用刑这可是犯罪呀。”

    “放心吧张医生，我懂法律。”他笑呵呵的拍着张琦的肩膀，“我也没打算以暴制暴，只不过呢，江湖也有江湖的规矩，这几个人触犯了我的底线，我要是不教训一下他们，怎么对得起我的名号，要不要跟我上楼看看？”

    “上楼，看什么？”

    “看看齐、黄、方三少的犯罪现场。”曹老大左右看看，压低声音说：“正好，我也要跟你们解释一下，江湖是怎么解决事的。”
  