    原来不是追求漾漾的人送的，康唯贞心松了松，而后接了过来，看了一眼手里的画画，足足有大几十，差不多上百幅画了，她转念就打消了是真品的想法，不过就算女儿买的是赝品，她也不会说什么的。

    她只是提过几次她挺喜欢丹尼斯的画，女儿居然有这份心，她甜在心里。

    “谢谢女儿！”康唯贞抱在怀里，开心得不得了。

    盛漾勾了勾唇，“你喜欢就好。”

    易隽承紧跟在盛漾身后上楼，突然想到什么，转头微妙一笑，“阿姨，好好珍惜你手里的画。”

    “啊？”康唯贞也不知道易隽承为什么会叮嘱这个，“一定会的。”

    回了房间，一想到是女儿送的，康唯贞越想越开心，甚至开心到原地转圈圈。

    盛晗景回到家，正好路过，瞧见妈的模样，仿若越活越年轻一般，他视线温柔，也倚在门边看着。

    童年的那些阴影，妈痛哭的样子，难受得痛心疾首的神情，好像一点一点被治愈了。

    原本那么深刻的记忆，现在哪怕追忆起来，好似都很模糊，很难想起来了。

    这样的家真好，有妹妹的家真好。

    康唯贞后知后觉，发现了站在门边的盛晗景，一开始还有点不好意思，可不消一会儿，小小的骄傲潜藏在脸上，她又招手让盛晗景去看，“晗景晗景，你快来看。”

    盛晗景笑容徐徐，迈着一贯优雅的步伐走了过去。

    康唯贞像个迫不及待炫耀的小朋友一样，把手里的画给他看，“你看，这是漾漾送我的。”

    “这么多？”盛晗景吃了一惊，而后细看之下，他也一眼认出来，这是丹尼斯的画，“这……”

    “这是别人临摹的。”康唯贞笃定地说。

    盛晗景摸了摸鼻子，“是么？”

    虽说他对画画没有研究，但是他之前有幸在朋友家看过一次真品，这签名的字迹，怎么跟朋友家的一模一样呢？

    盛晗景把疑问说了出来，康唯贞笑了笑，“你有所不知吧，现在的高仿做得真的很，你千万不要在漾漾面前提起，她是真心送我这些的，我没提过两次，她就记住了。”

    “知道了。”盛晗景笑了笑，只要妈开心就够了。

    尽管，他仍然心存疑虑。

    盛晗景离开之后，康唯贞心里的幸福之情仍然溢于言表，在她姐妹淘的小群里炫耀了数次，还是觉得不够，于是极少发朋友圈，朋友圈秃得几乎长草的她，突然发了一条朋友圈，九连拍。

    九格，每张图片都必须占满。

    “女儿送我的礼物！”后面发了一排表情包笑脸。

    康总居然发朋友圈了，这真是太难得了！

    才发出去几分钟，上百条点赞的！

    她的合作伙伴，还有公司员工，实在太多太多了……

    “恭喜康总！”

    “老板，您女儿真贴心。”

    “小棉袄啊。”

    评论也很多，全是一致真心的恭贺。

    盛家主宅这边，最近找老太太打麻将的少，闲来无事，她也正好刷起了朋友圈，正好看到这条，她眯起了眼。

    老太太比康唯贞更粉丹尼斯，虽说已经有这么多孙子了，但谁能抗拒这么一个像洋娃娃一样精致可爱的小家伙呢？

    -

    -

    我继续写，记得投月票嗷~

