    翌日！

    东方的天际刚刚泛起鱼肚白，岳镇山一行人便开始准备。

    吃了一点简单的早餐，便带着武器物资离开了哈图陶勒，从哈图陶勒出发，向东北方向继续前行20里路，才到死亡之谷的入口。

    然而，他们还没走到入口处，岳镇山便察觉到了异常。

    “远处是什么东西？”

    今天的天气不太好，昨天夜里下了雨，远处被云雾遮挡，看不见远处的东西。

    然而，岳镇山却有特殊感知技能。

    在《劫念波·眼》的特殊视界中，远处的浓雾之中，有大量碧绿的原点，这代表大量敌意生物。

    “怎么回事？”

    见岳镇山停下，师兄冷拳锋悄悄地来到他身边，小声的问道。

    “有什么东西在靠近，他们就隐藏在那片浓雾之中。”

    岳镇山皱着眉头，目光一动不动的凝视浓雾之后的方向。

    “没有吧？”

    “我们怎么没感觉到？要不要通知手底下的兄弟们？”

    听得此话，冷拳锋眉头一皱，既然师弟都说有大量敌人，那数量一定不会少。

    沙沙沙！

    然而他话语刚刚落下，在那白茫茫的浓雾之中，便是忽然传来了一阵响动，仿佛是有着什么人，在其中穿梭，像是鞋子摩擦草地发出来的声音，而且好像数量还不少。

    这突如其来的状况，顿时让其他人也发现了异常。

    阮永宝等人面色一变，脸上也变得警惕了起来，目光随之望去。

    不多时，只见那茫茫浓雾之中，一些绿色的光点便是缓缓浮现了出来，越来越多，像是恶鬼的目光，此刻正在靠近。

    最终，一大片灰褐色的动物从浓雾中飞奔而出，将岳镇山等人团团围拢而起。

    “不好！”

    阮永宝面色猛然一变，当看清了那些飞奔而出的灰褐色后，眉头紧皱了起来。

    “绿光鬼眼狼！”

    绿光鬼眼狼，一种变异的狼。

    游荡出现，没有固定的狩猎位置，每次出现，都是一群而至，他们嗜血吞魂，在草原各处出现，只要被这种狼群围攻，都是难以逃脱。

    面对绿光鬼眼狼的围攻，如果没有特殊手段，最终也只能落下一个尸骨无存的下场。

    “可恶，这狼群最少有一百多只，卧槽他娘的！”

    阮永宝脸上浮现出了一抹狠绝。

    普通的绿光鬼眼狼相当于变异品质，其搏杀能力堪比三只普通狼。

    它们锋利的獠牙能够咬碎牦牛的骨头，比一般的兵刃还要锋利许多，何况，现在出现在他们眼前的，还是一百多只。

    他们这里的士兵，虽然都是从各个小军阀的军队里面挑出的精锐，但对手毕竟不是普通人类，而且只剩下200人左右，面对狼群的围攻，怕是一件很麻烦的事情啊。

    此刻，绿光鬼眼狼出现之后，脸上狰狞无比，发出低沉的嘶吼，目光碧绿如同饿鬼，就像猎人在审视自己的猎物一般，它们将岳镇山等人团团围在其中。

    “嗷呜……”

    就在众人面色凝重，背靠背站在一起防御的时候，只见在狼群之后，忽然传来了一道苍茫的狼嚎，在雪域高原扩散，远处的其他动物，听见这道声音，顿时开始撒蹄子狂奔。

    在狼群的背后，一只体型更大的绿光鬼眼狼，缓缓走了出来。

    其头顶之上，似乎还有一只竖眼，三只眼睛呈品字形排列，有着一团碧绿的雾气缭绕，就像游戏里面的毒雾效果，极为诡异。

    “绿光鬼眼狼王，二阶妖魔！”

    看到那鬼眼狼王之后，岳镇山也开始严肃起来，二阶妖魔，按照境界划分，岳镇山和它一个级别，如今岳镇山就数武道境界最高，那也不过是通脉练气阶段的先天境界。

    这里的人，除了岳镇山，其他人，估计都是给狼群送菜的。

    但岳镇山不想现在就暴露实力，以免引起法国人和阮永宝的猜忌。

    那些将岳镇山等人团团围住的狼群，让开了一条道，狼王缓缓走近，碧绿的目光更加骇人，死死的盯在岳镇山等人的身上。

    “玛德，绿光鬼眼狼可是草原的游荡幽灵，最难缠的妖魔。”

    “寻常的二阶妖魔被它们围攻，也只有死路一条。”

    阮永宝暗道倒霉，嘴里骂骂咧咧。

    但眼前能做的，便只能选择突围，要是被这群狼包饺子，估计死的更多。给法国人做狗，盗取神州宝物的这些年，他见过许多妖魔，而绿光鬼眼狼还是第一次见。

    “他妈的，都给老子上马，武器弹药，能带多少带多少。”

    “带不走的，都他娘的的扔掉。”

    “给老子突围，现在朝着死亡之谷的方向走，看看这群畜生敢不敢跟老子玩命。”

    阮永宝能做到大军阀的地位，除了靠安南的法国人扶持之外，他自己也是一个心狠手辣的主，不仅对别人狠，对他自己也狠，改完名的时候，绝不含糊。

    “师弟，我们怎么办？”

    “别担心，跟着大部队跑就行了，被吃掉的，永远都是最后面的那些人。”

    “就算他们跑的比我们快也不要怕，该打黑枪的打，总有人要留下来喂狼，但我不希望是我们自己的兄弟，你应该明白，去给兄弟们说道说道。”

    轰轰轰！

    随着阮永宝的命令下达，大家都骑在马上，开始加速发起突围。

    马蹄践踏之下，即使是变异狼群，他们也不敢正面围堵，这些家伙都是狡猾的猎手，他们吊在众人的身后，以及两侧，从这两个方向偷袭众人。

    一路上丢下三十几具尸体，岳镇山一行人终于来到了死亡之谷的门口。

    见身后的狼群还没有散，阮永宝心一横，直接带着队伍朝死亡之谷里面奔去。

    与此同时，狼群也来到谷口的位置。

    嗷呜！

    前面的狼正准备进去，后面的狼王终于再次发出苍茫的狼嚎，瞬间，原本进入死亡之谷的那几头公狼又退了回去，它们停步在原地，口中虽然依旧发出嘶鸣，但显然也是有着某种忌惮。

    “哈哈，你们这群畜生，不敢进来了吧！”

    “接下来，便是我们反攻的时候。”

    “给老子狠狠的打，他妈的，等会还得去把外面，把丢掉的弹药补给弄回来。”

