    罡风如刃的暴乱风眼，风绝羽、江宿、祭桃一路疾驰，率先抵达之前发现那片山脉，风绝羽再度使出元辰精神术的强大法门，继续追踪青权子的下落，就这样连续追踪数次，终于来到一大片地表深红的荒芜之地g。

    “阁主应该就在里面，我已经察觉到他的气机了，另一股邪恶的力量，应该就是被万毒噬种附体的老魔姑墨极。”

    翻越过一大片连绵起伏的山脉，三人抵达山脉的另一端，站在数千丈高的山顶上，站在猛的罡风之中，风绝羽、江宿、祭桃身上的神甲不停的发出叮叮当当、如同被利刃切割、撞击的脆响。

    这里的风太大了，大到无法想象，即使以三人无上境更近似圆满境的修为，三人身上那明晃晃的神甲，也在狂风之下瑟瑟发抖着，神甲时而闪亮时而黯淡，正是被猛烈的罡风摧残中不断的消磨着。

    风绝羽抵头看了看身上光鲜明亮的神甲不断飞出的闪华晶片，也是大为震惊：“此处的风力居然如此强横？”

    祭桃左手掐着一个古诀的符印，阵阵神韵气息自符印中弥漫开来，带动着体内磅礴雄厚的神力，不断的涌入外罡神甲中，与狂风进行没有止境的纠缠，他言道：“风阁主恐怕是没来过暴乱风眼吧，此处还没有抵达暴乱风眼的真正核心，那里才是真正的恐怖呢。”

    “前面的风力更大吗？”自打刚才江宿对祭桃的人品作以肯定之后，风绝羽对祭桃的误会就没有那么深了。

    江宿表情严肃的接道：“暴乱风眼之所以叫做暴乱风眼，是因为在这片领域的核心深处，有一个巨大的风眼，那风眼连接着无序之界，风力之强足以将二流承神之宝轻易绞碎，即便是圆满境高手深入其中，也无法撑过一个时辰。”

    “这么厉害，那阁主他？”风绝羽惊呆了。

    “阁主他一定是想把姑墨极逼到风眼深处，借风眼之力，铲除此魔。”江宿猜到了青权子的想法。

    “那阁主他岂不是也很危险？”

    祭桃道：“对于我们也许危险，但对于阁主和姑墨极来说，恐怕风眼厉害还不足以在一个时辰之力绞碎他们，如果是风眼，那就难办了，以我的修为，恐怕无法在风眼中坚持太久，帮不了阁主多少。”

    江宿闻言突然烦躁道：“唉，事到如今，只有先找到阁主才能知道他的真实意图，祭桃阁老，准备一下，随机应变吧？”

    “风眼在哪？”风绝羽闻声问了一句。

    “就在前面了，看……”

    江宿抬手一指，风绝羽耳边骤然响起阵阵炸雷声，沿着山脉的走向远远的向前方看去，只见在那片深红色的荒芜平原的尽头，一片片没有边际的风沙正滚滚而来。

    地面上的沙石，被狂风尽数卷到空中，形成了最可怕、仿佛没有尽头的沙暴，铺天盖地，滚滚翻腾，而江宿最主要想让他看到的是，在那场恐怖的大沙暴中心，更有多达数千个超大型的龙卷风、连天接地，肆意奔腾。

    刚刚阵阵炸雷般的轰鸣声，就是从这些距离他们算是最近的十几个超大型的龙卷风中传出来的，罡风呼啸、引来天雷滚滚，这已经不是普通的域外之地了，这跟无序之界许多凶险的领地已经极为相近，甚至足以媲美。

    湛蓝色的雷光像青龙一样在龙卷风中穿梭而过，时不时就会带来震耳欲聋的巨响，那场沙暴好像被一股力量阻隔，就在大约数十里开外，不再向山脉靠近，但风绝羽却是知道，那只不过风眼中的风力只能大到临近山脉数十里外停下，再远风力还吹不到这里，可若如此推断，那风眼一定距离他们还远，否则脚下这条山脉，肯定早被吞没掉了。

    “江老，咱们得准备一下了。”

    远远的看着那场沙暴，祭桃扭头言语了一声。

    江宿眼神凝重的点头，随后二人不由分说，各自从自己的百宝袋中取出了法器、灵符等物，件件璀璨闪亮，名贵无比。

    江宿取出了一件青灰色的袍子套在了身上，这件长袍的前胸后背都缝了一条青黑色的神龙，灵光在神龙的龙身上频频闪烁，使得那神龙活灵活现，跟真的神龙一模一样。

    当袍子披在江宿身上的时候，老头都拿出了三张紫盈盈的紫箓大符塞给了风绝羽，这三张紫箓大符是同一种符箓，居然是极品符箓大符，在宏图大世上，除了传说中的神符之外，乃是最高品质的顶级大符。

    三张紫箓大符上，各印有一个“御”字，琉璃金彩光芒，剔透晃眼。

    江宿道：“这是老夫亲手绘制的大御定风符，你拿着，有大用。”

    风绝羽如今已经不是那个刚刚来到核心地带的毛头小子了，长达一千年混迹在九界山，什么样的世面没见过，他盯着那件长袍道：“江老身上的法袍上绣的应该是风神龙吧？”

    “是风神龙的龙筋混了八十种顶级大凶妖缝制的防御法袍，我叫它风神法袍，可御风乘风定风，穿在身上能起到一点防护作用。”江宿答完看了一眼风绝羽道：“风阁主身上有没有防御法器，没有我给你一件。”

    江宿说着就要往外掏法器，风绝羽见状，连忙摇了摇头：“不必，我有办法。”

    一旁，祭桃有些迫不急待了，他穿上了一件碧绿色的铁玉护甲，也是一件绝对的宝贝，那铁玉护甲外围，竟有九重气罡层层堆叠而起，牢牢将他护住，犹如一只巨大炉子，而他手里，也攥着三张大御定风符，并且已经将一道大御定风符贴在了身上，散发阵阵凝郁的神韵之气。

    而这时，风绝羽才看清那个“御”字。

    这是一个书写特点不同于任何人的“御”字，分明是一种神语，蕴藏庞大的气机以及神韵。

    指天阁两大阁老级别的强者都拿出了最珍贵的法器，显然暴乱风眼非同小可，接下来的路，恐怕光凭神甲是撑不过去的，风绝羽并没有四处搜罗宝物，相比之下，到是显得有些穷困潦倒。

    想到这里，风绝羽不免自嘲一笑，随即心念一动，唤出了真圣战衣，然后将一张大御定风符贴在了身上，神识祭出，一道深紫色的透明罡气将他的身体牢牢的保护起来。

    祭桃看见风绝羽的动作，不由皱了皱眉道：“风阁主，你身上就没有一件像样的法袍或者盔甲吗，单凭这件战衣进入风眼，存活率可是会低的可怜的。”

    风绝羽知道祭桃有轻视自己的意思，但他并不放在心上：“放心吧，若是遇到危险，我还有别的办法，再说了，这不是有江老的大御定风符嘛。”

    江宿淡淡一笑，挑着大拇指道：“风阁主果然艺高人胆大，既然如此，那我们快进去吧，我已经感觉到阁主的气息了。”

    “事不宜迟，走。”祭桃再不多说，如同刚刚进来时，一马当先冲向荒芜的平原。

    三人都是无上境强者，修为也直逼圆满，再加上全身法器都是极品之宝，到也不担心出现什么问题。

    “唰，唰唰！”

    三道流光破空而去，转瞬间，冲进了沙暴之中。

    暴乱风眼的核心领域确定与外面有本质上的区别，进来之前，风绝羽虽然本能的警惕，将自身的神力运转到极致，随时应对即将有可能出现的突发状况，但他对自己的修为太有信心了，内心还是存了几分侥幸。

    然而当他冲进沙暴中时，顿时就被里面的狂风顶了回来，破空冲刺，居然没能冲进沙暴，那沙暴中的风力，比他想象中的还要可怕百倍，就像一堵坚固的城墙，牢牢的将他还有江宿、祭桃挡在外面。

    耳边风沙急吼，如狂雷大震，轰鸣不绝，风暴中的沙石仿佛亿万暗器，仅一瞬间就打的那大御定风符的护体外罡叮当直响，泛起了密集的涟漪波澜，一时间火星四溅、灵气溃散，护体外罡的灵气大大减弱，渐渐变薄。

    大御定风符，可以让人在狂风中屹立不动，如山岳般挺拔，但如果狂风太过猛烈，那符箓中的灵性也会被一点点的消磨下去，直至符力全失。

    “好大的风力。”风绝羽一惊，赶紧将剩下两道符箓全部贴在了身上。

    与此同时，江宿和祭桃也是各自贴满了三道符箓。

    数层护体罡气护着三人冲进了沙暴，没飞出去多远，就看见远处空旷的平原上，两头闪闪发光的巨大青牛，正在平原之上朝着一个全身皮肤褶皱，并且从汗毛孔里长出许多大小灵芝嫩芽的魔头冲了过去。

    “哞！”

    那两头青牛，比大象还要大上十倍，威武高大，强壮无比。

    四蹄踏动起来，整个大地都在摇晃着，而其中一头青牛的背上，正站着一个仙风道骨的老人，右手青锋长剑、右手玉旗银伞。

    “唰！”

    青牛怒冲而去，还没到老魔身边，玉旗银伞便率先飞出，在空中撑开，闪华出万道银玉霞光。

    这老者，正是刚刚突破半神境不久的青权子。

    “阁主！”。。

