    苏义笑道：“前辈放心好了，你的任务是录制视频。将影杀门围杀顾浩天的场景录制下来，然后传播到网络上，让所有人都看到影杀门的所作所为。”

    “录视频啊？”白鹏飞长舒一口气，接着问道：“苏义，你有什么办法对付影杀门？”

    他实在想不出苏义会有什么办法。

    影杀门的实力放在整个蓝星也是数一数二，即便是日月星宫出手，也未必会是对手。

    “前辈到时候就知道了。”苏义意味深长的笑了笑。

    吴哲看到苏义这个笑容，心里面反而一定。

    他对苏义还是蛮了解的，苏义每每露出这种笑容，就证明有了十足的把握。

    这种情况，在以往都得到过验证。

    既然苏义有把握，那就无需担心什么。

    “好吧。”白鹏飞心绪不宁的点了点头，脸上的凝重之色从未消散过。

    ............

    【智能战车】飞行了一个小时，提醒道：“苏义，瑶光城已经出现在了探查范围之内，距离我们不足一千公里。”

    “2号，到瑶光城正南方一百公里的地方落下去。”苏义吩咐道。

    离瑶光城太近的话，是很容易暴露行踪的。一旦打草惊蛇，引起影杀门的警觉，计划就泡汤了。

    瑶光城外数百公里内一片荒芜，充满了一种死寂的感觉。

    【智能战车】到达地点，找了一片茂密的杂草丛落下，继而跟苏义说道：“苏义，到地方了，此地相距瑶光城正好一百公里。”

    “在这等着吧。”苏义点了点头。

    按照计划，桑延会独自前来和他汇合。算算时间，应该快到了。

    五分钟之后，【智能战车】焦急的喊道：“苏义，不好了，有一名通神境六重的强者朝咱们这边飞射了过来。他的速度好快，恐怕用不了一会就过来了。”

    “通神境六重！”

    白鹏飞和吴哲心神一凛。

    都有些怀疑是不是影杀门的强者得知了他们的行踪，来杀他们的。

    苏义猜测来人多半就是桑延，但保险起见，还是让【智能战车】捕捉了对方的影像。

    中控屏上画面一转，出现了一名头发稀松的老者。

    此人身穿一件老旧的青色大褂，骨瘦如柴、面黄肌瘦，就跟一个乞丐似的。

    “这是桑延？”苏义嘴角微张。

    堂堂通神境六重武者，日月星宫的宗主，就这副形象？

    虽然他也知道不能以貌取人，但毕竟和想象的差距太巨大了一些，以致于恍惚了一下。

    因为没有见过桑延，苏义便对着白鹏飞问道：“前辈认不认识这个人？”

    白鹏飞凑上来定睛一扫，当看清对方的模样之后，惊喜道：“他是日月星宫的宗主桑延！”

    “真的是。”苏义咂了咂舌，重新打量了起来。

    虽说，桑延的形貌不咋地，但毕竟是通神境六重武者，其速风驰电掣，宛如一道惊鸿。

    “好快的速度！”苏义嘀咕了一声。

    桑延好似担心暴露行踪，因而选择在地上奔驰。

    但其速之快，跟他都有的一拼了。

