    “皇庄里还要多找一些有经验的纺织户来，纺纱机这东西还是需要他们出点子的。”

    实践出真知，第一次工业革命的发明家好像有不少是老手艺人了。

    朱见济在其后看了下皇庄研究院的其他发明进展后，吩咐管庄的曹宦官。

    纺纱机是很重要的东西，而且日后对付草原上的蒙古人也有大用。

    草原游牧民族为何年年都要南下“打草谷”？

    扣除民族情绪只从客观层面分析，也在于他们的游牧经济过于脆弱，支撑不起人好好过日子。

    他们放牧牛羊，逐水草而居，但一场大雪就足够让草原人士损失惨痛了，当生活问题变成了生存问题，游牧民族就必须南下获得维持所需的资源。

    要么抢，要么死。

    而农耕文明对自己地里长出来的粮食是很看重的，就连华夏老祖宗嫌弃别人，都是骂他们“茹毛饮血”，都不会吃香喷喷大米饭的。

    更何况农耕民族就不要吃东西啊？

    游牧要抢活命的资源，农耕也要保护自己的财产，于是千百年下来，双方仇恨深重。

    但朱见济心胸宽广心怀天下，不介意在小冰河期到来的未来给草原上的人制造一条新的生路。

    只要纺纱机更新换代了，就让那些草原人去给大明养羊吧！

    毕竟等日后大明军队带着先进的火枪给他们排队枪毙以后，这些人也只能一边能歌善舞一边放牛养羊了。

    朱见济在离开之时，回头凝视着他的皇庄，心里知道，只要一切顺利，这里就会成为世界大变的源头。

    徐永宁他们也算大开眼界。

    虽然不知道太子殿下做这些的用意，但他们通过将皇庄逛了一圈，深刻的意识到一件事——有钱有权，就是任性。

    在水深的京城旁边养那么多人，圈那么大的地方，要不是皇太子，还真有点把握不住。

    “你们就算看不懂也给孤去学着点。”

    坐着那辆四轮马车，良好的减震功能让朱见济在车厢内坐的四平八稳。

    他对着自己的三个小伙伴说道，“你们日后都会是孤的肱骨之臣，起码是要知道孤想做的事情。”

    “是！”

    朱见济从未用这种严肃的语气跟他们说过话。

    在这一瞬间，纯哈如徐永宁都挺直了腰板。

    回皇宫的路上，四轮马车引起了不少人的注视。

    朱见济毫不客气的让人将“太子座驾”的消息放出去，趁着京城人流众多之时，狠狠打了一次广告。

    同时他也没忘记让徐永宁三人回去后将四轮马车这样的新玩意儿推广给自己家人。

    朱见济相信，已经上了他这条大船的几位公侯不会放弃和太子同步的机会。

    不但勋贵们要来给朱见济掏钱，官员们一样！

    必须忽悠好爸爸禁止官员们浪费人力，好为皇庄不久后开办的马车业务扩大市场。

    谁让商业上的迅速扩张，背后总有政策的推动？

    于是在过去将近一个月后，确定了皇庄那边有了足够力量进行马车售卖，朱见济就在一次内阁、六部联合会议中，提出了自己的政见——

    “国家承平日久，难免暗中滋生腐败堕懒，孤思虑多时，决定奏请陛下，于两京之地实行考成法，以考核南北直隶任职的官员绩效。”

    “此法一行，当查贪污奸秽之人，以正我大明朝纲正气！”

    朱见济坐在高脚凳上，一脸正气凛然。

    这副表情让在坐的大臣都感觉有些熟悉，好像曾经在某人脸上看到过似的。

    正在吏部值班的李贤忽然打了个喷嚏，转而更加刻苦的工作起来。

    因为上次他在朝堂上的表现，让李贤“简在太子心”，派人直接告诉他，只需要再努力打一两个月的工，太子殿下就会履行承诺，将李贤升入内阁。

    美好的未来就在不久以后！

    而在内阁中，朱见济话音刚落，就有首辅陈循表示不能理解。

    “吏部之下自有考功司以为此事，何须再大张旗鼓？”

    朱见济摇头说道，“考功司那边孤也看过，只是负责文官间的评议，且考成法与考功司并不相同。”

    “考功之法，需要调查为官期间是否恪尽职守，若有过失，当通报与各部点名斥责、罚俸、降职、夺官等等，武官方面也要有五军都督府进行考核，文武一视同仁！”

    “而且考成法的标准也更严厉……”

    按照朱见济的计划，六部和都察院要把所属官员应办的事情定立期限分别登记在数本账簿上，由六部和都察院按账簿登记，逐月进行检查。

    而特意点出“武将由五军都督府来管理”，则是有意将土木堡之战后垮了一半的武将势力重新扶起来，起码要明确“文武分管”这个原则，不能让文官来当武将们的直属上司。

    要知道以朱太祖恨不得将所有制度设立的永久坚挺的性格，让文官凌驾于武将之上，其实是不可能的。

    老朱同志自己本就是马上皇帝，对文官的各种节操性格也不太喜欢，之后的永乐宣德，也是豪迈帝王，不可能学大宋一样崇文抑武。

    文武并重，这是大明早期的政策，所以在前几十年里，明军豪迈多壮士，赳赳雄风叫草原上的蒙古人见之胆寒。

    这才是真正的“刚明”！

    不过很可惜，正统十四年，一批重要的公侯都督官在土木堡之变中阵亡。

    重要武臣的丧生，使得五军都督府元气大伤，犹如被扒皮抽筋，无法成为承担京师防御战的领导者，从而直接导致以于谦为主的兵部临危受命，变成了防御反击的主导单位。

    而在战后，于谦为了迅速的恢复大明军备力量，反击咄咄逼人的瓦剌，是大力整合了各个部门，不免将五军都督府的武将管辖权挪到了兵部，由此兵部地位迅速上升。

    好在兵部飞起来还没几年，朱见济在了解到这个情况后，决定立马出手打断施法——

    五军都督府目前是缺少人才，不得不将工作转移给兵部，但这并不代表以后不会有接班人成长起来。

    这几年瓦剌那边自己陷入了内斗，大明在军事上可以缓缓气，兵部拿走的权力应该物归原主了。

    老领导虽然扑街大部分，但到底有幸存者和经年老吏，有他们的辅佐，只需要五军都督府的主官萧规曹随，就可以撑过这段过度时期。

    反正以文统武的例子绝对不能开！

    创造大明朝的老朱同志也绝对不想看到一个百战之将对着小小文官弯腰自贱的场面！

    就从这个考成法开始吧。

    朱见济缓慢有力的将自己设计的“官员工作考察办法”讲了出来，很多都是照搬了现代公务员考核方法，只是文武有分别规定罢了。

    第一次考成法可以下轻一点手，可以后必要按照规矩来！

    古代当官的比现代考公务员的还难，要是连这点程度都承受不住，朱见济上台之后怎么使唤他们拉着自己走进新时代？

    陈循还想说些什么，毕竟他是个传统的官僚，要是按着朱见济的法子一个个的考核工作，那官老爷的清贵哪里去了？

    不就要像底下的小吏一样东奔西跑的干活了吗？

    而且陈循自己也有问题，害怕查出来后造成伤害，影响到他在内阁中和高谷的竞争。

