    麟德殿是大明宫地势最高的位置。

    为了让这份优势变得更壮观、风景变得更美丽，麟德殿被建的格外高大，尤其是第三层，甚至还留了专门永远赏玩天上皓月、太液清池的宽阔露台。

    邬皇后倒也没有别的要求，只提议大家一起去露台看看圆月。

    这倒也是正解。

    “你还没见过这个景儿的，极美。”端方帝想起这么多年，微飏从未在宫里过夜，所以也从未见过麟德月色，不免顿时起了兴致，立马站了起来：

    “倒是皇后提醒了朕。走，走走，都去瞧瞧。西华和邬家姐儿想必也没看见过呐。”

    “可不是。”邬皇后含笑起身，伸了手给邬喻，让她扶着自己。

    见端方帝一脸想让自己高兴的样子，微飏不忍心拂了他的好意，笑着答应，跟着端方帝往露台过去。

    崔贵妃见状，松了口气，放了心，也招手叫过西华女冠，笑眯眯地拉了她的手。

    “你的手怎么这样凉？冷着了？”崔贵妃一愣。

    西华女冠勉强笑一笑：“不敢多饮酒，怕再失了仪态。坐得久了，是有些冷。”

    崔贵妃想想也对，笑着回头吩咐宫女把自己的手炉拿了来，塞给她：“快暖暖。”

    一行人都慢慢地走到露台上，仰头看天上皓月。

    “人间清暑殿，天上广寒宫。”端方帝顺口感慨，指着寒光冷清的遥遥圆月，回头问微飏：“你赏过最美的月是在哪里？”

    “最美的啊？那可多了，我都不知道怎么选！”微飏调皮地笑。

    端方帝乐呵呵地凑过去，低声问：“你以前上山下海么？”

    “对啊。海上生明月，山高月小水落石出，平湖秋月，我都看过。”微飏伏在栏杆上，笑着回眸，声音也轻轻软软的，“你没有啊？”

    “忙得要命，没顾得上过。真遗憾。”端方帝惆怅地叹了口气，喃喃，“好想回家啊……”

    邬皇后站得并不近，也似乎并不大关心这一老一小又在说什么悄悄话。而是紧紧地捏着邬喻的手，吐气如霜：“我找陛下说几句话，你一会儿帮我绊住微飏。”

    上一次也是让她绊住微飏……

    邬喻的脸色顿时一变：“姑母！您又要做什么？”

    “陛下如今不肯见我，也不去蓬莱殿。我要借这个机会，跟他说几句心里话。”邬皇后硬生生挤出一个诡异的笑容，敷衍道：

    “刚才你也听见了，你姑父没有把皇位传给老三的意思。那我还有什么可操心的？所以，你放心吧，就是说几句话而已。”

    邬喻迟疑片刻，点了点头：“是。儿听姑母吩咐。”

    邬皇后的目光再往崔贵妃和西华女冠处转了一圈，冷冰冰转开，落到了端方帝和微飏身上。

    “这真是故乡不堪回首月明中啊……”

    微飏正对端方帝滥改经典十分不满，听见这句，忍不住一个白眼，刚要回嘴怼过去，便听见邬皇后温温柔柔的声音在身侧响起：“陛下……”

    所以，她终于还是要来搞事了？！

    微飏后退半步，按照规矩看向款款走来的邬皇后，蹲身行礼：“刚才看着皇后娘娘也饮了几杯酒，如今可还好？臣女吩咐去预备几盏醒酒汤送去各位宫中可好？”

    “好！长安越来越懂事了！”邬皇后脸上浮上一个真心的笑容。

    微飏跟她错身而过。

    邬皇后笑吟吟地迎向端方帝。

    微飏则在离她几步远的地方截住了她的大宫女：“大晚上的，旁人怕是指使不动司膳了，这位姐姐是蓬莱殿掌宫大宫女吧？您陪我去吧！”

    大宫女脸上闪过一丝慌乱，接着便是惊喜，顿时堆下满面的笑容，优雅表示：“能伺候公主是婢子的荣幸。”

    微飏笑着亲昵地抓着她的手，往外走。

    邬皇后一眼瞥见，愣了一愣，眼中闪过一丝不确定的忐忑。

    端方帝不耐烦地皱了皱眉：“皇后想跟朕说什么？”

    邬皇后只得再度把目光落在端方帝脸上：“臣妾想问问，陛下还就记不记得臣妾册后当晚，您来蓬莱殿饮酒，曾经答应过臣妾些什么？”

    “呵，朕倒记得，只是，皇后真的还记得，咱们两个人的原话是什么？”端方帝冷笑一声。

    麟德殿的侧门悄无声息地开了，微飏点头示意大宫女前头带路。

    大宫女下意识地迈步，微飏落后半个身子，眼神一冷，一个手刀，砍在了她颈后！

    眼看着大宫女的身子软软地落下地去，旁边千山忽然闪身出来，一把抓住她！

    微飏冷冷地看着那宫女，伸手从她怀里摸出那个琉璃瓶，也递给千山：“把这个交给邱太医。你们，想办法撬开她的嘴。她不是皇后的人，她是给皇后下毒的人。”

    千山沉着脸，低声答应，然后一把扛起那女子，迅速隐匿进了黑暗之中。

    露台边上，邬皇后和端方帝说话的声音已经开始大了起来。

    听上去，并不愉快。

    微飏回头看着两个人，轻轻叹了口气，大步往回走。

    遥遥的，邬皇后抬起了头，看见了她已经走了回来，脸上露出一丝惊讶。

    紧接着，邬喻忽然从斜刺里出现，迎了上来：“长安。”

    微飏脚步一顿，冷冷地看着她：“让开。”

    “你想不想知道西华女冠的真实身份？！还有上次崔莹的事？还有墨玉杯！？我，我都猜到了三分，我想告诉你。”邬喻整个人都在瑟瑟发抖，脸色白得就像一张纸。

    崔贵妃那边正在忧虑地看着帝后，这时也不禁转向了邬喻。她刚想往前迈步，却被西华女冠一把拉住。

    崔贵妃一愣，捏着西华的手，脱口而出：“你这手怎么还这样凉？”

    然而崔贵妃忽然发觉，除了凉，那只被自己松松拉着的手，还有不容忽视的颤抖！

    “啪！”

    “啪！”

    同时反应过来不对劲的微飏和崔贵妃，不约而同各自抬起了手，迅雷不及掩耳，一个巴掌抽在了自己面前拦路的女子的脸上！

    声音清脆。

    端方帝顿时看了过去：“你们在干什么？”

    “陛下！您还没跟臣妾答复！她们那些鸡毛蒜皮的小事有什么了不起？陛下，您答应过臣妾的！”邬皇后双目赤红，带着哭腔，抓住了端方帝的袖子。

