
　　“能住你的房子，说明你们很要好，关系亲密。要不，带回来我瞧瞧。看看她合不合适当我的儿媳妇。要是合适，我就可以看日子，准备办婚礼了。”孟盈笑容满面，看不出来是在说话，还是认真的。

　　沐孟献扶额，在这个家里，这三个女人要是同时在，那他和父亲就是最受气，最卑微的那一个。

　　“妈，没有的事。”沐孟献求饶，“你们就饶过我，好不好？”

　　“都住你的房子了，就算是带回来给我看看也没有关系嘛。”孟盈问兰盼儿，“盼儿，你说对吗？”

　　兰盼儿瞧着沐孟献那张被说得无可奈何的窘样，心情大好。

　　“对。而且白小姐说了，在国外的时候，献哥和她就住在一起的。”兰盼儿发誓，她并不是在告状。

　　“啧啧啧，在国外都住一起了？那你干嘛要回家住？你跟她还住一起得了呀。”孟盈看着儿子的窘样，都觉得有趣。

　　沐孟暧坐在孟盈身边，看戏似的看着沐孟献。

　　沐孟献现在是有口难辩，“盼儿，我们不是住在一起。只是当时租的房子是门对门，经常在一起吃饭。有时候困了，她喝多了，就会睡在我那里。”

　　“喝多了？孤男寡女的在一起喝多了？”沐孟暧也加入了这场围剿中。

　　沐孟献想哭了。

　　这越描越黑了。

　　孟盈笑道：“现在你有几张嘴都说不清了。”

　　沐孟献想直接跟她们跪下了，“三位女侠，求放过。”

　　“行啦。管你的。不管是什么样的女人，你自己有分寸就行。”孟盈说：“我跟你妹妹都无所谓你跟谁在一起。”

　　后面没说完的话，懂的大家都懂。

　　兰盼儿也不想懂的，但就是懂了。

　　她低下了头。

　　“暧暧，陪我再去摘束花吧。”孟盈拉着沐孟暧的手，母女俩给这俩人腾位置呢。

　　兰盼儿也想去，结果被沐孟献给拉住了。

　　“盼儿，你留下，我有话跟你说。”沐孟献很严肃。

　　兰盼儿提着一口气，咬着嘴唇看着沐孟献，“哥……”

　　“你是不是吃醋了？”

　　“啊？”

　　“你在吃醋。”沐孟献很肯定。

　　兰盼儿眼睛瞪圆，连连摆手，“我没有。”

　　“白心语住我那里，你很在意，对不对？”

　　“我没有。”兰盼儿再一次否认。

　　“我在国外没有跟她发生过任何关系，你信我吗？”沐孟献眼里都有隐隐的担心，担心她会不相信他。

　　兰盼儿心里是乱的，“我，我信啊。”

　　“你是真信吗？”

　　“嗯。”

　　她一副被威胁的样子，沐孟献真的是急了。

　　他要怎么样才能让她知道，他的心里只有她？

　　从她还是个婴儿的时候，他就把她抱在怀里，跟她一遍遍的说着，“盼儿，你是我的，我也是你的。等你长大了，你就是我的新娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多年，他跟异姓都保持着距离。

　　只要有人对他表达出想交往的心思，他都会说他有未婚妻。

　　白心语之所以跟他走得这么近，是他们一起患过难。

　　当初那边发生了动乱，他在逃跑的时候遇上了白心语，两个人什么话也没有说，就一直找着安全的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1457、等她长大，当他的新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 