    圣德代表着一个家族的圣圣相继，代代传承！

        也不知当初祖爷爷传位是在位太短，还是杨家积累的圣德不够，并未降下，竟在此时降下。

        杨弘远一时也搞不明白，待得四团祥云隐没也不再去管，等到修为提升，总有搞明白的一天。

        已经站上重华台的杨成铭展开一卷绢帛再次高诵：“杨氏二代族长明祯，德高望重，今上尊称：

        纯德合天曰诚，从容中道曰诚；

        秉德纯一曰诚，实心施惠曰诚；

        上尊号诚，上称号太上族长，合称杨诚太上！”

        “杨诚太上!”

        一位位杨氏族人奋力呼喊。

        杨成铭看着激动的众人，稳住心神，手持绢帛再次朗声道：“

        讳杨名磊，尊兄睦幼；

        仁心敦厚，披肝沥胆；

        上尊号纯，称号太公；

        合称杨纯太公！”

        杨明祯看着已显老迈的杨明磊满心感激，可以说两人是互相陪伴最久的人。

        少时杨明康、杨明隆两人为了家族少年离家，长年呆在撼天宗。

        三妹杨明霞早早出嫁，只有兄弟两人一路扶持百年至今，如今明字辈更是只余两人，此中情谊自然感染了在场的众人。

        不怪乎杨家家风醇厚，实在是族中代代老祖起的好头，如此上行下效，始成杨家家风。

        众人本以为到此结束，可杨成铭却是不停：“

        讳孙名延，干戈玉帛；

        任劳任怨，无私有献；

        上尊号安，称号太爷；

        合称孙安太爷！”

        “爹，爹，叫你呢，叫你呢！”

        孙武俭满脸激动的喊着愣神的孙衡延。

        “我。。我。是我。。”

        孙衡延老爷子颇为不自信的连问数遍。

        “爷爷，没错，就是你，快上重华台！”

        杨怀前也是神色振奋，小时候还不觉得，可大了以后在同辈之中总觉得自己矮了半头。

        可今日族中亲自为自家爷爷赐下尊称，要知道这可是一代十位太爷都没有的待遇。

        “老哥哥，这是你应得的。”

        杨明祯拉着仍有些迷糊的孙衡延。

        “我。。我。。。”

        孙衡延只是老泪横流，哽咽的说不出话来。

        “孙安太爷！孙安太爷！”

        孙衡延听着下面此起彼伏的叫喊声，只觉得这辈子值了。

        玄元、归穹两人看的更是眼热，两人也是头次参与这等大典。

        两人这些年在杨家可是感觉到了一方势力的好处，不用为资源奔波，受人尊敬。

        两人虽早已心归杨家，可今日场景还是看的两人决心死也要死在杨家。

        没想到啊，杨家这气魄不是一般的大啊，这是许多杨氏族人都得不到的荣誉啊。

        今日之事必将载入杨氏族史，而孙衡延注定要在杨家万古流芳。

        何况如今的杨家虽自称豪族，可玉州三家名门哪个比得上。

        连玄元、归穹二人都如此，更别提那些入赘的加入杨家的修士，哪个不是彻底归心。

        随后杨成照发布了第一条谕令，杨氏族人只有在进阶武人境后期才会被列入嫡系。

        毕竟如今的杨家武人境已近百人，可以预见后续会更多。

        至于已是嫡系的族人则不变，三代之内无有武人境后期的则会降为支系。

        众多族人对此并未反对，关键在于家族的福利正在逐年提高，嫡系以及支系的差距也在缩小。

        关键是看修为，如今的杨家修为高，自然不缺灵物资源，再加上杨家相对公平的环境，每个族人只要努力皆有出头之日。

        杨家族长传位大典落下帷幕，中间的具体消息传出后，玉州各派对杨家赞声一片。

        随着杨家的崛起，杨家的种种制度也流传开来。

        嫡、支、旁、外四系，谥、庙、尊、称四号，吏、户、礼、刑、艺、道、农七堂，嫡进支降之制，哪样不是家族发展良策。

        这些在修炼界传承万年都没出现的，杨家却每每能在最合适的时机推出，使得杨家发展全无内患之忧。    再有西山如今金木水火土五行，冰风雷三才，加上玉灵峰九座灵峰的布局谋划，无一不显示着杨家有人在主导这一切。

        是谁也不难猜，就看杨家是什么时候起变化的就知道了，谁主导了这一切呼之欲出—杨弘远。

        修炼界各派真人哪个不是活了几百年，短期可能还看不出来，可即使杨家一直低调，时至今日也是独秀都没的秀，如此自然隐藏不住。

        本来已经高看他了，可没想到阵灵名师不算什么，进阶真人境境不算什么，谋算才是最厉害的。

        从杨伯桥开始，杨明祯、杨成照、杨怀仁，这是立了整整四块挡箭牌啊，藏得好深。

        可如今不说杨家，就是杨弘远也是成了真人境，已是有了自保的底气。

        而为何杨弘远虽少于族人接触却威望奇高，就是杨氏祖辈的言传身教。

        从明、成两辈开始，这些一路见证杨家发展的老人，最是知道杨弘远起的作用。

        从初谋灵源，到两次西山之战，大阵布置、灵田培育、灵鱼、松猪、灵鸡、灵竹，桩桩件件。

        一件事还好说，时间长了哪个不是心里明镜一般，受祖辈影响自然是一代楷模。

        不说其背后所做，就是明面上暴露出来的，也足以引得怀弘两辈的敬服，更不用说盛字往下的小辈。

        不管众人如何作想，杨成照正式接任杨家三代族长。

        杨成铭则接掌吏政堂，杨明祯自高奋勇的担任了传道堂堂主，杨明磊依旧掌管礼制堂。

        对于两县三山各处镇守之人，杨成照一一调配，整个杨家再次踏上了新台阶。

        随后璋郡就有消息传出，天狼、狡狼死于赤炎门，贪狼真人死于云鹿双真。

        也就是说天狼门三位真人的储物袋都在杨家手中，虽说过程有点差别，不过结果倒也没说错。

        同时也有说七灵派宗门新晋真传，因为刚刚进阶随身携带了一道宝术神通，同样被杨家缴获。

        再加上赤炎门的千年传承，一时杨家更是被推上了风口浪尖。

        不用想也知道，这消息是从天狼、七灵两派传出的，为的就是引起各派的忌惮。

