    很快唐雯婕就看完了十首歌，她的心情难以平静，这十首歌的质量太高了，有些比她的成名曲还要好。

    萧央笑着说，“今天先练习一下，明天就去录音室。”

    有萧央在，唐雯婕省去了很多麻烦事，作词作曲都搞定了，风格也定了，只需要进录音室里面录音就行。

    一般而言，一张专辑的制作，大概要四个步骤，第一当然是挑选歌曲，第二是练习歌曲，第三是录制、编辑歌曲，第四才是发行唱片，拍摄MV。

    当然，真正做起来可不止这四个步骤，还有很多详细的步骤。

    梦工厂现在还没有完整的专辑制作团队，主要是借用东升娱乐的团队。这也让萧央很无奈，毕竟梦工厂成立的时间实在太短了。

    专辑制作的团队成员，只能一步一步补充了，急也没用。

    唐雯婕那些歌词到麦克风前面站着，戴起耳机开始练习新歌。

    这时赵学艺进来了，也听到了唐雯婕的新歌，他忍不住问，“什么时候出新专辑？”

    萧央看着他，“最起码要半个月之后，不急，这张专辑对她来说非常重要。”

    赵学艺笑道，“现在就开始宣传吗？”

    萧央点头，“现在就给她造势，我想让她在下次艺人榜更新的时候更进一步？”

    赵学艺说，“我这就让宣传组的人人去宣传。”

    现在梦工厂已经成立了不少部门，综合办公室，财务组，人事办，法律组，制作组，宣传策划组，发行组，后勤工作组，艺人经纪组，导演工作室等。

    制作组又分为综艺节目制作组、电视制作组，电影制作组。

    现在的梦工厂可谓是初具规模。

    不过，还是是缺兵少将，宣传组组长，办公室主任都是赵学艺。

    马上，梦工厂的官网就发布了最新的消息——唐雯婕的新专辑近期将会面世，新专辑由萧央亲自操刀打造，届时将会给大家带来不一样的唐雯婕。

    “唐姐终于要出新专辑了！”

    唐雯婕的粉丝们是最激动的。

    自从《假行僧》问事之后，他们就一直在期待唐雯婕的新专辑，结果一直没有消息。

    “萧央只为董婉打造过一张专辑，却火遍了全国，他这次为唐姐打造的专辑绝对也不会差。”

    “董婉的专辑年度销量是280万张，打破了很多一线歌手的销售记录。”

    “是啊，她尽管只是二线，但是吸金能力确实一等一的，出场费也已经堪比一线艺人了。”

    “唐姐的新专辑应该也能达到280万张的销量。”

    唐雯婕的粉丝们对唐雯婕还好非常有信心的。

    这个世界，专辑销量，大概是人气值的十分之一到二十分之一，唐雯婕有几千万粉丝，只要唱片质量过关，几百万张唱片是能买出去的。

    萧央给董婉打造的那一张专辑，销售量一直排在全国前十，最近才出现下滑的趋势，但也保持在前二十。

    不过前不久《午夜凶铃》上映，专辑的销量又出现了上升，因为董婉是《午夜凶铃》的主演啊。

    现在，《午夜凶铃》的票房已经强势的突破十亿大关，正在朝着十五亿冲击。

    《精武英雄》票房疲软，现在累计票房7.6亿左右，估计要冲破十亿是不太可能了。

    不过，这个票房已经够高了，就跑是那些一线或者二线的导演，也不敢保证自己没部电影的票房都超过7个亿。

    只是《午夜凶铃》太强势，才显得《精武英雄》没那么耀眼而已。

    就在萧央想着电影票房的时候，刘星来了。

    “老板，老田这次铁定能冲上二线。”刘星确实有些郁闷。

    “你想过原因吗？”萧央反问他。

    刘星一怔，随即苦笑，“说到拍电影的认真态度，我确实不如他。”

    他“快枪手”的外号可不是白叫的，拍电影的速度太快，一般来说是很难出精品的。

    萧央说，“说说你的打算吧。”

    目前梦工厂的导演工作室只有三个，一个是刘星工作室，一个是田震工作室，还有一个就是萧央工作室。

    刘星和田震的自由度都非常高，公司所有资源随他们用，甚至他们需要唐雯婕和许文军客串，萧央也能满足他们。

    听了萧央的话，刘星沉默了片刻才说，“我打算沉下心来拍一部拿得出手的好电影。”

    萧央笑着问，“什么电影？”

    刘星厚着脸笑道，“这得看老板给我什么剧本了。”

    他的狐狸尾巴算是露出来了。

    萧央一笑，“你想拍什么类型的电影？”

    刘星又沉默了。

    他什么都可以拍。

    但他最擅长的是喜剧。

    不过，喜剧是最不让那些艺人榜的专家喜欢的，因为那些人认为喜剧没什么深度。

    不过，刘星还是想挑战一下，他看着萧央说，“我想拍喜剧。”

    萧央一怔，喜剧？

    刘星说，“我确定，我要拍喜剧。”

    萧央问，“喜剧即便能拿高票房，恐怕也很难让你成为二线。”

    喜剧导演，很难进入二线导演的行列，这是大家都知道的。

    刘星轻哼，“那老子就不要这二线导演的头衔，我可以赚钱就行。”

    萧央说，“剧本我明天就可以给你。”

    刘星愣住了，“明天就出剧本？”

    萧央笑着点头，“没错，明天。”

    “……”

    刘星真是彻底服了。

    萧央说，“这次，我来做你的副导。”

    刘星急忙摇头，“你别开玩笑了。”

    萧央说，“我是认真的。”

    刘星哭笑不得，“那好吧。”

    萧央是想磨炼一下自己的导演能力，顺便客串一个角色，他不打算担任主角，因为他知道自己的演技也就那样，现在只能做配角，还需要打磨和学习。

    至于剧本……

    萧央脑子里多的是，不过是默写出来而已。

    挑什么好？

    萧央开始琢磨起来。

    最终，他敲定了剧本，当夜就开始写剧本。

    第二天刘星来的时候，他已经把剧本写好了。

    刘星拿过来一看，微微一怔，“这电影名挺特别的。”

    要不是这是萧央给的剧本，他甚至想把剧本丢了。

    这……他妈什么破名字啊，有人会看吗？

    尽管如此，他还是假装认真的看了下去。

    ……

