    在树林里找了一圈，乔冉冉也并未发现帝尘的身影。

    心中不免纳闷着，这个大豹兽，没来砍柴还能去什么地方呢。

    乔冉冉觉得无聊了，想要去瑞秋家里玩会儿，谁知半路上，看见像撞了鬼似的渔大妈。

    渔大妈满脸惊吓，拽着一儿一女就是一路狂奔。

    却不料脚底下踩了两块石头，一个没站稳，扑通一声摔了个狗啃屎。

    正好摔在了乔冉冉的身前。

    乔冉冉歪着小脑袋望着她：“回来的挺早啊，怎么样，刚刚去吃饱了吗。”

    渔大妈抬头，浑黄的大眼珠子里尚有惊魂，她忙爬起来，却又趔趄了一下，最后好不容易才站住了。

    “乔冉冉，你是不是故意骗我。”渔大妈龇牙咧嘴抠着硌疼了的脚底板：“那明明是族长的屋子，连个屁都没得吃！”

    乔冉冉佯装委屈地瘪瘪嘴巴：“你是米森收进部落的，他把你弄进来，不就应该负责你吃住吗？”

    这可是渔大妈向来奉行的强盗逻辑。

    渔大妈哪里敢和族长撒泼，她瞪了瞪乔冉冉：“你当我傻是不是，今天都因为你，我差点就回不来了。”

    乔冉冉打量了渔大妈一番，也不见她身上有过挨揍的痕迹。

    “米森辛辛苦苦把你们弄回来，还不至于为了点儿小事儿就把你怎么样的。”乔冉冉哼哼了一声。

    她顶多就是捉弄一下渔大妈，让这货吃点苦头而已，不会有大事儿。

    可渔大妈却气急：“你知道个屁，我撞破族长的好事儿了，他以后不会放过我的。”

    乔冉冉来了兴致，小手一伸，把还没吃完的土豆泥肉饼递了过去。

    “把你知道的告诉我，这个就给你吃了。”

    这肉饼的香味儿一下子就窜了出来，渔大妈刚想拒绝，下一秒，那一双鱼目般的眼珠子就像是粘在了肉饼上，馋虫全都被勾上来了。

    渔大妈身后的渔雄雄体格子极大，满脸肥肉乱颤，冲上来就要夺肉饼。

    “阿母，快给我吃。”

    渔大妈赶紧抢先一步，拿走肉饼：“你着什么急，还能没你的？”

    她把肉饼掰成三块，最大的一块儿塞进了自己嘴里，狼吞虎咽地吃下，像是怕谁抢似的。

    另外两块给了渔雄雄和渔弱弱。

    渔雄雄一口咽下肉饼，大道好吃。

    他腆着全是油光的脸，口水直流地看着乔冉冉：“小雌性，嘿嘿，你看着比肉饼还好吃，我能去你家多吃几块肉饼吗。”

    乔冉冉突然感到一阵反胃，整张软绵绵的脸蛋儿都憋红了。

    怎么会有这么猪头一样的雄性，好恶心！

    渔大妈伸手抹干净了渔雄雄嘴角的口水，笑了：“看看我家雄崽，就是这么招人喜欢。”

    说完，渔大妈又叹了口气：“可惜乔冉冉你有伴侣了，我可不能让他到你家当个白干活儿的，雄雄可和渔野不一样。”

    乔冉冉唇角苍白抽搐，确实不一样。

    想不到，渔野会有这么令人作呕的一个哥哥。

    “废话少说，东西你都吃了，赶紧把事情告诉我。”乔冉冉怕自己再多待几分钟，就真的要吐一地了。

    渔大妈收回摸着渔雄雄大肥脸的手，往自己身上抹了两把，也不知道抹的是口水还是脸油。

    她把自己看到的米森和香叶如何独处一室，添油加醋地说给了乔冉冉。

    米森和香叶苟且？

    乔冉冉稍一思索，便摇了摇头，这不会的。

    渔大妈多半是误会了。

    “是真的。”渔大妈一脸八卦地压低声音：“你别不信，族长的那个雄崽回来时可生气了，要是没有什么事儿，他生的哪门子气。”

    乔冉冉顿时抓住重点。

    难道说，米克也被渔大妈误导，也产生误会了？

    乔冉冉勾了勾粉淡淡的唇角，露出了一抹感兴趣的笑。

    离间他们父子俩的机会，这不就来了。

    好巧不巧，事情都赶到一块去了。

    就在中午，香叶在去玉米地时，忽然呕吐不止。

    大家都说她是怀了崽子，香叶自己也没有否认。

    这事儿很快就传遍了整个部落，毕竟是米克的崽，族人们难免格外关注。

    只是如今的米克，早就不是当初那个强者。

    有不少族人都为香叶可惜，亏了香叶那么能干，跟一个没了精神力的雄性生崽，实在不值得。

    乔冉冉和瑞秋一起吃过午饭，便去了小西山准备挖点黄泥土，留着给新屋子收尾时好用。

    山上有不少族人都在采摘野菜。

    乔冉冉正好听见他们在嘀咕香叶的事儿。

    其中一个雌性叹气道：“香叶这崽怀的也不是时候，马上就要是寒季了，这可怎么受得了。”

    “怎么就那么娇气了，有崽终归是个好事儿。”另一个搭腔：“只是跟米克生崽，太亏了，香叶那么厉害的雌性，和族长这种实力强的，还差不多。”

    “哈哈哈你可别乱说，族长可是米克的阿父啊，乱了套了！”

    这些不过是无心的乱嚼舌根，可是谁料听者有意。

    前面那几个雌性还没来得及哈哈笑完，直接一个愤怒的身影就冲了过去。

    米克抬腿，给了她们一人一脚。

    那几人又疼又恼。

    米克冷着脸，声音颤抖：“你们再敢胡说八道，就给我滚出部落。”

    被踹得最疼的雌性忍不了了，直接站起来不忿：“你又不是族长，凭什么撵我们。”

    “我阿父是族长，想撵走你们还不是一样。”米克眉间满是怒火。

    那雌性也不是个好惹的茬儿，哼道：“原来只会一科阿父啊，那你怎么不连吃饭睡觉和生崽子，都让你阿父帮你办了得了。”

    这话毫不留情的戳痛了米克的自尊。

    米克满脸羞愤：“你找死！”

    他一把揪起那个雌性的脖子，用力一捏，脸上翻滚着腾腾的杀气。

    那雌性的眼睛顿时就充血了，吓得双腿乱晃。

    乔冉冉眯起眼睛，摇了摇头，走过去一把摁住了米克的手臂。

    “你不要冲动，快放开她。”

    一听到这熟悉的声音，米克可怖的眼神不由一怔，接着便像是清醒了一般，赶紧松开了手，目光也平和了些。

    米克转过头，看着乔冉冉，想看又不敢看她。

    “原来是冉冉巫师啊，我……我刚才太激动了。”

