    第22章 女刺客

    对于青铜古书记载的功法，他越发认为他当初的决定是多么正确了。这功法实在是太神奇了，它巧妙帮他化解困境。

    杨源没脸没皮的说：“各位我知道我帅，你们也不用这么看着我吧！”

    一个个人被整的无语了，都有种想吐的感觉。见过无耻的，可没见过如此无耻的，他们本能撇过头去，抑制他么想要呕吐的冲动。

    范余大叫：“靠靠靠，看看你干的好事。”

    众人一下子惊叫起来，郁闷的杀人的都有了，他们杀气腾腾望向杨源。

    血泉的颜色变得清澈，洗礼效果自然就没有了。要让血泉恢复如初不知道要到猴年马月，他们是被杨源给坑惨了。

    姬野愤怒的跃起，提剑就砍；秀空斩，一道亮白色的剑刃闪出。“杨源你给我死来。”

    杨源冷笑，还当在慌兽山脉吗？“还真是急不得耐啊！”

    青宏剑寒气荡漾，十道剑气直接汇聚成一轮明月，明月发着寒光。

    玉虚挂月。

    这才是玉虚挂月的正真威力，之前因为杨源的修为收限，只能凝聚剑气，无法得其形。

    明月势如破竹击碎剑刃，打在姬野的身上，他到飞出去，在水面上带出巨大的浪花。

    姬野猛的狂吐一口鲜血，满脸的不可置信，对杨源他感到恐惧。

    荒兽山脉时，杨源除了借助那妖异状态才险胜自己；可才过去久，自己就被单方面碾压了。

    难道曾经的妖孽以更妖孽的姿态回来，想到这他不由感到精神恍惚。

    姬雅看着五哥失魂落魄的样子，感到心疼；同样深深震撼于杨源的实力。

    姬雅硬着头皮，趾高气昂的指着杨源。“大胆杨源，你敢在密度行凶。”

    杨源用手掏了掏耳朵，“文雅公主你刚清楚谁先动的手好嘛？”

    姬雅胡搅蛮缠的说：“我不管，就是你个登徒子的错，快给五哥道歉。”

    杨源可不惯她的脾气，“随个你便，本少懒的更你个泼妇纠缠。”

    姬雅整个人就炸了起来，自己上去就想把这家伙的嘴撕烂，脸色苍白的姬野拦下，略带惊惧望向杨源。

    姬野认为要是这傻丫头冲上去，吃亏绝对是她自己，杨源现在的实力他们可是惹不起的。

    姬野一挥手，“走。”

    姬野那一派的人狠狠的刮了他一眼，浩浩荡荡走出密地。

    范余眨了眨眼，“杨疯子，接下来我们该怎么办。”

    杨源挠了挠头，“我们也走，留在这里过年啊！”

    范余几人哭笑不得。好好一场洗礼，硬是被绞得鸡飞蛋打。

    杨源春风得意走在几人的前方面，范余几人沮丧的跟在后方。

    剩余几个散游对望几眼，也是灰溜溜的走了。

    杨源几人刚走出来，一个贼眉鼠眼的小太监瞟了一眼，就兴冲冲跑了。

    这突兀的现像他没有在意，接着勾肩搭背走了。

    小太监一路小跑到养心殿。打开门的一刹那，扑面血腥味让他心头胆寒。

    养心殿内，到处是残肢断截的地狱场景。姬幽豪迈的坐在地上，头发散乱仿若癫狂，左手端着一杯不知名的红色液体，右手持着冒着寒光的长剑。

    小太监唯唯诺诺的走进来，左顾右盼。看到这遍地的尸骸，他吓得浑身发抖。

    一把剑架在他的脖子上，他整个心都提到臊子里。

    小太监结结巴巴的说：“陛下，杨少爷出来了。”

    姬幽醉醺醺的说：“原来是这样啊！你干的不错。”

    小太监刚刚松了口气，转眼就双目圆瞪，似乎无法相信这一切。

    长剑刺穿他的咽喉，直接倒在血泊中。“你可以死了。”姬幽冷冷的说。

    他嫌弃的将长剑丢在地上，“去吧，失败了你是知道下场的。”

    只见在养心殿的阴暗处，走出一位身材苗条的女刺客。

    她修为既然达到了筑基境，一袭黑衣下多了几分的神秘感，加之一把漆黑短剑上面那蔷薇图案，更为增添几分的诱惑。

    女刺客跪地接令，“陛下，影九定会不辱使命。”

    姬幽无所谓的说：“希望如此吧！”

    影九也不在废话，消失在影子中。

    杨源出了宫门，就和范余等人分开了。

    刻着杨帅府名头的马车早就在南门等候多时了。

    杨源了然的笑了笑，径直上了马车。

    在阴影处的影九冷漠的盯着马车，冷酷的面容有了几分的动人，柳眉狠狠的皱起。

    显然杨志戟突然出现，任务的难度大大增加。

    作为坐在王国军方第一把交椅上的男人，不是她一个小刺客能敌的；可她显然不打算的放弃，她很明白任务失败的可怕后果。

    这并非难如登天，她要刺杀的仅仅是杨源一个人。她遁入影子中，悄悄的进行尾随。

    一进车，杨志戟就坐在车内。

    看着儿子进来了，他掀开帘子。吩咐道：“王师傅，去南城郊林。”

    车夫听令，驾驶向荒僻的南郊林史去。

    杨源不解的说：“爹，我们去南郊干吗？”

    杨志戟神秘一笑，“我自由打算，这次你应该得到精血了？”

    杨源点了点头，掏出一个玉瓶，“不错爹，精血在这里面吗？”

    杨志戟眼神炽热，“你马上就炼器宗了，就当是为父给你临行的礼物吧！”

    杨源强硬的把玉瓶放到杨父手上，“爹我知道这东西的珍贵，以我现在的修为用了也是白瞎，相信父亲比我更需要他。”

    杨志戟感动的眼眶有些湿润，这个儿子是没有白养啊！

    “算你小子孝顺，我也不让你吃亏，帅府所有的矿石任你用。”杨志戟说。

    杨源听后眼前一亮，他炼器最近刚好最缺材料。“那就太谢谢爹了。”他高兴的说。

    此时，车轿前车夫声音传来。

    “老爷，目的到了。”马车停在一处茂密的森林，这里人迹罕至，还能听到虫鸣鸟兽声，处处洋溢这大自然的生机。

    杨志戟淡然的说：“我们下去出去走走吧！”

    杨源率先走出。看着眼前这勃勃生机场景心情大好，用力呼吸着来自大自然的气息。

    忽然，马车右方窜出一道纤细的身影，短剑朝着杨源的命门刺去。

    杨源起初惊恐，粗犷的声音传出令他无畏。

    “放肆，”杨志戟低喝。

    影九被声音震的气血翻涌，击退数十步，地面升起一个阵法把困在里面。

    她眼神暗淡，自己早就被发现了。是七杀音和缚元阵，今天是插翅难飞了。

    低喝后，一道伟岸的身影出现在她眼前，她眼中仿佛该男子背后尸山尸海的情景。

    影九心中暗淡，不愧是一国之帅。她高冷的说：“我影九今天认栽了。”

    杨志戟绕有兴趣的说：“我说我不会杀你，反而放了你。”

    影九面带狐疑之色，“你真会放我走？”

    杨志戟笑意不减，大手一挥就撤去缚元阵。“我是能放了你，可会去就能活吗？”

    影九的身子一僵。他说的不错，任务失败她是活不成的，还要经历残酷的折磨才行。

    影九看着杨志戟老谋深算的眼神，一看就有化解他危机的办法。她不悦的问：“你要我做什么。”

    杨志戟拍手，“还是和聪明人的说话轻松。不多我要你保护我儿子半年，作为报酬我会给咒纹血毒的解药。”

    影九激动不已，困扰她多年的问题就这么轻松被解决了。她之所以为姬幽拼命，完全是因为受制于咒线血毒要挟。

    杨志戟抛出一枚银色丹药，“为表诚意，这解药先给你。”

    影九小心翼翼的接过，拿在手里视若珍宝。她玩味的说：“你这么快把解药给我，就不怕直接逃走。”

    杨志戟摩挲着下巴，“我相信你是不会的。”

    杨源暗道，老爹果然霸气，把对方的一举一动拿捏地死死的。

    影九吞下了解药，就感受自己体内诅咒正在消失。

    影九清冷的说：“我影九会说到做到的。”她遁入影子中，消失不见。

    杨源感到惊奇。这女刺客的功法真诡异，明明知道就在附近，可就是感受不到。

    杨源疑惑的问：“你怎么会有血蛟卫的解药，还有为什么要收那个女刺客。”

    杨志戟神秘一笑，“你只要记得我是为你好就行了。”又招呼道：“王师傅我们回去。”

    杨源点了点头。

    马车溅起滚滚尘土，一路向前。

    (本章完)

