    在已经被魔改的不像样的神话版全战无双三国世界里，被佳佳评价很谨慎的佐伊一身东西方结合疗效好的重型铠甲，一脸凝重的看着面前的沙盘。

    刚来到这个世界时，因为看到那一伙黄巾军……准确来说应该是黄巾军余孽，知道自己降落错位置的佐伊立刻选择先躲起来看看情况再说。

    而诺德蛮子的躲避方式就是一路向北躲到了冰天雪地之中。

    铺开地图的话，佐伊还有她的龙裔军团最后停下来的位置，应该是幽州以北接近长白山一代。

    这里很符合诺德人的生活环境，如果没有那些本地蛮族就更好了。

    通过短暂的几次接触，佐伊发现这些蛮族是一群沟通能力比巨人还差的那种，暂时没有打算把这个世界当做征兵世界的佐伊进行了一段时间的蛮族清理工作。

    虽然是异乡异客，但和老家几乎一样的生存环境，让佐伊的龙裔军团在清理这些还在那木棒骨头当武器的“野人”时候非常顺利，没遇到任何水土不服的情况。

    然后清着清者，佐伊这边就发现不对劲了……对面那些刚开始菜的一塌糊涂的蛮族，战斗力成长的速度有些匪夷所思。

    并不是学会了龙裔军团对武器以及战术的使用，就是单纯的身体素质获得了强化。

    一开始的时候，一名龙裔军团的战士让一双胳膊一双腿的，光靠蛮力冲撞就能打十个，不用龙吼，光是诺德人的恐惧战吼，就能吓尿一堆蛮子。

    然后仅仅两个月不到，龙裔军团的战士就要使出浑身解数的才能一个人打五个蛮子。

    等到第二年入夏，单纯的身体力量已经持平了……同时那些蛮子也学会了诺德人的战吼，可以跟着诺德人对着吼了。

    到了最后，诺德人必须靠着装备和战术上的优势来和这些蛮子进行战斗。

    “这个世界肯定发生了什么变化。”龙裔军团的副团长，伟岸者巴尔古夫很敏锐的说道。

    “我怀疑是为了迎接我们的到来才发生的这些变化。”佐伊的视线保持在面前的沙盘上。

    “如果是这样的话……”巴尔古夫似乎想说什么，但没有说出来。

    “我知道你什么意思，如果真的是为了迎接我们才调高这个世界的力量程度，那也未免调高过头了。”佐伊叹了口气说道。

    像这种没武器没文化，属于野外杂草级的蛮族都强化到了需要谨慎对抗的程度，那更南方的主要战场呢？

    佐伊这边并不是一头扎进冰天雪地里就两耳不闻窗外事了，往四面八方派遣的探子没有中断过。

    北方就没什么人，虽然那里的气候环境和老家差不多，几乎就是天际省的翻版，但完全没有什么人烟，狗熊倒是不少，目前有了三拨探子去了北方，第三波因为要一直走到陆地的尽头还没有回来，其他两拨都带回来了成吨成吨的熊皮……其中还有少数白色的。

    现在佐伊的身上就披着一件诺德风格的白熊皮大衣。

    除了收获这些熊皮外，还得知了这些动物的身体素质也在强化中，不过强化速度比那些野蛮人要慢很多。

    往西边走还有往东边走的探子回来的都很早，因为他们很快就完成了任务，走到大陆尽头或者搞清楚周边的情况。

    这些情报汇聚在一起成为了佐伊眼前的沙盘，按照上北下南左西右东的方向，龙裔军团的东边是没什么价值也没什么人的半岛，西边则是沙漠、草原、沙漠、草原轮着来的，很适合游牧民族的环境。

    根据探子的汇报，那里也的确有着大量的游牧民族。

    在对待龙裔军团的侦察兵上面，那些游牧民族有好客的、也有戒备的、也有把诺德人当做更西方来的客人的……这些态度完全取决于这些游牧民族物资储备。

    物资多的就好客，自己人都吃不饱饭当然就不可能好客了。

    无论是北边的无人区、东边的半岛、还是西边的游牧民族所在地，都不是佐伊面前沙盘上的重点区域。

    所有的重点区域都在南方那一片陆地上。

    情报没错的话，南方那一片有着大河的陆地是最近的文明聚集地……而且这个文明聚集地正在进行至高王选拔大赛。

    如果只是这样的话，佐伊也就权当围观了，问题是这个文明的风格……怎么跟古代版的人革联那么相似呢？还有组成这个文明的主体民族。

    所以佐伊把所有的注意力都放在了南方的区域。

    可惜相对于其他三条路线的探查没遇到什么太多阻碍相比，往南方的探子完全无法深入太多……诺德蛮子和这些“汉人”的样貌差距有些大了。

    就算告诉他们龙裔军团信仰的人皇也是“汉人”，也不会有人信的。

    纠结中的佐伊并不知道龙裔军团反复的探查，暴露了龙裔军团的存在。

    一位对于争霸天下兴趣不大，同时在争霸天下这方面能力也不是很足的汉人将军注意到了龙裔军团……这个成组织成建制的蛮子部落的存在。

    在诺德人把那些连巨人都不如的本地野人视作野蛮人的同时，自己也被人当野蛮人了。

    正常来讲，如果是其他边境将军，遇到这种成建制的蛮子部落，就算要动，肯定要先走一道程序。

    换成有些政治主张特殊的，还会让这些蛮子归化。

    奈何驻扎在幽州的这个将军，是那种坚定的认为“只有死掉的蛮子才是好蛮子”的种族主义者。

    于是刚回来没多久，这位汉都亭侯就亲自率领自己的兵团找上了龙裔军团的麻烦。

    “什么？有一支轻骑兵找我们来了？”佐伊有些懵逼的眨了眨眼。

    “是……是的，殿下。”汇报的侦察兵气喘吁吁的说道：“而且按照那只……哪支轻骑兵的速度，最晚下午就……就能到……”

    “怎么这么快？”佐伊瞅了眼刚刚吃完，还没收拾的午饭，又看了眼外面的太阳，非常懵逼。

    不过在看到侦察兵如此气喘的份上，也知道这位尽职尽责的士兵应该是被一路撵回来的。

    “没有建立足够的警报系统是个问题啊。”佐伊叹了口气说道。

    “没办法，我们才到这里一年的时间。”巴尔古夫知道佐伊在叹气什么的说道。

    其实和时间没有关系，主要是随着和蛮族之间交战情况的恶化，本来已经建立好的警报体系被那些蛮族摧毁了七七八八……对面那个将军刚好趁着这个时间点打了佐伊这边一个措手不及。

    “不纠结那个了，吹响号角，全军集结，准备作战！”佐伊神情凝重的说道。