    第一千七百五十章【第五章】

    几乎是下意识的，王冲的双眸睁开，目光再一次汇聚到了身前的这张棋盘上，棋盘上的一切再次和整个京师重合起来，东宫，太极殿，太和殿，东门，西门，包括皇宫正门，以及京师外门，所有的一切从王冲眼前缓缓掠过，然而王冲却始终不得要领。

    侯君集是凌烟阁二十四功臣之一，也是大唐最顶尖的战神之一，要想找到他的破绽，远没有那么容易。

    侯君集不会等，他太自负了，自负到在他的眼中，王冲始终是个小辈，根本不是对等的对手。

    所以王冲知道他一定会提前行动。

    时间缓缓过去，王冲的目光不断从棋盘上掠过，神情也越来越凝重。不知道过了多久，冥冥中，就在王冲的目光掠过东南位置的时候，突然之间看着棋盘上的一堆黑子，王冲心中一怔，仿佛间想到了什么。

    齐王！

    那一刹那，王冲脑海中陡的闪过一道电光。

    现在整个皇宫都隐没在一团黑暗之中，即便王冲也无法感受到里面的气息，在这种情况下，就连王冲都无法知道里面的确切消息，而侯君集城府极深，想要揣测到他的计划，更是难上加难。

    不过，王冲虽然无法揣测到侯君集的心思，但是齐王却不一样。

    “三王之乱不只是三位皇子造反，还有齐王从中作梗，鬼王可以控制大皇子，但却控制不了齐王。这场热闹，他是无论如何都不会错过的。”

    王冲心中暗暗道。

    大皇子只是野心重，侯君集则是自负，而齐王的自负程度，更是丝毫不在鬼王之下。他和宋王斗了多年，就是最好的证据。更重要的是，齐王和大皇子只是合作关系，大皇子的话，这位大唐最自负的亲王，或许表面会听进去，但是实际却是另外一回事了。

    这是三王之乱中，鬼王唯一无法控制的因素，与其盯着皇宫，不如盯着齐王！

    “秋风未动蝉先觉”，一旦齐王出动，也就意味着这场三王之乱已经提前开始。

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲仰着头，手指轻叩，已经知道接下来该怎么做了。

    “传我命令，告诉宫雨菱香，紧盯齐王府，一旦齐王离开府邸，立即通知我！”

    “是！”

    ……

    时间缓缓过去，也就是半个时辰之后——

    “报！”

    气流紊乱，一阵狂风骤然卷入，紧随其后，一名金吾卫急匆匆的走了进来，带来了一个石破天惊的消息：

    “刚刚收到消息，齐王已经离开府邸，带领八千多名刑狱寺的兵马以及齐王府的一千多名铁骑，总计近万人，直奔皇宫而去！”

    “什么？！”

    ……

    蹄哒哒，此时此刻，京师齐王府前，战马蹄哒，近万的兵马披坚执锐，密密麻麻，纷纷聚集于齐王府前，而在大军的最前方，齐王目光雪亮，身上穿着一身金黄色的龙纹甲胄，看起来神采飞扬。

    “所有人都准备好了吗？”

    齐王骑在一匹通体雪白的高头大马上，突然开口道。

    “殿下，所有兵马都已经准备完毕，整装待发，现在只等殿下的一声号令！”

    身后，北海三老以及整个齐王府的幕僚纷纷躬身道。

    “哈哈，养兵千日用兵一时，本王终于等来了这一天！所有人听令，目标皇宫，出发！”

    锵的一声，齐王陡的拔出长剑，遥指皇宫方向道。

    “吼！”

    回应齐王的是一声惊天动地的咆哮。

    “轰隆！”

    只不过片刻，齐王身后密密麻麻的铁骑，一个个杀气腾腾，如同猛龙过江一般，浩浩荡荡，朝着皇宫蜂涌而去。

    “嘿嘿，成王败寇，今日之后，我看还有谁能阻止我！”

    齐王阴阴一笑，一夹马腹，也迅速朝着皇宫而去。

    ……

    异域王府中。

    “王爷，齐王去势极快，他带领的兵马全部都是骑兵，现在距离皇宫只有一半路程了！”

    只不过片刻的时间，一名金吾卫再次闯入到了大殿之中。

    气氛一片紧张，大殿里，所有人都望向了王冲，等待着他的命令。

    大殿里，王冲没有说话，只是目光盯着那张棋盘，电光石火间，无数的念头从脑海中蜂拥而过。下一刻，王冲很快抬起头来，目光也变得雪亮无比。

    “传我号令，准备出发！”

    轰隆，就像一个信号，整个异域王府都沸腾起来，京师之中持续了漫长时间的平静，在这一刻终于彻底打破。

    “唳！”

    仅仅是片刻之后，一道烟花从异域王府中冲天而起，在黑暗深处猛烈的炸开。那一霎那，璀璨的烟火，甚至隔了很远都能看到。而事实上，黑夜中，的的确确有无数的目光正注视着那个璀璨的焰火。

    在这个以号角和战鼓做为信号的时代，只有王冲才会用这种焰火来做为行动的信号。

    “终于开始了！”

    那璀璨的光芒映照在无数人的瞳孔中，紧随其后，城东、城西、城南、城北，无数貌不起眼的居民楼中，大门打开，以二十人为单位，一道道身影迅速钻出大门，翻身上马，然后朝着烟火升起的地方急速而去。

    “蹄哒哒！”

    密集的马蹄声，一阵接着一阵，有如雨点一般，在黑夜中响起。四面八方，无数的人马朝着同一个方向，如同百川入海一般，汇聚而来。

    而此时此刻，异域王府中，随着王冲的命令——

    “杀！”

    无数的身影如同幽灵般从王府中飞扑而出，四周围，一名名隐藏在暗中，偷偷窥视的东宫间谍，连闪避都来不及，便被纷纷扑倒在地上，身上一个个窟窿，鲜血直流。

    “逃！”

    一些东宫耳目反应极快，几乎是本能的感觉到不对，疯狂的往外逃跑。

    然而只听一阵阵咻咻咻的破空声，一阵阵箭雨从王府深处电射而出，这些箭支穿过一处处断壁残垣，追上去，将这些漏网之鱼迅速射翻在地。

    前后只不过几个呼吸的时间，王冲的府邸周围便迅速的安静下来，黑暗中，一具具的尸体躺倒在冰冷的地面上，虚空中弥漫着一股鲜血的气息。但这一切仅仅只是清理道路而已，那些从王府中冲出的铁骑甚至自始自终连看都没看一眼那些方向。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一名名铁骑排成整齐的阵列，汇成一道钢铁洪流，有如奔雷掣电般，从异域王府中电射而出，迅速的消失在黑夜之中。

    ……

    “报！殿下，刚刚收到消息，异域王已经离开府邸，带领兵马朝着我们的方向而来！”

    仅仅是片刻之后，朱雀街上，一名齐王麾下的铁骑电射而至，迅速穿过整个大军，抵达了齐王身旁。

    一刹那，气氛顿时一凝。

    “殿下，异域王是冲着我们来的！”

    北海三老突然开口道：

    “怎么办，现在我们是继续前进还是退回府中？”

    “嘿嘿嘿，怕什么！”

    出乎预料，齐王阴阴一笑，毫无畏惧：

    “此一时彼一时，那小子只是困兽之斗，难道他还能和我们相抗衡不成！别理他，全速前进，我们先入皇宫！”

    锵！

    齐*音刚落，一道铮亮的光环从他脚下扩散而出，迅速扩散到整个大军脚下。

    ——人人都知道齐王桀骜不驯，而且行事卑劣，但很多人却往往忽略了齐王本身也是一名绝世高手！

    “驾！”

    齐王骤的一夹马腹，在光环的加持下，浩浩荡荡的钢铁洪流速度猛然拔高一截，不但没有折返，反而加速朝着皇宫而去。

    而就在齐王后方，四面八方，马蹄雷动，无数战马从各个方向云聚而来。

    “所有人听令，全速前进！”

    夜色之中，王冲伏在白蹄乌背上，目光凛冽，声音未落，锵，大地震动，一道深沉的，不可思议的光环如钢似铁，有如风暴般从王冲脚下辐射而出。

    和任何的光环都截然不同，王冲这一道光环辐射范围大得惊人，只见光芒一闪，那深沉的光环，立即如同巨浪般从王冲脚下一路扩散至整个城池，整个京师。

    “轰隆！”

    大地震动，得到王冲的光环加持，四面八方，一名名正从京师各地方赶来的兵马顿时只觉浑身一轻，立即朝着皇宫加速而来，两支兵马（王冲和齐王）的距离顿时越来越近。

    唳！

    夜空深处，一声尖唳响彻云霄，没有多少人注意到，当王冲等人朝着齐王追去的时候，一只白爪的海东青目光隼利，一直注视着下方。

    它的双翅猛地一扇，刹那间，速度激增，迅速掠过巍然高耸的宫墙，一路穿过重重空间，飞进了东宫之中。

    “大人，真的被您料中了，齐王带领大军离开府邸之后，王冲真的开始召集大军出发！”

    “现在，他正在齐王身后紧追不舍，距离皇宫也只有小半盏茶的时间了！”

    大殿里，金佑石收起刚刚收到的信息，上前几步，在鬼王面前恭恭敬敬道。

    “嗡！”

    听到金佑石的话，大殿内，所有人立即纷纷望向了鬼王，一个个目光惊叹不已。

    如果说大殿内有一个人能够让所有人都心悦诚服，佩服不已的话，那么也就只有眼前的鬼王了，甚至就连二皇子和三皇子看向鬼王的目光也满是不可思议。

    他们和鬼王接触极少，但是从外面的局势发展来看，鬼王虽然没有离开东宫，但是所有的局势显然都在他的掌控之中，一切也完全按照他所说的在发展。

