    紧跟着，就是十个人的响应、百人的响应、千人万人的呼喊！

    “王！”

    “王！王！王！”

    “你就是我们的王！”

    竞技馆在这一瞬间沸腾了，犹如突然的释放，轰然爆炸开来！

    而此时在遥远的天京学院，沸腾的声音已经快要将整个学院掀飞！无数的学生喜极而泣、相互拥抱，在学院的每一个角落蹦跳着、疯狂着、呐喊着！

    一个近二十年来连CHF的正式舞台都没有再登上过的垫底学院，竟然战胜了S+的强者！出现在了CHF四强的名单上！

    老格林浑身颤抖着，已经无法用言语来描述内心的喜乐，坦白说，先不考虑别的，心脏真的有点吃不住……

    同样感觉心脏有点受不了的可不只有老人家。

    卡洛琳、弗拉基米尔等人的眼里都是流露深深的忌惮。

    世家在这个世界得天独厚已经太久了。

    太久太久，没有人来挑战过他们的地位！

    或许是有的，但从来没有人成功！别说成功了，哪怕就是达到让他们正视程度的，都没有！

    这是一种规则、一种铁律！

    可铁律、规则之类，既然有在先，就是用来给人打破的！

    世家的高层们不是没有想到过会有这一天的到来，议会的崛起和来自帝国的强大武力，每时每刻都在让他们感受着威胁。但毕竟，这种威胁还很遥远，迪卡波就是一个最明显的例子，没有再一个百八十年，世家的这种地位都不可能真正被动摇！

    可，那都是今天这一战之前的看法了。

    不要小看一场比赛，也不要觉得这只是少年间的游戏。

    对世家来说，这是一个缺口！一个风向！它会打开潘多拉的魔盒，让世人心中对世家那种根深蒂固的敬畏不再纯粹！

    如果说之前对王重的事儿已经产生了一丝后悔是卡洛琳很突然的想法，那现在，她是真的后悔了。

    原本，这一切都不用发生，原本，自己是有机会让王重拜倒在自己裙下，为斯图亚特所用。

    那不止是可以让现在的斯图亚特直接逾越过天极、雷帝、鬼武神皇直接轻松登顶，甚至，也可以避免因为王重战胜鬼武神皇这件事，由此而给世家统治带来的巨大冲击！

    鬼浩是死是活、鬼家是否声名扫地，卡洛琳并不在乎，但站在世家统治者的立场，世人人心出现的缺口却是她无论如何都不愿意看到的。

    不同于卡洛琳和弗拉基米尔的想法，唯一对这件事抱着乐观和欣赏态度的，大概就是墨问了。

    墨家从来都不掺和政事，超然于物外，无论平民也好、世家也好、议会也好，无论哪一方势大，对他们来说都并没有区别。他们不会去招惹，也没有人敢招惹他们，只需在历史的海洋中随波逐流就好。

    让他感兴趣的只有王重的实力。

    坦白说，这是他所见过的，最全面、最完美的战士！

    没有任何的弱点，无论实力、多元化的技巧亦或是天赋和心态。

    也只有这样，才真正值得他出手，这次CHF才不算白来啊。

    旁边的奈皮尔·墨就像看到新大陆一样扯了扯墨灵的袖子，用那种恐惧的声音颤抖着说道：“队、队长刚才笑了！好像很兴奋的样子……”

    一句话瞬间就让天极战队的所有人都噤若寒蝉。

    所有人都意识到了一个相当严重的问题，不停的咽着唾沫，看向墨问的眼神已经充满了恐惧。

    只可惜，墨问是‘瞎子’。

    下一秒，他的声音就已经愉快响起：“奈皮尔、墨灵、墨重……一会儿，陪我去热热身吧。”

    “啊！”奈皮尔·墨尖叫失声，眨眼间，天极战队就已经濒临崩溃的边缘。

    而在此时的竞技台上，王重和格莱并没有立刻退场，天京的所有队员都已经冲上了台，激动的和他们拥抱着、欢呼着，和这满场上二万的观众、场外六十多万人和天讯的两千四百万人，一起见证着这传奇的胜利，一起给予这胜利者最热烈的欢呼。

    这一刻，天京学院被载入史册，王重的名字响彻联邦！

    来自虚幻，照进现实，嘴强王者，重临天下！

    王重和格莱如同王者般被大家环绕在中央，再被大家高高的抛起，大家都在疯狂的释放着心中的激动之情。

    战斗，胜利，还有欢乐。

    还有什么是比这更让人高兴的事儿呢？

    被抛起间，他隐约在远处的看台上看到一个熟悉的身影。

    萝拉的眼里有某种晶莹的东西在打着转，看着台上被抛起的王重，她也很想加入到其中，可现在，她只能拼命的冲着那里挥手、像其他粉丝一样疯狂的高声呐喊。

    旁边的阿诺把一切都看在眼里，暗暗叹了口气。

    这一刻，她不再是那个在世家高高在上的公主、也不是那个将要继承波特大家族庞大家业的未来女掌门。

    她就是一个忍不住满心充满了欢喜的小女孩、一个满心充满了感动的粉丝！

    心已经沦陷，往往只在一瞬之间！

    要记得我们的约定哦！

    ………………

    疯狂的现场、疯狂的天讯、疯狂的联邦，还有疯狂的王者粉！

    中午十二点过才结束的比赛，还不到下午一点，以各种各样形式出现的报道和消息就已经充斥了联邦的每一个角落！

    报纸、天讯、电刊，各大媒体都在争相报道！不仅仅只是一直在关注CHF的群体，甚至一些和比赛完全不搭边的比如金融媒体、政府媒体，都临时紧急增加了排版！平民战胜王者，无根战胜世家，对这个时代所造成的冲击是普通人永远都无法想象的。

    王重和格莱在竞技台上相互击掌庆祝胜利的瞬间成为了一个注定永恒的经典，被清一色的选为了头版头条图文，传播到各地。

    一场不可思议的胜利！

    一个古老城市的崛起！

    这是一个从OP中走出来的传奇！

    而这个不可阻挡的年轻人，他将继续创造怎么样的奇迹？

    天京学院一跃成为了平民心目中的最强学院，毫无疑问！

    豪门还特么那么几个，平民学院呢？却只有一个天京！而且，这样的天京，今天已经彻底凌驾于豪门之上了！

    那些动不动就谈古论今，拿以前的事儿说事儿的。

    活生生的传奇就在眼前，还谈个毛的古、论个毛的今！

    战胜鬼武神皇直接让天京成为了整个CHF乃至整个联邦的焦点，新一代的王者，尤其是王重和格莱的人气更是呈现爆炸态势。

    （第一更送到，下一更五点，伙伴们，求一张月票，谢谢！）