    “以此让殿下再无法阻止他称帝！”

    李恒泰在短暂的停顿之后，伸手重重一拍。

    “卑鄙！”

    “如果他不是嫡长子，这太子之为，哪里还轮得到他！？”

    李恒泰当下发出一连串的怒吼，等他把情绪发泄得差不多了，这才看着李恒泰开口询问。

    “你可有办法对付太子的这一波攻势？”

    李为勋微微一笑：“殿下，太子都已经欺负到咱们的头上来了，这一次绝对不能姑息。”

    “咱们那就以眼还眼以牙还牙！他对殿下所使的都是一些不着边际的谣言，咱们大可直接戳他太子的脊梁骨！”

    李恒泰拳头握得越来越紧！

    正如李为勋刚才所说，在过去的十几年当中，他们逐渐的把自己手中最强大、最优秀的人都派往中原。

    随着十几年不断的渗透，如今南至大理，北到金国，都有他们的人。

    随着现在金国大军进攻东京城，中原各大势力的目光全部落在东京城的攻防之上。

    这个时候，他们将会渡海进入中原，率先拿下青州、兖州、以及扬州！

    只要站稳脚跟，太子立马就会在泰山登基为帝，光复大唐！

    可以说，这是李恒泰最不想要看到的画面。

    但是，整个大势力的推动，并非他们这些皇子能够决定。

    而是他们皇子身后，那一群老怪物们精心谋划的成果。

    对于这些老怪物来说，他们不在乎谁当皇帝。

    只要是李唐皇族的子嗣便可。

    他们要恢复的，是大唐的荣光！

    让大唐的旗帜，再一次插满九州大地！

    所以，李恒泰也好，太子也罢。

    甚至是现在已经断了一只手的秦王李长生，还有那素来善于藏匿身份、阴险狡诈的晋王李御庭！

    李恒泰越想越着急，以前不敢做的事情，在李为勋以及下方几个人的推动之下。

    李恒泰终于拍案：“好，你们马上把消息放出去！”

    “但凡跟太子有关的所有丑闻，全部说出来。”

    “这其中最最重要的就是太子不能人道的信息，一定要让岛国上下人尽皆知！”

    李为勋等人出了魏王府，各自乘坐马车离开。

    而身体略显肥胖的李为勋刚刚进入马车，他前面就坐着一个身形魁梧的男人。

    此人正是藤原石海。

    藤原石海与李为勋有着过命的交情。

    李为勋在发迹之前只是一个落魄户，他虽然和李氏家族沾亲带故。

    但是这庞大的家族无法支撑所有人的开支，因此对一些血脉比较偏远的人，都是放之任之。

    李为勋曾经一度穷困潦倒，是藤原石海接济，并且暗中帮助他扶摇直上。

    只不过，李为勋也是个见利忘义的人。

    当他完全进入李恒泰的权力中心之后，也就把自己的这个挚友，曾经的恩人忘得一干二净。

    而现在，他之所以会和藤原石海面对面地坐在一起。

    那是因为李为勋全家的命，都掌控在藤原石海的手中！

    太狠了！

    李为勋全家上下一共73口人，13只鸡，9只鹅，3只猫，一条狗。

    全部都被藤原石海牢牢掌控！

    本来从李恒泰住宅里出来，还面带笑容的李为勋，在上了马车之后颜色逐渐阴沉了下来。

    他咬着牙，朝着藤原石海发出低低的怒吼。

    “你要我做的事情都已经办到了，何时放了我的家人？”

