    林远回到家，简单的将几件换洗的衣服整齐的放进了背包，外套就穿这一件就好了，随便把这训练的田径服带上，这个也是可以充当比赛服装的。

    准备好了这一切，发现没有落下什么东西后的林远，拿着换洗的衣物走进浴室。

    洗完之后的林远躺在床上，不得不说一句，此时的林远已经是接近一个多月没有用过冠军系统里面的任意属性点了。

    这不是说林远自己没有任意属性点了，而是林远觉得此时的自己进步已经足够明显了，没有必要继续浪费任意属性点。

    这些属性点既然效果这么明显，那么是不是有一种可能性，那就是到了自己人体出现的极限，亦或者是自己的瓶颈。

    有了这么一个想法的林远，就一发不可收拾，索性将获得任意属性点就用的想法改变。

    自己和赖威武第二次比试四百米时获得了一点任意属性点，加上这次四校运动会获得的两点，林远发现自己已经有了三点任意属性点。

    林远进入脑海的冠军系统内，眼前出现的三维立体图虚拟体，还有详细的个人数据。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：71

    速度素质：69

    力量素质：63

    敏捷素质：60

    任意属性点：3

    林远看着浮现自己脑海的详细数据，耐力素质已经是达到了一级运动员水平，速度素质差了一点点，力量素质差了不少，敏捷素质堪堪达到二级运动员水平。

    自己如果要让自己的四百米水平跑进一级运动员水平，已经不是可能，而是可以，但是这需要很好的比赛状态和发挥。

    林远一不小心点击了一下自己的三维立体图虚拟体。

    一个数据出现了自己脑海，身高181.3cm，体重72.5kg，林远没有想到这个三维立体图虚拟体竟然还有这样的作用，看来这个冠军系统还有很多自己都不知道的功能或者说是作用。

    次日早晨，接近八点钟，吃好早餐的林远穿着厚厚的羽绒服，背着准备好东西的背包，站在了苏城第一中学的门口。

    林远身旁还有一样准备充足的周长山和赖威武，当然还有王教练，李教练，就是还差一个朱成。

    林远都有些担心这朱成不会是睡过头了吧，可是这么重要的事情，竟然还睡过头。

    应该没有几分钟就要八点钟了，昨天也是说好的八点钟准时出发了。

    王教练看了眼手机摩托罗拉的时间，7点59分，还差一分钟就要出发了，这朱成竟然还没有到。

    王教练等人正想的人，一边挥手大喊一遍朝林远等人这边跑过来。

    说曹操，曹操到。这不就是林远、王教练等人心心念念的朱成吗？

    跑到了林远等人面前的朱成扶着膝盖，大口喘气，呼吸太过急促，还咳嗽了一声。

    王教练出言责怪了一声朱成差点迟到了，也就招呼着林远等人赶紧上车。

    听到了王教练的招呼，林远等人坐上这次前往赣市，参加“迎冬杯”市运动会的大巴车。

    这次的大巴车是学校包车，苏城第一中学和苏城第二中学一起，而且这次参加市运动会的所有费用都是学校报销，假条也是学校允许。

    “孩子们，出发咯，我要发车了。”大巴车司机是一个和蔼的大叔叔，大声说道。

    “喔——，出发。”

    “一个字，就是淦。”

    “市运动会，我来啦。”

    “哈哈哈，看看这才是年轻人，充满了活力。”

    “对呀，哈哈，想当年我们也是这个样子，看到这几个家伙，还真的是青春的缅怀呀。”

    “唉唉唉，我还羡慕你们已经长大了呢。”一旁已经听不下去王教练和李教练在哪感慨青春的朱成说道。

    “哈哈，臭小子，等你长大了，你就知道还是年少好。”王教练开口和朱成讲道。

    “切，大人都这么说，我才不信，大人都好呀什么都可以自己做决定。”朱成一脸不信的说道。

    “哈哈，你看看这臭小子……”

    “算啦，老王，等臭小子长大了自己就懂啦。”一旁的李教练笑着说道。

    此时的林远看着大巴车窗外的飞速掠过的行人和少数的轿车。

    “青春是窗外的梧桐树，是烈阳，是所有少年满怀希望和梦想的少年吹过的晚风，数个盛夏和寒冬，都在为见证我们的青春，再相逢，希望我们都在顶峰相见。”

    林远突然文青一般的发出感慨，感慨前世自己逝去的青春，感慨今世自己正处在的青春。

    “喔——，好，林哥也是一个妥妥的文青了。”

    “不错，以后林远你跑不动了，可是写诗，相信不少年轻人会爱上你写的诗句。”

    林远听到这几个人的话，微微一笑，“我本一具平凡身，却又做遥不可及的梦。”

    苏城距离赣市，大巴车大概是从早上坐到了接近傍晚，天色渐渐变黑。

    大巴车在一处相对不错的旅馆停了下来，相对不错，对比的是目前的2005年，2005年哪来的酒店，就算有也不太可能住的起。

    2005年只有高端酒店，异常昂贵也不像就是有许多平价酒店。

    开大巴车的大叔叔对着坐着大巴车已经睡着的林远等人喊道：“孩子们，到喽，都下车进旅馆睡觉咯。”

    喊声将熟睡的林远等人吵醒，林远迷迷糊糊的睁开眼睛，看到正在伸懒腰的周长山，揉着眼睛的朱成，已经站起身的王教练和正在和开大巴车的大叔叔交谈的李教练。

    在李教练和大巴司机交谈好了之后，王教练招呼着林远四个人下车。

    朱成下车还有些没有睡醒的样子，周长山和朱成虽然是是死对头了，但是周长山还是提醒朱成清醒清醒。

    众人走进这个旅馆，其实也就是老板娘自己的楼，随便装修一下，也就可以用来当作旅馆住。

    王教练和老板娘打招呼，看的出来，老板娘和王教练还挺熟的，老板娘依稀的可以从岁月褶皱的面孔上看出年轻时，也是一个大美女了。

    “你们几个臭小子，都过来叫师娘，一点都不懂礼貌。”王教练看着几个无动于衷的臭小子喊道。

