    “绿皮崽子们又冲上来了！开火！”

    “迫击炮小队，跟我来！”

    “狮鹫骑士！快升空！我们需要狮鹫骑士！”

    午后之时，嘈杂如闷雷的喊叫声，伴随着低沉的枪声与爆炸物的响动，在希尔斯布莱德丘陵东南部的一处山丘上炸响。

    这里是一处矮人城堡。

    它叫丹加洛克。

    其方位正好和数公里之外的索拉丁之墙城门形成了互补，是一处绝对的战略要地。

    如果说索拉丁之墙是兽人无法穿透的重盾，那么丹加洛克城堡，就是重盾前，粉碎兽人战争野望的战锤。

    渡海而来的兽人如果无法占据这里，他们就无法做到对希尔斯布莱德丘陵东部的全部控制，更没办法将丘陵和高地的战场打通。

    而无法打通两个战场，就意味着在阿拉希高地与斯托姆加德王国鏖战的血环、龙喉两个氏族，将得不到其他氏族的支援。

    这大大的分散了兽人部落的力量，所以眼前这座矮人城堡，就成为了刚在北疆站稳脚跟的兽人们的眼中钉，肉中刺。

    “轰”

    从城堡里射出的炮弹，呼啸着砸在山丘下的地面上。

    把三四个躲闪不及的兽人战士一锅端了，炸裂的鲜血喷洒出来，烤肉一样的味道让这里像地狱一样。

    但越是这样，兽人们的愤怒越强横，他们的双眼更红，吼声更大。

    然而，这副样子也许能吓坏人类，却绝对吓不坏神经大条的矮人，那些身高一米三都不到的矮个子肌肉棒子们也此起彼伏的发出战吼。

    似乎就是要和兽人比赛一下，看谁的嗓门更大。

    围攻丹加洛克的战斗已经进行了第五天，兽人们付出了惨重的代价，打破了城堡的三道城门，已经逼近了城堡内层。

    但矮人们绝不认输！

    他们把六台蒸汽坦克开到城堡大门前，拆了轮子，用这种方式堵死了兽人攻入城堡的企图，而城堡二层的边缘，数个迫击炮小队在疯狂开火。

    地面上也有穿着重甲，手持盾牌和战锤的大胡子铜须矮人们在列阵，他们保护着后排的火枪手和巡山人。

    兽人们以散兵线的方式冲上来，又被暴雨一样的子弹和炮弹打退下去，每一次冲击都会留下几具尸体。

    天空上还有一支蛮锤矮人的狮鹫骑士在支援。

    时不时就有闪耀着雷光的战锤从天而降，将某个兽人小队长精准砸死，矮人们只剩下不到三百人了。

    但想要啃下这最后一块骨头，兽人们最少也得付出同等三百人的代价！

    这处小小的山丘，在这十天里，已经成为了希尔斯布莱德丘陵的“绞肉机”。

    双方都不愿意后退一步。

    这里的胜负，也将直接影响阿拉希高地的战局。

    “这些矮子真厉害！”

    躲在战场边缘，在阴影里行走的布莱克.肖，趴在一处被炮弹打断的大树后面，如看刺激的战争片一样，看着眼前矮人和兽人的互殴。

    尽管对眼前这些粗鲁暴力的矮人没什么特殊的感情，但布莱克也不得不承认，这些矮人们是真的牛。

    如果是同样数量的人类守在这里，面对兽人这样的攻势，他们绝对坚持不了五天。

    但矮人们有麻烦了。

    他们的注意力，全部被正面战场决死冲锋的兽人们吸引了，便忽略了后方。

    布莱克就算躲在边缘，也能从刚刚被强化到中级的暗影亲和中，觉察到“同类”的存在。

    兽人们派出了刺客。

    他们就和布莱克一样，在阴影里行走着，绕过矮人的正面战场，往丹加洛克城堡里摸过去。

    这些鬼头鬼脑的家伙要做什么，显而易见。

    正面强攻不下来，兽人首领显然是动了歪脑筋，他们可能已经不奢求占领丹加洛克，而选择要直接摧毁它。

    “唰”

    锋利的淬毒匕首，在布莱克左手里灵活的转了一圈，被反手握住，平衡性极佳的维特之腿，也被抓在右手。

    他伏低身体，加快脚步，也往矮人的城堡摸了过去。

    尽管海拉要求的五十个战士之魂，不分种族，兽人也行，矮人也行，但布莱克总就是有自己的喜好厌恶的。

    相比绿皮兽人，他更愿意帮助丹加洛克的矮人。

    虽然已经是善恶不分的海盗，但他还是要对得起自己的种族，毕竟，还挂着个普罗德摩尔的姓氏呢。

    更何况德雷克的王子的死，也是兽人一手炮制的。

    这是“私人恩怨”。

    “不！”

    丹加洛克城堡深处，矮人的弹药库所在地，一名手持鱼叉的女矮人军需官，被从阴影中跳出的兽人刺客一匕首刺进后心。

    她身边已倒下了好几个同伴。

    这些矮个子们皮肤坚固，生命力强大，如此偷袭还没死去，只是倒在地上重伤。

    她绝望的看着那四个兽人刺客，各自点燃火把，要把弹药库引爆。

    这里存放的爆炸物还不足以摧毁整个城堡，但一旦弹药库被毁，矮人们的火力防线立刻就要宣告瓦解。

    没了火力优势，鏖战五天，同样很疲惫的矮人们估计要被兽人狠狠收拾了。

    最重要的是，在弹药库上面，还有些伤兵在休息！

    “为了暗影议会！”

    这四个兽人刺客显然是死士一类的角色，他们突破进来，根本就没想着回去，一脸狂热的吼叫着，将手里的火种点燃。

    “嗡”

    千钧一发的时刻，女矮人已经绝望的闭上了眼睛，但随着魔力涌动，阴影之衣骤然破碎，如海潮一样的闷响，在这远离海岸的地方响起。

    四个兽人刺客被魔力的重拳一瞬打倒，连他们手里的火苗都同时压灭。

    从阴影中跳出的排骨人抄起维特之腿，一锤敲在最近的兽人的太阳穴上，打击重物，果然比打那些软皮蛇更有手感。

    而且清脆的骨裂声，听起来也如此的悦耳。

    另一只手里的短剑，向另一边狠辣刺出，在间隙之间，插进兽人“同行”的眼眶里，也不拔剑，任由那家伙倒了下去。

    不用看了。

    他死定了。

    血环氏族的毒药落在布莱克手里到现在，还没失过手呢，连大娜迦都能毒死，区区兽人，又没有自然抗性，顶不住的。

    而已经绝望的女矮人，看到绝境逢生时一脸惊讶。

    她目瞪口呆的看着那个跳出来的，一瞬混搭风的消瘦人类，手起刀落干掉两个兽人。

    又看到剩下的两个刺客已经苏醒过来，便急上心头，一时间也顾不得自己被刺穿的后背，一下子从地上跳起来。

    这女矮人这一瞬黄铜色的皮肤，诡异的变得如石头一样坚硬，强行压住了伤口失血，抄起自己的鱼叉，一叉子向上叉去。

    因为矮人和兽人的身高差，这来势刚猛的鱼叉，便从背后刺入了兽人刺客的很尴尬的位置。

    从菊花直接捅进去。

    矮人的力量多大？

    又是拼命时候，于是布莱克解决掉两个兽人，回头的一刻，看的就是一张扭曲的兽人的脸，双眼瞪大，眼球里布满了痛苦的血丝。

    “真惨。”

    他往下扫了一下，还有心情评论一句。

    回头就举起维特之腿，双手握住，像是敲鸡蛋一样，从上而下，狠狠敲在最后一个兽人刺客脑门上。

    “砰”

    闷响之中，那家伙的双眼里闪出一抹茫然，动作摇晃了一下，不愧是兽人，这样的重击下，他还试图朝布莱克递出匕首。

    但排骨人的反应显然更快。

    抄着手里的维特之腿，用已经精通如本能一样的军用剑术向前打出一记顺劈斩，将最后一个刺客打翻在地。

    “接着！”

    身后响起虚弱的尖叫，又有重物飞来的声音，布莱克回头一抓，入手一沉，发现是一把矮人双管猎枪。

    造型别致。

    黑色的喇叭口还有雕花，而且已经上了膛，便顺手将枪口下垂，抵在兽人刺客眼睛上。

    然后，扣动扳机。

    “砰”

    低沉的枪响声中，被他踩在脚下的兽人尸体抽搐了一下，像是西瓜爆开一样，红的白色洒的到处都是。

    “谢谢你，人类勇士！我叫塔尔玛.雷矛，谢谢你救了我的命，还有这座城堡的兄弟姐妹们。”

    那受伤的女矮人用鱼叉拄着身体，从矮人的石像状态中脱离，她语气虚弱但严肃的说：

    “这些可恨的绿皮崽子！他们毁了我们的卡兹莫丹还不够！还想要再毁掉我们的家，不可饶恕！”

    “兽人不会放弃进攻，你们一直防御着不可能取胜的。”

    布莱克也不客气，他将那沉重的矮人猎枪放在一边，对眼前的女矮人军需官说：

    “我想要刺杀这支兽人氏族的首领，但需要你们的狮鹫骑士帮我！”

    “谁说的？”

    女矮人虽然受了伤，但还是天性矮人牛脾气，听到布莱克沙哑的话，她顿时不服气的甩着自己的大辫子，说：

    “我们雷矛卫队不怕绿皮！我们可以守在城堡里直到老死！”

    “我很怀疑这一点。”

    布莱克毫不留情的打击到：

    “如果不是我偶然路过这里，你们刚才就完了，总之，看在我帮了你们的份上，你们就当是做个尝试吧。

    不管我能不能做到，你们都不亏。

    我现在需要一把结实的钩锁，有抓钩的最好，还需要一套适合我体型的轻便皮甲，最后我要你手里的这把枪！”

    布莱克蹲下身，在四个兽人尸体上搜刮，同时用把他们的灵魂丢进引魂灯里，又指了指手边的猎枪，说：

    “它威力不错，但枪管太长了，我用着不方便，给我锯短成火铳的样式！”

    “我...我做不了主。”

    女矮人大声说：

    “我这就去找达伦上尉，他有权限调动狮鹫骑士，还有你要的皮甲，就在后面的箱子里，你自己找。”

    说完，女矮人从背囊里抓出一瓶红色的治疗药剂，一口灌了下去，又拄着鱼叉，一瘸一拐的跑出了满是血腥的弹药库。

    在她离开之后，布莱克触摸了一下额头，他往人物卡扫了一眼，愕然发现，在称号栏中，诡异多了个新的称号。

    “兽人杀手？”

    新晋海盗摸了摸下巴，他将注意力集中在那个称号上，便发生了小小的变化：“兽人杀手（已佩戴）”。

    然后脑海里便浮现出自己这几天杀兽人的所有细节。

    每一个画面的浮现，都让他对兽人的身体构造和致命处了解的更加深入，几秒的走马观花之后，布莱克猛地拍了一下脑门。

    他现在知道这些不明觉厉的称号代表着什么了，便又兴致勃勃的去试图佩戴其他两个称号。

    但“库尔提拉斯王子”和“狩灵者”都无法佩戴，前者估计和天赋中的“恨意封印”有关系。

    而后者...

    大概是因为他还没有完成死神海拉给他的第一个试炼。

    “但我杀了那么多鱼人，为什么没有一个‘鱼人杀手’的称号呢？”

    排骨人摸了摸怀里探头探脑的小鱼人，几秒钟之后，他得到了一个应该正确的结论。

    “嗯，大概是因为鱼人太弱了吧。”

