    江九流爽快的将自己预测的3个坐标点分享给林墨，林墨将东西两个方向的位置分别交给花木兰和百里守约。

    原本林墨是有些迟疑的，毕竟百里守约不是随从没有太强的契约约束力，万一发现主城贸然进入的话将会导致林墨的新人类主城计划失败。

    不过考虑到百里和花木兰并不清楚主城进入后会发生什么变化，再三叮嘱后林墨还是选择了相信他们。

    不相信也不行，三个位置距离都太远了，林墨要是仅凭自己的去探查估计很快就会被其他玩家捷足先登。那些玩家可不一定所有人都会为了悬赏给林墨面子，说不定第一个进入主城后遇到的机遇价值更大。

    林墨添加了江九流好友，随后便与之分开朝着北面探测点前进。

    三个位置中北面可能性最大，且多数路段越野车都可以通行，这也是林墨选择探索这个方向的原因。

    在前进的途中，林墨和林筱组队，那些等级足以让林墨获得经验值的野怪由于贡献值分配基本上都被林墨拿走。

    那些林墨无法得到经验值的野怪即便林筱没有做出多少杀怪贡献也会本着节约精神被组队系统分配到她身上。

    “急冻射线！”

    林墨的魔杖释放出法术，射线在怪物群内肆虐阵阵惨叫声不绝于耳。

    “林墨，我的等级提升到4级了！”

    有林墨这样的大神带，没过多久她的等级就已经达到4级。

    和玩家等级不断提升一样，野外的级别也会随着互相残杀或者狩猎玩家提升，林墨杀死的不少都是2、3级野怪，对于只有1级的林筱来说提升幅度很大。

    事实上从1级到10级所需的经验值加起来只有45000点，而10级到11级需要100000点，达到10级对高级玩家来说要求不算太高。

    “这些怪物的素材有用么？”林墨询问道。

    林筱发动炼金术天赋附带的能力观察起这些素材，挑选了一些后装进背包。

    魔女炼金术不仅可以提升炼金术的成功率还能像林墨的神虚视探查生物属性一样探查素材的情报，这项辅助功能可以让她在没有转职前就收集到大量材料，到时候就可以烧钱提升炼金术了。

    “希望早点达到10级，这样就可以转职为炼金术师制造药水和装备帮助你了，这么多素材，我都快装不下了。”林筱有些期待的说道。

    主城里是有卖药水的，前进路上林墨也在关注那名已经处于主城中的玩家。

    之前他断更的原因就是发现了装备店和道具店，他狠狠采购了大量物资后开始想办法在不透露主城位置的情况下卖给其他玩家。

    如此庞大的商业利益谁也无法不心动，只是这种独享利益的行为很快让他遭了殃。

    目前他已经被某强大公会抓住，正被严刑拷问中。

    林墨同情对方的同时也让林筱加快了行驶速度不再刷小怪，目前车子已经离开高速公路在平原上疾驰而行。

    引擎声吸引不少怪物前来袭击，林墨的威慑力虽然依旧存在，可却不足以驱散精英级怪物。

    这些精英怪会阻碍行驶速度，林墨通常会提前使用追魂法杖的追踪能力提前使用爆裂火球远程袭击。

    又过了一个小时左右，当林筱的等级达到5级时，探索东面地区的花木兰通过公会频道发来了消息。

    【超次元公会】

    【花木兰：主公，你说的地点上没有发现主城，目前我让士兵分散开来将周围也探查一遍。】

    【林墨：好的，探查完成后依旧按照原计划向更远处探索。】

    林墨并没有完全相信江九流的天赋能力，即便对方天赋能力是真的。虽然可能性不大，他也无法百分百确定对方没有欺骗自己。

    【百里守约：队长你的运气总是那么不好，我的直觉告诉我，我这边的方向可以找到主城。】

    百里守约身为狙击手不仅敏捷高而且感知力也很强，在战斗的时候很多时候甚至不用瞄准直接盲狙就能射杀敌人。特别是遇到近身战斗的状况，很多刺客还没反应过来就被一枪秒杀。

    经过这番简单的交流，三方人马又开始各自的搜索。

    论坛上有关主城的消息越来越多，夏国地区的魔都玩家也发现了主城的位置。

    魔都面积并不大，在数据化后便被并入附近省内，当主城的位置依旧在更加接近魔都的位置。

    消息公开后，大量玩家开始朝着主城前进。

    除了夏国主城，世界各地范围内也出现新的消息，这些消息中并非全部都是好消息。

    比如西方就有某个国家被一名游荡在荒野中的吸血鬼族的玩家找到主城，那座主城里住满了各式各样的吸血鬼，普通玩家本想进去寻找机遇，结果直接被吸干血液。

    这些主城并非全部都是友好的，即便都是人类主城，相互之间也存在敌对关系，更别说这些异族主城。

    那名吸血鬼被人类玩家视为仇敌，但进入吸血鬼主城完成转职后的吸血鬼玩家可不在乎，目前阶段人类的实力根本不足以抗衡主城。

    当然也有另辟蹊径的玩家，一些人类选择了加入吸血鬼，通过一些特殊仪式将种族转变为吸血鬼种族。

    这种转变有着致命缺点，除非杀死帮他们转化种族的NPC，否则玩家将成为对方的血裔奴仆需要听从对方的命令。

    这是人类的耻辱，现阶段玩家不足以杀死那些拥有帮助玩家转化种族NPC的实力，一旦转化意味着长期都要成为傀儡。

    但即便人类不主动成为血裔奴仆，吸血鬼之城里的吸血鬼也开始主动狩猎人类，里面的NPC也会从城里外出，就像是真正的智慧生物一样。

    这些NPC不同于花木兰这样的野怪，最大的区别在于，他们可以发布任务！

    按照一些分析师分析，随着越来越多的主城出现，玩家将内部将以不同主城分裂成无数个阵营。

    等到时机成熟，将迎来不同主城之间的混战，届时将会世界大乱。

