    在朱雀门对面，改造的人民大道起点，挂着一块巨大的牌子，上面写道：人民大道改建工程。

    承建单位：大唐建设公司。

    工程总负责人：杜荷。

    总工程师：陆远。

    周围就是一些奇特的横幅，上面的文字也不尽相同。

    安全第一，质量可靠。

    高高兴兴上班，安安全全回家。

    为人民大道奋战一百天。

    ……

    诸如此类，看上去就让人精神振奋。

    李二看了，高兴地说道：“杜荷，你做的不错。”

    杜荷笑道：“多谢陛下夸奖。陛下，请！”

    说着，杜荷便带着李二等人往南走，一边走一边介绍，无论是工艺，施工流程，还是改造时间，都让人大吃一惊。

    众人很快穿过善和坊、兴道坊之间，来到了通化坊附近。

    众人刚沿着两侧往前走。

    突然，一个醉醺醺的醉汉，从旁边闯出来，一头撞在侯君集肩膀上，噗通一下摔倒在地上。

    侯君集怒道：“大胆！”

    那醉汉爬起来，却是转身就跑了。

    李君羡刚要派人去追，却被李二拦住了：“不过是一个醉汉而已，不值得小题大做。”

    这时，侯君集吃紧道：“这里有一封信！”

    随即，他将信拿起来，看着信封上的标记，疑惑道：“博陵崔氏？这是博陵崔氏发出去的信，唉，没想到，竟然派一个醉鬼送信，现在信也丢了……”

    周围人没觉得什么，但李二的神经却是瞬间被触动了。

    他急忙转过身，说道：“浩之，将信打开。”

    侯君集急忙照做，然后将打开的信交到李二手中。

    李二随便看了一眼，神色突然变得凝重起来。

    随后，他将信交给温步仁：“彻查此事！”

    温步仁点点头，一转身消失在众人眼前。

    随后，只听李二说道：“今日巡视，便到此为止吧，朕有些困乏，改日再说！”

    杜荷很遗憾地说道：“本想着让陛下去曲江池的国子监看看的，现在看来，只能改天了。”

    李二很快带着自己的人离开。

    而杜荷转身来到一个无人的角落中，对早已等候在此的张俭说道：“干得不错，收兵，把咱们的人全部撤走，温步仁那家伙可不是吃素的，千万不能让他发现什么蹊跷，剩下的事，就看陛下的了。”

    “明白！”张俭郑重地点点头。

    原来，方才那醉汉便是张俭派出去的，在撞到侯君集之后，迅速将信假装遗落在了地上。

    至此，杜荷的计划便实施完了，接下来的事情，可就不是他能左右的了。

    ……

    亥时刚过。

    温步仁便出现在李二的御书房中。

    李二沉声问道：“事情办得如何？”

    温步仁急忙说道：“启禀陛下，已彻查清楚，今日在拿到信到鸣翠楼的，一共有八人，都是朝中官员，有一人，是工部郎中周仁，其余等，都是一些小官员，工部郎中周仁出身贫寒，早年与人放牛为生，后来被博陵崔家赏识，娶了崔氏的女子，武德七年经地方举荐入朝为官……”

    砰。

    李二重重地一拳砸在桌上：“岂有此理，哼，朕之前还多次赏识周仁，觉得此人年轻有为，可提拔再用，没想到，却是崔氏的人，真是岂有此理，好了，把详细的名单给朕，朕只有计较。”

    ……

    次日一早。

    杜荷还在睡觉。

    却听外面有人嘭嘭敲门。

    杜荷没好气地问道：“谁？何事？”

    吕布的声音在门外响起：“少爷，宫中来人，请少爷速速沐浴更衣，上早朝。”

    “上早朝？陛下不是说过，我那工部员外郎的官职是个荣誉，不用具体干活吗？怎么现在要上朝了？不去，你告诉来人，就说本少爷昨夜偶感风寒，现在昏迷不醒，过几日再去上朝！”杜荷压根不放在心上，随口说道。

    “是！”

    吕布回去，便将宫中来传令的人给打发了。

    ……

    这一日的早朝上，唯独缺了杜荷的身影。

    李二亲自在早朝上宣布，工部员外郎等八人官职全部作了调整，众人恍然发现，这帮家伙的职位变动虽然不大，却都成了闲职了，比如周仁，直接从工部员外郎变成了太仆寺少卿，掌管车府署，品级没变，却从掌管堂堂工部的实权官员，变成了为皇家和王公大臣养护车马的了。

    其余人等的待遇，也跟周仁差不多。

    随后，李二当朝宣布：“如今工部郎中一职空缺，由工部员外郎杜荷暂代。退朝！”

    根本不给人讨论和申诉的机会，李二直接宣布退朝。

    一下动了九个官员，大家发现，杜荷竟然是捡到大便宜的那一个。

    这家伙才担任工部员外郎没几天啊，尚书省的同僚们更是发现，杜荷还未到到工部去过呢，一眨眼，这家伙就成了工部郎中，地位仅次于工部尚书段纶之下，这变化也太快了吧。

    难不成周仁等人被陛下调动，与杜荷有关？

    可谁也没发现周仁这帮人和杜荷有什么过节。

    推测来推测去，最后只能说杜荷运气太好，因为现如今工部下设的工部司，除了周仁这个工部郎中，就只有两个年迈的工部员外郎，杜荷便是最适合暂代工部郎中的了。

    于是，朝中便开始流传一句话：“干得不好不如陛下赏识，陛下赏识也不及运气好，运气再好，也比不上鄠邑县伯杜荷……”

    此中有多少羡慕嫉妒恨，那就不得而知了。

    而杜荷下午时分得知消息，一下就跳了起来。

    送达敕旨的是梦幻集团的老朋友，西门青。

    杜荷看着西门青一本正经的样子，忍不住问道：“西门总管，你没开玩笑吧，陛下真的让我暂代工部郎中一职？”

    西门青笑呵呵地说道：“这不能有假，满朝文武都知道了，是陛下当众宣布的，你要不信，这敕旨上写的清清楚楚，明明白白呢。”

    杜荷拿过来仔细一瞧，瞬有种头撞南墙的感觉。

    “妈的，这是被自己坑了啊！”

    杜荷心道，若是没有借刀杀人这一计，周仁也不会被李二搞下来，自己也就不用做这冤大头，做这什么暂代的工部郎中了。

    最关键的是，杜荷今日早上为了贪睡，没有去早朝，现在敕旨已经下了，想辩驳也没机会了。

    这可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    ……

    （二更，）

