    努尔哈赤跑出庭帐，后金的各旗主贝勒也赶紧召集部下开起小会，将还在酣睡中的步甲、马甲和征役们叫起来。

    一时间，后金大营人喊马嘶，频频调动。

    城墙之上，正在巡视的满桂看见了，当即吃了一惊，还以为是后金军要趁雨夜强攻。

    沈阳城内的明火逐渐凉了起来，却是诸将领发现后金兵马大规模调动，吩咐部下准备滚木巨石，纷纷上城，整军备战。

    “将军，莫非台台估算错了，努尔哈赤就是想强攻沈阳？”

    部将望着后金大营中的动作，眼中满是担忧和惧怕。

    满桂摇了摇头。

    “这个我也猜不出来。”

    转身，他又说道：

    “只希望台台是想对了，沈阳城防不比当初，根本挡不住建奴许久，增援大军都被朝廷调到福余卫去了，一去一来，怕是辽阳都撑不住了。”

    两人站在城墙上，向后金军大营望了一会，却发现对方来沈阳城下的哨骑愈发少了，大部分火光，都是奔往辽阳方向。

    “难道，奴酋要放弃沈阳，奔袭辽阳？”

    部将满脑门子的问号，一脸不可置信地说道：“难道他就不怕我军出城攻他吗？”

    满桂脑海中出现了这个念头，心里就担忧的不行。

    确实，以现如今沈阳三万守军的力量，贸然出城，只会被建奴包了饺子。

    可要是努尔哈赤真的奔袭了辽阳，自己不出去，辽阳重地一旦失陷，沈阳就成了关外孤城，三万守军坐困孤城，迟早也是要被困死。

    正想着，城下跑来一名亲兵，远远奉来一封密函：

    “禀将军，辽东经略急令。”

    “速速拿来我看！”

    沈阳城内，对整个战局可谓是两眼一抹黑，正是进退围歼的时候，如果再不来命令，他就不知道接下来该怎么办了。

    如此规模的大战，决不能在自己这个环节上出了茬子。

    “满桂见信如晤：着令汝部，死守沈阳，不得擅自与奴结阵，若非本督明令，即死守待援。

    ——辽东经略熊廷弼。”

    将信烧毁后，满桂眼中逐渐起了坚定之色，说道：

    “传令，沈阳各城紧闭城关，死守不出，擅自出城与奴兵接战者，有违军法，定斩不饶！”

    “遵命！”

    明军这边枕戈待旦，静候后金攻城。

    可是后金大营这边，却是渐渐平息下去，连哨骑的次数也回归原样，大部分朝着沈阳城下来了。

    尽管如此，明军却依旧不敢大意，继续严备死守，谨防后金趁雨夜偷袭。

    努尔哈赤本来以为，这是满桂和熊廷弼配合之下，里应外合的一次突然袭击，再加上连续几日的风雨，这让他紧张不已。

    谁成想，闹了个虚惊一场。

    熊廷弼初接兵部命令，得知崔呈秀给了自己在此战中的全部指挥权，高兴之余，也决定先试探一下沈阳城外的后金军，看看那边到底是什么情况。

    他派一小队骑兵前往沈阳城外，刚好这个时候满桂在巡城，又刚好，一连几日的恶劣天气。

    这倒也怪不得，努尔哈赤会这样去想。

    这一小队来自辽阳的明军骑兵，原本是接了熊廷弼的命令去试探敌情，谁成想也出了幺蛾子。

    领兵的游击将军王安荣，因为实在害怕后金骑兵，他率部出了辽阳以后，在原野中徘徊许久，就是不敢靠近沈阳。

    王安荣编排好了说辞，本想着蹭过今夜，就回去向熊廷弼复命。

    这股骑兵规模虽然小，但努尔哈赤向辽阳方向广播哨骑，没过多久还是被后金哨骑发现。

    后金的哨骑也没敢轻动，悄悄将王安荣部下的位置飞报给努尔哈赤。

    努尔哈赤闻言，想起他之前的猜测，这才有了满桂看见的后金军营兵马大规模调动。

    后金骑兵忽然出动，更加把胆小怕死的王安荣下坏，连夜一路逃窜回了辽阳，向熊廷弼复命，说是后金骑兵大规模出现在白塔铺至奉集堡一带。

    熊廷弼最初也出现了和满桂一样的想法，觉得是自己估计错了。

    斟酌再三，熊廷弼在向南京的朱由校回复请罪之前，决定再让人去侦查一遍，毕竟这种消息一来一回，路程极远，造成的影响也不可挽回。

    熊廷弼又命辽阳分守道官员前往，探查当地后金军的动向，这次就只派了一个人，要他乔装打扮，以免打草惊蛇。

    谁知这个分守道官员，刚走到长安堡河边，还没见到后金骑兵的影子，就嚎啕大哭着跑回来，说什么也不愿再去。

    这一下子，熊廷弼明白了，这个分守道可能是惧怕后金骑兵，再继续问他，也是无济于事。

    没法子，熊廷弼只好不顾风雨交加，路上的危险重重，脱去御赐的盔甲，亲自前往，沿途从辽阳至奉集堡，他全都走了个遍。

    令人意外的是，熊廷弼没有看见半个后金骑兵的影子。

    情况是这样的，努尔哈赤发现是自己神经紧张以后，就将辽阳方向的哨骑减少了八成，下令让后金的诸旗主贝勒回去睡觉去了。

    分守道官员一来一回，等到熊廷弼赶到奉集堡的时候，后金骑兵早就撤得干干净净，就连马毛都没剩下一根。

    来一趟，也不能白来啊！

    熊廷弼趁着这次机会，在沈阳周围转了一圈，回辽阳的途中又连夜赶往长宁、长定二堡，慰问了当地守备的明军将校，询问屯驻形势。

    临行前，更再次告诫他们要等待自己的命令，不可毛躁行事。

    沿途，熊廷弼观察了各个地方的地势，听说总不如眼见来的实际，这一下子，他更加断定，努尔哈赤绝不会轻易向辽阳方向进兵。

    后金的这一次动兵，着眼点必定在福余卫，他最初的判断没错。

    回到辽阳，熊廷弼做的第一件事，就是让督标营的亲军前去捉拿贪生怕死的游击将军王安荣。

    他的错误情报，险些让熊廷弼觉得自己先前判断失误，向朱由校请罪的折子都写了一半。

    这要是发出去，可不得了。

    三日之后，在辽阳内外的三十余万军民面前，熊廷弼挥起尚方宝剑，亲自将王安荣斩首祭旗。

    王安荣死后，辽阳明军在熊廷弼的带领下，更加是军纪严明，斗志昂扬，连百姓们也俱都群情激愤，高喊杀光建奴，以报仇雪耻。

    由于亲身试险，得知了确切的地形。

    熊廷弼升帐军议，在沈阳至辽阳一带层层设防，哨骑四出，将辽阳守备得固若金汤。

    后来努尔哈赤听见这个消息，懊悔不已，说自己错失了一个捉住熊廷弼，拿下辽沈全境的绝佳时机。

    然而战机稍纵即逝，现在他只能静待时局，等候福余卫的好消息了。

    这是此战当中，努尔哈赤和熊廷弼这对老冤家的第一次交锋。

    这次交锋，明军和后金军的兵马调动都很频繁，但双方没有损耗一兵一卒，就分出了胜负。

    显然，努尔哈赤棋差一招，再次败于熊廷弼之手。

