    独孤七甸四个字一出，众人眼神变了，但没人起来。

    因为恐龙城的人太多了，别的客栈也早就没房间了！

    独孤七甸见状，脸色一黑，顺手就拎起来一个最近的男人：“要房间，还是要命！”

    男人吓得脸色惨白，“我……我是来吃饭的……”

    独孤七甸一脚把他踹开，抬眼看向掌柜：“再不给我找个房间，信不信我把你们客栈给拆了！”

    “你……这个……”

    掌柜郁闷的厉害，抬眼看向大堂里的客人，“独孤少爷，咱们店里有规矩，除非客人自己退房，否则不能把人赶走！”

    “是吗？”

    独孤七甸眯起眼睛，一把掐住他的脖子：“你解决不了事情，本少爷就解决掉你！”

    掌柜被掐的直翻白眼。

    “独孤少爷莫要鲁莽！“

    皇甫云阙出声解围，迈脚走进去。

    独孤七甸脸色一僵，不免想到了自己在幽灵谷狼狈的趴在他脚边的画面，他磨了磨牙，恶狠狠地扭头：“皇甫云阙！”

    皇甫云阙淡笑着颔首，“独孤少爷，别来无恙啊！”他走到柜台边，继续道：“恐龙城最近人山人海，是你来迟了！可不是掌柜故意不给你房间啊！还是别为难他了！”

    独孤七甸脸色青白，只能松开掌柜。

    “皇甫少爷来的似乎过早了。莫不是有什么阴谋诡计吧？”

    有凶兽在手，尽管遭了不少罪，但他还是很有底气的！

    皇甫云阙哈哈一笑：“独孤少爷此话何意？”他看向其他人，摊手：“在座各位，谁不是为了金銮殿来的？本少自然也不例外了！”

    坦坦荡荡，连个错都抓不住。

    独孤七甸冷哼了一声，朝着护卫扬手：“我们走！”

    皇甫云阙忙道：“欸，不急，难得一见，旁边有空位，我请你吃一顿？”

    独孤七甸本来不想搭理他，觉得对方故意恶心自己，但是见他似乎笃定自己不会答应，不免有些反骨：“如此，那就让皇甫少爷破费了！”

    他转身，走到空座坐下。

    皇甫云阙的确没想到他会答应，但是也不惧他。

    “掌柜，好酒好菜都给端上来！”

    掌柜捡回一条命，感激的朝着皇甫云阙道谢，而后进了后厨。

    皇甫葬月略微皱眉，拉着诸葛红姝，也坐下了。

    独孤七甸瞥了他们一眼：“这位是皇甫小姐？”

    ‘小姐’二字的时候，透着嘲笑。

    皇甫葬月神色自若，“独孤少爷，腿还好吧？不是每次都有人能救你的。”

    一句话直接KO！

    “不牢皇甫小姐费心！”

    独孤七甸黑着脸，手攥成拳，指甲陷入掌心。

    幽灵谷的惨状，是他这辈子都洗不干净的耻辱！

    皇甫云阙忙打圆场：“独孤少爷这次来的比较晚，等会我让手下的人腾出一间房给你。”

    有些人，还是监视在眼皮子底下比较好。

    “如此，那就多谢皇甫少爷了！”

    独孤七甸是真的找了一圈客栈，起初还有耐心，就当时闲逛。

    但是找到这里，他已经不想走了，所以才发了火。

    他并不知道，在他动怒要杀掉掌柜的时候，店里的人已经有人去金銮殿报信了。

    大乘客栈比较不同，毕竟是周老板的店，虽然也是卖给苏九了。

    但这是苏九最开始住的地方，在众人心底的分量是不一样的。

    金銮殿的守卫也是认识大乘客栈的人，都是熟脸，听说事情经过之后，感激带着他进去了。

    ＊

    苏九双手掐诀，站在后院的池边。

    半空中有一滩烂泥，随着她手上的动作，缓缓地变成形。

    “尊主救命啊——”

    “杀人了！您要给我们大乘客栈报仇啊！”

    嗷的两嗓子。

    苏九手一抖，啪嗒嗒，烂泥掉进了池塘里。

    周老板急匆匆的赶过来：“尊主！出大事了！”

    苏九扭了扭手腕，转过身子。

    “何时？“

    “属下找的掌柜被人掐死了！是独孤七甸干的！”

    周老板张嘴就是告状。

    独孤七甸？

    苏九淡淡地挑眉，“人埋了吗？”

    周老板一愣：“呃……不知道，应该没有吧？”

    苏九单手负背，边往外走，边道：“猎手们在哪？”

    “都在练武场！”

    周老板答得精准，除了管食堂的事之后，他年少的时候也有梦想，经常跟着猎手们后面，感受那股久违的振奋与努力！

    苏九没说话，直接移步去了练武场。

    经过上一次食堂一事，老猎手跟新猎手的隔阂少了，但还是针锋相对。

    这时候，一个个在练武场，打架呢！

    麟霄和三堂主以及屠魔堂弟子都坐在旁边看戏。

    郭良捋着袖口，站在练武场的专用擂台上：“不准用元气，谁用谁孙子！”

    五堂主半截衣摆塞在腰带里，朝着手上啐了两下。

    “不用就不用！你也不能用蛮力，不然你也是孙子！”

    郭良眼梢一抽，梗着脖子：“成！来吧！”

    四堂主带头鼓掌：“老五加油！

    新猎手们齐声喊：“白财加油！白财加油！”

    三堂主：“……”

    连名带姓的真是不习惯！

    老猎手们也毫不示弱：“郭良放倒他！别给我们丢脸！”

    “预备备……我要喊了啊！”

    祁绍一个大喘气，众人无语望天。

    郭良：“别搞了喂！”

    五堂主：“快点！”

    祁绍举起手：“预备备——我这次真的要喊了啊！”

    “预备！开始！”

    谢忱在旁边，直接接过他的话。

    草！

    祁绍一个蹦跶，骑到他身上，掐住他脖子：“我让你多嘴！让你多嘴！”

    谢忱任由他掐着，嘴角带着笑，心情很不错。

    而随着他刚才的声音落地，擂台上的两人已经打了起来！

    元者不用元气，武者不用蛮力，这场架挺考验双方的耐力的！

    都是多年的习惯，抬手之间，不是强悍的元气，就是巨大的力气，挺有挑战性的！

    五堂主双手握拳，直奔对方面门。

    郭良弯起左手抵挡，弯腰，还击右手肘！

    五堂主快速后退，双拳交叉，抵挡住他的攻击！

    双方交手，在身体素质方面，还是武者占优势的！

    因为五堂主虽然挡住了，但是却被郭良胳膊上的肌肉，震得有些发麻！

    “郭良！加油！”

    “白财加油！干倒他！”

    双方在各自加油打气。

    一进练武场，就看见这么热血沸腾的画面。

    苏九单手负背，步伐很轻慢。

    谢忱第一个看见他，立马迎了过来：“九哥！”

    人太多的，大家注意力都在擂台上，声音一句比一句大。

    麟霄：“白财……不会输吧？”

    三堂主：“他要是敢丢屠魔堂的脸，我弄死他！老五！你给我加油——”

    没忍住嚎了一嗓子。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

