
    第570章学坏了

    事情到这里，其实就已经很明显了。

    申凡文并不是傻子。

    这些天，家族内几位长老对他的冷落，和对申凡古的重视，让他明白，长老们已经对他不满，想要换掉他了。

    他当然不会坐以待毙。

    于是，申凡文找来了齐家父子。

    其实，若是说起底蕴，申家是在齐家之上的。

    只不过，齐家却出了齐祝这个天才，所以，才隐隐有凌驾在申家之上的趋势。

    除此之外，其实，申家各个方面都要强于齐家。

    若齐家对申家没有所图的，现在估计也不会出现在这里了。

    只不过，连自家家主之位，齐家都要来指手画脚，申家几位长老的脸色却是很不好看。

    不过，申凡文却不一样，他心情大好，对齐银山传音道，哈哈，齐兄，前几天我在荒迷沙漠收购到了几个蛇女，等一运回来，我便将她们赠送与你！

    齐银山眼睛一亮，不着痕迹的朝他点了点头，嘴角也是勾起一抹淫秽的笑意。

    他与申凡文为何会成为至交，便是因为两者在这个方面有着共同的爱好，而申凡文还有许多特殊的渠道，总能搞到一些让他充满兴趣之物！

    而对于大厅中众人面色的变化，秦逸尘却仿若没有察觉，他自顾自的做了下去，端起一杯刚泡好的茶杯，轻泯起来。

    在他看来，这种事情根本不是口舌能够解决问题的，只要申凡古突破到了地级丹师，那这些事情，就根本不是问题，而反之，申凡古若是成不了地级丹师，那就算将其吹嘘得再高，也没有半点作用。

    小妹妹，有没有兴趣跟我学炼丹？别跟着一些野妮子，当心日后可没人要啊。

    在临走前，齐祝眼角的余光突然瞥到公输芷依身上，在看到后者那张倾国倾城的容颜时，他的眼中闪过一抹惊艳之色。

    听到说自己是野丫头时，申灵俏脸一变，不过，她知道后者不是她惹得起的，只得沉着一张脸，并没有当场发作。

    炼丹？你很厉害吗？

    仿若是因为齐祝霸道的表现和英俊的面庞，公输芷依竟然露出了一抹兴趣之色。

    那当然，整个天龙皇朝年轻一辈中，能有我这般成就的屈指可数！

    见到公输芷依露出了兴趣之色，齐祝当即眼前一亮，而且，对于炼丹，他的自信那绝对是无与伦比的。

    哇，这么厉害呀！

    果不其然，一说出这话，公输芷依一双漂亮的大眼睛中异光闪烁，一脸神往之色。

    嗯，只要你跟着我，我保证你也能够成为一名炼丹师！

    齐祝昂着头，一脸傲色。

    可可是

    原本以为这个绝色美人已经是手到擒来了，但是在这个时候，公输芷依却是有些犹豫不定了起来。

    可是什么？有什么难事和我说！

    齐祝眉头一皱，问道。

    可是逸尘哥哥说了，他的炼丹水平才是年轻一辈中最厉害的呀！

    公输芷依无辜的眨了眨眼睛，指着秦逸尘，调皮的说道。

    噗

    正在泯茶的秦逸尘，在听到这句话时，当时一口茶水便是被其喷了出来，正好喷在勾搭公输芷依的齐祝身上，当即，那一身干净整洁的白袍上，顿时湿了一大片。

    我什么时候说过那种话？

    秦逸瞪着眼睛，看着那依旧是一脸天真无邪的小妮子，真想将她抓过来，好好的打一顿屁股。

    学坏了啊！

    不过，现在他说没说过那句话，已经不重要了

    此时，齐祝的脸庞愤怒的有些扭曲，手指指向秦逸尘的时候都有些微颤，小子，你是找死吗？

    呃

    秦逸尘摸了摸鼻梁，然后，认真而又慎重的回答道，不想。

    噗嗤

    其他人还没什么，公输芷依那小妮子，直接笑出声来，眼眸都弯成了月牙儿。

    直到秦逸尘瞪了她一眼，她才吐了吐舌头，稍微收敛了一些。

    找死

    齐祝被他气的发抖，就在他打算要动手的时候，异变突生。

    嗡

    声音不大，也不震耳，但却如焚音一般，悠扬流转，绕梁不息。

    而随着这道焚音的响彻，一股其它的意蕴蔓延开来

    这是

    不管是齐银山，还是申家的那几个长老，或者申凡古，甚至那已经处于暴走边缘的齐祝，都是一齐朝着同一个方向看去。

    咦。

    秦逸尘先是一怔，旋即，在他的嘴角就流露出一抹笑意，接着，他站起身来，朝着外面大厅外走去。

    这时，那几个申家长老似乎才反应了过来，也匆匆走出大厅。

    这波动，难道是有人突破到了地级？

    齐银山低喃一声，看向申凡文，眼眸内流露出一抹疑惑，甚至是不解。

    皇城中，灵破境巅峰的丹师不计其数，但是，预计能突破的，并没有多少个。

    而那些预计能突破地级的人当中，并没有申家的人。

    而此时，这波动距离的如此之近，显然应该就是申家中人才对。

    父亲。

    齐祝看向他。

    若是说其他人还有可能感应错的话，那他绝对不可能。

    因为，他可是经常接触地级丹师，所以，对地级丹师的波动算是很熟悉。

    虽然，刚才那道蕴意并没有他接触的那位地级丹师强烈，但是，他可以肯定，这绝对不是人级丹师能拥有的。

    出去看看。

    齐银山眉头皱起，走在前面。

    申凡文见状，也连忙跟上。

    申兄，你申家，藏的可真深啊。

    见他跟上来，齐银山皮笑肉不笑的说道。

    这申凡文一直在巴结自己，给自己送了诸多的好处。

    然而，现在申家竟然冒出一个地级丹师来这让他就有些想不明白了。

    若申家有这种人物，申凡文根本没有必要巴结自己才对。

    啊？

    听得他这话，申凡文满头雾水，他根本听不出齐银山的话中之话。

    那里是凡古的住处？

    在他们走出来的时候，就听到那几个申家长老看着某处，口中传出激动的声音。
