
　　凤山县距离江阳城不远，望书等人在当日便收到了凌画传进知府府邸的消息。

　　望书叹了口气，主子果然也想到了，看来如他们猜测的一般，还真是名望楼被杜唯给盯上了。

　　望书觉得，这样一来，他们若是想法子走，还真是很难了，既然主子有交待，他们自然听从，所以，暂且安心待着，若是真有性命之忧时，再报上主子名号就是了。

　　杜唯依旧没放弃让人查找那二人，他直觉那二人的身份一定不一般，宴轻说的对，他与凤山县的朱县令有一桩私人的交情，所以，他给朱县令去了一封信，让朱县令借由灯赛，钓那二人，但花灯赛后，他收到了朱县令来信，说并没有如他所说的武功高手出现去摘高杆子上的灯，甚至朱县令怀疑，这世界上真有那般高强绝顶的武功高手吗？怀疑他是不是被人骗了？还说狭义的画本子里的故事当不得真。

　　杜唯没找到人，便下令，让人带着官兵，直接封锁了名望楼。

　　名望楼的掌柜的震惊不已，名望楼在江阳城扎根几十年，从来没犯什么事儿，怎么突然间就被官兵给围了？掌柜的还以为是那日帮着柳兰溪周旋了一二，待杜唯腾出手来，找他秋后算账来了。

　　他是掌柜的，有八面逢源的本事，拿出银子，找领头的头目打听消息，“官爷，敢问，咱们犯了什么事儿得罪了杜公子？”

　　那人不收银子，对他摆摆手，绷着脸说，“你们犯了什么事儿，在下也不知，你等着杜公子的话吧！”

　　他毕竟是时常来名望楼吃饭，掌柜的很会做人，每次都意思意思收那么几两银子，这人也是给掌柜的一个面子的，没十分为难，没收银子，但也说了句实话。

　　他是真不知道名望楼哪里得罪了杜唯，反正杜公子今日下令，让他围了名望楼，一只苍蝇也不准飞出去。

　　掌柜的心里犯着嘀咕，总觉得事情不太妙，尤其是他听说杜唯带着人追出城去，带回了几个人，关进了知府府邸的院子里，他命人打探消息，得知知府府宅内如今十分难打探消息。他想联系暗桩，但想了想，还是没敢轻举妄动。

　　这才两日，便等来了杜唯命人围了名望楼，他总觉得事情不简单。可是杜唯没露面，他也探听不到什么，只能等着。

　　杜唯命人将名望楼围了一日，在天黑前，自己才慢悠悠地出现在名望楼门前。

　　掌柜的迎出来，点头哈腰，诚惶诚恐，“杜公子，您这是……可是小人哪里得罪了您？是有哪件事情做的不太妥当？还请您大人不记小人过，原谅小人则个。”

　　杜唯摆手，抬步往里走，直接告知他，“你没得罪我。”

　　掌柜的试探地问，“那您今日此举是……”

　　杜唯进了大堂，如今整个大堂除了几个战战兢兢的小伙计外，没有一个外客，从名望楼被围了后，便无客登门。他走进去后，随意地坐在了一把椅子上，翘着腿，看着掌柜的。

　　掌柜的心里打鼓，等着杜唯说话。

　　杜唯好像没想与他拐弯抹角，直接地问，“你幕后的东家是谁？”

　　掌柜的心里“咯噔”一声，但还是尽力稳住情绪，“我们东家是京城的万老爷。”

　　“万老爷是谁？”杜唯问。

　　掌柜的立即说，“万老爷叫万舒，几十年前，一手创立了百家好商号，他有一个妹妹，是先皇时的宫妃。”

　　杜唯“哦”了一声，“我好像是想起来有这么一号人物，他如今已七十高龄了吧？”

　　掌柜的点头，“是七十有二了。”

　　“那倒是长寿了。”杜唯笑了一声，“不过，我没问你明面上的东家，我问的是你幕后的东家。”

　　掌柜的摇头，“这……您就为难小人了，小人也不知万老爷背后的人是谁？兴许来自宫里？”

　　“你当我好骗吗？”杜唯盯着他，“我爹的背后是东宫，东宫可没告诉过我爹，名望楼幕后的主子是宫里。”

　　掌柜的后面有点儿冒汗，“小人就是名望楼的一个掌柜的，属实不知道上面的内情。”

　　他试探地说，“您是想知道名望楼背后的东家是谁？这个也简单，只要请东宫派人问一声，应该也就问出来了，这不是什么难事儿，但小的确实真是不知道了，小人只是小小的名望楼的掌柜的。”23sK.com

　　杜唯冷笑，“你是拿准了东宫也查不出来吗？这天下间，也有储君做不到的事情？”

　　掌柜的连连拱手，“小人不敢妄议储君。”

　　“我看你敢的很。”杜唯死死盯着他，“十三号，在你的名望楼后院，住的那几个人，如今都在我的府邸，你若是不告诉我你幕后的东家是谁，你信不信，我将他们都给剐了？”

　　掌柜的面色微微一变。

　　杜唯道，“你不说也可以，你看我敢不敢杀他们。”

　　掌柜的咬紧牙关，“小人不知他们的身份，他们只不过是与小人的一位远房亲戚有旧，才下榻名望楼，请小人多少照顾一二。”

　　“真是不见棺材不掉泪。”杜唯站起身，摆手，“将所有人，都押入衙门大牢，什么时候开口说真话，什么时候放出来，若是一直不说真话，开春后，春暖花开，就斩了。”

　　掌柜的脸色发白，“杜公子，您……”

　　“怎么？你现在要说真话还来得及。”杜唯停住脚步。

　　掌柜的闭了嘴。

　　杜唯冷哼一声，出了名望楼。

　　随着他离开，有人立即押了名望楼所有人，从掌柜的到二掌柜的到小伙计到后厨到打扫的，所有人，都押出了名望楼。

　　杜唯回到知府府衙，直接又去了望书等人住的院子，人既然在他的手里，他也不想与这几个人兜圈子了，坐在画堂里后，直接说，“名望楼的所有人，已被我押入大牢了，明年春天问斩，你们有什么想说的吗？”

　　几个人齐齐一惊。

　　他们本以为，杜唯会缓和些时候再找他们的麻烦，毕竟，将他们请进来后，虽然用了强硬的，但是也没有特别为难，住的可以，伙食也还可以，不见苛刻。最好他们能够与之周旋个十天半个月的，但如今，才三五日，他便发难了。

　　几个人对看一眼，一时间还真没什么可说的，因为早已猜到是名望楼被盯上了。

　　“你们若是没什么可说的，那我就挨个杀了。”杜唯伸手一指琉璃，“从最丑的这个开始。”

　　琉璃恼怒。

　　杜唯见琉璃虽然面上恼怒，但似乎也没有想要说什么的样子，笑了声，“倒都是硬骨头，那就让我看看，你们的骨头到底有多硬，我手下的刀到底砍不砍得动？”

　　他摆手，“来人，拖出去杀了，用刀。”

　　有人立即进来去押琉璃。

　　琉璃这时候才不会束手就擒，她抽出腰间没被搜走的软剑，杜唯只觉一道剑光闪过，琉璃已站在了他身侧，手中的软剑已架在了他的脖子上。

　　杜唯呵了一声，“好家伙，好武功。”

　　琉璃怒道，“我先杀了你。”

　　杜唯半丝不带怕的，“你杀啊，你杀了我，你也走不了。”

　　琉璃就不信他们几个闯不出一条血路来，她发了狠，真想杀了杜唯，微微按压手腕，锋利的剑刃瞬间割破了杜唯脖子上的肌肤，鲜血眨眼便留了出来。

　　杜唯的确眼睛都没眨一下，似乎不怕她杀，口中淡定地说，“院墙内不止有官兵弓弩手围着，还有我的暗卫已都在这处院外守着，你们几个就算用武闯出去，也要先过我暗卫那一关，然后再过墙外弓弩手那一关。我的暗卫有百人，而你们只有几个人，弓弩手有五百，就算这两关你们都过了，还有巡城兵，也还有城门步兵。你们就算会飞檐走壁过了城门，也还有追兵围剿。总之，在江阳城这块地盘，你们是走不掉的。”

　　琉璃手顿住。

　　望书上前，伸手拿开琉璃的剑，对杜唯说，“杜公子请说，想让在下等人做什么？”

　　“你们的真实来历，与你们一起走掉的那两个人是谁。”杜唯掏出帕子，擦了一下脖子上的血，面不改色地说，“你们与名望楼的关系，或者说，我想知道你们的主子是谁？来江阳城做什么？还是说路过江阳城，要去做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十四章 发难免费阅读。https://xs.23sk.com 