
　　“哈哈---勇者伯特！”

　　“混蛋，都允诺过你，请你喝上等雪麦酒，你怎么还瞎嚷嚷。”

　　伯特一把扯住马西的衣领，满脸抓狂。

　　他怎么也没有想到，自己会在子爵大人和其他骑士们面前，说出那一番话，太丢脸了。

　　“这不是没有其他人嘛，我保证不告诉别人---”

　　“什么不告诉，有什么事情瞒着我们？”

　　马西话音还没落下，从旁边窜出一个脑袋，疑惑地望着他们，一队卫兵轮值回来。

　　“没事，不要瞎---瞎打听，刚才子爵大人召见我们二人，明白吗？”伯特目光如钉子一样盯着马西，饱含警告之意。

　　“对了，那名犯了错的见习骑士怎么样了？她母亲一直东门纠缠，从没见见过这么难缠的女人。”那名卫兵随意地说道。

　　“犯了错？你说的该不是---罗克吧？”伯特想到什么，瞪大了眼睛。

　　“没错，就是那名号称‘进步最大的’私生子少爷，她母亲一直求见托德骑士，这种女人太---”另一名卫兵笑嘻嘻地插话。

　　“闭嘴！不要说丝塔西夫人的坏话，我警告你们。”伯特粗暴地打断了他的话。

　　瞪几人一眼，伯特匆匆赶往东门。

　　“你们啊，以后要称呼‘罗克少爷’，别‘私生子’‘私生子’的说，很失礼。”提醒几人一句，马西赶紧追上。

　　留下几名卫兵面面相觑，几人对视一眼，又扫了一眼密封的校场，心里一凛，里面肯定发生了不同寻常的事情。23sk.Com

　　还好他们只是没搭理那名妇人，警告了几句，并没有真将她驱除。

　　流言真不可信！几人心里后怕不已。

　　城堡东大门外。

　　“丝塔西夫人，您还好吧！”

　　丝塔西被苏珊搀扶着，脸色惨白，神情很是沮丧，她已经想了她能想到的办法，却还是没能知道儿子的消息。

　　突然，城墙上有人跟她说话了。

　　“我知道你，你是那个伯特。”丝塔西猛地抬起头，神情一振，认出城墙的卫兵来。

　　“罗克少爷没事，他得到了子爵大人的赞赏---”

　　“苏珊，你听到没，我就说是谣言了，就说是谣言，我的罗克没事，呵呵！”

　　没等她询问，丝塔西女士就听到了自己想要的消息，乐得她拉着女仆，嘴里不停地念叨。

　　“子爵大人夸奖罗克什么？”过了一会，她不好意思地问道。

　　“少年天才！为此，子爵大人还表扬了我，尽管我只做了一点应该做的事情，将罗克少爷带到了城堡。”

　　此时，伯特有种感觉，也许他这辈子做得最正确的事情，就是将天才少年带到了城堡内，让他踏上了骑士之路。

　　也许，有人会将他和天才少年的事迹写入骑士小说中，他因此而扬名。

　　丝塔西女士得到满意的答案，转身离开了城堡。

　　“苏珊，我们今天是不是给罗克丢脸了---”

　　……

　　小校场内，两人持剑对立。

　　下一秒，两人动了。

　　“叮---”

　　双手持剑互砍，同样的剑法，没有什么花里胡哨，硬碰硬。

　　果然，亲自上手后，更能清晰地感受对方的剑法，比刚才对战时更奇妙，雷欧确信了自己的判断。

　　当然了，因为罗克一开始就使出了全力，激活了斗纹能力。

　　明知自己的实力不如对手，他傻了才会保留余力。

　　这一刻，他的视力、听力以及危险感知，全部放大了，特别是双瞳，像是两台高精度摄像机。

　　第四剑招较量，依然是硬碰硬。

　　面对雷欧的攻击，他做不出其他反击。

　　雷欧对剑技的熟练程度，远超他见过的任何一个人，同样是一剑，他的剑招中仿佛蕴含了数种变化，轻易能转化为新的剑招，罗克刚才尝试过变招，一下子就落入下风了，还不如硬拼。

　　论剑法的精巧，他不如雷欧。

　　下一剑，剑上传来的力量增加了，出剑速度也快了少许。

　　一剑分离，罗克双手紧握剑柄，神色凝重。

　　他明白自己的能力的缺点，眼力远超身体反应，动作跟不上，容易出现偏差，造成失误。

　　论身体素质，低级骑士比不上高级骑士。

　　“我可没那么容易败！”

　　罗克心里闪过一道念头，斗气缠绕四肢，双手更甚，仿佛多了一层红色肌肤。

　　同时，他双手合着剑柄，呈开山之势，一剑劈斩。

　　他要抢占先机，不能总是被动防守。

　　“叮叮叮！”

　　金属碰撞声更大了。

　　罗克接连出招，剑招狂暴如骤雨，每一招都很巧妙，对准雷欧防备最薄弱的地方，攻其不备。

　　面对他的攻击，雷欧虽抵挡，却不如刚才轻松。

　　看着场上的交锋，拉里感慨颇多，他对自己的弟子尽量高估了，却没想到，他还是低估了罗克。

　　“换成我上场，对阵雷欧队长，也不见得比罗克做得更好了。”拉里低声自语。

　　听到他的话，一侧的科尔脸色阴晴不定，让他没有想到，刚才和他战斗，少年居然还隐藏着实力，这种家伙---真不该招惹。

　　“好了！”

　　这时，哈兰子爵上前终止了比斗，比斗只进行到第九个回合，雷欧不甘心地停下了自己最得意的一剑。

　　“忘了你刚才说过的话吗？你使出的力量超出了低级骑士，雷欧！”

　　“您说得对，我差点忘了。”

　　略有深意地看了自家领主一样，雷欧表示同意。

　　下一秒，他就释然了，赞道：“罗克，我雷欧以卫兵总队长之名，认可你的‘天才’之名。”

　　“没错，吾亦认可，有此天才，班博拉家之幸！”哈兰子爵语气肃穆，话语很有感染力。

　　接下来，对罗克的赞叹声一片，谁也没有提惩罚的事情，也没人追问他的特殊能力。

　　罗克可以肯定，哈兰老头和雷欧一定察觉到他的不同之处，或许心里已经有了猜测，两人愣是没问，白瞎了他准备好的说辞。

　　他却不知道，这是忌讳，没人会追问一名骑士的私人能力，所属的领主也不行，除非他主动说出。

　　罗克将自己觉醒斗气时的能力，总结为四个字——超凡感官。

　　包括动态视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉以及危险感知，寻常时刻，都得到一定提升，激活斗纹能力时，进入一种特殊状态，更是得到数倍的增幅。

　　六种感官中，偏重动态视力，比其他感官增强一倍不止。

　　也不枉他，将身体素质提升到见习骑士的极限，才选择突破！

　　“罗克，我希望你能对自己的实力暂时保密。”末了，哈兰子爵提出一个要求。

　　“没问题，子爵大人！”想了想，他并没有拒绝。

　　来一趟卫兵训练营，得了一柄赤纹剑，验证了自己的实力，教训了讨厌的科尔，他心情愉悦。

　　和拉里聊着骑士修炼的事情，两人出了营地，一眼就看到候在外面的阿乐斯。

　　这家伙不仅自己在，还纠集了一群人，就想让人看看罗克的笑话。

　　看着安然无恙的罗克，阿乐斯傻眼了。

　　“罗克，你怎么没事？”

　　“当然有事了。”

　　他环视一周，发现了汤米、加比、文森、艾莉、半藏着的诺亚等人，心里了然。

　　“我就知道。”阿乐斯松了一口气。

　　“子爵大人赐了我一柄赤纹剑，好像是祖父的随身佩剑呢！”

　　罗克的下一句话，让阿乐斯瞪大眼睛，盯着他手中的单刃剑，看明白后，脸色一下子涨成了猪肝色。

　　四周的人匆忙散去，一个个低着头，生怕被他看到了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第38章 斗纹能力免费阅读。https://xs.23sk.com 