    东部全明星战队的组成分别是首发：德怀特霍华德、扎克兰多夫、勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德以及斯努比杜。替补名单：乔约翰逊、艾尔霍福德、拉加隆多、德里克罗斯、保罗皮尔斯、凯文加内特、克里斯波什。

    今年战队的组成有些分散，几乎断绝了像上赛季全明星赛集体孤立斯努比的行为。并且，关于‘斯努比配不上全明星’的论调已经完全消失，斯努比所创下的数据与战绩是绝对配得上全明星的。如果他都不能当全明星，那么东部那一大帮被他在上赛季斩落马下的全明星们颜面何存？

    但即便如此，在斯努比抵达达拉斯的时候，仍然听到了不少关于自己的非议。

    凯文加内特仍然在对杰里雷因斯多夫的那番言论耿耿于怀：“这仍然是属于我们这群老家伙们的时代。年轻的小菜鸟们他们试图夺走权杖至少还要五年，而我认为在这些有希望成为东部王者名单中，并没有芝加哥公牛的一席之地。”

    “我对斯努比的确是有着一些成见’，原因不仅仅是因为是上赛季季后赛的失利。更多的原因是我与他有着截然不同的人生观，作为篮球运动员，我永远不会让自己与那么多的好莱坞女明星的名字挂钩，虽然我知道那会让我得到更大的影响力，赚到更多金钱。但是，篮球就是篮球！”

    凯文加内特针对斯努比的发言早就不是第一次。

    记者们也早就知道，采访凯文加内特肯定能挑起战火。

    但是，斯努比却并没有回应加内特的挑衅。他只是很平静的面对伸过来的话筒：“不好意思，我今天还有很多广告片要拍，暂时不能接受你们的访问。”

    对于公爵大人来说，全明星周末并不是一个休息放松的时间。他得把积压已久的诸多赞助广告拍摄完毕。为此他甚至拒绝了参加全明星新秀赛。

    实际上，他的队友德里克罗斯也没有参加。并且他团队的工作人员还在与记者们闲聊的时候明白无误的提及：“我们为什么要去打那么无聊的新秀赛，并且接受凯文杜兰特成为主教练？他与德里克都是全明星球员。”

    这位身上深深烙印着阿迪达斯标签的工作人员，当然不想品牌旗下最具潜力的球星去给耐克旗下第二具有潜力的新人打下手。

    这原本是德里克罗斯团队与凯文杜兰特团队之间的事情。

    但由于杜格也没有参加新秀赛，所以到了最后反倒是斯努比的名字成为舆论焦点。

    “斯努比公然挑衅凯文杜兰特，直言杜兰特不配成为二年级领队！”

    “斯努比继将凯文女神变身猫咪后，又以拒赛羞辱杜兰特！”

    “斯努比自认更高一筹：我是全明星票王，凭什么接受西部替补全明星的领导？”

    “……”

    一时之间，这样的报道层出不穷。

    就连威斯布鲁克都打电话过来询问斯努比这么做是不是故意针对凯文杜兰特，甚至他觉得杜格有可能是在替自己争夺球权而故意跟杜兰特较劲。

    “我真的真的对此一无所知。”斯努比在苹果手机广告拍摄现场很无奈的对着电话说道：“我现在忙的不可开交！”

    他很没有耐性的挂断了电话。

    然后继续投入拍摄，接下来他还有皮卡车、口香糖、汉堡包、饮料、服装、国产通讯软件……等一系列广告要拍摄，根本没有时间去理会这些新闻，甚至他连NBA的社区活动都没有参加。

    而值得庆幸的是，这件事情很快就被另外一件事情所掩盖。

    在斯努比没有回应凯文加内特挑衅的情况下，急匆匆赶到达拉斯的麦莉塞勒斯一下飞机就发射了猛烈炮火：“凯文加内特说这番话的时候最好回去查看一下自己的高中学历、前两个赛季的数据、球队战绩以及最重要的是去买一块镜子。”

    “作为一名高中生，作为一名从来没有打过NCAA的球员，他有什么资格嘲笑一位率队拿下NCAA总冠军，并且荣获四强赛MOP的球员？”

    “作为一名新秀赛季连季后赛门槛都没摸到的球员，他有什么资格去针对一位菜鸟赛季就以绝对核心的身份率队杀入总决赛的球星？”

    “还有，你觉得会有一线女明星与他发生绯闻吗？你认为会有娱乐媒体每天迫不及待的拍摄他的独家画面换取高昂的收入吗？你认为他能创造独属于他的凯文加内特经济体吗？”

    “他什么都做不到。他只是凭借着他的资历，他的年龄在那边趾高气扬，颐指气使。”

    “可他并不知道的事情是，斯努比距离他的二十一岁生日还有一百多天。时间对他来说，是最不稀缺的东西。至于这位凯文加内特先生，他尚未兑现的天赋可能仅存于他的嘴巴以及舌头了吧。”

    麦莉塞勒斯炮火猛烈，并且有理有据，令人刮目相看。

    实际上，她这次就是抱着战斗的想法来的。凯文加内特只是她牛刀小试，开胃前菜而已。

    所有人都知道她的目标是此前在芝加哥传出‘野猫风云’的黑寡妇斯嘉丽约翰逊。

    “你们会用西部牛仔的方式解决分歧吗？中世纪的时候，骑士会为了公主决斗，实际上伟大的诗人普希金就是死于争夺爱人的决斗。”

    有记者故意这么撩拨麦莉塞勒斯。

    但麦莉塞勒斯根本就没有回答，她只是沉默的戴上墨镜，在保安的护卫下，冷酷的走向保姆车，往达拉斯市中心开去。

    这让记者们疯狂追踪，每个人都知道这个周末肯定会发生惊天动地的超级新闻。

    麦莉塞勒斯可不是省油的灯，现在的她野性十足，上上周还因为在洛杉矶时装周上公然摸女模特的臀部而被驱逐出秀场。但这位迪士尼公主完全不以为耻，她反而坦然面对：“我现在只能对女人下手，我没法背叛对斯努比的爱情。所以，我只能成为一位双性恋！”

    ……