    第361章 正面对决

    林村西本来就跟王鹤群不对付，自从艾斯手机公司成立之后，他的矛头就非常明确的直接指向了王鹤群。

    虽然其中有在炒作的成分，但是真实原因可不仅仅如此，还是两个人以及两个集团老大的私人恩怨。

    所以林村西也是毫不客气，既然现在有如此好的打压荣信集团的机会，他当然是不会放过！

    艾斯手机的名声大火之后，他直接就在网络上DISS荣信集团！

    “艾斯手机是真正的拥有自主研发的世界顶尖技术的品牌！它会是国民的骄傲！”

    “而不像某些手机，明明只是一个组装工厂，用人家生产的零件组装出来，却忽悠国民说自己是科创企业。在国内卖着比国外更高的价格，这完全是把民众当傻子看待嘛！这样的企业我们是应该坚决抵制的！”

    “这样的公司的领导就是只会用麻袋装钱，目光短浅的蠢货！”

    林村西就差把王鹤群的身份证爆出来了！

    这种直指本人的做法，让许多网民都感觉到大快人心！

    王鹤群被气了个半死，可是偏生对方是林村西的话，他还很难控诉对方损害名誉。

    很显然，张奕找他过来就是为了要恶心王鹤群的。

    毕竟经过林村西的宣传之后，全世界的人都知道他们之间存在的那些恩恩怨怨。

    王鹤群巴不得冷处理呢，怎么敢继续闹到对簿公堂的地步？

    更何况，荣信集团法务部已经对他提起诉讼了，可是漫长的诉讼周期，反而成了林村西宣传的手段，实际影响并不大。

    王鹤群对林村西这个狗皮膏药恨得咬牙切齿。

    “这个该死的家伙，张奕真是找了一条好狗来对付我！”

    张奕聪明的地方就在于，他现在的名望被捧到了空前高涨，全民爱戴的地步。

    所以这种撕逼的事情他不可能亲自下场来做。

    而找一个本身就让荣信集团比较敏感的人来做这件事情，就再合适不过了。

    人民只会认为林村西是由于自己和王鹤群的矛盾才这么狂喷的，不会把问题联想到张奕身上。

    这样既保全了自己崇高的形象，又把王鹤群给恶心到，一箭双雕。

    不过，王鹤群也不可能坐以待毙。

    无论怎么说，荣信集团依旧是国内手机等电子产品领域的巨无霸，市值过万亿夏币的庞然大物。

    他立刻指挥秘书李雯雯：“把咱们集团所有部门的负责人都给我叫过来！这一次说什么都不能让他们继续嚣张下去了！”

    李雯雯马上去办，十分钟之内，各部门的负责人全都到场，没到场的也通过视频会议的方式参与到了这场严肃的会议当中。

    王鹤群面色阴沉的看着自己的属下们。

    他说道：“现在大家都看到了，那个张奕如今声势很高，他们那个艾斯手机也趁着这个热度火了起来。”

    “虽然我们荣信集团已经是国内手机行业的龙头，不过对于这种挑战者我们不得不大力防范！”

    “采购部这边，密切关注着各大零配件厂商。我这边只有一句话，他们只能够在荣信集团和艾斯手机之间选择一家企业！如果他们敢把最新产品卖给艾斯手机，那从今以后我们就不会再同他们合作，明白了吗？”

    采购部的总经理听到这番话，稍微有些犹豫。

    他试探性的问道：“董事长，可是如果我们这么和对方说的话，还是我们损失的更多一点吧？”

    荣信集团毕竟是个组装工厂。

    就靠着那些手机零部件大厂的产品吃饭。

    现在你告诉人家，做二选一。要是真的人家不弔你了，你自己生产也成了很大的问题。

    王鹤群一拍桌子，严肃的说道：“放心好了，我们每年的出货量都在两亿台以上，他们不可能放着我们那么大一个客户，而去选择什么艾斯手机的。而且就算是闹僵了，咱们也可以有次一等的产品可以使用。只要能够稳定住国内的市场，哪怕是产品的质量差一点，老百姓也会买的。”

    采购部总经理听到这话点了点头，说的也是。

    反正市场是由他们说了算，就算是老百姓有任何不满又能怎么样？还不是只能买他们家的手机。

    “运营部这边，现在给我加大网络上的攻势。不能够让艾斯手机把风头全给出了，适时的添加一些负面言论。要给他们制造一些麻烦！”

    “法务部这边把起诉林村西的事情发布出去，尽可能的打压他们的产品形象！”

    “公关部，立刻联系业内所有的大V，给我对他们的产品进行抨击！还有，他们的发布会现场不是邀请了很多人吗？到时候给我安排几个人上去闹事！看他们怎么办！”

    王鹤群各种歹毒的计策一一布置了下去。

    这一回是在盛京，他的大本营，最起码他是拥有主场优势的。

    所以无论如何，他都不能够让林村西把这场新品发布会顺利的办下去！

    高层会议结束之后，王鹤群回到自己的办公室当中。

    他并没有彻底放松下来，内心一直紧绷着一根弦。

    不知道为什么，他始终觉得还是心里不踏实，总觉得有哪里不太对劲。

    这个时候，林雯雯走过来，对他说道：“董事长，我们刚刚收到了艾斯手机的邀请。他们希望我们能够派代表参加艾斯手机的发布会！”

    王鹤群面色一沉，“呵呵，好大的胆子！”

    艾斯手机摆明了就是跟荣信手机打擂台的。

    国内市场当中荣信集团是老大，艾斯手机想要崛起必定会损害到荣信手机的利益，这根本没有合作共赢的说法可谈，完全是零和博弈。

    说的再残酷一点，以他和张奕、林村西的关系，这次博弈就是你死我活的市场斗争！

    对方竟然敢邀请他前去参加发布会，这就是赤裸的告诉他：我们的产品会狠狠打你的脸！

    李雯雯看到王鹤群面色不虞，连忙说道：“我明白了，我马上回绝他们。”

    谁知道王鹤群思索了一阵之后，却挥手制止了她，“不！这一次，我要亲自去！”

    (本章完)

