    他之所以选择鲲人形态，是因为在鲲人形态下，他对于自身水行领域的掌控，会得到一定程度的增强。

    增强得不算多，但有总比没有要好。

    肖执又探出一丝意识，将意识探入进了储物戒指，扫了一‘眼’。

    他储物戒指里的灵石，已经只剩下3枚了。

    他又内视了一下己身，体内的真元力储量，还有98%。

    98%的真元力储量，外加三枚灵石，打一场不算太艰难的战斗，肯定是够了。

    战前准备完毕，神隐状态下的肖执，如一道幽灵般向前飘去。

    寄生在冰雪莲之上的蓝霜妖尊，依旧落在了肖执的肩膀上，跟随着肖执一起行动。

    很快，肖执便接近了那处奇异建筑，他并没有去理会那条刚刚从奇异建筑里爬出来的小蜈蚣。

    这条身长超过了十丈的蜈蚣，在肖执眼里看来，确实只是一条小蜈蚣。

    并不是说它的体型小，而是肖执一眼就看出来了，这只是一条大妖级中期的蜈蚣，这样的蜈蚣，肖执随意一刀就能斩死。

    对现在的肖执来说，这种实力的妖物，除非是数量多到了一定程度，要不然的话，对他根本就造成不了什么威胁。

    不理会这条小蜈蚣，是为了避免打草惊蛇。

    他想要凭着他的【神隐术】偷袭一波，看能不能通过偷袭杀死那条最强的蜈蚣。

    若是偷袭可以成功的话，他也能少费一些手脚，节约不少的真元力。

    不久，肖执便闪身进入了这处奇异建筑内。

    这片建筑高度超过了200丈，有点儿像是现实世界中某个游戏里虫族的那种虫巢建筑。

    他一进入这处奇异建筑内，便感觉温度升高了许多，不再如之前那般冰寒刺骨了。

    与此同时，有一股怪味扑面而来，令人作呕，同时有附带着极强的毒性。

    肖执顿时屏住了呼吸，他看到了，在这如同虫巢般的巨大建筑里，无论是地上，还是头顶，亦或者是侧方处的壁面上，都爬满了青灰色的蜈蚣，这些蜈蚣，小的只有不到一丈的长度，大的则有几丈甚至十几丈的身长，乍一看，极具视觉冲击力，看起来让人觉得毛骨悚然。

    这些应该都是那蜈煞妖尊的血裔，这血裔的数量实在太多了，这让肖执不得不佩服这些虫族的繁衍能力。

    他强忍住了想要立即出手，杀光眼前这些大虫子的冲动。

    忍住，要忍住，先杀了那只最大的蜈蚣再说。

    肖执一双眼睛绽放着金灿灿的光芒，神隐状态下的他，速度快如鬼魅，却又无声无息的。

    眼前的这些蜈蚣，大部分都只是普通的妖类，连大妖都不是，它们也就能待在这种还算温暖的环境中了，一旦出了这座如虫巢般的奇异建筑，暴露在外面的恐怖低温之下，估计要不了多久就得被冻死。

    就凭它们，肯定是无法发现肖执这个入侵者的。

    这处如同虫巢般的奇异建筑，高度超过了200丈，长度与宽度更是达到了高度的数倍，非常的巨大，里面的构造也很复杂，七拐八绕的。

    这建筑也不知道是用什么材料构筑的，肖执圆满级的【金刚耀目】神通，也就能做到勉强透视，在这里，他的目光无法穿透太远的距离。

    肖执一路搜索过去，发现了好几只妖王级的蜈蚣，大妖级的蜈蚣数量更是超过了百只。

    搜索了大约一刻钟之后，肖执终于在一处腥臭味扑鼻的囊状空间里，发现了一只盘着身子的巨大青灰色蜈蚣。

    这只青灰色蜈蚣的体型，比肖执刚刚所见的那些蜈蚣都要大，它的周身弥漫着一层如同薄雾般的青灰色，气息强大到骇人。

    肖执一眼就看出来了，这是一只巅峰妖王级的蜈蚣！

    就是它了！

    神隐状态下的肖执，闪身来到了这只巨大蜈蚣的背后，双手持悲春刀，开始了【灭身刀】的蓄势。

    蓄势杀招，难免会有一些气机溢散出来。

    那盘着身体的，似是在冬眠的巨大蜈蚣，顿时警觉，发出了尖锐的嘶嘶声，触须乱抖，节肢疯狂舞动，便要从这囊状空间里窜出去。

    只是，它的反应终究是慢了一拍，在它即将窜出这囊状空间时，肖执手中的悲春刀带起一片浓重的阴影，一刀斩在了它的脑袋上！

    咔嚓一声响，它那狰狞脑袋上的青灰色坚硬外壳被斩碎，腥臭的绿色液体飞溅。

    肖执偷袭之下，仅仅只一刀，就重创了这只妖王巅峰级的蜈蚣！

    这只妖王巅峰级的蜈蚣，身体被重创，实力下跌严重，它发出惊恐的嘶嘶声，撞破壁面，拼了命的往外逃窜，却根本逃脱不了肖执的追杀，很快就被肖执给轻松追上了。

    又是一记【灭身刀】下去，这只巨型蜈蚣的狰狞脑袋，直接被肖执给斩爆了，腥臭的深绿色液体溅得到处都是。

    肖执的这一次偷袭还算成功，仅仅两记杀招下去，他就杀灭了一只巅峰妖王。

    要是正面硬碰硬的话，以肖执现在的实力，想要灭杀一只巅峰妖王，可没这么容易。

    解决掉了这只最强的蜈蚣，剩下的就好办了。

    肖执从神隐状态中脱离了出来，属于金丹巅峰修士的恐怖气机，被他毫不掩饰的释放了出来，与此同时，他自身的水行领域雏形，也被他展开，覆盖了方圆超过百丈的范围。

    一道虚幻人影从他的身体里飘了出来，这是伥妖李阔！

    随着他自身水行领域雏形的展开，一道道与肖执有着八九分相似的身影被凝聚了出来，它们都持着形似悲春刀的长刀，在肖执的意识命令下，冲杀向了离它们最近的那些蜈蚣。

    这些都是肖执所凝聚出来的水分身，这些水分身的实力不算强，普遍都只有筑基巅峰级的实力，用来搞破坏，用来杀戮这虫巢里的小蜈蚣，却是完全够了。

    至于虫巢里那些实力比较强的大蜈蚣，则是由肖执亲自出手来对付。

    伥妖李阔则是飘在了虫巢上空，充当‘守门员’的角色，负责击杀那些从虫巢之中逃出来的大蜈蚣。

    他的实力，在巅峰妖王之中，虽然是比较垫底的存在，可他终究是巅峰妖王，境界摆在这里，这个‘守门员’的角色，他还是可以胜任的。

    一只只或大或小的蜈蚣被杀死。

    建筑物被破坏，冷冽的寒风灌入了进来，那些连大妖级都不是的小蜈蚣，根本就不需要肖执他们动手，眨眼就被冻僵了。

    几分钟之后，这里就只剩下了一片建筑废墟以及满地的虫尸，一只蜈蚣妖都没能逃出去。

    肖执粗略估计了一下，这次死在他手中的蜈蚣妖，数量超过了千只！

    他可谓是双手沾满了血腥。

    “现在就渡劫吧，迟则生变。”冰冷女声道。

    “好的。”肖执点了点头，他的身体似没有重量般飘向了建筑废墟前的那片冰原。

    很快，他的身形便飘落在了坚硬的冻土上，他的一双眼睛闪耀着灿灿金光，就像是激光雷达一样，向着四面八方一寸寸的扫视着。

    这里正如蓝霜妖尊残念所描述的那样，环境还算安稳，除了气候寒冷了一些之外，没有什么大危险。

    扫了一圈周围之后，他从储物戒指里取出了雷火丹以及天劫阵。

    这些东西，都是众生军提前为他备好的，他都带在了身上。

    还好带在了身上，要不然的话，缺少了雷火丹与天劫阵的辅助，他渡劫的成功率会低上不少，失败的风险将大大增加。

    马上就要开始渡劫了，有点紧张啊怎么办？

    虽然雷火丹与天劫阵这些渡劫用的东西都齐备了，可以大大提升渡劫成功率的人参果也已到手，这里又是天地规则的薄弱处，也能增加一定的渡劫成功率，这些东西都加上，肖执的渡劫成功率应该已经趋近于100%了，可他还是觉得有些紧张。

    这和现实世界里的高考一样，哪怕你的成绩很优秀，觉得自己必定能考上清华北大，可当你进入考场的时候，还是会有一些紧张的。

    一般人都是这样，这是人之常情。

    那些说一点也不紧张的，一部分是真的不紧张，另一部分则是事后口嗨吹的。

    虽然心里面紧张，可肖执面上却显得很平静，没有将自己的情绪给表露出来。

    “准备倒是充分。”冰冷的女声冷冷道。

    “我与元婴境只差了一个天劫，随时都有可能渡劫，这些渡劫用得到的东西，自然得带在身上，以备不时之需。”肖执笑着道，说话时，他将手中的金色圆盘往前一抛。

    这金色圆盘所代表的，是元婴级的天劫阵，它迎风而涨，很快便化作了一个半径超过十丈的金色光圈，落在了坚硬的冻土上。

    肖执身形一闪，便跨过了数十丈距离，出现在了这金色光圈中央处。

    他一手持雷火丹，一手握着还在挣扎反抗着的人参果，忽然觉得好像少了些什么。

    是引雷石，他的手中少了那可以引动天雷的引雷石！

    众生军为他提前准备好了珍贵的天劫阵与雷火丹，却没给他准备引雷石！

    可能是因为引雷石这东西，太便宜了，相较于天劫阵与雷火丹这两大件来说，要便宜了太多，就没给他准备了。

    好在，这引雷石并不是渡天劫的必需品，哪怕没有它，也是能够引来天劫的，只是过程稍微麻烦了一些而已。

    肖执一声低喝，开始爆发气机，很快就将气机给爆发到了极致！

    金丹巅峰修士全力爆发气机，那也是很恐怖的。

    他周身的空气都隐隐扭曲了，地面坚硬的冻土层亦开始了龟裂。

    他的周围刮起了狂风，飞沙走石。

    犹如实质般的真元力自他的体内涌出，远远看起来，他浑身都在往外冒着光，化作了一个白色的光人。

    将自身气机爆发到极致还不够，还不足以引来雷劫，还需要自身领域雏形的配合。

    肖执又散出了自身的水行领域雏形，将领域雏形展开到了百丈方圆。

    顿时，有如同水波般的淡蓝色光华浮现，隐隐还能听见水流动的声音。

    肖执爆发气机，展开领域，如此持续了数秒之后，他头顶上方，那极高的天空中，终于黑色的乌云浮现了出来。

    黑色乌云越聚越多，越聚越多，令本就灰蒙蒙的天空，变得更加的昏暗了。

    这乌云覆盖了大半的天空，乌云之下，凛冽寒风肆虐，一股恐怖浩瀚的气息，自那高高的苍穹之上降下，给人一种沉重的压迫感。

    在这股浩瀚气息的压迫下，肖执的脸色显得略有些苍白。

    成功引来天劫之后，肖执便不需要继续爆发气机了。

    他开始收敛气机，将自身的护体真元催发到了极致，与此同时，他还收敛自身领域，将自身的领域雏形，也收敛到了一丈方圆，令自身领域看起来就像是一个水球一样，将他给包裹在了里面。

    这些，都是渡元婴天劫的必要流程，这流程，是由这众生世界里，无数冲击元婴境的先贤，所总结归纳出来的经验之谈。

    不久，天空中那聚集起来的黑压压的乌云，便开始绕中心缓慢旋转了起来，越转越快，越转越快，很快便旋成了一个巨大的漏斗状，在其中央处，开始有幽蓝色电芒浮现。

    这电芒越聚越多，越来越亮，那自天空中降下的浩瀚气息，给人的压迫感也变得越来越强了。

    落在肖执肩膀上的那朵晶莹雪莲，在这时候飘了起来，旋转着飘向了远空。

    一个冰冷的女声，在肖执的耳畔响起：“准备应劫吧，逍执，祝你好运。”

    肖执抬头眺望着天空处，那漏斗状巨大云团的中央位置，那越聚越多，越来越多的闪电，大笑道：“妖尊大人你就放心吧，这天劫，我一定能渡过去的，你就等着我的好消息吧！”

    “你倒是自信。”冰冷女声道。

    蓝霜妖尊所寄生的冰雪莲，就漂浮在了距离肖执大约两百丈远的地方。

    它这时候已经无法待在肖执身边了，若继续待在肖执身边的话，便会被雷劫所波及。

    一旦被雷劫所波及，不要说它现在这状态了，即便是在它巅峰时期，那也抗不住。

