
　　第二轮ban选，FNC为了让自己队伍的核心欧成过的舒服，先ban掉了女警，防止RW喜欢的莫甘娜女警体系出现。

　　然后又ban掉了，版本相当火热的卡莎。

　　而RW则是ban掉奥恩和布隆，看上去很是平平淡淡。

　　FNC第一抢，肯定是要将辅助位置选出。

　　但问题是，好搭配EZ的布隆，塔姆已经没了，宝石这般本又太弱。

　　至于其他Hylissang很擅长的牛头，日女这种冲锋开团的硬辅，又被对面一手莫甘娜看得死死的。

　　风女，璐璐吧，Hylissang又不很擅长，而且现在并不清楚对面AD到底要玩什么。

　　不得已，只有选出了一个万金油的锤石。

　　而RW却像是早已经想好了一样。

　　卢锡安加上卡尔玛，不假思索便直接选了出来。

　　整个过程没有花费到5秒。

　　瞬间，到了FNC的counter位。

　　但caps却摸了摸此刻还算充裕的头发，他看不懂RW分路。

　　心想，对面这G8什么阵容？

　　蛇女，莫甘娜，卢锡安，奥拉夫，卡尔玛......

　　怎么踏马的好像选了一个打野和四个中单。

　　卢锡安走下的话谁辅助，莫甘娜？

　　那莫甘娜辅助的话，卡尔玛去中，拿蛇女又去哪里？

　　这是嘛呀？

　　我到底是要去counter谁啊？

　　看着镜头中caps一脸懵逼的模样。

　　管泽元笑了起来，“来个，这两把BP很对味儿啊，经典的RW味儿。”

　　正在看比赛的喻文波也笑了起来。

　　“诶唷，这BP他勾八经典了，经典谜之分路。”作为经常和RW打训练赛的IG，只能说最搞人的就是RW

　　的BP。

　　你让他红色方吧，你永远不知道，他们能在counter位掏出什么奇怪的东西。

　　你让他蓝色方吧，他就会马上这样，各种怪摇，摇得你完全不知道你的counter位到底给counter谁。

　　BP的时间一点点在流逝。

　　Caps的眼睛里满是纠结，而第五楼的英雄不断换了又换。

　　他们就好像一个在考试结束钟响前还一直拼命作答的考生一样，绞尽脑汁思考着答案，猜测着对面中路到底是谁。

　　“去玩杰斯，caps。”

　　教练最终决定，他们也要摇摆。

　　虽然不知道对面英雄到底是什么，但无论如何，杰斯作为拥有两套技能的AD英雄，在前中期的强度一定是要比该版本绝大多数法师更高的。

　　教练决定相信caps，让他顶住压力，然后让双C在中期利用阵地战的poke来对付RW。

　　至于上路，mouse的进攻性不算强，这一把也没有特别狠辣的英雄，所以让对线能力稍差一点的Bwipo选个没有进攻压力的吸血鬼去对着混。

　　“啊，吸血鬼嘛，我感觉FNC上当了啊。”rookie觉得FNC对RW的了解太少了。

　　他们BP的层数实在是太低了，是百分百要被玩弄的。

　　而这时候，某个替补中单小姜刚结束了一把大乱斗，路过rookie和阿水的位置。

　　“诶，shy哥，你觉得这把怎么分路。”阿水问着theshy。

　　“窝感觉....”theshy用口音很是抽象的中文说着，“这卢仙要去中或者上，不会去下路，蛇女会去下路的。”

　　“啊？那中还是上啊？”rookie追问着。

　　谷</span>“杰斯去哪儿，他应该就去哪儿。”Theshy发表着他的见解，“这把选卢锡安不去打杰斯，煞笔！”

　　其实在目前很多上单心中，能counter杰斯的英雄非常少，大概也就只有版本拉跨的猴子能counter杰斯。

　　反而是杰斯能凭借手长和高额的小技能爆发counter许多常规的战士和坦克。

　　因此杰斯在赛场上的出场率总是居高不下。

　　但是，在TheShy眼里，counter杰斯有其他的选择。

　　那就是非常规的选择，卢锡安。

　　你手长，那我手比你更长，你爆发高，我比你更高，我还你更灵活。

　　其实郭嬴之所以开始玩卢锡安，就是曾经某场训练赛中，玩杰斯被theshy用卢锡安狠狠恶心了一把。

　　一向都是郭嬴恶心别人的，那场训练赛竟然是他被恶心了。

　　随后郭嬴痛定思痛，坚信自己以后要恶心回来。

　　于是，便在一段时间内，狂练了卢锡安。

　　然后在春诀，用五杀卢锡安狠狠舒服了一把。

　　只是可惜，theshy那一场比赛并没有使用杰斯。

　　而FNC也还并不知道，RW有卢锡安counter杰斯这说法。

　　FNC将杰斯摇摆到了中路。

　　而令人惊讶的是，卢锡安到了郭嬴的手上。

　　“啊？”FNC众人实在没想到会是这样的分路。

　　双方最终分路和阵容确定。

　　蓝色方RW：卡尔玛，奥拉夫，卢锡安，蛇女，莫甘娜。

　　红色方FNC：吸血鬼，蝎子，杰斯，EZ，锤石。

　　而天赋上和召唤师技能。

　　RW更是突出了一个标新立异。

　　上路卡尔玛带的是行窃预兆。

　　打野Flawless带的掠食者，连闪现都没带。

　　而郭子哥又是破天荒的没有带TP，而是带的点火。

　　“其实如果感觉，其他赛区看见RW这场游戏的分路会觉得很奇怪。”管泽元讲解着。“但如果是LPL观众们其实应该能理解。”

　　“不，我觉得LPL观众会怎么呢？看见这分路的时候，一定会“啊？”的一声。然后一看队名，哦，RW啊，那合理了。”

　　王记得悠闲的开着玩笑。

　　无论是RW的处境还是RW现在的状态，都已经完全不需要他们这些LPL的解说去为他们担心了。

　　王记得现在心里想着，KZ那所谓的统治力，但从今天来看，好像还不如RW来得狠啊。

　　“确实，其他队伍的话，确实会很奇怪，但是RW的话，那没事了。”管泽元表示了人头，毕竟像这么玩的，在LPL也独有RW一家。

　　“无论是上路的卡尔玛，还是AD为的蛇女，中单位的卢锡安，都是RW拿出了用过的，而且掠食者这就技能也是flawless很喜欢的一个天赋。”

　　RW的第一级强度显然是FNC无法碰瓷的。

　　因此FNC完全没有进对面野区的想法，维持着防守姿态。

　　在蝎子到达六级之前，他们并没有能主动发起节奏的能力。

　　但RW也没特别的想法，换野区对他们而言并没有太大的好处。

　　中路是没有TP的，打野是没有闪现的。

　　这情况，犯不着去冒险赌博。

　　他们要做的，还是维持对线的状态，前期的目标就是让卢锡安对线彻底给杰斯打烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十五章 经典RW味儿的BP。免费阅读。https://xs.23sk.com 