    工地有工人跳楼闹事，这种事说大不大，说小却也不小，尤其在有人特意通知媒体过来的情况下。

    经过两三天，陆行瞻才算是把整件事平息，而且务必保证这件事不会影响到天瞻其他正在申报上头核项审批的楼盘。

    作为楼盘的开发商，即使承建商并未亏欠过任何工人的工钱，但是出现这种丑闻，不会有人去在意是否是栽赃陷害，媒体和百姓的风口浪尖对准的也不会是那些闹事的工人们，只会是天瞻集团。

    因为天瞻和几个闹事工人比起来，天瞻是强者，工人是弱者，普罗大众，向来惯于同情弱者。

    陆行瞻这几天每天都是早出晚归，甚至连抽时间给江暖打个电话的时间都没有，他早上出门的时候，江暖还没醒，晚上回来的时候，江暖却已经睡了。

    江暖现在怀着身孕，他却不能把更多的时间用在陪伴她上，他觉得对她很愧疚很抱歉。

    霍东彻走进陆行瞻办公室时，就看到陆行瞻正背靠在大班椅椅背上，闭着眼睛，似乎是在闭目养神。

    “有没有打扰你？”霍东彻在办公桌沿敲了敲，然后两手撑着办公桌，倾身等着陆行瞻。

    陆行瞻缓缓睁开眼睛，“来了？”

    霍东彻点点头，“来跟你谈谈，过两天土拍的事情。”

    陆行瞻恢复正常的坐姿，身体微微前探，两手交叉着置于桌面上，对着霍东彻点了点头。

    “对于这次工人跳楼闹事的事件，有没有什么想说的？”霍东彻挑了挑眉，并没有直接进入话题。

    “我应该说什么？”陆行瞻的神色中有些蔑视，“关思颖既然开始玩了，我若不让她玩到尽兴，未免显得我有些太没情意！”

    霍东彻勾起嘴角，“我若没猜错，你打算将计就计？”

    陆行瞻没有直接回应，只是嘴角微挑。

    “若论商场上这些心计和手段，关思颖怕是玩不过你，怎么，关家老爷子没有跟你求情？”

    “我已经给足了关家面子，但看起来，他已经管不了他的女儿……”

    “你觉得关思颖会做什么？”

    “以她的商业触觉，她应该已经料到，我很看重商贸中心这块地，所以土拍会上，她一定会借机抬价，让我以高价拿到这块地！”

    “借机抬价？”霍东彻似乎有些困惑，“这儿不是香港，不是关氏的地盘，关思颖有什么机会跟你抢拍土地，她若是抬价，就要随时做好你放手她接底的可能，将近一亿五千万的一块地，关思颖怎么可能有那么大胃口，吞下这块地？”

    “她自然是没有那么大胃口的，但是她可以去找有胃口的，鸿城不是在蠢蠢欲动？这行说大很大，但说小其实也很小，在这个圈子里，有一点风吹草动，都会很容易被人轻易的扑捉到，比如蔺韬突然胃口好了起来，应该是等着吃关思颖吞不下的！”

    霍东彻转身，走到不远处的沙发上坐下，长腿交叠在一起，“看起来，有得玩了，我已经好久没看你玩这种游戏了！”

    陆行瞻眼神淡淡的扫了霍东彻一眼，“所以，要不要借着这个可以看戏的机会，多在海川留一段时间？”

    “还是算了，这里不适合我，我还是尽快回我的度假山庄比较好！”

    陆行瞻似乎略微思忖了一下，才又道：“那天，你见到的，是苏苡吗？”

    “是吧，只可惜，我并没有机会再确认一下！”

    “那就更应该留下来，海川就算再大，真心诚意想找个人，也一定能找到，这么多年了，东彻，别告诉我你没想过和苏苡像我现在和暖暖一样……”

    霍东彻垂了垂眸，再抬头，像是不甚在意陆行瞻这句话，笑着打趣道，“怎么，你这是在我面前炫耀你和你的暖暖如何的甜蜜？我可是没忘记，你当初是怎么费尽千辛万苦把人骗到手的，江暖那种性子柔软的女孩儿，手段不能太强硬，太狠，可要是手段太软，人又可能骗不来，啧啧啧……”

    陆行瞻并不以为意，对于暖暖，不管曾经付出过多少手段，只要最终的结果，她是属于他的，那一切就足矣了！

    “你之前不是说，要带江暖去登记注册，还想让我帮你做见证人，怎么突然没有信了？”霍东彻忽然想起这茬，问道。

    陆行瞻的脸色有些微沉，“宋嫂的事，对暖暖的影响很大，她希望和我登记注册宋嫂也能够见证，所以她想暂时把登记注册的事推一推。”

    “你答应了？”

    陆行瞻点头，“我没理由不答应，只是觉得反而有些对不起她！”

    “这么说来，江暖倒真是个很懂事的小女孩儿，虽然说二十六七岁也不算小了，但是跟你比起来，到底还是小女孩儿，说实话，十岁的代沟，叫你叔叔都不算违和！”

    “正事谈完了？谈完你可以走了！”

    霍东彻看着对自己下逐客令的陆行瞻，笑着走了……

