    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头也是这么想的，既然这门生意可以做下去，那当然是做久一点儿，但家里的菜园虽大，但里面的菜就那么点儿，像苦菜和空心菜这种，摘过一茬还能再长，但家里也得吃不是，不能把所有的都拿去卖，所以再种一块是不错的。

    　　但他也没想到老妻的动作这么大，犹豫道：“那块田可有一亩多呢，种这么多，卖得出去嘛？”

    　　他看了一眼靠在钱氏身旁的满宝，问道：“满宝，是不是你给你娘出的主意？”

    　　满宝就躲进母亲的怀里，露出一双眼睛偷偷的看他。

    　　钱氏抱着她道：“行了，你少吓孩子，本来我就想多种一些菜，反正那块田里的稻禾都被冲得差不多了，留着也没用，还不如开出来种菜呢。”

    　　她本来只想开一半的，毕竟他们未必能卖得出去。

    　　但正如满宝所说，卖不出去还能做成腌菜到冬天吃呢。

    　　而且，种多一些，到时候自家卖不完，也可以便宜些卖给菜农，倒省了功夫。

    　　其实钱氏心底还有一个打算，如果今年的收成真的不行，到时候家里肯定得勒紧裤腰带过日子。

    　　粮食不够，吃菜也饿不死，就算饿得快，一天多吃两顿菜就是。

    　　老周头就摸着烟枪问，“那种子怎么办，家里有这么多菜种吗？”

    　　刚恢复抽烟大半年的老周头，为了钱，最后还是狠心把他的烟丝都拿去卖了，所以他现在又没烟抽了。

    　　一犯烟瘾就只能摸着烟枪解瘾。

    　　钱氏不在意的挥手道：“这事你别管，我自有办法。”

    　　菜种嘛，她没有，别人家多的是。

    　　第二天，大家都在忙碌的时候，钱氏沿着墙壁往外走，开始去窜门。

    　　她先到各家的菜园里去看一眼，谁家的菜怎么样她心中就有数了。

    　　菜要种好，菜种也很重要的。

    　　有的人家这样菜种得好，说明家里不仅伺候得好，菜种多半也是好的。

    　　钱氏溜了一圈下来，手里的种子就不少了。

    　　各家家里都有晒干的大树叶，扯下一张来给她包一些，一户两户的攒在一起就不少了。

    　　有人笑眯眯的把钱氏送出门，挥手道别，“婶子，那回头我儿媳再难受，我可就去找你要姜了。”

    　　钱氏笑眯眯的道：“来吧，我也不知道你家没种好，你回头有空了，去我家菜园挖一些回去种，她要是肚子疼，先问我老大媳妇要一些干姜回去和红糖熬煮，那红糖姜汤吃着很有效的。”

    　　那人高兴的应下。

    　　钱氏也高兴的拎着几小包菜种回去了。

    　　周四郎刚带着媳妇嫂子和俩弟弟把菜园锄好，一抬头看到老娘两只手拎着好几串树叶包的东西回来，就好奇的问道：“娘，这是啥东西这么多？”

    　　“菜种。”

    　　周四郎：……

    　　方氏惊叹不已，悄悄和周四郎道：“娘可真厉害，这么多菜种呢，大家都给？”

    　　周四郎合上张开的嘴巴，一脸习以为常的道：“那当然，这可是咱娘。”

    　　基本上，他娘要做什么事，就没有做不成的，就跟满宝一样。

    　　要说满宝不是他娘生的，他简直不能相信。

    　　于是，周四郎屁股还没做热呢，钱氏就让小钱氏带他去犁田，“一亩多的田都种菜，全靠锄头得锄到什么时候？这两天太阳都好，地里也晒得差不多了，你先去看看是泞还是硬，要是刚好合适，就让老四把地给犁出来，回头再碎土就容易多了。”

    　　小钱氏应下。

    　　周四郎也听到了，就觉得肩膀火辣辣的疼，他纠结道：“娘，我去地里和爹一起捉虫除草好不好，让大哥回来犁地。”

    　　他家可没牛，从里长那里估计也借不来，所以犁地只能靠人去拉犁，周四郎最讨厌拉犁了。

    　　当着自己的面把重活儿推给丈夫，小钱氏想也不想就给了他脑袋一下，虎着脸道：“废话什么，赶紧跟我去田里看一看，一会儿我还得去学堂做饭呢。”

    　　周四郎就苦着脸道：“大嫂，你不能只心疼大哥，你也心疼心疼我嘛。”

    　　小钱氏还没说话，钱氏先横了他一眼道：“都是有媳妇的人了，再这么油嘴滑舌的，小心我抽你。”

    　　小钱氏嫁进来时，周四郎才七岁，最关键的是，在没嫁进来时，他们还是表姐弟，周四郎很小很小的时候跟娘去舅舅家，可是被这个表姐按在地上摩擦过的。

    　　老娘一发话，周四郎就缩着脖子往外走了。

    　　方氏看得眼睛笑眯眯的，背着人就悄声与他道：“该！”

    　　小湾，就是河道转弯，在弯口对岸的那一大片田地，当地的人叫它小湾，周家在那一片分有五亩多的地，都是老周头名下的。

    　　当年分地的时候，七里村人还很少，所以这份好田才能分在他名下，不过现在可称不上好了。

    　　晴了好几天，他们又努力放水，现在田里的水已经干了，小钱氏锄了一锄头，毕竟是田，泥土并不松，不好锄。

    　　小钱氏将锄上来的泥块踩散，捏了捏它的湿度后道：“可以犁了，你回去把犁拿来，让老五跟你一块儿拉，你二嫂给你扶着犁，我得去做饭了，下响我就来替你。”

    　　周四郎吓了一跳，连忙道：“大嫂你可别害我，怎么能教你拉犁呢，不说大哥，爹和娘就能把我捶死。”

    　　他们家男丁多，媳妇可是从来不拉犁的。

    　　小钱氏却觉得没什么，道：“娘年轻的时候可没少拉，你赶紧的吧，最好今天把地开出来，我让你大姐和你媳妇拿着锄头来，在后面松土，如果速度快，明天就能下种了。”

    　　这时候种子很容易发芽，只要水够，太阳又好，基本上三五个晚上就能冒芽。

    　　小钱氏交代完地里的活儿，赶紧去河里洗手，然后过桥去学堂里煮饭。

    　　满宝一下学就往厨房里跑，小钱氏将将做好菜，看着出锅的菜，她松了一口气，幸亏没耽误。

    　　满宝冲进去，发现自己的碗还没盛好饭菜，就连忙跑过去帮忙，“嫂子，你去干嘛了？”

    　　以往，她跑过来时，不仅她的碗里装好了饭菜，白善宝的也装好了，饭菜等都摆到了案上等着学生排队过来打饭打菜。

