
　　“啊...”

　　倒在地上的今井捂住后腰痛吼道。

　　这一下给他造成了不小的伤害，最主要的是这竹刀似乎打中了他肾的部位。M.23sk.com

　　现在他肾感觉都在隐隐作痛。

　　“今井兄弟，乖乖投降加入我们吧。”

　　“以你现在的实力你赢不了的。”

　　永山秀蹲在今井面前微微笑道。

　　他跟今井没有什么太大的仇恨，点到为止就差不多了，没必要将他往死里打。

　　“我...”

　　“不会输的...”

　　今井缓缓地从地上爬了起来，并没有打算这么轻易就认输。

　　“今井哥！加油！”

　　“别输给这个小白脸！”

　　红羽高中倒在地上的小弟给今井打气道。

　　虽然他们现在已经失去了战斗能力，但是给自己老大打个气还是可以的。

　　“意志挺顽强嘛。”

　　永山秀看着今井微微笑道，并没有什么担心。

　　“我可是红羽高中的大哥大！”

　　“别小看人了！”

　　今井操起拳头猛地朝永山秀打过去。

　　永山秀微微举起竹刀，十分轻松就将他的拳头给挡了下来。

　　虽然这今井是属于力量型的家伙，但是拥有7点力量的永山完全能够在力量上面占据优势。

　　“给我倒！”

　　今井一击被挡下后，立刻转身给了永山秀一个回身肘。

　　这肘击的速度十分快，永山秀来不及躲避，立刻用手臂挡住这一击。

　　不过肘击的力道要比普通挥拳大许多，被这么肘以下他不仅连退两步，而且手臂都有点发麻了。

　　还好力量7点之后他的身体素质强了不少，不然按普通人的身体素质怕是手臂骨头都要裂开。

　　永山秀知道不将这家伙彻底给打败，他都不会认输，所以也不打算跟他浪费时间了。

　　“感受痛苦吧...”

　　永山秀双手紧握竹刀，浅木色的竹刀被一头水龙包裹。

　　“今井哥小心！”

　　谷川大声吼道。

　　“可恶！”

　　“森罗！”

　　感受到可怕威势的今井也知道这个家伙是要放大招了，他自然也不会坐以待毙。

　　原本他微微泛着绿光的拳头形成了一个绿色光团，而且还不断有树叶状的光点缓缓掉落。

　　“飞竜剑！”

　　永山秀微微手刀后，猛地将这木刀刺向这个今井。

　　随着“碰！”的一声巨响，今井直接倒飞了出去。

　　由于这竹刀拥有一米三的长度，所以今井的拳头根本没有碰到永山秀就被击飞了出去。

　　在大家实力都不强的时候，使用兵器的人肯定是要比赤手空拳的人厉害。

　　不过随着实力的提升，这差距也将会越来越小。

　　而且赤手空拳的炼气者通常都会带一副铁手套来抵挡利器的攻击。

　　“啊...”

　　倒飞出去的今井直接吐了一口血出来，模样十分凄惨。

　　就算身受重伤，他还是没有打算放弃，不断摇摇晃晃地想要站起来。

　　“差不多就行了。”

　　“就算你再站起来也没有机会的。”

　　“这次是我赢了。”

　　永山秀看着今井平淡地说道。

　　今井就算毅力顽强，但是身体已经到了极限，站起来摇摇晃晃地走到永山秀的面前后，又再次倒了下来。

　　“击败红羽高中大哥大，经验值+25。”

　　系统的声音在脑海里回荡。

　　“你赢了...”

　　今井患得患失地说道。

　　原本他过来应战的时候还自信满满，但是完全没有想到是这种被碾压的局面。

　　这些软叶高中的家伙没有使什么阴招，就这么堂堂正正地将他们给击败了。

　　“那你们红羽高中就归我管了。”

　　“不过你放心，我之所以吞并你们红羽高中只是为了合作而已。”

　　“你也知道我们软叶和你们红羽的学生在这一带就是任人欺负的存在吧？”

　　永山秀看着今井缓缓说道。

　　今井听到后，不自觉地点了点头。

　　他作为红羽高中的大哥大，对于他们学校现在的情况自然是十分清楚的。

　　他们之所以敢跟软叶高中交恶，就是因为这软叶高中实力跟他们差不多，一样这么弱。

　　要是碰上实力强劲的高中，他们肯定不会选择和对方交恶。

　　虽然他不怕被暴揍一顿，但是他并不想红羽高中的同学因为他的行为而承受后果。

　　不过就算他们红羽高中再怎么小心翼翼，其他学校的不良还是很喜欢找他们红羽高中的学生的麻烦。

　　“为了学校里面的其他学生，为了我们不再被其他学校的不良给踩在脚底下，所以我们需要合作。”

　　“只有我们合作了，那才能在这个不良横行的户亚留市觅得一处安身之所。”

　　“你愿意为了两校的安稳出一份力吗？”

　　“如果我们能让软叶和红羽的学生不被不良欺负，说不定到时候软叶的美少女们将会对你十分仰慕。”

　　永山秀看着今井诱惑道。

　　他知道这个今井听到女人之后，意志力和智商将会-999。

　　听到永山秀前面的话之后，他都已经没有抗拒加入这永山秀的势力了。

　　毕竟能让红羽高中的学生不被不良欺负，也是他一直以来的想法。

　　当他听到永山秀说美少女的时候，直接双眼泛光，立刻猛然点头。

　　“我愿意，我愿意。”

　　“我愿意加入你的势力。”

　　“拯救美少女...不对拯救两校同学，我辈义不容辞。”

　　今井拍了拍胸膛连忙说道。

　　谷川看着今井这幅模样拍了拍额头，他已经知道自己老大已经没了，就算他劝今井再考虑一下也没用了。

　　不过加入软叶跟他们合作倒是个不错的选择，毕竟他们这么弱不抱团取暖只有被踩在地上的份，合作了说不定还有一战之力。

　　“很好，既然你选择加入我们，那我也不会为难你们。”

　　“今后红羽高中的势力照样是由你来管理。”

　　“你只需要服从我的指挥，在我需要你帮忙的时候立刻过来。”

　　“双方有困难的时候都需要义不容辞去支援对方。”

　　“能做到吗？”

　　永山秀看着这个今井说道。

　　“这简单，完全能做到。”

　　今井点了点头说道。

　　他还以为这个新老大会压榨一下他们，但是没想到看起来只是普通合作关系而已。

　　“以后你们也叫我老大吧。”

　　永山秀伸出手微微笑道。

　　“好咧，老大。”

　　今井握住了永山秀的手，借助他的助力站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第38章 智商-999免费阅读。https://xs.23sk.com 