    这里的事解决之后，大家伙都散了，谁也没觉得夏阳去帮忙会有什么别的事情，都看出来了，吴春花现在醉酒，走路都有些微微打晃，而大家伙也都相信夏阳的人品，所以没有任何的流言蜚语。

    而之前大家伙说吴春花被欺负了的事，也是不攻自破，人家都已经表明了是因为吴桂东。

    十里八乡有点什么事都是瞒不过去，吴桂东还没进去的时候，几乎都知道他是个什么人，现在就算是被放出来了，看样子也是本性不改。

    “嫂子，还有啥事啊？”夏阳把吴春花扶到了房间里，有些疑惑的问道。

    吴春花酒劲还没有下去，眸子里面媚眼如丝：“你去帮我烧一锅水，然后把我倒进木桶里，嫂子想洗洗澡，这几天我都是用凉水冲，感觉腰又有点疼了，一会帮嫂子按按。”

    夏阳差点有些受不住，急忙的走向了外面，点着了柴火，拎着桶往里面倒了两桶水，心中不由自主的想到了一些画面，感觉气血上涌，脸上也不由得露出了一抹苦笑。

    刘婶子端着一些吃的走进了院子，看到夏阳居然是在那点柴火，立刻笑道：“阳子你就别忙活了，婶子把吃的拿过来了，你赶快给春花端进去，你俩从小都是一块长大的，春花虽然比你大一点，但你俩关系比别人都好，你得好好劝劝春花，可别让这丫头钻了牛角尖。”

    “前两年他们上河村不就是有一个小媳妇想不开，不知道是受了啥委屈，喝了一瓶百草枯，送医院都没救过来，这人年轻的时候脾气就是冲，一时想不开就容易办傻事。”

    “刘婶你放心吧，我会好好的劝春花嫂。”夏阳我知道吴春花心里到底是什么心结，看着刘婶子也有些微微的尴尬。

    “行，那俺就回去了，中午得休息会，下午还要去下地呢，俺可不能白挣你二百块钱！”刘婶子说完出去的时候，还下意识的给带上了门。

    夏阳把食盒端进了屋里：“嫂子，刚才刘婶给你送来了点吃的，先吃点东西，一会再泡澡。”

    “还是刘婶好，把我当亲闺女一样，你这个小没良心的，白瞎了嫂子从小对你那么好，每天都是我去找你，我都半个多月没去找你了，你也不出来看我一眼。”吴春花丢给了夏阳一个娇媚的白眼，这一丝丝的小幽怨，打开了食盒，里面是一盘小炒肉和一碗米饭。

    “你来喂我，手没劲了！”吴春花像是在撒娇。

    夏阳还是第一次看到吴春花此时的模样，微微的愣了一下之后才反应过来，有些哭笑不得的道：“嫂子，你就别逗我了，快起来吃吧，我去看看水烧热了没有！”

    吴春花看着夏阳逃一样的跑出去，忍不住的娇笑了起来，眼眸当中也全是甜意，这个小坏蛋还是很在乎自己。

    夏阳在厨房这边就没敢过去，害怕再像之前那样冲动，一直到水烧开了之后，才将锅里的水倒进木桶，又倒了两桶凉水，在水温适宜之后，直接抱着木头搬进了屋里。

    “嫂子，水已经好了，你试试烫不烫。”

    吴春花走过去伸手摸了一下水温，感觉正好，脸上露出了笑意：“水温正好，你转过身。”

    “啥？”夏阳愣了一下。

    “转过身啊，难道你还要看着嫂子在这里洗澡吗？”吴春花丢给了夏阳一个娇媚的眼神，眼眸当中带着小狐狸一样的笑意，发现夏阳要跑，立刻道：“你不许走，我现在可是喝多了，你倒了这么多水在桶里，就不怕我出点事？”

    夏阳搬了把椅子，直接就往外走：“嫂子，我就在门口，有啥事你直接叫我就行！”

    他可是一个血气方刚的男人，哪里能忍受得住，他的嗅觉的灵敏，那一丝丝幽香袭来，都像是小猫爪在挠他的心一样。

    吴春花慢慢的踏入了浴桶当中，感受着那舒适的水温包裹，好几天都没有像现在这样舒适，泡过一个澡了，嫁到外面还有一个人为她守着，心里就感觉到了暖流滑动，同时心中也冒出了一个主意，也有些微微发红。

    夏阳点燃了一根烟，心却怎么都静不下来，默默的运转着体内的本源之气，尽力的想要让自己的情绪平复下来，可是却发现，屋内传来的水声变得更加清晰，脑中不由自主的就会浮现出一些画面。

    而就在这时，屋内突然是传来了一声惊呼。

    夏阳条件反射的站起身就往里走，门都已经推开了，才感觉有些不对，一只脚也迈进了门口，急忙收了回来：“嫂子，你怎么了？”

    里面没有传来任何的回应，夏阳一咬牙，目光朝着木桶那边望了过去，结果就看到吴春花正好战起来，白皙无瑕的肌肤，美到让人心跳爆炸的线条，一览无余的全部都落在了他的眼中。

    在短暂的愣声之后，夏阳立刻退了出去，也就是能感觉到自己的心跳如同擂鼓一样。

    “小坏蛋，你故意的是吧？”吴春花带着一丝娇媚的声音传出。

    夏阳知道这肯定是吴春花故意的，笑道：“那两颗痣真漂亮！”

    在屋内的吴春花正在擦拭身上的水珠，听到这话的时候愣了一下，下意识的低头一看，哪里有痣？

    很快她就反应过来，俏脸疼的一下就红了，轻啐了一声：“小滑头，进了把水给我倒了！”

    “那我可真进去了，要是看到了什么，嫂子你可别怪我啊！”夏阳声音在外面响起，人却没有进去，他是真怕看到什么不该看的。

    “你都已经看完了，还在那里装傻，你这个小滑头可是坏的很，赶快进来吧！”吴春花早就已经躺下了，身上盖着一个薄薄的被单。

    夏阳等了两秒钟之后，才悄悄的探过了视线，发现没有像刚才一样，这才微微的松了一口气，要不然他可扛不住，他宁愿现在去和同等级别的高手干一架，也不愿再待下去，实在是太煎熬了。

    那放了四桶水的木桶，在夏阳手上都不算有多重，轻而易举的搬起来就往外走：“嫂子，我下午还有点事，你好好的休息，我就先回去了。”

    “记得把门给我反锁上，你自己跳墙头出去，我就不起来了。”吴春花慵懒的说道，那媚眼如丝的眸子一直在望着夏阳的背影，他很想让夏阳留下来，但她知道过犹不及，这个小滑头并不是对自己没有半点感觉，只是没那个胆子。

    夏阳回到家的时候，已经是调整好了自己的心情，背着手刚踏进家门，就看院子里面多了一道倩影，背对着门口这边。

    “唐倩？”夏阳有些惊讶道。

    “你回来了，我可是等了你半个多小时，我有很重要的事情找你。”唐倩看到夏阳的时候眼中还带着喜色。

