    两腿在半空中相交，只听“啪”地一声脆响。

    金大彪和田小海两人几乎是同一时刻，向后跌倒。

    “啊！”

    金大彪身子一阵踉跄，跌坐在地，四名小弟，立马上前搀扶。

    “小心！”田小海则抱着唐盈盈一起往地上倒去。

    正好地上有一块石子，为了不让小姨子磕着，田小海特意转了个身，“啪”地一声，摔倒在地。

    唐盈盈的身子，如棉花般压了下来，很快便听她发出“啊”地一声尖叫，立马用双手撑住了地面，心疼地喊了起来：“姐夫，你没事吧？”

    “还好！”田小海尴尬一笑，朝唐盈盈使了个眼色道：“傻丫头，快起来吧！大伙儿在那儿看着呢！”

    “啊……”唐盈盈俏脸通红，扭头一看，只见姐姐唐玲玲正红着脸朝这边走了过来。

    “姐……我不是故意的。”唐盈盈红着脸试图解释。

    唐玲玲嗔怪地瞟了她一眼：“都这时候了，说这些干啥，快起来吧！你没事吧？”

    说话间，她已经伸出了纤纤细手去拽她。

    “没……我没事。”唐盈盈连忙爬了起来，微笑着用牵着她的细手搭在了田小海的手腕上，笑着劝道：“姐，你还是多关心一下姐夫吧！他摔得可比我重呢！”

    “就你话多！”唐玲玲瞟了她一眼，旋即转过脸微笑着朝田小海点头一笑道：“小海你没事吧？来，我扶你起来。”

    “没事！”田小海笑着坐了起来，突然感觉屁股微微一疼。

    他伸手一摸，这才发现原来是被石头给硌了一下。

    “还说没事，都痛得皱眉头了。姐夫，你挺住，我也来扶你吧！”唐盈盈心疼地伸手，用一只手按住了田小海的后腰，另外一只手则挽住了他的胳膊。

    唐玲玲则伸手挽住了他的另外一条胳膊，姐妹俩同时一用力，将田小海扶了起来。

    “好了，没事了。”田小海左右瞄了瞄，见姐妹俩这般的在意，都有点儿不好意思了。

    他其实，并没有伤着，只是微微有些疼罢了。

    这时，高秀芸也朝前走了一步，显然也想过来询问他的伤势。

    见状，田小海连忙挺起了胸膛，笑着朝众人点头一笑道：“没事，摔了一跤罢了。”

    这时，金如玉也跑过去扶了自己的大哥金大彪。

    金大彪的腿都微微有些肿，他先前那一腿和田小海是结实的来了个硬碰硬，显然他伤得更重一些。

    不过，为了面子，金大彪仍旧摆出一副毫不在意的样子，连忙用手拨开了妹妹金如玉和手下几名小弟。

    “让开，我没事。我要好好和这小子比划比划。”金大彪冷笑一声，扬起脸朝田小海冷声喝道：“田小海有种过来，咱们单打独斗再来比试一回。”

    在他看来，田小海应该伤得比他更重。

    故而决定当着众人的面，和田小海来一次公开的决斗。

    “好，这可是你自己说的，单打独斗。”田小海微笑着点了点头道：“要是你输了，立马带着你手下的小弟们滚蛋。”

    金大彪咬牙切齿道：“好！田小海今天可是你自己要找不爽快，输了你小子滚出桃源村，三年之内，不准踏足半步。”

    “行，要是我输了，带着我父母离开桃源村。你输了，同样带着你的小弟滚出桃源村，三年之内不许再回来。”田小海表情严肃道。

    “哥，你可不能和这小子赌啊！”金如玉一脸担心道：“田小海本就一所无有，他输了，带着他爸妈出去打工便是。而你却是事业有成的人，万一输了，到时沙场咋办？咱们金家咋办？”

    “你放心，他田小海不可能输得了。”金大彪信心满满地答道。

    他心中早有自己的打算，真要输了，他一个眼色手下的小弟们立马会蜂拥而上，把田小海打成马蜂窝。

    真到了那一步，混混可是不会讲什么单打独斗的。要是赢了，那他更有理由把田小海赶出村庄。

    见金大彪一副胜券在握的样子，田小海忍不住笑了，他朝前走了一步，微笑着朝金大彪道：“来吧！你先出招。”

    “好！田小海这可是你自找的。兄弟，你们先收了武器，我要和这小子单打独斗。”金大彪得意一笑，立马摆开了格斗的架势，准备和田小海来一次正面交锋。

    “等等！”忽见金小彪身旁的白发老者向伯，微笑着站了出来。

    只见他从腰间的取出了一只药瓶子，微笑着来到了金大彪的面前：“大彪，来，我给你抹点神打水吧！”

    闻言，田小海的脸色瞬间沉了下来。

    神打水他也听说过。据说有一些修炼外家硬功夫的人，会特意在打擂台前，将神打水涂抹在身上。

    这样就能让身体暂时变得不那么敏感怕痛，甚至会像一块石板一样浑身麻木，相当于提升了抗击打力，可以明显的让拳手提升战绩。但这种药的副作用也很大，药效只有一个小时，而且事后会疼痛无比，甚至会脱皮。

    “太好了！向伯你这是雪中送炭啊！”金大彪嘴角掠过得意之色，当即将外裤和外衣脱了，露出结实的肌肉。

    “来，老夫现在就给你涂抹神打水。”向伯从瓶子里倒了一些黄橙澄的药液，开始在金大彪的身上涂抹起来。

    见状，一旁的老梁不由得替田小海担心起来：“小海，这家伙抹涂了神打水，这不公平啊！我看你还是别和他打了吧！”

    “有本事你也可以让田小海配神打水啊！”向伯一脸得意地瞟了老梁一眼，旋即转过脸朝田小海笑道：“小子，你不是医术很了得么？来啊！把你的本事亮出来，如果你能够赢得了金大彪，我就认可你的医术比我高一筹。有种你也往身上抹一点神打水吧！可惜你不会，哈哈！”

    “抱歉！我没有自虐的倾向。喜欢自残的人，才会用这种垃圾玩意。”田小海不以为然地笑着朝向伯瞟了一眼：“我只需要发挥出我的正常水平即可。”

    说这话时，他的眼神中充满了坚定的信念。

    虽然，抹了神打水后的金大彪，抗击打能力会变强，但以他的机灵，只要避其锋芒，无论如何和金大彪打个平手，还是绰绰有余。

    于他而言，只是战得辛苦一些。而金大彪事后却要忍受强烈的痛苦。

    “好！爽快。田小海接下来，看你怎么死吧！”金大彪发出得意地笑声，有意抖动了一下身上强壮的肌肉。

    身后的小弟们立马震臂高呼。

    “老大，牛逼！”

    “金哥必胜！”

    “大哥必赢！”

    田小海深吸一口气，搓了搓手，已经做好了战斗的准备。

    “等等，向伯，再给我脸上和脖子上也抹一些神打水吧！这样，我就更不怕痛了，到时就可以完全放开打了。哈哈！”金大彪微笑着朝向伯招了招手道。

    “这不好吧！脸上到时脱起皮来，可不好看啊！”向伯摇了摇头道：“我看脸上还是不要抹了。”

    “没事，我又不靠脸吃饭。抹吧！身上全给我抹到。”金大彪得意地笑着朝田小海瞪了一眼道：“抹了神打水后，老子就可以完全放开打了。田小海就等着找死吧！哈哈！”

    “好吧！那我就帮你抹吧！”向伯咬了咬牙，倒了一些神打水，开始在金大彪的脸上和脖子上涂抹起来。

    “好，很好！试试感觉如何。”金大彪特意握紧拳头在自己的脸颊上来了两拳，很快便得意地笑了起来：“嗯，不错，打在脸上那是一点感觉也没了。现在老子浑身上下就像一块铁，田小海我看你小子拿什么赢我。等着挨打吧！哈哈！”

    他笑得无比得意，手下的小弟们也都一个个跟着得意地笑了起来。

    “田小海你完了。”金小彪也大声笑了起来。

    就连古德高都躲在人群中，轻声喊了两句：“打死田小海这王八蛋。”

    众混混纷纷看好金大彪，金大彪将衣服一甩，得意地拍着胸膛吼道：“田小海来吧！老子是铁人，看我怎么揍死你。”

    话音刚落，便听身后传来一阵警笛声。

    紧接着，一阵女人的怒喝声响起。

    “都给我站好了！双手抱头，蹲下！”

    众人扭头一望，只见警花高月骑着一辆警用摩托车，载着身材高挑皮肤白皙的一位大美女，正匆匆朝村委会赶来。

    田小海一眼便认出了，坐在摩托车后边的那位大美女，是局长女儿洪映雪。

    不用说，警花高月是特意来救他的。局长女儿都带来了，摆明着是来给金大彪施加压力的。

    金大彪的脸瞬间绿了，副所长亲自带着局长女儿来了，这架还怎么打？

    不能打，他这脸上和身上的神打水就白涂抹了。想想一个小时后，要受那脱皮之苦，他真有一种想哭的冲动。

    随着一阵警笛声响起，人群中立马自觉地让开了一条道。

