    听到山呼海啸的呐喊声，坐在高台上的嬴政，忽然哈哈大笑：“惹众怒了啊臭小子！”

    他的笑声，让在座的文臣武将，不由露出疑惑的表情。

    而就在众人疑惑之时，赵昆已经指挥王离骑兵完成了减速、掉头等一系列操作。

    从现在开始，他变成了主将。

    王离则被抬到了演武场的安全地带。

    另一边，辛海城的骑兵，也迅速集结完毕，同时脑中也有了一个新的战术。

    那就是“剪灭冲锋”。

    剪灭冲锋的核心在于侧翼，就是在即将对冲的几个呼吸间，迅速分开，从侧翼进攻敌方骑兵。

    如此一来，那些密集长枪便没有了用武之地，这就是传统骑兵，对抗“墙式冲锋”的优势所在。

    少了阵型牵扯，多了机动灵活。

    辛海城作为新一代年轻将领，对战术的运用，也是反应迅速。

    只是打个手势，他的骑兵就明白了意图。

    嗡——

    长角嗡鸣，战马奔腾。

    赵昆当即下达命令：“前进！”

    还没等辛海城骑兵冲锋，赵昆就指挥骑兵便再次开始移动。

    和之前一样，这次提速同样缓慢。

    但与之前不同的是，这次对阵，牵扯了万千百姓的心弦。

    他们知道，若辛海城输了，自己恐怕得倾家荡产。

    此时，胡亥观战台也是一脸紧张，死死盯着赵昆，恨不得再次呐喊他犯规。

    但刚才的呐喊已经收到了嬴政的警告，毕竟赵昆“受伤”，大家也是有目共睹。

    没有证据就说别人诈伤，实乃污蔑。

    污蔑他人，在秦朝可是重罪。

    就在赵昆指挥骑兵移动的时候，观战台上的李源，一脸担忧的看向胡亥：“公子，这骑兵名义上是王离训练的，但实际上是公子昆训练的，如今他亲自指挥，恐怕……”

    他的话没有说完，但意思很明显。

    胡亥面色阴沉，眉头紧锁，片刻，他便回望李源说道：“将之前准备的横幅，都竖起来吧！”

    “可……可是陛下……”

    “我只让你竖起横幅，没让你呐喊，上面的内容也只有他们能看明白！”

    说着，胡亥背负双手，眺望场中，冷冷道：“记住，本公子只要赢！”

    他的语气中，透露着不容置疑，李源回望各家长子，都是一副心若死灰的表情。

    其实李源也清楚，他们为了这次赌注，下了血本。

    若是输了，恐怕生不如死。

    暗叹了一口气，李源便朝胡亥拱手退去。

    与此同时，高台上的嬴政，朝王贲呼喊道：“通武侯，上来陪朕一起观看。”

    话音刚落，众人面面相觑。

    就连李斯和冯去疾都有一丝嫉妒。

    这王贲也不知做了什么，最近深得帝心。

    莫非陛下又要与王家结亲？

    想到这，大家看王贲的眼神开始变了。

    “咳，咳……”

    王贲轻咳一声，随后面色尴尬的上了高台，不用想，他都知道嬴政找自己的目的。

    多半是为了分析赵昆的计划。

    “陛下…”

    王贲朝嬴政行了一礼。

    “坐吧。”

    嬴政摆了摆手，然后低声询问道：“你对刚才的对战如何看？”

    王贲暗道一声果然，随后如实答道：“公子昆的战术的确让人耳目一新，震撼非常。”

    “不过。”说着，他话锋一转：“这只是一场演练，不是真正的战场厮杀，辛海城的能力，起到了决定作用。”

    “哦？”嬴政挑眉道：“此话何解？”

    “回陛下！刚才的战斗，您也看到了，辛海城的骑兵虽然败了，但他却没有败。”

    “你是说，他一个人就能赢？”

    “是的陛下！”

    王贲点头道：“其实要想破阵，他一人足矣，只要舍得牺牲。”

    听到这话，嬴政目光一凝，很快明白了王贲的意思。

    片刻，他又好奇的问道：“那赵昆此战会输？”

    “也未必。”

    王贲摇头苦笑道：“老臣至今都看不懂公子的计划，不知他葫芦里卖的什么药。”

    “我们能看到的，公子昆应该也能看到，本次对战，已经超出了骑兵对战范畴，想要赢，关键点在辛海城。”

    “只要拿下辛海城，他就赢了。”

    嬴政歪了下头，皱眉道：“莫非那小子还有藏拙？”

    话音刚落，两人表情一滞，旋即猛地转头望向演练场。

    就在这时，赵昆的骑兵开始均匀提速，那密集的马蹄声，犹如移动的堡垒一般，散发出无坚不摧的气势，让围观的百姓不由心神震颤。

    “完了……”

    不知谁喊了一句，周围的气氛降到了冰点。

    也就在这时，几个横幅悄然竖立在赵昆骑兵正前方，左右两侧。

    数丈距离，再加上斗大的鲜红字体，格外引人注目。

    本来均匀提速的赵昆骑兵，见到那些字体，瞳孔猛地一缩，脚上的动作也变得有些迟缓。

    他们一边控制战马，一边彼此对望。

    都在回想横幅的内容是不是真的？

    家里真出事了？

    似乎也发现了异常，赵昆再次发号施令道：“专注！前进！”

    随着命令的传达，骑兵们又恢复了步调一致。

    但心中那根拧在一起的绳，隐隐有了崩断的趋势。

    赵昆抬头匆匆瞥了眼横幅，然后朝姜潮低声感慨道：“为了赢，他们还真是不折手段啊！”

    “哼，无耻之尤！”

    姜潮不屑冷哼。

    在他看来，想出此等下三滥手段的人，根本不配做他对手。

    “这可不是辛海城的手段！”

    赵昆“呵”了一声，笑着道：“若我猜的不错，应该是我那位十八哥……”

    “这胡亥当真可恶！真想揍死他！”

    “揍死他？你不想活了吗？”

    赵昆翻了个白眼，然后朝姜潮道：“等会我们集中对付辛海城，不用管其他人！”

    “可是……可是我一人就够了啊！”

    姜潮歪头说道。

    赵昆皱眉：“什么意思？”

    “意思就是，等会到达终点，你们都走吧，让我一个人来！”

    赵昆心头一怒，低声呵斥道：“你疯了吗？你知不知道自己在说什么？！”

    姜潮闻言，一本正经道：“你的骑兵已经开始乱了，等会辛海城冲阵，必输无疑，如此一来，还不如让我会一会他们！”

    听到这话，赵昆为之一愣。

    却听姜潮又道：“我在山中的时候，养成了观察人熊的习惯，它们任何细微的动作，声响，都逃不过我的眼睛和耳朵。”

    说着，他一本正经的望向赵昆：“公子，让我来吧！”

    “那你的伤？”

    “公子放心，这点伤不碍事，以前我在山中被一头人熊拍断了一只手，照样击杀了那头人熊！”

    咚！咚！咚！

    随着姜潮的话音落下，冲锋的战鼓骤然响起。

    低沉的鼓声，直接穿透人心，赵昆顿时感觉心脏狂跳。

    因为姜潮的举动，完全超出计划之外。

    不过，都到了这种时候，还计划个毛啊！

    是时候展现真正的实力了！

    ..........

    如果喜欢我的书，喜欢我的故事，请来起点正版订阅，我的书值得你订阅！不信？订个几章？

