    简陋的土房茅屋，摆放着十余张台案。

    铺着牧草编制成的席子。

    稚童挺直腰杆子，端正的跪坐于台案前。

    儒生捧着卷竹简，正在教书。每日除开《千字文》等启蒙学篇外，还会传授秦律。儒生所教便是秦律，为的是普法，也是为了让这些稚童能自幼明白秦国之法。

    秦法非酷律之法，而是强国之法。自商君相秦开始，制定的法度是秦国能横扫六国之基石。

    “秦事皆决于法，明法度，定律令，皆以始皇起。秦圣临国，始定刑名，显陈旧章。秦法云：盗采桑叶，臧不盈一钱，赀徭三旬。”

    儒生循循善诱，口齿清晰。白稷和秦始皇皆是在外听着，儒生说一句，稚生便也跟着说一句。还会在沙盘上刻画，跟着写下来。这种沙盘是给稚生学写字而用，直接以手而绘，若是有错则可重新书写，非常方便。

    李斯捋着胡须，满意点头，接着便推门而入。几人进来后，本就显小的教室更显拥挤。儒生连忙作揖行礼，“弛，拜见皇帝。”

    其余稚童皆瞪大双眼，不知所措的互相张望着。在儒生眼神示意下，纷纷起身行礼。

    “免礼。”

    “汝今日所教为秦律？”

    面对秦始皇的询问，儒生颔首应是。

    “不错，律为秦基石。自幼相传，未来兴许也能为吏。”

    在白稷看来，秦国律法或许有些严苛，里面有些也并不算好，比方说连坐制。但总体而言，秦律还算是可以。之所以严苛，也是为了约束黔首。律法不光针对寻常黔首，包括官吏也有。

    《田律》就有条，若是黔首饲养耕牛不善，要惩处田啬夫；仓库粮食受损失，要惩处官啬夫，并要赔偿损失。《除吏律》还有记载，马被评为下等，县令、丞罚二甲，司马评为下等革职永不叙用；成年母牛十头，其中六头不生小牛，罚啬夫、佐各一盾……

    当时白稷曾想过好好钻研下秦律的，看着条条框框的律法，只觉得是丧心病狂！看看，在秦国当个小吏也不容易，母牛不下崽他们也得挨罚。

    惨！

    另外纵观秦律，其实判以死刑的并不多。除开誉敌而恐众者，还有唆使少年人犯罪、兄妹私通等。其他基本都是赀罪，赀甲、赀盾、赀钱和赀徭役。秦人就这么生活在严密的法网之下，无论官吏或黔首，都受到明确的约束。

    诬告反坐，连坐，见死不救……全都会受到惩罚！

    ……

    李斯随便挑了个稚童，询问道：“军有千人以上，有战而北，守而降，离地逃，军命曰国贼。待国贼者，当如何？”

    这是《重刑令》中的内容，主要是为了惩治败降之将兵。按照道理来说其实当初李信就该受罚，只不过受秦始皇法外开恩，让他戴罪立功，现在才能混的是风生水起。

    稚童倒也聪明，轻声说道：“身戮家残，去其籍，发其坟墓，暴其骨于市，男女公于官！”

    “彩！”

    秦始皇当即称赞。

    这条律令毫无疑问是秦国军功制的代表，只许胜不许败。要是吃了败仗，阵亡千人以上的，那就是国贼！讲道理来说，这条规则还是颇为严苛的。人家打仗是为了捞军功的，没人想吃败仗的。

    “此子倒是聪颖的很。”

    秦律之复杂，李斯深有体会。秦并六国后，他制定了不少律法，晦涩拗口，数量及其惊人。几千上万字都有，方方面面都有。他问的不算是多生僻，可稚童能按原文回答上来可不容易。可见稚童的记忆力很不错，以后当个小吏肯定不错。

    “说起来为何不用国师之撰书？”

    李信在旁黑着脸询问。

    MMP，李斯这老狐狸摆明是在针对他。

    好歹是本家，都是姓李的至于吗？

    儒生拂袖作揖，“国师撰书的确很好，只不过并不适合他们。稚童皆为燕赵后人，他们对秦律并不了解。包括其翁媪也是如此，教会他们，其翁媪也能了解些。”

    这话说到点子上了。

    朔方几十万人，真懂秦律的就没几个，要不然也不会经常闹事。德信也曾抱怨过，就说降卒不好治理。天高皇帝远的，一切都靠自觉。打架闹事的有，杀人放火的也有。有人的地方就有江湖，有些人本身就有恩怨，打到后面一时冲动失手杀人的自然也有。

    所以得普法啊！

    按照儒生所言，有时候也会让些降卒来听课。主要是得知道什么事情不能干，既然现在已为秦人，自然要遵守秦国律法。

    “做得不错。”秦始皇颇为满意，若有所思道：“今后若令他们为吏，诸卿以为如何？”

    “可！”

    公子高在旁称是，也觉得相当有道理。这些儒生皆是有才学之人，又精通秦国律法，为吏自当没问题。以后干的不错，就算当官也可以。

    接着秦始皇便又在此地逗留了好几日，顺带接见了不少方士儒生。对他们的行为大加赞赏，甚至还给了些赏赐。一个个激动的红了眼，捶胸顿足，对天发誓。

    地球不爆炸，我们不放假。

    宇宙不重启，我们不休息！

    请领导放心，来年我们一定好好干！

    ……

    要说谁最会收买人心，那绝对是非秦始皇莫属。三言两语，就招揽了一大票的死忠。如此手段，也是令白稷咂舌。

    啧……改天有空得学学。

    欢乐的时光总是短暂的，秦始皇又逗留几日后便决定返程。他们已出来了三个月的时间，沿路吃喝玩乐样样都有。朔方这边总体还在控制范畴内，后续匈奴也安分了许多。秦始皇想的是等回去后，便命典客着手与大月氏交涉。

    他们答应还好说，不答应那就出兵讨伐！

    再锋锐的宝剑也需要经常打磨，秦始皇手里佣兵百万，要搞死个大月氏也没什么难度。真要惹怒秦始皇，那大月氏估摸着也只有朝西域方向逃窜。

    不过秦始皇这次返程的方向很有趣，得先从最北的云中雁门出发，再南下至邯郸。经邯郸至上党，最后返回至咸阳……

    这条路，可不太平啊！

