    第4984章减轻她的痛苦

    在云黛面前，姬棠棠一直表现的很平静悠闲。

    但实际上，她无时无刻不在忍受着痛苦。

    在云黛看不见的地方，她蹙眉，流汗，呻吟，深陷梦魇。

    她的灵魂无法有片刻的安宁。

    云黛看着她。

    她平躺在床上，肤色苍白，像是个奄奄一息的病人。

    她也的确是个病人。

    若不是无法再忍受这日复一日的痛苦，她又怎么会跟来这里，与自己住在一起？

    云黛的心情变得沉重。

    她轻轻的关上了门，转身走下楼，来到外面。

    初秋的傍晚，有徐徐凉风。

    训练完的学生们三三两两，说笑着返回宿舍。

    看着这些洋溢着青春笑容的脸庞，云黛就不由自主的想到姬棠棠。

    她正在痛苦。

    想到这个，云黛就瞬间没有了任何心思。

    她沉默着走到外面，手机响了。

    拿起来看，是个陌生号码。

    “喂？”

    “你好，云小姐。我是沈杰。”

    “……你怎么会有我的号码？”

    “我在棠棠手机里看到过，就随便记了下来。”沈杰微笑着解释，“我的记性向来还不错。”

    “棠棠的手机怎么可能给你看。你是偷窥吧？”云黛毫不留情的戳穿他。

    沈杰略尴尬：“只是不小心瞄到了。”

    “你有什么事吗？”云黛直接问。

    “棠棠呢？”

    “你为什么不直接打电话给她？”

    “她把我拉黑了。”

    “活该。”

    “……云小姐，我对你可没有恶意。”沈杰苦笑，“自从那天我对你催眠过后，棠棠认定我骗她，便不肯再理会我了。连给我一个解释的机会都没有。”

    “这有什么可解释的呀。”

    “我想让她知道，我没有要害你的意思，我只是想帮她。”沈杰语气诚恳，“云小姐，我是真的喜欢棠棠，打算将来跟她结婚的。”

    “棠棠才十五岁，还是个孩子。沈先生，你都是成年人了，这样不太合适。”

    “棠棠确实还小，我会等她长大的。”

    “万一棠棠长大后不喜欢你呢？”

    “我对自己还是有信心的。”沈杰说道，“云小姐，我打电话给你，没有别的意思，只是挂念棠棠，想知道她在学校怎么样。”

    “她挺好的。”

    “云小姐，我能跟你见一面吗？”

    “没必要吧。”云黛拒绝。

    “云小姐，其实不必我说，你应该也看得出来，棠棠的状况很不好。她总是觉得头痛，身体不舒服。她只要一闭眼睡着了，就会做噩梦。为了避免做噩梦，她的睡眠时间越来越少。”

    云黛皱眉：“这我不知道。”

    “如果你不信，可以观察一下。据我所知，她现在每天真正的睡着时间，不超过三个小时。”沈杰深吸一口气，“棠棠一直维护你，真心实意对你。云小姐，如果你也把棠棠当作朋友，难道不想帮帮她，让她减轻一点痛苦吗？”

    云黛沉默。

    沈杰啊沈杰，你又哪里知道，你喜欢的那个小姑娘已经死了呢。对于现在这个痛苦的棠棠来说，解除她痛苦的那天，就是她离开你的日子。

    如果你知道了真相，你还会如此执着的要帮她吗？

    (本章完)

