    苏木不得不承认，大多数的时候温寒的感情很细腻，细腻到能照顾到你的每一个情绪，甚至眼神的游离，但有时候他又很迟钝，就比如刚才自己的那句话，她觉得自己已经表达得够清楚明白，但温寒却又无动于衷。

    其实温寒不是不明白，也不是反应迟钝，他不开口只是不想逼迫她，因为太过在乎，所以在并不确定苏木究竟是什么意思的时候也不愿贸然开口，毕竟他也怕尴尬，也不愿被拒绝，所以只能装傻。

    此时听到苏木有话和自己说，他表面依旧平静得很，但或许也只有他自己知道这平静的表面下，究竟蕴藏了多少的风浪，谁也不知道他究竟花费了多大的气力才能让一切看起来安然无恙。

    苏木看着他，眼神完全没有任何闪躲的意思，轻声开口：

    “七七生日那天你在阳台跟我说的那些话，还记得吗？”

    温寒不动声色地吞咽了一口口水：

    “记得。”

    “算数吗？”

    “这一辈子都算数。”

    苏木浅浅微笑:

    “那我说了什么，你还记得吗？”

    “记得。”温寒认真地看着她：“你说你要想想，考虑一下。”

    “是。”苏木迎视着他的视线：“我考虑好了。”

    温寒觉得自己的心脏都快要激动地跳出口腔了，可他必须忍着，坚持着，不能让自己的表面露出一丝丝的激动之情，他怕吓到了苏木，这种感觉就好像是买了一张彩票，前面6位数都已经正确，就剩下一个蓝色号码，是一夜暴富，还是维持现状，都不过是下一秒会发生的事情。

    “是……是什么？”

    苏木能感觉到他的紧张，所以浅浅地笑了笑，说出口的话也变得郑重其事，她说：

    “我答应你，我们试试。”

    温寒看着苏木，没有说话。

    苏木看着温寒，等待着他反应过来的那一秒。

    时间似乎过去了很久很久，久到苏木都怀疑眼前的这个男人是不是压根就没听到自己在讲什么，可苏木清楚，他听到了，所以她能做的也只是静静等待，后来温寒反应过来，却突然地拉住自己的手，一个大力地将她扯进了怀抱。

    不是没有抱过，但这一次明显是不一样的，苏木有些不自在，也有些抗拒，但还是没有推开他，浅浅地笑了笑：

    “你吓到我了。”

    以往的温寒此时应该会推开苏木，说一声抱歉，但这一次他没有，他只是把苏木抱得更紧，问一声：

    “你再说一遍。”

    苏木的下巴放在温寒的肩膀上，她看着窗外被夕阳烧红的天空，微微笑了：

    “我说，我们试试。”

    温寒开心得有些无法言语，但片刻之后也冷静下来，将苏木微微放开，仔仔细细的看着她的眼睛，这样专注也审视的目光让苏木有些微微的不自在，浅浅地笑了笑：

    “怎么这么看着我？”

    “你为什么会答应？”

    “我不应该答应？”

    温寒摇摇头：“只是有些不太相信。”

    如果说，温寒是了解苏木的人，那么苏木也在一定的程度上对温寒很是了解，就比如现在，只是看着他的表情，苏木就知道他在想什么，微微笑了笑：

    “你在担心什么？担心我突然的答应只是在对你报恩？”

    温寒张了张嘴，却终究没有发出任何的声音，这样的结果无异于是，他承认了苏木的这种说法，即便没有认定，那么也是有所怀疑的。

    苏木看着温寒，长长地叹出一口气，继而起身走到窗前看着窗外，天色渐渐地暗了下来，夕阳也快要消失不见，屋内没有开灯，苏木又是背对着温寒，他看不清她的表情，这一度让他有些慌乱，但压抑着，没有出声。

    “温寒，你还记得你救过我几次吗？”

    温寒看着她的背影：“不记得了。”

    “我记得，第一次是在11年前，我还是高中生，你在雨夜救了我，如果不是因为你，我或许现在已经又一次投胎了；第二次，我被父亲生前的那些人追债，你来还我包包，顺便帮我解围；第三次，葡城街头我没有看来往的车辆，是你及时拉住了我才免于被撞；第四次我被宋正贤绑架，你和警方一同出现；我这次被许颜粟带走已经是第五次了，每一次我都记得。”

    温寒没有说话，静静地听着。

    “如果说我要报恩，你救了我这么多次，我不会等到你跟我表白的时候，可我没有，不是不能，而是你不屑于这样的感情，我也不能用报恩的方式来亵渎你对我的情意，从前不会，现在也不会。”

    在苏木不曾看到的身后，温寒听到苏木的话微微笑了：“你这么说，我就放心了。”

    苏木转过身看着他，其实室内的光线已经很暗，苏木连温寒的脸都已经看不清楚，可她还是看着：

    “你之前跟我说的那些话我都认真考虑过了，即便不是为了我自己，也要为了七七着想，但是温寒，在我们正式在一起之前，我还是想和你说明白一些事，当然，接不接受都在于你，我完全尊重你的决定。”

    “你说。”

    “我承认自己对你的感情不一样，可直到我现在点头同意的这一刻也不能确定这种感情就是喜欢，我也不知道自己什么时候会确定下来，那或许需要很长的一段时间，可既然决定在一起，我一定会对你好，对少远好，对你的父母好。”

    “我知道。”

    “还有，虽然我们想象中的生活会很幸福，但不到真的在一起谁也不知道会不会就是真的幸福，所以我们现在只是试试，就像你说的，一个感情的试用期，如果在这段期间我们发现了什么不好的地方，能改正的就及时改正，改正不了的就……”

    “不会的。”温寒打断她的话：“我们会很幸福的。”

    温寒的急切让苏木微微失笑：

    “我是说如果，即便你再笃定，却也不能预料到未曾发生的事情不是？”

    “苏木。”温寒认真开口：“我比你大整整十岁，心境也和你不同，我已经没有了那些躁动的心思，你能答应我，我就冲着一辈子去，我之前说的一切也都是认真的，没有丝毫的期盼和隐瞒，只要你点头，我就有信心和你走到最后，我最怕的不是中途失败，而是你压根不会同意。”

