    霍雷霆虽有几分惊讶但也只是短暂的，只不过几个思绪之间念头有了转变。

    “墨寒你现在竟然为了这个女人学会撒谎了不成？”他说着便指着韩若青愤怒道，“她能有这么好心给我设计两套衣衫？我看必然是她在从中做了什么手脚，我才不要。”

    若说韩若青给厉墨寒设计了两套衣衫他还信，平白无故给自己设计？信不了！

    甚至心想就连侧妃都能看出来她这个王妃对他这个霍雷霆不尊不敬，她怎么可能突然这么好心。

    “姐姐。”上官梦紧着顺下霍雷霆的话，“你说你若是真有这心，怎么不早想到霍叔，反而是今日顺便给霍叔设计衣衫，霍叔定然不高兴啊。”

    她话里话外都充斥着得意。

    对于上官梦的话，韩若青完全不屑一顾，毕竟不用问都知道霍雷霆心中定然对自己颇有不满，反正他看不上她也不是一时的了。

    “忙活了半天有些累了，我先回去休息了。”韩若青不愿多做辩解，话落也不等厉墨寒的回答，直接潇洒的走出了，没有必要继续留在这里动气。

    见状，霍雷霆气的脸都绿了：“瞧瞧，这就是咱们的好王妃，竟然这么不识规矩……”

    厉墨寒淡淡的截住他的话：“在自己府中便不求这么多规矩。义父平日里若是没事还是多出去走一走转一转，总不能一直沉溺在以往的仇恨之中不能自拔，本王也希望义父你能够少一点戾气多一丝平和，这于你身体也有好处。”

    说到这里他故意看了一眼上官梦说道，“万事皆有两面，霍叔可不要一味的听有心人教唆，被人牵着鼻子走可不是一件好事。”

    他虽没有点明，但这意味深长的表示很明显是在说上官梦教唆霍雷霆。

    上官梦自然是听出来厉墨寒话里有话，他这是在隐晦的指责自己。

    蓦的，上官梦气的握紧了拳头，但尽管一肚子气眼下却也只能隐忍着。

    若是这个时候她不忍，岂不是坐实了自己教唆霍雷霆的事吗？

    她又不是什么蠢货！

    这么想来上官梦依旧保持着端庄的姿态，尽量不让自己露出怯意。

    可是霍雷霆对于厉墨寒的话确实不置与否，甚至忍不住的问道：“墨寒你老实告诉我，你是不是已经忘了你身上背负的责任和仇恨，你是不是忘了族中的人是如何惨死，你还记得你这深仇大恨吗！”

    今天上官梦说的那一番话确实让他听进了心里，并且觉得也颇有道理，厉墨寒是个好孩子，但架不住有韩若青这样的王妃在背后吹耳边风。

    这么下去迟早有一天，韩若青会影响厉墨寒忘记身上的深仇大恨，他不想看到那一天的到来！

    厉墨寒微怔，不过很快便坚定的表示，“本王没有忘记，深仇大恨不共戴天怎能忘却。”

    他身上所背负的一直是他前进的动力，而他如今隐忍至今不过就是为了一招制敌，可惜霍雷霆很多时候被上官梦蒙住心，导致霍雷霆总会做一些错误的决断。

    但是霍雷霆还是有些专断，“你既然没有忘却你身上所背负的，那为何只记得与你王妃日日儿女情长，我看要不了多久，你怕是也会变的感情用事了吧。”

    “一人做事一人当，本王虽没有忘记身上所背负的仇恨，但这仇恨与王妃没有关系，这是两件事不能混为一谈。”

    “你……”

    “义父！”厉墨寒打断了他的话，“本王希望你冷静一点，不要总是仇视韩若青，她一个女人并不会影响本王复仇，这一点本王希望义父可以想明白。”

    闻言，霍雷霆被他气得说不出话来，他哪里能够想明白！现在厉墨寒难道自己没有发觉，他已经变得越来越不像他了，这样的转变终究不是好事。

    见霍雷霆还有些动气，厉墨寒招了招手，“来人，煮一壶清火茶，让人降降火气脑子能清醒一点。”

    “是，王爷。”

    “我何曾有火气，一直是你越来越看不清局面，反而越陷越深还不自知。”霍雷霆一脸恨铁不成钢的嘱咐他，“我只是想让你恢复理智罢了！”

    可这时厉墨寒却突然问了一句，“此时依然认为王妃不尊您？”

    霍雷霆愣了，一时之间竟不知道怎么答话。

    厉墨寒也没有继续问下去，反而只是淡淡的说了一句，“依本王看，你才是那个当局者迷。”

    话落，厉墨寒再没说什么，直接离开。

    此时原地只剩下上官梦和霍雷霆以及徐达三人，霍雷霆依旧愣在那里不知在想什么，可能是因为厉墨寒的话太过突然，让他一时之间思绪跟不上。

    上官梦有些警铃大响，这样的状况让她有些措手不及，避免霍雷霆转变心思，她连忙开口诱导霍雷霆，“霍叔你可不要被骗了。”

    “嗯？”霍雷霆终于回过神来看了上官梦一眼。

    她紧忙说道，“刚刚那一幕显然是王爷在替王妃辩解，就连我一个不小心都差点信了去，可是霍叔你可不能被蒙住了。”

    见霍雷霆听进了她的话，上官梦立即开始了贬低韩若青，“霍叔难道还不了解王妃姐姐的为人吗，她这么久何时真正的关心过你，可她今日突然关心起了你，其实连我都有些想不到，我禁不住觉得是不是王妃姐姐有什么阴谋。”

    “阴谋？”霍雷霆眉头紧皱。

    “是啊霍叔，刚刚王爷对待您的态度您也瞧见了，从前王爷可不会对您这样讲话，如今竟然为了替王妃姐姐狡辩，甚至对霍叔说了这么一番话。”

    “依我来看，王爷如今对待霍叔已经大不如从前的尊重了，这恐怕都是王妃从中作梗。”说到这里她甚至凑到了霍叔的耳边诱导的说道，“难道霍叔看不出来王爷如今竟有一丝不想报仇的想法了吗？”

    她心知霍雷霆内心最在乎的是什么，所以她定然要往霍雷霆的最痛处去戳。

    霍雷霆竟有些相信了这番话，甚至在心中琢磨要不要处理了韩若青，只有这样才能让厉墨寒回到从前的谨慎。

