    “哒…哒…哒…哒…”

    轻微又清晰的脚步声，再一次在白茫茫的圣杯空间里响动而起。

    方里以缓慢的步伐，缓缓的走在了建造于脚下的道路上，向前迈进。

    只是，不同于之前想前往圣杯的中心，这一次是往外面行走。

    当然，不管是往内走还是往外走，这条路都还是不会改变。

    扭曲，如将上下左右的方向都给彻底的颠覆一般错乱。

    障碍，似先前那般一个接着一个的出现。

    连那些呢喃声都再一次的在方里的耳中响起。

    “出去…”

    “对，就这样出去…”

    “这里不是你该来的地方…”

    “圣杯终究是我们的…”

    “我们的…”

    在这样的声音的陪伴下，方里带着身体即将被融化，灵魂即将被同化，连存在本身都即将被淡化的感觉，一步一步的向前走。

    这一次，方里的身边不再悬浮着名为零时迷子的红世宝具。

    那也是理所当然的吧？

    才刚刚发生了那样的事情，方里怎么都不可能使用零时迷子了。

    因此，这一次，方里靠着自身的意志与精神，抵抗着大圣杯内异常的环境。

    直到走到了尽头。

    “铮————！”

    道路的前方，光亮如潮水，向着方里涌来。

    方里眼前的视野也是开始发生扭转。

    千篇一律的白茫茫的景色开始褪去。

    令人不舒服的呢喃声也开始消失不见。

    身体的感觉有如恢复如初了一般，使方里的存在瞬间稳定了下来。

    等到方里抬起眼帘，出现在眼前的已经是外面的世界。

    一望无际的草原上，一个个熟悉的人们正看着从大圣杯里走出来的方里，露出了惊喜的表情。

    “方里先生！”

    “方里！”

    菲奥蕾、考列斯、齐格、阿斯托尔福均都不由得出声。

    而在众人的面前，一头华丽的紫绀色长发随风飞舞的歌姬向着方里展露着美丽动人的笑容，一言不语。

    看着熟悉的众人，方里不由得微微一笑。

    目光，相继的在菲奥蕾、考列斯、齐格与阿斯托尔福一行人的身上扫过，最后，落在了席尔薇雅的身上。

    “总算回来了。”

    彼此交换了内心和生命的恋人向着方里一如既往的轻松的笑着。

    “再不出来的话，我可就要进去找你了。”

    还真别说，如果是席尔薇雅的话，以她那几乎无所不能的能力，想找到进入大圣杯的方法，并不是完全没有可能。

    只是，想在大圣杯里完全保住自我的话，那就没那么容易了。

    不过，方里还不至于说出这么不识趣的话，转过头，看向了背后的大圣杯。

    神圣的祭坛正悬浮在了半空中，被一个无形的结界给笼罩了起来，将刺眼无比的光辉都给屏蔽了。

    在结界的阻断下，大圣杯似乎吸取不到来自世界的魔力，正处于魔力尚且不足的状态，并没有能够发动第三魔法，使全世界的人类都得到永生。

    “因为被它继续吸收下去的话很不妙吧？”

    席尔薇雅向着方里笑了笑。

    “所以，我就先制造一个结界，将它给隔绝起来了。”

    能够制造出隔绝大圣杯的力量的结界，这种等级的能力，只怕也就只有席尔薇雅才能办得到了。

    “不过，星辰力的消耗可是很快的。”席尔薇雅提醒道：“你可得快点找个办法搞定它喔？”

    方里苦笑着点了点头。

    这时，方里才问出了自己在意的问题。

    “贞德呢？”

    一句话，让周围的气氛都变了。

    菲奥蕾、考列斯、齐格和阿斯托尔福均都低下了头，别开了目光。

    席尔薇雅脸上那轻松的笑容亦是多少收敛了下去，叹息了一声。

    看到这里，方里便多少有些明白了。

    “……是吗？”

    方里沉默了半响，随即点了点头。

    “真是辛苦她了。”

    虽然不知道发生了什么事，但方里知道，贞德肯定已经完美的履行了自己的职责。

    既然如此，那就不需要再多说什么了。

    于是，方里问出了另外一个问题。

    “赖光呢？”

    对于这个问题，席尔薇雅仅仅回以一笑，转过头，看向了一个方向。

    在那里，有着面向一座城市的悬崖。

    源赖光便站在悬崖边上，望向了这边，脸上带着的依旧是温婉的微笑。

    “去吧。”

    席尔薇雅来到方里的身边，与其一同望向了源赖光，并这么开口。

    “她一直都在等你出来。”

    闻言，方里没有回答，只是抬起步伐，向着源赖光的方向走去。

    众人在这个时候也识趣的没有说话，乖乖的退开。

    让方里，来到了源赖光的面前。

    视线，彼此交汇在了一起。

    看着来到自己面前的方里，源赖光由衷的笑着。

    “我就知道，如果是您的话，一定能够顺利的。”

    那是从一开始直到现在都没有改变过的信赖。

    方里承受下了这个信赖，只是向着源赖光说了一句。

    “要走了吗？”

    以方里的眼力，还不至于无法从源赖光的身体轮廓上看到她的变化。

    光粒子，已经在源赖光的身上开始散发出来了。

    那是即将回归英灵之座的征兆。

    在天草四郎时贞被打倒，大圣杯被回收的现在，圣杯大战已经宣布结束了。

    所以，参加圣杯大战的从者们，同样需要回归英灵之座。

    这是两人一开始就明白的事情。

    圣杯大战一结束，双方就得迎来分离。

    本来的话，方里还以为到时候源赖光一定会哭着吵着留下来。

    可惜，方里小看了源赖光。

    “能够在这里遇见您，成为您的从者，我一直都认为是我的荣幸。”

    最后的最后，源氏的首领展现出来的不是充满母性的一面，而是作为武人的坚强。

    “不肖赖光在此起誓，您的长相，您的伟业，您的经历，您的一切，即使是回到英灵之座里都绝对不会忘记。”

    源赖光温柔的笑着。

    “您，永远都是我的御主。”

    听到源赖光的话，方里亦是微微一笑，点下了头。

    两人彼此相视着，却是再也不多做言语。

    这样的状态，不知道维持了多久。

    直到源赖光的身体开始变得透明，两人才彼此交换了最后一句话。

    “那么，御主，我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    这就是方里与源赖光最后的道别。

    于是，源赖光带着毫无遗憾的笑容，在光粒子中逐渐的消失。

    方里目送着源赖光的离去。

    直到许久…许久…