    腊月二十七，距离除夕夜只剩下了三天时间。

    篝火上的天空，乌黑乌黑的，山涧里也是云雾缭绕，能见度很低。

    围着篝火吃着早饭的糖果缩了缩脖子。

    有些怀念老家的破空调了。

    呜呜呜～好想让零给果儿开空调。

    忽然，有什么东西落在了小家伙的睫毛上，吓了小家伙一大跳。

    小手指轻轻一碰，睫毛上的东西直接融化了。

    糖果疑惑的仰头看向天空。

    下一秒，糖果直接站了起来，满脸惊呼的大喊道：

    “下雪喽～”

    “下雪喽～”

    “鹅鹅鹅，白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    “咦？好像哪里不对劲。”

    糖果挠了挠头，总觉得哪里有些不对劲，可看着越下越多的雪花，根本没想太多。

    不说小家伙，就连莫惊春等人，注意力都集中到了天空中飘落的雪花，也没怎么在意小家伙刚刚念叨了一首什么诗。

    只有远在糖果科技园实验室大楼里的零，通过多个设备听到糖果莫名其妙读出来的一首“鹅鹅鹅”，为之一震，大吃一惊，花容失色，惊愕不已。

    暂且不说糖果读出来的诗，漏了几句。

    关键是，咏鹅在这种情景下，有什么关系那？

    没有啊！

    莫惊春伸手用羽绒服接住一朵雪花。

    轻轻一吹，雪花很快就融化成了一滴水。

    “小夏，采购来的物资全都发出去了吧。”

    咬着鸡腿，同样看着天空的夏晓敏点了点头，说道：

    “是的，老板。”

    “都发出去了。”

    莫惊春拿出已经皱吧的名单看了一眼。

    上面的名字后面，都划上了一个圆圈。

    圆圈代表着，对应的家里，莫惊春都带人去过。

    将名单递给夏晓敏，莫惊春开口说道：

    “这张纸条保存好。”

    “这次来，要比预期的顺利。”

    “吃完饭大家辛苦一下，收拾一下行李。”

    在众人的目光下，莫惊春笑着说道：

    “我们……也该回去了。”

    一群小家伙，也不知道从哪里听到了消息，或者是有人看到了他们正在拆帐篷，全都跑了过来。

    阿木背着一大袋小叔让她送来的核桃走进营地。

    什么话也没说，阿木只是直接将背上背着的核桃递给了莫惊春。

    莫惊春有些惊愕，不过这一袋核桃，拿到县城里去卖，还是能换一些钱的。

    对他来说，可能只是九牛一毛。

    可对阿木来说，却是一笔不少的收入。

    莫惊春蹲下身子，笑着和阿木说道：“这些核桃你带回去留着和妹妹一起吃好不好。”

    “你看，哥哥都吃过你哥哥的腊肉了。”

    “听哥哥的话，都拿回去。”

    “趁着现在还没积雪，赶紧回去吧。”

    阿木扣着手指甲，只是摇头不说话。

    可莫惊春看到了阿木滴落到地上的眼泪。

    就像雨滴一样，落到地上，很快就融进土里。

    “好了，好了，哥哥收下了。”

    “快回去吧。”

    咬着嘴唇，鼓起勇气抬起头的阿木两眼发红的看着莫惊春，声音有些颤抖的问道：

    “哥哥，小叔说你们要走了。”

    “哥哥，你们以后还会来吗？”

    莫惊春伸手摸了摸阿木的小脑袋，笑着说道：

    “当然还会来看你们的。”

    “还记得哥哥说的吗？有事就打电话。”

    回想着这几天跟着大哥哥大姐姐，这是她和妹妹吃的最好的几天了。

    “哥哥，我一定会好好学习的，一定考上大学。”

    “好！”

    随着时间的推移，营地里聚集了越来越多他们帮助过的孩子和家长。

    “走了。”莫惊春摆了摆手，车队缓缓顺着马路远去。

    一群人跟着车队，直到再也看不见才停下了脚步。

    许多人的脸上，都留下了泪水。

    村长看着道路的尽头，深深吸了一口气。

    希望，村子真的能在糖果科技的帮助下，走上幸福富裕的生活。

    但愿，有生之年，他能亲眼所见。

    “哈娜，你知道莫先生是一位什么样的人吗？”

    站在一旁的哈娜想了想说道：“是个好人。”

    “在公司里，老板的风评很好。”

    “大家都说，在糖果科技，只要不是招惹了糖果，那么只要不是犯了原则上的错误，一般也就象征性的罚款和扣除奖金。”

    村长诧异的看向哈娜，问道：“糖果？”

    下一秒，村长就反应了过来。

    糖果科技，糖果科技，公司的名字都是糖果，由此可见一斑。

    哈娜点了点头说道：“是的。”

    “听说，老板高中毕业的那一年，双亲都去世了。”

    “糖果是老板一手养大的。”

    “换句话说，糖果就是老板的逆鳞。”

    车上，莫惊春笑着擦了擦妹妹眼角的泪水。

    “怎么了，这不是要回去了吗？怎么还伤心的哭了。”

    “哼！果儿才没有伤心，果儿只是……舍不得小姐姐们。”

    莫惊春耸了耸肩，没说话。

    一旁的周亚玲，可谓是最伤感的一个了。

    和其他人比起来，她还多了一件伤感的事。

    这几天，她烧饭洗碗可有劲儿了，而且还有阿木帮忙。

    可惜……这样的生活结束了。

    一天一张的毛爷爷也挣不到了。

    真是太伤心了。

    两个多小时后，县城进入眼前。

    想到这次县里的领导明知道他们来了，却按照了他的意思，没有打扰。

    可以说，诚意十足。

    “小夏，联系一下县里的父母官，去坐坐我们再返程回公司。”

    “好的，老板。”

    半个小时的简短会议，双方都满脸笑容。

    临行前，莫惊春笑着说道：“县长，您放心，下次有合作机会，我一定让人先来本县考察。”

    “好！好！好！”

    双方再次握手后，在天空中鹅毛大雪纷飞下，莫惊春一行人离开了县城。

    车上，莫惊春闭目养神，糖果拿着他的手机，正在嘎嘎乱杀。

    晚上，莫惊春等人回到公司园区时。

    周兴还在公司没有回老家。

    周兴看着从车上下来的莫惊春、糖果还有他的女儿，走上前诧异的问道：

    “不是说不回来过年吗？”

    “大舅，当然是因为果儿想你了呀。”

    “哎呦，我的小宝贝，这话大舅爱听，哈哈哈。”

    PS：感谢武林风雨、书友20210112201916459、乜許、陌生了的打赏支持！

