    第五百六十四章 重回榜一   

    “现在这都已经不是钱不钱的事情了，你知道这意味着什么吗？”

    

    随着红绿灯的开始通行，林楠也是渐渐的放平了自己的心态，平静的反问道。

    

    而马诗诗这个时候也是愣了一会儿，并没有反应过来他所说的到底是什么意思。

    

    林楠继续开口解释道：“本身王者荣耀官方账号的这个身份就十分的特殊，现在更是直接出现在了这么一个闻所未闻的主播的直播间当中，虽然说他的确是实力很强也好，但是你觉得像这样的新人主播值得官方账号亲自出面吗？”

    

    “前面那些的话倒是也根本就并不算什么，但是你现在刚刚那样跟别人赌气一样的行为和别人比刷榜，这是应该出现在一个官方账号上面的事情吗？”

    

    听着林楠的这些问题，马诗诗这个时候也是好像有些明白了过来。

    

    她刚刚只是一心想着帮助杨凡然后稳固自己榜一的地位，可是却也已经渐渐的开始有些忘记了，这根本就不是自己的快手账号，轮不到她自己这么的肆意妄为。

    

    事实就像是林楠所说的这个样子，如果说作为一个官方都这样去做的话，那么毫无疑问官方的人设是绝对会直接崩塌的，从而可能会影响到之后的这个账号的各种运营。

    

    而且之前的话因为是一神的直播间，就单单是他的职业生涯所说出来的那些贡献，实际上也完全值得王者荣耀的官方这样去做，所以说上一次就算是不用官方去解释什么，很多的网友对此也都感觉到十分的正常。

    

    但是这一次出现的可是一个新人主播，这样的情况还真的是不知道应该要从何去解释起。

    

    所以沉默着思考了一会儿之后，她也是直接鼓起勇气道：“林楠哥哥，关于这件事情你就不用去管了，我亲自跟我老爸说一下！保证绝对不会连累到你的身上的！”

    

    说完了之后，她也是十分果断的直接就挂断了电话。

    

    只剩下此时另外一边的林楠还感觉到有些懵逼，因为这可还是马诗诗头一次会挂他的电话呀。

    

    不过马诗诗的这一番话也是让他忍不住皱了皱眉头。

    

    马诗诗的老爸那是什么身份？

    

    再加上以他宠马诗诗的程度，完全可以说只要再通电话一打过去，那么这个事情绝对是不会再有任何的问题的。

    

    只不过他所关心的根本就并不是到底会不会被上头责怪的事情，而是外面的网友到底会怎么看待这一次的问题。

    

    毕竟一个游戏想要长久的运行下去，除了是游戏本身的可玩性以及公平竞技性之外，和官方这边的运营也是离不开关系的，而一旦官方的人设在各大网友的心目当中崩塌了的话，那么恐怕这件事情之后会变得比较难以收尾。

    

    但是这件事情哪怕就算是他再怎么担心也根本就无济于事了，毕竟事情也都已经发生了，现在马诗诗的礼物也是早就已经刷出去了，所以说也只能够先暂时想想办法，要怎么样才能够把这些负面的影响降到最低……   

    而这个时候在杨凡的直播间当中，王者荣耀的官方账号也是超过了苏溪的榜一，以15w的贡献值位列第一。

    

    很多的人也从刚刚一开始的震惊，直接就转变成为了现在的麻木，有些人甚至都感觉官方已经不是官方，是不是已经被盗号了。

    

    毕竟这样的事情实在是太过不正常了。

    

    苏溪看到了这里的时候也是忍不住皱了皱眉头。

    

    如果说换做是其他人的直播间的话那倒是也无所谓，可是这可是自己师傅的直播间呀！   

    所以那榜一肯定是必须由自己来坐的，哪怕就算对面是官方也一样。

    

    所以在另外一边的马诗诗停手了的时候，她也是这些就又再一次的开启了自己的充值……   

    一分钟之后，可爱而又迷人的苏苏直接以20w的贡献值稳坐榜一，超越了王者荣耀官方。

    

    这20w的贡献值也就意味着就单单是她给杨凡打赏的这些礼物，今天晚上就已经价值2万块钱了。

    

    如果说不算连其他人所送的礼物的话，那么就单单是苏溪所送出的这一点，今天晚上的直播就已经赚了1万块了……   

    而这个时候很多的人也都是又再一次的开始了强行抱大腿的模式，只不过苏溪也根本就懒得去搭理这些人。

    

    她看杨凡的直播，自然就只是看杨凡而已，其他人又怎么可能会入得了她的眼呢？

    

    只不过此时此刻的她却是也早就已经把杨凡布置给她的任务给忘到九霄云外去了……   

    而另外一边的马诗诗，这个时候也并没有在就是去送礼物，非要争这个榜一了。

    

    毕竟这也不是她的私人账号，会带来很大的影响的，正如林楠所说的那样，所以说她也是十分果断的直接就拨通了自己老爸的电话。

    

    此时此刻的一幢豪华别墅当中。

    

    那个中年男子的手机突然之间响了起来，也是让他感觉到微微一愣，看到来电的备注的时候，他也是没有丝毫的犹豫，直接就按下了接听。

    

    “诗诗，怎么啦？

    突然之间给你老爸我打电话，该不会是钱不够用了吧？”

    

    “呸呸呸！老爸，一接电话就跟我谈钱，你这也未免也太看不起我了吧？

    难道就不能是我想你了才给你打的电话吗？”

    

    马诗诗闻言也是感觉到十分的无语，怎么感觉好像是自己打电话，他们都感觉自己是有事才找上门来的呀？

    

    “呃……”   

    另外一边的中年男子听到了这里的时候，也是显然有些并没有反应过来，“你能够这样说，爸爸也是感觉到挺欣慰的呀！难道是第一次转学去这么远的地方上学，还感觉到不适应吗？”

    

    “嗯……其实还好啦，在这边认识了许多好朋友，再加上又有很多我喜欢的俱乐部战队都在这里，倒也不至于不习惯。”

    

    “你这孩子，一天天的就知道玩，要是把学习给落下了的话，看我怎么收拾你！”

    

    “哎呀！我学习的事情，小姑开完家长会之后又不是说没有告诉你，所以说你就不用担心啦……”   

    “嘻嘻！其实这一次我找老爸你呢，主要也还是因为有另外的一件事情估计需要找老爸你才能够解决，所以嘛……”   

    中年男子闻言，倒是也并没有感觉到太过于意外。

    

    毕竟再怎么说这可是自己的女儿，要是不了解的话，那还得了？

    

    

