    

    “我…我…杀了王并？”

    风星潼下意识的退后两步。

    “怎么可能，以风星潼的实力根本无法爆发这等级别的战力，根源出自他手中的法器！”

    裁判一脸凝重，比赛之中死了人，这是要出大乱子的，尤其死的还是王家的后辈。

    都说吕家的家主吕慈是一条疯狗，可王家家主王蔼也不是什么善茬，发起狠来也是一条老疯狗，谁让王并是王蔼最喜欢的孙子。

    “风星潼！你摊上事了！”

    裁判缓缓走到风星潼身边开口道，至于风星潼已经傻了，他怎么也没想到自己会杀了王并。

    “不！不是我！是这把剑杀的他！”从来没有杀过人的风星潼下意识将诛辰剑扔在地上。

    然而宁辰没有收回诛辰剑的意思，他就这么站在看台上看热闹，至于这把诛辰剑谁也夺不走。

    “一把剑怎么可能杀人！风星潼，无论如何都是你杀的王并，而且这把剑不是你的武器吗？”

    裁判看着风星潼说道。

    风星潼连连摇头：“这剑不是我的，一开始我还以为这把剑是我父亲给我的法器，可我家的法器是雷木剑根本不是这把！我也不知道是谁将这把剑送到我手里的！”

    “现在你说什么都没用，拿着剑，跟我走一趟，你杀了王并这件事必须由天师亲自处置！”

    风星潼捡起剑就被拖走了。

    后续比赛继续进行，然而参赛者，一个个都小心翼翼，生怕莫名其妙地将对手搞死。

    ………

    天师张之维一脸沉重。

    而张之维身边王蔼同样面沉如水，他看着地上的金色神剑，毋庸置疑这是法器，而且品质极高。

    “你说这件法器不是你的？”

    王蔼终于开口问道，风星潼掉头，他已经意识到自己要面对什么了，那就是来自十老的审判。

    “星潼，你怎么样了！”

    风正豪接到消息第一时间赶过来，推开门看到风星潼安然无恙，风正豪不由得松了一口气。

    但随之而来的则是不解。

    风正豪想不通，以风星潼的实力，他怎么可能杀了王并呢？而且风星潼是自己的孩子，风正豪再了解不过，风星潼绝对不会杀人！

    “风正豪，你儿子是屁事都没有，可我孙子呢，该有个说法吧！他被你儿子打的连尸体都没有了！”

    王蔼一拍桌子厉声说道！

    风正豪看向风星潼，后者摇头道：“爹，真不是我的错，我以为那件武器是您给我防身用的，结果它根本不是雷木剑！真要追究过错，那也得找出这件法器的主人才行！”

    听风星潼这么一说，风正豪扭头，看向地上的金色神剑，一瞬间风正豪差点喊出声。

    这是当初宁辰在天下会用过的剑，风正豪记得清清楚楚，宁辰就是用这把剑斩杀的贾正瑜！

    另一边，张之维对这把金色神剑，同样记忆犹新，几天前，宁辰就是用这把剑才打败的自己。

    “一波未平一波又起啊！”

    张之维心中甚是无奈，都说好了，不干预天师选拔大会，可宁辰为什么又出手使得王并尸骨无存呢？

    “风正豪，看来你还认识这把剑？”王蔼不由得问道，风正豪想了想最终还是点了点头。

    “前些日子大闹我天下集团的人，用的就是这把剑，他叫宁辰，王蔼老爷子这件事跟宁辰脱不了关系，我家星潼也只是被牵连其中，您要明鉴。”

    风正豪直言说道。

    “宁辰？此人为什么要针对并儿？”王蔼不由得问道，风正豪随口说道：“此人嫉恶如仇，可能是王并有什么地方做的不对吧。”

    实际上，王并这人虽然罪大恶极，但却还不至于惹得宁辰出手将他斩的尸骨无存。

    让宁辰痛下杀手的原因是王子仲，让一次听到这个名字还是从端木瑛嘴里说出来的。

    端木瑛说过，王子仲是她的爱人，宁辰当初与端木瑛等人义结金兰，王子仲是端木瑛的爱人，宁辰岂能眼睁睁的看着王并吃了王子仲的灵魂？

    虽说原剧情中在风星潼的努力下，王子仲没有被王并吃掉，但他还是魂飞魄散了。

    所以王并才必须死。

    这边，王蔼看向金色神剑开口道：“别的先不说，我孙儿死在这把剑之下那这把剑就由我保管了。”

    “我劝你还是不要拿它！”

    张之维突然开口王蔼大为不解：“怎么，难道此剑的主人与天师府还有干系不成？”

    王蔼此刻已然快成了咬人的疯狗，看谁都不顺眼，张之维摇头，宁辰与天师府的关系不能说，不然王蔼肯定会把火烧到他头上。

    此刻王蔼老头就像印度阿三一样，跟厕所一样，谁碰谁沾一身屎！张之维知道宁辰的实力，索性借此机会让王蔼长点教训。

    “风正豪！我孙子的死跟你儿子脱不开关系，既然你认识此剑主人，那你风家就得帮我抓到宁辰！

    我要亲手扒下他的皮！”

    王蔼恶狠狠说道，风正豪答应了，实际上他心里乐开了花，王蔼竟然要抓宁辰扒还要他的皮？

    找死也不用这么痛快吧？

    “好！王家对宁辰立即展开追杀！承蒙各位照顾，如果可以的话还请协助我王家追杀宁辰！”

    王蔼环视一圈说道。

    风正豪、吕慈等人都应了下来。

    王蔼说完就要拿起诛辰剑往外走，然而一入手王蔼脸色就变了，这把剑出乎意料的沉重！

    “此剑怕是有几万斤重！”

    王蔼脸色凝重的道，其他人一惊，几万斤重的剑，这怎么可能呢，风星潼明明拿着很轻松。

    “我来试一试！”

    陆瑾站起来弯腰试着拿起诛辰剑，诛辰剑微微一动，但没有起来，显然这把剑比众人想象中的还要沉。

    “星潼，你再试试！”

    风正豪对风星潼说道。

    后者一脸狐疑的上前拿起诛辰剑，没有半点阻碍，而且好像这把剑都没有重量一样。

    “风正豪，你儿子可以啊！”

    王蔼阴测测的对风正豪开口说道，后者也弄不清楚到底是怎么回事，难道是宁辰搞的？

    “王蔼老爷子，我会给你交代的，这把剑就让星潼先拿着吧，咱们还是快点追踪一下，兴许能找到宁辰。

    就算找不到，但是为了这把宝剑，宁辰也会自己露面的，到时候能不能抓住他就看王家的本事了。”

    风正豪缓缓说道，实际上他心里，还有一个疑问一直没问，那就是为什么王家怎么也会拘灵遣将…

    ………

    另一边，虽说王并莫名其妙死了，但比赛还得继续进行，而且下一场比赛非常有看点。

    张楚岚对战王也！

    ps：求推荐，求月票~        

