    在李彬的记忆中，2010年的半决赛中，巴塞罗那在和国际米兰的比赛中，上演了极为不和谐的一幕：虽然巴塞罗那一直都强调说，他们的球员喜欢摔倒是为了自我保护，因为他们有技术，技术球员容易被踢伤。但是，对于那一次，他们的球员摔倒，他们无从辩解，因为那个著名的偷看动作，把老底都泄了。

    这一次的比赛前，李彬也在思考着，说不定布茨克斯也会再来一次，而且他甚至还想过，如果布茨克斯真的再玩了这一套，自己这边倒霉的会是亚亚图雷还是古斯塔沃。不过他没有想到的是，这一次和记忆中的情况不同，布茨克斯没有摔倒，反倒是阿比达尔这边闹起来了。

    这真是东边不亮西边亮了……而且，罚下苏亚雷斯的理由竟然会是种族歧视，更是让人无语。

    在记忆里面，苏亚雷斯在到了英超后，因为和埃弗拉发生了冲突，被埃弗拉指责种族歧视而禁赛多场。李彬一直觉得，那是因为利物浦和曼联的关系实在过于恶劣了，双方这么做，有很大一部分理由是为了俱乐部的争斗。而李彬接手热刺以来，也没有敢于和曼联的弗格森直接闹翻，为的也是怕事，可是谁知道，这件事情，却爆发在了欧冠比赛里面。

    种族歧视？苏亚雷斯的爷爷是黑人，而且他的祖上还是非洲移民。说这样的人会有种族歧视问题，这实在是太扯淡了。

    可是，现在在球场上面，又有谁会讨论这个问题？巴塞罗那球员们团团围住了裁判，给裁判施加着压力，而且阿比达尔还表现出来了一副被激怒的不可容忍的样子，甚至锁喉功都用出来了，这样的态度，倒确实是像被侮辱了一样，由不得裁判不信。

    李彬不知道这到底是怎么回事，不过他知道，估计是骂街骂出问题了。记忆中，阿比达尔似乎和范佩西发生过类似冲突，巴萨球员骂范佩西没爹，范佩西还嘴激怒了阿比达尔。今天也应该是相似的情况，可是，骂人都骂了，怎么罚一边？

    这么判罚，还怎么比赛？

    “这年头是不是皮肤黑就有特权了？他们长得黑，我们就该被罚下人？”对着第四官员，李彬的怒气也是直往上顶。

    “注意，教练先生，你的这句话也是有歧义的。”第四官员警告了一句，“你应该更多的关注你的球员情绪。”

    还关注个屁啊，关键比赛20多分钟罚下核心球员，关注什么？关注他们会不会有打架的想法？

    “说实话，我现在理解了一些人的想法了，在最接近自己的梦想的时候遇到这么一出，我都恨不得让自己的球员们过去打人了。”

    李彬换回了汉语吐槽了一句，埃斯波西托听懂了，赶紧把他往回拉，“别胡来，对方是混蛋，不代表我们也是混蛋。李，我们是教练，不能够成为混蛋。”

    “不用你提醒。”李彬拨开了他的手，可是心里，却是禁止不了不住的翻腾。

    这么一下自己，苏亚雷斯不止这一场不能够踢了，下一场比赛也够呛了。甚至于，要是种族歧视的罪名成立，他被禁赛多少场李彬都不觉得奇怪。当然，如果热刺上诉的话，也许有可能减刑，可是，那只是理论上，涉及到了种族歧视的事情，哪里有那么容易的？

    李彬自问自己得不到这样的亲儿子级别的待遇：不然的话，这样局面，就该是苏亚雷斯黄牌，阿比达尔一张黄牌，领头围攻裁判的巴尔德斯一张黄牌。三张牌下去，双方立即都不敢这么得瑟了。

    可是欧足联不会这么做的，李彬很清楚这一点：普拉蒂尼也好，还是国际足联的布拉特也好，一直都在人们面前树立一个美丽足球的形象——至于什么是美丽足球呢？对他们来说，控制足球就是，所以他们就是支持巴塞罗那。

    控制足球真的比压迫足球美丽？对此，李彬敢肯定，普拉蒂尼绝对不是这么想的。这个家伙当年也是法兰西的核心球员，香槟足球的代言人，他对美丽足球不了解才怪。只是，如果让他在真正的美丽足球和控制足球中选择，他也肯定会选择控制足球。

    理由无他，因为控制足球更加吸引看球少的人，便于在全世界推广欧冠。真正的攻势足球，就是攻势再凶猛，一场比赛能够有十个进球么？其他的大部分时候，不还是全都是失误么？而控制足球可以一口气传上三十多脚，让看球少的人一看就觉得犀利：竟然传这么久都没有失误，水平很高啊，流畅好看啊。

    足球比肌肉，速度这些东西，先天比不上橄榄球和篮球，而如果再不利用好了流畅这个最大的优势，还怎么和别人争收视率？

    李彬的热刺突破的很漂亮，可是失误率也不低，这样的踢法，在不懂球的人看来，很有可能就是：半天也不进一个，还老是丢球，难看死了，看看NBA那个效率，24秒一次，又快又好看……

    这其实就是为了收视率考虑的做法，而这个做法，就算在这个世界，也不会改变。有钱才有一切，这一点不会变，普拉蒂尼或许在退役前是这个世界上最好的球员之一，可是现在，他是这个世界上最现实的商人和政客中的一员了。

    美丽足球？有钱才有美丽，没钱美丽什么？

    可是这些，只能够让人慨叹：足球的魅力，岂是一个传递就可以说的完的？世界上足球为第一运动的国家150个，篮球为第一运动的国家只有2个，这样的差距，只要做好自己的事情，何愁不胜？这么做，舍本逐末。

    就算在这个世界，也依然是巴塞罗那在判罚尺度上沾光。可虽然被认为是艺术足球的代表，可巴塞罗那的球员们围攻裁判，利用尺度的做法，从来都和艺术家气质不太一致。本来就偏的哨子，加上球员们自己还乐意去找，那么，结果就非常不忍直视了。

    “苏亚雷斯被罚下了，引起了场上的骚乱，卡瓦尼领头抗议吃到了黄牌，热刺球员情绪才被控制住了。这对热刺来说，麻烦可是有些大了，3-2的比分，并不是一个多么靠的住的分数，难道说，热刺真的有可能被这样击败么？范加尔曾经说，比赛的获胜者，总是更能够控制情绪的一方——看来巴塞罗那对这位前教练的话领会的很深。”

    莱因克尔还在东拉西扯着，可赛场上面的形式，却已经扭转过来了。

    热刺在失去了苏亚雷斯之后，前场的配合，立即就没有办法展开了。热刺的战术，本来就是需要边中结合的，边路突袭，中路合作，才能够实现在后场上面的不断突破，上一场比赛中，热刺的三个进球，或多或少都和苏亚雷斯有关系，就是因为他是热刺前场中路的支点。现在，热刺没有了这个支点，进攻自然就难以展开了。

    虽然卡瓦尼想要回撤回来做支点，可是很快，人们就已经开出来了问题。热刺的战术，本来是他顶住后防线，苏亚雷斯回撤参与组织的，可是苏亚雷斯一下去，他一回撤，后防线也就压上来了。作为巴塞罗那最好的，乃至于是全世界最好的后卫之一的普约尔，有他参与的围抢，和布茨克斯的围抢根本不是一个级别的，卡瓦尼这个前场之点，也是不怎么靠得住了。

    一点崩塌，然后整体战术也就无从展开了。当迪玛利亚再一次在左边路上快速突破到了后场，左脚来回两下拨球闪开了阿尔维斯之后，他在中路根本找不到过来配合他的人，一脚仓皇的传中，被巴塞罗那轻松地破坏掉了，无法形成攻击。

    这个结果，让李彬轻叹了一声：热刺的实力，本来比起来巴塞罗那就没有强出多少，上一场比赛，在客场作战，要不是靠着瓜迪奥拉自出昏招，他们都不一定能够赢得下来。而这一场，他们的优势也就是个主场和下雨，可是，这罚下一个人，哪里还有优势在？

    一个球员的下场，可能就是一个体系的崩塌，看似损失了1/11的力量，可是实际上，因为足球有战术这种东西，其实损害要大得多。记忆中，阿森纳对阵巴塞罗那的比赛，范佩西被罚下后，阿森纳的攻击到了左路都没有人能够在中路接应，导致全场一脚射门都没有，那就是个最为明显的例子。

    “热刺的进攻，被瓦解得很厉害啊……”莱因克尔说了一句不怎么着调的废话，谁家的比赛开始不到30分钟，核心前锋就被罚下都不可能再展开很好的攻击了，“只是，不知道李彬为什么还不换上别的球员来踢球呢？劳尔也是影锋，现在他就坐在下面，他上场的话，可以取代苏亚雷斯的作用……”

    按理说，劳尔上场，当然可以取代苏亚雷斯——这本来也是李彬这个赛季以来一直的做法。只是劳尔如果上场，那么必然有人被换下。前场修筑起来攻势然后后场坍方？那又是何苦呢？

    10打11，对阵巴塞罗那这种顶级球员，还想要对攻战，那就是自寻死路了。因此，在被罚下了一人之后，李彬没有那么死心眼的换人寻求进攻。在试着让自己的球队攻击了一下，发现真的不太可能再有像样的攻击之后，他马上就下令，球队全员回缩了。

    “热刺回收了，他们想在自己的主场靠着防守晋级？这个倒是也有可能。不过被罚下一个人之后，在60分钟里面守住一个球的优势，似乎也不是很容易吧？”

    巴塞罗那需要攻入两个球才能够取得胜利，看上去，这是热刺唯一的优势所在了。主场作战的热刺如果能够守住了不丢球，或者只丢一个球，就依然是胜利者，这是人们看来，李彬最大的优势了。

    可是，事情在李彬看起来，却是不一样的，他在场边大声的呼喊着，把贝尔叫到了身边，嘱咐着什么。

    “李彬想要靠着贝尔的反击获胜？可是巴塞罗那的防守不错，贝尔的技术成吗？”

    莱因克尔依然在迷惑不解，因为他不可能听到李彬和贝尔的对话。

    “加雷斯，看到了吧，事情和我赛前预料的差不多，我们有可能在比赛中遇到突发情况。不过乐观点来看，我们现在罚下的是前锋，就省了一个换人名额了。”在和贝尔说话的时候，李彬也竭力表现得相当的平静和稳操胜券，“还记得我以前教导过你的么，对付这种情况该怎么办？记得就好。去做吧，像我说的一样：要是对手想要堂堂正正阵地战，我们就拼，他们玩邪的，就别怪我不客气！”9