    第126章我就是玉王府的人了？

    姜茶：“表哥，你这是……”

    看着那块儿玉牌，姜茶的心顿时提到了嗓子眼儿。

    因为各大古言小说中的这东西，基本都是男主给女主的信物。

    苏墨玦突然把这东西拿出来，她能不害怕么？

    可她怕什么来什么，苏墨玦还真将玉牌推到了她的面前，示意她将玉牌拿起来看看。

    一时间，姜茶是拿也不是不拿也不是，可人家看着呢，她也不能不给面子吧。

    心一横，姜茶拿了。

    苏墨玦：“茶茶，这牌子以后便是你在玉王府自由进出，以及向追风他们寻求帮助和保护的凭证了。无论你走到哪儿，玉王府的暗卫都会为你提供帮助。”

    姜茶：“表哥，这么重的礼是我能收的么……”

    握着手里的玉牌，说她姜茶不想要那是假的，可拿了东西总有条件吧？

    果然，当苏墨玦说出下一句话的时候，姜茶差点儿没把喝进去的茶水给喷出来。

    苏墨玦：“从今天开始你就是我玉王府的人了。”

    手中玉牌咔哒一声掉在石桌上，闻言的姜茶当场裂开。

    玉王府的人？

    哪种人？

    表哥，我现在可不是单身啊……

    姜茶正要抬手推辞说自己无功不受禄，便见苏墨玦瞬间暗了面色。

    “怎么？表妹只领九弟的情，连表哥的好意都不愿意接受了？我们本就是一家，你难道不算玉王府的人么？”

    苏墨玦本想继续说下去，却见闻言的姜茶瞬间收回了玉牌，并用手绢儿仔仔细细的擦了擦。

    擦完还不忘郑重的放进怀里，义正辞严道：“表哥之礼过重，茶茶惶恐。但转念一想，这一家人哪儿有互相客气的？谢谢表哥，表哥赛高。”

    苏墨玦：“赛高？”

    姜茶：“就是厉害。”

    苏墨玦点了点头，一时间真不知道说姜茶什么好。

    因为少女的突然变脸直接把他给整不会了。

    其实他的意思很简单，他就是打算给自家表妹一些保障，让她下次不用再去借别人的力量与敌人周旋。

    他不放心，也不太乐意。

    而且他觉得自己跟姜茶一家本就算一家人，虽不是真的血亲，但也差不了多少了。

    只是他这表达真是歧义满满，以至于姜茶仿佛坐了一趟过山车般刺激。

    日落西山，苏墨玦亲自将姜茶送到了府门外，并在她踏上马车前犹如揭开彩蛋般告诉她，她拿了玉牌就是玉王府的长老了，四舍五入也就算加入玉王府了。

    这句话是苏墨玦故意说给有心人听的，意在警告那些想对姜茶下手的人，一定要掂量掂量自己的份量。

    对此姜茶十分感激，自然也配合的展示了玉牌，表示自己一定会为玉王府尽心竭力。

    一时间表哥表妹其乐融融，看得暗处一众世家探子头疼不已。

    而更加头疼的，还有蹲在某处房顶上无奈扶额的万顺。

    夜幕降临，华灯初上。

    当坐在床上的姜茶再度收到一块玉牌，并被眼前亵衣如画的少年询问加不加入皇家的时候，她人傻了。

    姜茶：“加入，加入，必须加入。”

    只要你们看得起我姜茶，我姜茶什么都加入。

    ?  ?亲戚来了身体不适，写的慢，海涵～

    ?  

    ????  

    (本章完)

