    墨景辰很是惊诧地看着沐安安递过来的那张纸。

    他知道沐安安以前是半路学医，她能成为一代名医，靠的是逆人的天赋，以及她的勤勉和努力。

    只是没有想到，在这份天赋里，还有超群的记忆力。

    可以说，这份速记能力，已经厉害得让人叹为观止。

    怪不得当时，沐安安看到那个册子被詹誉重新收回去的时候，一点儿都不担忧。

    原来她早就在暗中将所要记住的内容，全都暗暗地记在了脑子里。

    “我是觉得，詹誉和北冥这两个家伙的话，我一个也不会全部相信。”

    “但是，他们所留下的那两本册子，里面的内容，不一定就是没用的。”

    沐安安收回了那张被记得密密麻麻的纸。

    所以，她把詹誉册子上有关禁魂咒及相关的叙述内容，都暗暗记了下来。

    为的就是跟北冥册子上的那些内容进行对比。

    看看重合部分有多少。

    沐安安是医生，她会对那些存在异常描述的地方，进行逐一对比，并且有办法进行双向验证。

    她就是要靠这个办法，来确认北冥和詹誉所提供的那个解咒方法的可靠性。

    沐安安虽然不懂咒术类的东西，但是易庄懂。

    把那张纸收回后，沐安安总算是重重地吐了一口气。

    一个人原本一直紧绷着神经，突然间放松了下来，这就让人感觉到有一股子疲惫感，由内而外地泛了上来。

    “这个先不管，至少两份东西，我们都算是拿到了，至于到底有没有用，等回去后，把易庄叫出来你们一起研究一下。”

    墨景辰看着沐安安两个眼睛底下浮着两团淡淡的青色，很是心疼。

    “好了，有什么事情咱们回去了再说，先睡一会儿。”

    墨景辰让人送来了一床薄毯，很是仔细地盖在了沐安安的身上。

    沐安安确实是累了，她把脑袋往毯子里面缩了缩，随后，很快就睡着了。

    墨景辰看到她睡着后，又帮她把座位调整了一下。

    看着沐安安那安静的睡颜，墨景辰通过卫星电话，给田湍打了一个电话。

    既然他们这次回去，要去找那个景云，就得先把他的近况给搞清楚。

    按照那个天狼的说法，很有可能他们人还没回到国内，那个景云就已经在机场等着他们了。

    在米国兜兜转转了这么一大圈，结果还是得回到国内才能解决问题。

    想到这些，墨景辰突然有了一种极为荒谬的感觉。

    好像，不知道从什么时候起，针对着他和沐安安还有几个孩子们的麻烦事情，就一桩接着一桩。

    这是偶然事件，还是有人刻意而为？

    这是一个很严肃的问题。

    墨景辰的眼里，闪过一丝暗芒。

    看来，回去后，有些事情，也得提到日程上来了。

    他给田湍打电话，第一句说的就是，家里面怎么样？

    这个“家”字，其实可以指向好几个意思。

    但是，田湍不愧是跟了墨景辰这么多年，墨景辰一开口，他就知道墨景辰在问的到底是什么。

    “三爷，你们走后，家里面人心又开始浮动，并且小范围内出现了谣言。”

    墨景辰听着冷笑了一声。

    当初姜丰的那个老同学，趁着姜丰被她迷得五迷三道的，也想着里应外合。

    那一次，墨景辰已经带着自已的手下，把公司上上下下清理了好几遍。

    本以为，这样的强硬手段，能把那些心里有着鬼样心思的人都给震慑住了。

    谁知道，还是敌不过，富贵险中求啊。

    “这次又是谁？姜丰那边怎么样？”

    姜丰女同学芳芳在公司里面整出那么大个动静，尽管墨景辰公私分明，并没有因为这件事情而怪罪姜丰。

    但是，姜丰觉得，正是因为自已的疏忽，才会导致公司出现了这么大的纰漏。

    在姜丰的强烈要求下，他被墨景辰派去了辰安集团底下一个小公司当经理。

    虽然听着经理这两个字很有分量，但是姜丰自从出社会起，就一直跟着墨景辰，是他身边的第一机要秘书。

    这个机要秘书的身份，可比那个什么小厂子的经理分量重得多了。

    一个是老大嫡系，正牌。

    一个则是流放。

    没法比。

    在旁人看来，姜丰这个大总管，这次是踢到了铁板，被墨景辰给厌弃了。

    所以，姜丰虽然是那个公司的经理，但是那个公司基本上没有把姜丰放在眼里。

    墨景辰现在提起姜丰，只是因为他突然想到了一个人。

    田湍立刻接话道：“近两周来，研发部第一小组成员那边，团建次数有些频繁。”

    “据他们团队成员讲，这是因为他们组长声称，这一段时间团队表现好，所以公司特意嘉奖。”

    说到这里，田湍小声嘀咕了一句。

    “我怎么感觉，自已跟他们，不在同一个公司？”

    墨景辰突然问道：“你为什么会这么想？”

    田湍还在感慨，没有第一时间明白墨景辰话里的意思，他很是自然地接了话。

    “那还用说？我们表现一直比别人要好，为什么这福利就比别人要差？”

    明明就是同一个公司。

    他们还是董事长嫡系呢。

    哼。

    墨景辰轻笑了一声：“这么说来，你是在怪我不给你们加福利？”

    田湍立刻浑身一个激灵：“没有的三爷，真的很好了三爷。”

    墨景辰呵了一声：“本来还准备了豪华全球私人游，现在没了。”

    田湍：……

    他能收回之前所说的那些话吗？

    墨景辰收回了自已的笑声，正色道：“福利发放存在异常，然后呢？”

    田湍见墨景辰连说话的语气都变了，就知道刚才那开玩笑的时间，已经过去了。

    他也认真回答：“没错，那个小组一直在跟进几个公司的大项目，并且，成功后能给公司带来至少十倍投资以上的收益。”

    按着这个说法来看的话，这个小组的成员，被全员嘉奖也是很正常的事情。

    毕竟给公司创造了这么大的价值。

    不过，这个事情吧，表面上看，是这样。

    “他们所经手的几个项目，其中有两个，所涉及的资金中的一部分，通过几个十分隐秘的渠道，绕过了公司财务后台。”

    田湍所说的情况，让墨景辰听着眼睛都微微眯了一下。

    “是么？胃口有多大？”

