    站出来的人输了，他们就躲在角落里怨天尤人！

    这的确是他们大多数人的真实写照啊！

    齐云海冷漠的声音再次响起。

    “在我的军中，别的我不敢说，赏罚必定分明，有功者赏，犯了错误的我也绝不姑息。

    如果你们还想就这么浑浑噩噩逃避下去。

    到了战场上，你们也是第一个做炮灰！

    想活着吗？那就站起来！”

    他的声音回荡在军营之中，久久不息，那些门派修士也终究是冷静了下来。

    他们想要活下去！

    看到下面的门派修士若有所得的样子，齐云海点了点头。

    不得不说这些修士还算有些悟性。

    “我再给你们机会，除了今天参与较量的修士外，所有人都要在最短的时间内掌握一套战阵！

    我会安排老兵为你们专门进行训练！

    十天后！你们这群人还要和正规军进行一次较量！

    希望你们不会像今天一样输的那么惨！”

    下面的修士一片哗然，他们的眼神中无不充满了惊喜！

    十天！他们还有机会！一次证明自己的机会！

    这一次他们的一定会让齐云海刮目相看。

    “对了，至于今天优胜的队伍，我会另行安排奖励！一定会让你们满意！

    不仅如此，我会对你们进行特殊训练。

    我相信你们会喜欢的！”

    齐云海留下一个诡异的笑容之后直接消失在半空中。

    留下希望军等人一片愕然。

    奖励另行安排？还要进行特殊的训练？这都是什么操作？

    他们莫名感觉到一阵不太妙的感觉。

    正想着，燕驰侠带着守卫军跑了过来，他一见到石方就激动地说道：

    “石方师兄！太帅了！你是怎么打过剃刀队的？太厉害了。”

    后方的林无双等人也不可思议的说道：

    “是啊，是啊！我还以为希望军这次完蛋了呢，结果却给了我们一个巨大的惊喜！”

    林无双虽然知道石方等人的真实实力，但他们也一定猜得到石方等人能来这里一定会隐藏实力。

    所以石方所施展出来的实力真的是归元境！不可能有任何作弊的行为。

    而且他断定像这些真正有实力的人是不屑于做出这些下三滥的操作。

    正因为如此，他才感觉到石方的可怕。

    仅仅凭借归元境的修为就可以带领三千多人打败一个小有名气的对手。

    还没等石方说话，后方玄悟和白洛妍站了出来，他们都是一脸虚脱的样子。

    玄悟说道：

    “此次多亏了石方师兄了，本来我也以为这次输定了，可在关键时刻，石方师兄像是彻底掌握了这座战阵似的，强行扭转了局面。”

    白洛妍也说道：

    “对，当时我只有一种感觉，自己的一部分力量好像真被掌控了一样。

    脑海中突然多了战阵的一些感悟，手脚不自觉的按照战阵的运转方式活动起来。

    总之很特别！”

    众人露出惊恐的表情，被掌控？手脚不受控制？这么恐怖？

    石方有些尴尬的解释道：

    “和剃刀队经过多次对战，有所感悟，刚才你们说的只是统御战阵的一些用法而已。

    当时，情况危急，所以才动用了这些特殊手段，不过你们放心，这道阵法并没有真正掌控你们的身体。

    只要你们的身体产生了抗拒的反应，一样可以脱离战阵。”

