    巴特斯：“北面原来似乎也有一个五级文明的种族，但在界壁破碎垮塌之后已经不存在了，那里的有无数的小界面全部都已经破碎，里面环境极其复杂，基本上没有任何价值，我们现在处在魔界和人界的交界处，一是往南展先占领人界，然后往东面展，但东面两个议会正在打仗，我们如果绞进去，后果有些不好预测，还有就是向西展先占领魔界，等稳固地盘之后，再图谋人界，最后介入到东面的战争，乱中取利，总体来说，现在所有的区域只有西方的军事部署最薄弱，很容易被突破……”

    杨凌摸着下巴沉思了一下说：“那就往西吧！进度越快越好，我们的时间不够用，宙斯，我授权给你这次征服神族的最高指挥权限，所有的战斗都由你直接策划和部署，所有的力量都归你指挥，魔族、法师、追随者战队你都可以调动，海纳斯和巴特斯作为副指挥官，所有的事情你们商量着处理，没有特别情况就不需要报告我，一旦我们征服完西方地区也组建一个议会，宣布新议会为非法组织，到那时可以联合前议会从两个方向夹击，征服的进度可能会大大加快。』』『”

    “嘶~~”

    宙斯和巴特斯、海纳斯都忍不住吸了一口凉气，然后互相看看之后，眼中爆闪出惊喜的光芒。

    “主人，您说的是真的？”巴特斯激动的浑身哆嗦。

    “嗯，到那时，你们就是议会的最高决策层，所有神族的资源都能够决策和调用，而我的要求也只有一个，那就是度……度……度……，因为我们的时间非常紧迫，或者说说根本就不够用。”

    因为巴特斯的通行授权还继续有效，因此几个人商量了一下，决定马不停蹄的去勾引……征服第79号基地。

    征服过程几乎就是75号基地的翻版。

    那个巴特斯嘴里贪婪的金科斯直接被骗进系统后被一群巨魔法师胖揍了一顿之后鼻青脸肿的宣誓效忠杨凌，因此79号基地几乎就是不费吹灰之力就收入杨凌囊中。

    接下来的一个月，在金科斯的带领下，舰队一路向西，连续穿过两个界面，用同样的姿势……嗯，是招术收复了三个基地。

    然后舰队开始修整，宙斯鉴于这种兵不血刃从内部攻破的招数实在是太好用了，简直一点儿难度系数和激情都没有，因此示了杨凌之后，决定兵分两路，把几个投降的基地指挥官分成两个团队，一个由海纳斯负责，一个由巴特斯负责，重新获取授权之后两路出击，然后他坐镇系统内部决策指挥，因为所有的神族高层都成为了战仆，如今要去哪个舰队都非常简单，只需要打开通讯光幕选择跟随就可以了，几乎和挪屁股换个凳子差不多。

    而杨凌跟着观察了一个月之后，就彻底放心了。

    神族骨子里的贪婪是一方面，另一方面就是，连续征服了十多个基地之后，自己手下已经聚集了虚境以上的神族战仆一百多个，其中十几个基地指挥官都能够挥出玉虚境的战斗力，而剩下的高层母舰指挥官，穿上战甲也有冲虚境的实力，这些神族自己人出现在神族的基地外面，加上正确的基地授权，基本上就没有引起过任何的怀疑，最多感觉舰队的数量有些多而产生一丝丝疑惑，但很快也就会被拿出来的星辰晶等高等级的材料而失去抵抗力。

    代号‘勾引’的征服计划中，舰队已经被宙斯分成了五个，从五个方向不断的往西方延伸扩展。

    而随着征服的神族基地也像滚雪球一样越来越多，投降效忠的基地指挥官也越来越多。

    又一个月过去，舰队分成了十个，现在宙斯甚至都懒得申请通行授权了，一是申请授权的时间很长，而且频繁的申请授权或许会被指挥基地猜疑而导致出错，二是反正相邻的几个基地的指挥官大家基本上都互相认识，只要搞定一个，剩下的勾引一下就行了，如果勾引一下不行就勾引两下……三下，直到勾引上床……嗯，上贼船为止。

    所以最近杨凌很清闲，每天不是陪着自己的几个女人愉快的玩耍就是和大骷髅交流冥界的一些情况，同时偶尔也还业余修炼一下，然后躺在几个老婆的怀里思考一下人生和未来。

    “为什么看起来如此困难的任务会被自己如此轻松的化解，我真是个人才啊！”

    杨凌躺在玉孚洞天那个古老的摇摇椅上，搂着大班长柔软的腰肢，很是惬意的吃着韩雪削好的灵果，神情惬意而淫荡。

    “嘻嘻，姐夫脸皮真厚！”兮兮丫头如今也已经二十五六，不过已经修炼到神元境，年纪看起来和十五六岁差不多，出落的水灵灵的，看起来诱人可口，因为孙晓静的原因，她也和薛玉蓉一样喊他姐夫。

    “有吗？哇哈哈哈哈！”杨凌得意的摸摸自己的脸，细皮嫩肉，白玉无瑕，连一颗雀斑都找不到，怎么会厚，顶多……刀枪不入而已。

    “你呀！”孙晓静用手指头戳了他的额头一下，眉眼弯弯的笑着。

    “小凌，小雪什么时候能够出关，她都已经快两年没出来了，不会有什么问题吧？”韩雪把一颗巨大的葡萄撕开，然后小心翼翼的放到杨凌嘴里。

    杨凌趁机舔了一下她青葱白皙的手指，弄得韩雪脸颊绯红，然后媚眼如丝的嗔了他一眼。

    这段时间，几个女人都感觉很幸福，杨凌几乎整天都陪着她们东逛逛，西逛逛，每天晚上都愉快的啪啪啪啪，有时候还陪着她们各自回家看看父母和长辈，生活实在是过的幸福无边。

    这种日子可并不多见。

    杨凌打开通讯面板看了一下笑着说：“放心，雪子现在很好，她已经突破到了神灵境，如果不出意外，很快就能达到神灵境大圆满，一旦她突破虚境，大家很快就能聚在一起了。”