    这波操作下来，把在场的几个人都看楞了，那个曾经被向小花坐在屁股底下哭爹喊娘的崔家豪什么时候雄起了。

    其实他们这些人哪知道啊，这是来之前崔家豪和向小花商量好的，知道今天老大召集大家过去肯定有好事，只要向小花给足了他面子，放假前洗碗的活崔家豪都包了。

    向小花当然没意见了，反正回了自己家还是自己说的算。

    佟乐忍不住又瞄了瞄瞿胜男手里的钱和金条，瞿胜男瞪了他一眼，就把钱和金条都塞进了自己的包里。

    于飞则瞄都没敢瞄，他被向雨晴拿的死死的。

    晚上是杨阿根和宁可歆一起动手，做了一大桌子菜，还开了几瓶陈年红酒，于飞几个人都尽兴而归。

    周五下午没有课，佟乐就把运动会报了项目的不论男女都拉到了操场，因为下周就要比选拔赛了，一来摸摸底，二来也得练一练。

    到了操场后，佟乐和班长杨阿根负责男生，瞿胜男和团支书付冬雪负责女生。

    本来报名的时候于飞是什么项目也不准备报的，但崔家豪说：“你傻啊，报接力啊，跟着老大肯定能混个第一。”

    一语惊醒梦中人，于飞顿时给崔家豪竖了一个大拇指，麻溜的报了4x100米接力。

    因为报了名了，这两个家伙也都来到了操场，结果上去一试，崔家豪过了终点就直接倒地不起，呼哧呼哧的喘着粗气。

    于飞更绝，跑到一半的时候鞋子就给甩飞了一只。

    另一个报名接力的是梅梓林，是一个身高不到一米七的小短腿，崔家豪和于飞报名时说的话，正好被他听到了。

    心想这种好事可不能错过了，就跟在于飞后面也报了接力。

    因为崔家豪已经替自己和杨阿根报了名，所以这个项目人就满了，后面的人也就没有再报这个项目的了。

    还别说这个梅梓林的速度还不错，比于飞和崔家豪快多了，比一般的女生跑得都快。

    作为体育委员的佟乐一看这种情况，就有心换人，但想想都是自己的哥们儿，就忍住了，重在参与吧。

    杨阿根没和于飞几个一起跑，而是和报了100米短跑的两个同学一起跑的。

    擅长短跑的瞿胜男有心挑战一下大姐夫，也和他们一起跑，见杨阿根没有采用蹲踞式起跑姿势，而是气定神闲的站在那，就撇撇嘴。

    心里说了句——

    “装逼。”

    没有发令枪，佟乐就用哨声代替，一声哨响，瞿胜男就蹿了出去，想着一定杀杀大姐夫的锐气。

    可第一步刚迈过去，身边就吹过一阵风，就见杨阿根一眨眼就跑出去十几米了，赶紧加快速度追，在杨阿根最后几米走着过终点的情况下，比瞿胜男都快了一秒多。

    最惊喜的是佟乐，在老大明显保留实力的情况下，用时都在十一秒以内，要是全力跑不得突破十秒大关啊？

    别的不说，看来这块100米和4x100米接力是稳了。

    其它的项目杨阿根都是比划比划就完事，没有怎么发挥。

    他也想好了，就是到比赛的时候也这样，只要能拿第一就行了，不在乎记录。

    他可不想去当什么运动员，虽然自信有拿奥运金牌的实力，但那样对长期刻苦训练的专业运动员来说是不公平的，而且东方天国在奥运上成绩一向还是不错的。

    晚上杨阿根和宁可歆连夜回了安凉。

    路上就给马艳红打了电话，所有人放假，周日晚上再来。

    回到庄园之后，就马艳红在，和杨阿根、宁可歆汇报了一下工作就也离开了。

    杨阿根还是第一次在庄园住呢，宁可歆国庆假期的时候倒是在这住了几晚，对这里的情况明显比杨阿根熟悉得多。

    因为宁可歆也在瞿胜男的鼓动下报了两个项目，下午练了半天，又赶了两个多小时的路，有点累了，洗了澡就休息去了。

    杨阿根来到了院子里，把自己比索利之行所收获的四十九辆车都摆了出来，把那辆南高丽的SUV也取出来凑够了五十辆，等明天国安的人来给办手续。

    想了想又把那艘游艇和两艘快艇也取了出来，船只也是需要办手续的。

    至于外币兑换天国币，杨阿根都想好了，就换一半，自己留一半等将来还要带宁可歆周游世界呢，总是会有用到的时候。

    忙完了这些，杨阿根也洗了个澡，然后就进了草屋修炼。

    第二天九点不到，谭东波就带着人来了。

    杨阿根赶紧迎了上去。

    “谭局，怎么又劳驾您老人家亲自跑一趟啊？我可是受宠若惊啊。”

    笑面虎谭东波哈哈一笑，和杨阿根握了握手。

    “你老弟的事对于老哥我来说就是头等大事，再说我这不是也来认认门吗，你这里搞的不错啊，咦？”

    一转眼谭东波就看到了院子里停的密密麻麻的车子了。

    “这些车都是这回搞回来的？”

    杨阿根笑着点点头。

    “没错，也就不到五十辆，我说了送你们十辆，另外再送谭局你个人两辆，送你们的我来挑，送你个人的你来挑。”

    谭东波一听，绿豆眼就笑得剩一条线了。

    “好好好，我看看啊，怎么还有船呢？呦，还是游艇呐，这两艘快艇也不错。”

    “你要是看得上眼，快艇也送你们一艘。”

    杨阿根大度的一挥手。

    “真的？太好了，我们西南局还真缺这玩意，你下回有机会再多给弄几艘回来。”

    “你们缺啊？靠，本来是有机会的，嫌费事没弄那么多。”

    杨阿根说的是海滨城市布卡尔顿收拾海盗头目桑斯那次，海边是有不少船的，确实是因为嫌麻烦没管那边就直接走了。

    “真的啊，下次要是再有机会千万记得给我们搞几艘。”

    “没问题，我记着这事了，要不我直接给你整艘航母回来得了。”

    谭东波摇摇头。

    “我知道你真有这个本事，但那东西太大，藏不住，人家的卫星一照一个准儿，你要是能弄，就把设计图纸弄回来，那样更好。”

