    经过吴浩的提醒，张百忍和东岳帝君已经意识到了眼前的红云有问题。

    但是此人即便不是红云，那也必然是红云同伙。

    他们当然也不能放过。

    然而，这百变荒神已经将地书残篇的威能提升到了与完整版相当的层次，防御力超凡绝伦。

    两人久攻不下。

    不过，司徒妙妙速度并非擅长。

    在两人的围攻之下，想要退走也难。

    而且她还惦记着红云主宰那边。

    刚才吴浩突然将她的身份点破，现在他又不知所踪，让司徒妙妙的心中总有种不好的预感。

    果然，没多久，预感应验了。

    吴浩突然从梦境空间中窜出，当场就喊出了红云的藏身之地。

    随着他反手一掌拍碎一重重梦境，外界的几人也看清了梦境中隐藏的情景。

    阿难面如金纸，昏迷不醒一副元气大伤的样子。

    随后显露出来的两个人影，更是让外界的几人齐齐一惊。

    红云！

    两个一模一样的红云！

    东岳帝君毕竟有阿难有着共同战斗之谊，看到阿难生死不知的样子赶忙抢上前去接住他，把几粒灵丹喂到他的嘴里。

    做这一番事情的时候，他也没忘了和张百忍一切把疑惑的目光望向场中。

    “神武判官，怎么回事？到底哪个才是红云？”

    吴浩现在也有些懵逼。

    他刚刚离开第七重中的梦中梦就这么一会儿，那里到底发生了什么？

    明明是一个红云，为什么现在冒出来俩？

    而且那时候他看到的红云是幻化的衣物，为什么现在两个人都穿着一模一样的法衣。

    甚至形态动作都神似。

    他们都看着吴浩，双眼冒火，恨不得把他给吞下去似得。

    吴浩哪怕把无相魔眼给全数开启，也没有察觉出这两个红云到底哪个是真，哪个是假。

    一瞬间，他就明白了。

    他遇到了更加高明的伪装宗师。

    那技艺甚至比外界的这个荒神还要高上一筹。

    刚才他抢宝，外加打碎梦境这短短的时间内，里面的两人就完成了伪装。

    吴浩不动声色的把红云血液取出，打算使用追本溯源的能力来分辨到底哪个是真的。

    这个时候，梦中的两个红云却展开了行动。

    他们身形一闪，一左一右瞬间就来到了司徒妙妙的身旁。

    这个时候，司徒妙妙已经有所准备。

    打开了地书的防护罩，把两人放入了其中。

    眨眼之间，三个红云就已经完成了合流。

    看到这一幕，张百忍反而笑了起来。

    “哈哈哈，现在还纠结真假又有何意义，同为邪异，我等当尽诛之！”

    说着，他宝剑之上雷光闪烁，身上凛然气息暴涨。

    吴浩一想也对，反正那宝物都已经到手，哪一个是真红云对他来说已经不是那么重要的事情了。

    不过他知道只有自己才能够跟得上红云的速度，因此辨别出他的本体对于战斗结果还是有影响的。

    追本溯源能力果然不负他所望，即便是经过了高明伪装幻化，神通还是为他指出了红云所在位置。

    正是三人之中，右侧那个。

    吴浩正要跟张百忍两人说出他的判断，就发现一股迷雾在地书防护光罩之内涌出。

    迷雾越来越浓，眨眼间就覆盖了周围的一片空间。

    那三个红云所在的位置也被完全覆盖其中。

    “这是什么？”

    刚刚安顿好阿难的东岳帝君不解的问道。

    “是幻术领域！”

    吴浩有些凝重的答道。

    眼前的幻术领域非同小可。

    根据吴浩判断，这上面有着两股截然不同的气息。这就意味着此领域是两位幻术造诣登峰造极的大能共同施展的。

    每一位都有着不下于吴浩的幻术造诣。

    如果是一个人动手，吴浩还能够通过无相魔眼，去识破一下幻术领域的端倪。

    可是两人联手，吴浩就无能为力了。

    不过对方的幻术并不具备攻击性，只起到了遮掩隐藏的效用。

    吴浩三人为了防止他们利用幻术领域逃走，组成三才战阵把他们合围起来，成掎角之势互相呼应。

    同时，他们不停的使用法术朝着地书内部轰击。

    看不破不代表他们拿着幻术领域没办法。

    当外在攻击达到一定程度，也是可以强行破除的。

    还不等他们攻破领域，这幻术领域就出现了新的变化。

    它如同烟花一般炸裂开来。

    三个红云再次显现出来。

    只是这一次，三个红云与刚才的时候截然不同。

    刚才的时候，他们虽然都是红云的装束和样子。但是三个红云身上的气息还是有差异的。

    而现在，他们气息完全相同。

    三个红云根本就没有和吴浩等人废话的意思，一出现就朝着东岳帝君的方向猛攻。

    他们的袭击非常突然，吴浩与张百忍完全没想到幻术领域会在这个时候破碎。

    乃至于他们再支援东岳帝君就晚了一步。

    东岳帝君一人怎么抵抗的了三个早有准备的暴徒。

    只能够选择暂避其锋芒。

    哪里想到，东岳帝君刚刚退开一个缺口，那三人就从里面钻了出来。

    “哈哈，分头走！”

    他们长笑一声，瞬间就分成了三个方向，一人一路飞快遁走。

    “堂堂一界主宰，居然……？”

    张百忍看到这一幕，也不由感到不可思议。

    红云逃得太果断了。

    可是，三个方向都是一模一样的红云，他们追哪个？

    气息分明完全一样，而且看速度也旗鼓相当，此时根本分辨不出他们的差异。

    张百忍忍不住看向了吴浩。

    “神武判官，你怎么看。”

    吴浩感受到追本溯源反馈的内容，就朝着南边一指。

    “那是真的，其余都是西贝货！我们快追！”

    说着，他化作一道流光追了上去。

    然而，张百忍与东岳帝君却没有跟上来。

    只是从后面不断有张百忍的传言随了上来。

    “神武判官，你和红云的速度都太快了，我们根本跟不上。”

    “另外两个家伙也是邪异同谋，我与东岳帝君分头去追。”

    “保重！”

    收到不断传来的传音，吴浩身形微微一顿。

    不过看到前面红云的身影眨眼间就消失在天际线处，他哪里还来及的想那么多，当即化作一道黑线就追了上去。

    嗖嗖！

    两人的速度都快到极限，虚空中根本就看不到他们的身形。

    只能够看到一红一黑两条线竞相追逐。

    跨过千山万水，从黑夜追逐到白天。

    并不是他们追逐了整整一夜。

    而是时间在他们这等速度面前，已经变得意义不大。

    他们甚至才刚刚竞速了几分钟，就从冥界的夜间区域一直追到了白天区域。

    这个时候，前方的红云突然停了下来。

    吴浩也在他不远处警惕的停下，开口笑道：“嘿嘿，怎么不跑了？”

    红云看着吴浩，突然冷笑了起来。

    “跑？睁大你的眼睛看看，应该跑的是谁？”

    吴浩目光一凝，心中警兆飙升。

    他心念一动，就化作急速流光想要退出这片区域。

    可是这时虚空中乌光一闪，一朵黑色莲花猝然显现。

    莲花轻轻旋转，滔天魔气滚滚而下，让吴浩感觉周围的空间都变得凝滞厚重了很多。

    这一片虚空被镇压了。

    即便是以他的极速，也被削弱了大半。

    感受到黑莲上面的可怖气息，吴浩目光警惕中带着三分惊喜。

    “这是何物？”

    “十二品灭世黑莲！”

    回答声从黑莲上面传来，接着就有两道人影从那里闪出。

    一个风姿绰约，一身荒神邪异气息毫不掩饰，正是司徒妙妙。

    另一个却被重重魔雾包围，看不清楚本来面目。

    再加上红云，三人呈犄角之势堵住吴浩的去路。

    这种站位，让吴浩感觉莫名的眼熟。

    一瞬间，从跨出梦境到现在的种种情形就在吴浩脑海中快速闪过。

    他的眼中闪过一丝明悟。

    “原来如此，你们花样百出，重重设计，其实真正的目标是我！”

    红云脸上的杀机几乎不加掩饰。

    “吴浩，我们蚀罗宇宙有一种药草，叫做笑草。误食后，就会一整天长笑不止。”

    “数年之前，我偶得一株百万年笑草。其效力是一般笑草的万倍不止。”

    “我会请丹神出手，为你炼制一炉纪元常笑丹。”

    “这回把你生擒活捉，带回蚀罗宇宙好好品尝。”

    “你不是喜欢笑么？”

    “本座让你笑到天荒地老！”

