    长河之上，冯浔如冰般的眸子看向河堤上与水龙缠斗的宁亦。

    他用几不可闻的声音说道：“昊天……又是你……”

    紧接着冯浔的眼神又冷了三分，而那水龙似乎是得到主人的指示，双目变得狠厉，进攻也更加残暴。

    只见白子仙等人合力抵抗两龙中的一只，而宁亦一人与另一只竭力相拼。

    水龙伸出利爪，直接从他肩头腾空而过，紧接着铠甲连带血肉被撕开一道巨大的裂口，鲜血喷涌而出，肉眼可见的剧痛。

    宁亦用龙鳞撑着身体，怒视远处的浪涛之上的冯浔。

    冯浔面色淡然冷肃，看着宁亦与水龙拼杀，仿佛在看一场小儿科的争斗。

    “果然仍是凡人。”

    只见冯浔轻轻弹指一挥，宁亦面前的水龙突然口中吐出一道力量极其强大的水柱，猛烈击中宁亦的胸口。

    宁亦被那水柱狠狠地撞击出几十米，后背径直撞到后方的岩崖之上，顿时一口鲜血涌出，肋骨也跟着断了两根。

    “陛下！”

    白子仙大惊，立刻跳到宁亦身前，用符咒张开结界，拼尽全力挡住水龙第二次吐息。

    可这一次，水龙吐出的不再是水柱，而是一道锋利的冰锥，直接扎碎了白子仙的结界，并重创白子仙，直接将他震到一旁的巨石上，昏迷了过去。

    烈馐和袁英见状，立刻收缩攻势，跳落在宁亦左右。

    两条水龙一左一右，眼中带着蔑视，张口吸气，准备再次吐息。

    那两头龙口中各凝结成一道冰锥，冰锥的尖端瞄准烈馐和袁英，她们二人举起武器，却自知抵挡不住，此时已有了以命相搏的决心。

    就在水龙吐息的瞬间，宁亦再次凝气，张开巨大的真气结界，拼尽最后一丝力气，挡住了水龙的这次进攻，护住了烈馐和袁英。

    “陛下！”袁英和烈馐惊道。

    “你们！带着白子仙！撤！”宁亦砥砺支撑，对烈馐和袁英下令。

    袁英得令，立即冲到白子仙身边，将他整个人扛起，向堤后撤去。

    但烈馐不退，依旧握紧手中短剑道：“娘娘丢了，是我的责任！我今天就算是死，也要将娘娘要回来！”

    宁亦勉力站直，再次抬起龙鳞，重新张开防御，准备再次与水龙拼杀。

    冯浔平静地看着宁亦，双眼眯成一条线。

    “就凭这般实力，竟敢挑衅于本尊，胆子也太大了些。”

    说着，冯浔抬手收回八条水龙，右手轻抬二指，随手一点。

    只见八条水龙瞬间化成八注洪水，骤然汇合，形成一条巨大的冰龙，围绕在冯浔身边。

    接着，那冰龙眼神凝滞，直接冲向宁亦。

    正当那冰龙疾冲向宁亦时，突然，长河的浪波中，一只小舟破水而出。

    “宁亦！！！！！”

    秦晚的声音像一声雨燕响亮的啼鸣，穿破云霄，降临人间。

    只见秦晚直接从小舟船舷上一跃而下，伸开双臂，直接挡在了宁亦之前。

    那冰龙看到秦晚，瞬间没了气势，直接化作江水，霎时退了下去。

    秦晚呼了一口气，回头看了眼宁亦，然后转头严肃地望向冯浔，朗声道：

    “河神大人！无论宁亦做了什么！我愿意一力承担！求您高抬贵手！不要伤他！”

    冯浔瞪了一眼小舟上心虚地不敢抬头的模样，转而收起锋芒，静静地看向秦晚。

    宁亦也看到秦晚出现，即便身负重伤，却露出一个安心的笑意。

    “晚儿……”宁亦轻唤。

    秦晚听见宁亦叫她，回头看到宁亦一身的伤，又气又心疼，用口型骂了句：“傻瓜！”

    骂完宁亦，秦晚转向冯浔，她知道，冯浔分分钟灭了北戎大军就是一抬手的事儿，宁亦根本无法与他抗衡。现在不管怎么样，她必须先让冯浔答应饶了他的性命，于是秦晚大声对冯浔道：“河神大人！你放过他，放过这些人！让我做什么我都答应！”

    宁亦捂着伤口，拦着秦晚道：“晚儿！不可以！”

    秦晚回头瞪了他一眼，嗔骂道：“别说话！”

    冯浔平静地对秦晚道：“此人污我长河之水，挑衅于我，论罪，不可轻饶。”

    秦晚皱了皱眉，真想转过头去将宁亦揍一顿。

    他怎么说只是一个凡人，就算找她再心急，也不能跟神族较劲，真是不拿自己的命当命了。

    秦晚自知理亏，降低姿态替宁亦求情道：“河神大人，我知道这件事肯定是宁亦他做的不对，但是他也是为了找我不得已而为之，求您高抬贵手，饶了他吧。”

    宁亦从未见过秦晚姿态如此低的求人。

    秦晚的性子向来宁死不屈，可这一次，她却为了他，在求那浪涛之上的冯浔。

    宁亦撑着身体走到秦晚身边，沉声道：“晚儿！不要求他！”

    秦晚狠狠剜了宁亦一眼：“你是个傻子吗？你知道神和凡人的差距吗？你也真是太猛了，身为人类竟然故意激怒神族，全天下也就你宁帝陛下能干得出来了！”

    “论他是谁，我只要你平安。”宁亦沉声道。

    秦晚愣了一下，心中一暖，露出笑容：“好，我知道了，快点，跟着我向河神大人承认错误。”

    秦晚向前走了一步，对冯浔恭敬一拜：“河神大人，请您息怒。”

    宁亦怒目看向冯浔，拒不低头，任凭秦晚怎么抬手拽他，他还是一动不动，气得秦晚七窍生烟。

    冯浔并不在意宁亦是否认错，而是把目光落在秦晚身上。

    他轻轻抬手，长河上的尸体开始一个个下沉，被河鱼们抢食殆尽。

    接着，河面又恢复了平静。

    “跟我回水园去。”冯浔对秦晚道。

    秦晚皱了一下眉，躬身道：“是。”说着她就向冯浔的方向走去。

    宁亦一下子拉住秦晚的手腕：“晚儿，别走！”

    秦晚叹了口气，挣脱开宁亦的手，然后给他一个安心的笑容：“你放心，我不会有事的，你在岸上等我回来就好。”

    宁亦死死握拳，他知道，以他现在的实力，根本无法留住秦晚。

    即便这一次留下她，还有下次，下下次。

    她本不是凡人，若想将她留在身边，宁亦意识到，单单成为人族的帝王完全不够，他必须变得更强。

    秦晚看到宁亦怀中的朱雀金簪，伸手将它拿了出来，重新簪回自己的头发里，对他笑笑：“我就知道你能看懂我的讯号。”

    说罢，她转身登上沐阳的小舟，冯浔抬手一波清泉，那小舟升空，驶到冯浔身边。

    接着冯浔身边水汽蒸流形成一个巨大的结界，接着他带着秦晚和沐阳直接返回长河之中，再无踪影。

    而长河之上，像是什么都没发生一般平静。

    岸上的十几万北戎军亲眼目睹了这一切，各个瞪大了眼睛惊诧不已。

    他们都知道秦夫人了不得。可谁能料到，她竟可与神同行。

    而那五铢神婆此时已经惊得全身僵住，她此时想起，秦晚被她投入河井里时对她说的那句话：

    “你真的以为我只是个凡人吗？”

