　　这突如其来的巨大手掌，让众多圣皇强者的攻击都为之一滞，一个个抬头望天，露出惊疑不定之色。

　　这一掌的威力非常巨大，即便是和死亡魔窟内实力最强的怨灵古塔斯比起来也是不遑多让，而且最重要的是，许多圣皇强者都从这一掌中感觉到了一股至强的天地玄奥波动，这绝不是圣皇强者能达到的。

　　“圣帝，有圣帝强者出手了。”一名上古世家的老祖宗沉声说道，脸色很不好看，和十大守护家族相争，他们还有一丝获得天地圣果的希望，可一旦有圣帝强者插手进来，那他们将没有半点获得天地圣果的希望。

　　“是他，人欲道道主，他也对这天地圣果感兴趣了。”一名圣皇强者惊呼出声，目光炯炯的盯着高空，只见原本空无一物的虚空中，不知何时已经出现了一名身穿白色长袍的中年男子，犹如一个普通人似地悬浮在高空中，以居高临下的姿态俯视下方，那带着几分邪气的面庞上透着几分病态的苍白。

　　他正是人欲道道主，虽然非常低调的出现，但他悬浮在高空中，却给人一种天地尽在掌控的感觉。

　　羽化乾坤内，红莲的脸色一变，沉声道：“有人族圣帝强者来了，他如果和人族圣皇联合起来，那我羽化乾坤坚持的时间会更加的短暂。”

　　瑞金沉默不语，脸色变得很严肃，羽化乾坤内的空间受到恐怖温度的影响，已经变得很不稳定，他正在全力以赴的搭建空间之门。

　　高空中的人欲道道主目光凌厉的盯着下方那由无数根凤羽形成了巨大火球，旋即手掌缓缓的抬起，天地间的元气立即开始暴动了起来，无穷无尽的天地之力开始以快的不可思议的速度向着他的手掌中凝聚。

　　“七情合一，绝情掌！”人欲道道主的语气极为的平淡，话音刚落，手掌直接朝下按下。

　　顿时，凝聚在他掌中的浩瀚而澎湃的天地之力汹涌的喷射而出，幻化成一面无形的手掌带着巨大的威势向着羽化乾坤拍去，途中，天地间的元气也是飞快的被吸纳过来，融入由无形无态的天地之力凝聚而成的手掌中，让其威力更加的巨大。

　　这一掌，不仅是圣帝的强力一击，并且还融入了人欲道道主的七情六欲道。

　　巨大的手掌打在羽化乾坤上，并不能打破羽化乾坤，澎湃的天地元气以及天地之力消散，但是却有一股无形的波动穿过了羽化乾坤的阻碍进入了内部空间。

　　这是人欲道道主的七情六欲道，并非单纯的能量攻击，而是一种专门攻击对手元神的独特手段。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人有本源宝珠护身，自然不惧人欲道道主的这种手段，黑鱼悬浮在剑尘头顶上方，本源宝珠洒下蒙蒙光辉抵挡从天而降的七情六欲道，替剑尘去承受七情六欲道的攻击。

　　但羽化乾坤受到了如此攻击，里面的空间也受到了影响，在猛烈的震荡。若是在平时，这震荡的空间根本就对他们造不成丝毫影响，但现在瑞金正在里面搭建空间之门，最怕的就是空间不稳定，那眼看就要成功的空间之门，顿时崩溃开来，让瑞金功亏一篑。

　　“该死的，这个混蛋，竟然在这个时候来捣乱，以后等我突破到九阶，我第一个斩的人就是他。”瑞金勃然大怒，周身杀气腾腾，已经动了杀心。

　　人欲道道主这一掌几乎是断绝了他们从容离去的念头。

　　见自己这一掌竟然没有起到期待中的效果，人欲道道主眼中顿时闪过一丝精芒，喃喃道：“不愧为本源至宝，分散开来，竟依然如此强大，不过要想维持这件本源至宝，对你们的消耗也是非常大吧，那就让本道主来看看你们究竟能坚持多长时间，今日这天地圣果，本道主是志在必得了，恐怕也唯有它，才能快速的根治本道主体内的伤势。”说罢，人欲道道主继续出手攻击红莲以九炼神火羽翼所化的羽化乾坤，每一次出手都威力巨大，声势惊天，他以一人之力，几乎完全操控了方圆数万里范围的天地之力，抬手间，便可借用天地间的力量发出威力绝了的攻击。

　　在人欲道道主这番接连攻击下，羽化乾坤内的空间一直都变得非常混乱，让瑞金空有一身强大的实力，但是却无法搭建空间之门了。

　　“不能这样下去了，我的力量消耗太大，瑞金，黑鱼，我们出去杀出一条血路来，这一次，必要让他们付出血淋淋的代价。”红莲脸色铁青，咬牙切齿的说道，一双凤目中透露出冰冷的杀意。

　　先前在死亡魔窟内，他们三人虽然重创了一些人族强者，但都有手下留情，并没有赶尽杀绝，但人族强者这般苦苦相逼，已经让红莲动了杀心。

　　“红莲，你和黑鱼带着剑尘离去，我去会一会人族圣帝。”瑞金沉声说道，心中对人欲道道主也是恨的牙痒痒。

　　红莲一点头，目光看向黑鱼，关切的问道：“黑鱼，你能坚持住吧。”

　　黑鱼中毒明显比先前还要深，不仅脸上的肤色变成了黑色，就连裸露在外的一双手掌都变成了乌青色，嘴角血流不止。

　　“这巨毒果然厉害，比当今天下排名第一的剧毒还要可怕很多，但我好歹也是一名圣皇大圆满，要想毒死我，也不是那么容易的。”黑鱼的语气十分低沉　。

　　“黑鱼前辈，等安全之后，我立即用光明圣力的本源力量为你驱除剧毒。”剑尘开口说道。

　　忽然间，由九炼神火羽翼所化的羽化乾坤突然瓦解，无数根粗大的凤羽在半空中缩小成手指长短，在半空中划过一道道红芒开始向红莲聚集，最终重新形成一件羽衣披在红莲身上。

　　“本道主没有猜错，你们果然坚持不了多长时间，总算是被本道主给逼了出来了，交出天地圣果，本道主不会为难你们。”人欲道道主的声音从高空中传来，语气极为的平淡，虽然知道瑞金他们三人有本源至宝护身，但他依然一副胜券在握的样子。

　　回应他的是一道摧残的金色剑气，瑞金身穿圣龙铠，头顶本源宝珠，手持圣龙剑从下方冲了上来，气势汹汹的杀向人欲道道主。

　　人欲道道主没有丝毫惧色，但眼底深处依然露出一声难以察觉的忌惮，他并不硬接瑞金以本源之力发出的金色剑气，掌控天地之力将金色剑气打散。

　　瑞金虽然拥有本源至宝，但终究不是超越圣帝的源境界强者，只能让圣帝强者为之忌惮，却并不能像小灵那样以绝对的实力力压三大圣帝。

　　人欲道道主被瑞金给拖住了，下方，红莲和黑鱼两人也在大杀四方，这一次他们不在手下留情，凡是挡道的人皆是全力出手格杀，很快就有数名实力稍弱的圣皇强者死在他们二人手中，形神俱灭，元神都没有逃脱，另外还有十几名圣皇强者身受重创，不是在关键时刻被同伴所救，就是施展秘术逃走。

　　佣兵之城五名元老互相对视了眼，眼中露出一丝决然之色，一人说道：“罢了，这天地圣果我们五人不要了，反正我们五人都是即将入土的人了，不如拼尽最后一丝精气再次施展无上秘术，夺得天地圣果留给佣兵之城有天赋的人。”

　　“对，即便是死，我们也要死得有价值。”剩下的四名元老一致赞同，这一刻，他们五人都做出了必死之心。