    一刻钟前，凤白泠正调侃着独孤鹜。

    天空，日全食已经渐渐退去。

    独孤鹜的异瞳里，闪过一抹尴尬。

    “闭嘴。”

    他当时一定是失心疯了，才会抱着这女人不放，她轻轻抚摸自己的头时，他竟会觉得她温柔？

    “还恼羞成怒了？你最好对我客气点，否则，我就告诉小锦和小鲤，他们崇拜的爹爹是个胆小鬼。”

    凤白泠难得见到独孤鹜这般窘迫的模样，当然不会放过欺负他的好机会。

    独孤鹜一把抓住她的手，将凤白泠扯入怀里。

    “你若是再不闭嘴，别怪我不客气。”

    “我偏要说……”

    她的下巴一下子被抬了起来，恰好有一阵风吃过，纱巾被吹起了一角。

    男人的唇惩罚性十足压在了她的唇上，两人俱是浑身一震，男人的唇有些凉。

    轰——

    脑中似乎有什么东西炸开了，独孤鹜到一股酥麻感蹿全身。

    他本只是想让她闭嘴，可却没想到，女人的唇又软又甜竟是被最好的美酒还要诱人。

    凤白泠内心那叫一个汹涌澎湃，这等机会，岂能错过。

    她的舌头轻轻舔了舔独孤谷的唇，男人的唇崩成一条直线。

    这狗男人，都娶了三任王妃，和纳兰湮儿也你侬我侬了这么久，吻技还这么差，跟个小处男似的。

    她虽说没吻过人，可好歹 22世记岛国动作片还是看过的。

    凤白泠轻轻咬了咬独孤鹜的唇。

    “这女人，怎么跟狗一样会咬人！”

    独孤鹜恼火着，他赌气着，张口就要咬回去。

    哪知女人的舌一下子就钻了进去，独孤鹜只觉得腹下有股热意蹿了上来，他的喉结滚了滚，异瞳微微发红。

    此时，独孤鹜背后，紫金巨龙出现了。

    它瞅着抱在一起的两人，一双龙眼瞪得大大的，凑到凤白泠和独孤鹜身旁，看得不亦乐乎。

    这条大色龙！

    看！还看！

    凤白泠是很想要提升第七识，可这样被一条龙盯着，她觉得浑身不自在。

    见好就收，下次再接再励。

    风白泠就准备收回自己的舌时，男人的呼吸粗重了起来。

    搂在凤白泠腰间的那一只手箍得更紧，原本被动的男人，舌竟是一下子变得侵略性十足，异瞳里发出幽幽的光来，就如又饥又渴的猛兽见到了可口的食物。

    独孤鹜虽没有什么经验，可他是一个很聪明的学生，一来一回，他早已融会贯通。

    他的舌追逐着对方的，对方节节败退，他却是横冲直撞，四瓣唇贴在一起，两人的呼吸都变得更加急促。

    风白泠只觉得自己浑身的骨头都被人抽了般，想要推开独孤鹜，可他根本不放开。

    “你们！”

    惊呼声，让两人的理智回归。

    凤白泠一惊，才发现身旁站了好些人。

    一名不认识的老妇人，东方默笙还有一脸怒色的纳兰湮儿。

    她刚要发话，忽觉得有些不对头。

    凤白泠侧目，紫金巨龙忽的腾空而起，一声龙吟震天动地。

    在场的其他人都毫无反应，显然没有听到龙吟声。

    只有东方默笙身旁的那名老妇人，老妇人似有感觉到设么，她的眼中闪过一抹震惊之色。

    泪水在纳兰湮儿的眼中打转，她死死咬住唇，不敢相信眼前的一切。

    独孤鹜竟和凤白泠……他怎么可以这样？

    他明明只爱她一人，却和这个女人卿卿我我。

    一定是凤白泠勾引他！

    若是纳兰湮儿眼神可以杀人，此时凤白泠已经是千疮百孔了。

    “她就是邪祟！她害死了我娘！”

    凤展连冲向凤白泠，刚走几步，就被独孤鹜冰冷的目光制住了脚步。

    “掌嘴。”

    独孤鹜话音方落，风晚一步上前，一个耳刮子就将凤展连打翻在地。

    “老国师大驾光临，不知所为何事？”

    独孤鹜冲着那位老妇人行了一礼，在场其他人他直接就给无视了。

    “鹜王，多年不见，你有些不同了。”

    老国师笑了起来，她看出，独孤鹜的不同，是因为他身旁的那名女子。

    过去十年，大楚的国运靠独孤鹜一手改变。

    以后的大楚国运难道是要靠他身旁那一位？

    老国师正欲发话。

    这时，人群中一阵惊呼。

    原本昏暗的天空，这时太阳已经恢复正常。

    可就在日食消失的一瞬，太阳的四周忽有异彩出现。

    那是一圈柔和而又美丽的七彩虹光。

    “日晕？”

    凤白泠抬头，刚好看到了这一幕。

    日食遇上了日晕，还正是凑巧。

    凤白泠心中暗暗感慨。

    老国师心中的震撼更甚，她倏的看向凤白泠和独孤鹜。

    若是说，独孤鹜像是日食，残暴铁血。

    那这一场世间罕见的七彩虹日就像是独孤鹜身旁的那一名女子。

    她不似纳兰湮儿那样明艳，也不像是凤香雪那样楚楚动人，她站在那，自有自己的风姿。

    不是她的命算不出来，而是她的命，和独孤鹜相辅相成。

    老国师想通了一切后，脸上有了笑容。

    “恭喜郡主，郡主天庭饱满，眼神清澈明净、鼻高而不峭，双耳厚而上提，是天生的旺夫旺家旺国之相。”

    老国师这一番话，登时就让纳兰湮儿等人愣住了。

    凤白泠都还戴着面纱，脸都看不清，怎么就有旺夫旺家旺国之相了，这不是胡扯么？

    “国师，她不孝不仁，害死了我娘！”

    凤展连心有不甘。

    旺个屁。

    这孽女害得他家破人亡，人财两空，她就是邪祟！

    “杀得好，方才我看了凤老夫人的面相，面容寡淡，眼小鼻歪，有她在，家庭失和，夫妻不睦。她才是真正的邪祟，好在已经铲除了。”

    老国师吁出一口气。

    “不可能，我娘她怎么可能会是邪祟。”

    凤展连一脸的不信，他看向纳兰湮儿。

    纳兰湮儿挤出一抹笑，她也没想到，天狗食日后，竟会出现七彩虹日，这可是堪比龙凤现世那样的祥瑞之兆。

    一干人铩羽而归，心情也是各异，最恼火的莫过于凤府一家人和纳兰湮儿。

    从郡主府出来时，东方默笙的脚步顿了顿。

    人算不如天算。

    “连天都在帮他们？”

    东方默笙嘴角露出一抹苦笑，心情久久难以平复。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常是六千更， 5月是每周5000推荐票加一更， 50（双倍时100）月票加一更~

