    百里红妆打量着眼前状态近乎有些癫狂的白龙，眼中闪烁着思索的光芒。

    “主人，你在想什么呢？”

    小黑见百里红妆一直望着那黑龙，眼中不禁闪现了疑惑的光芒。

    “它应该是曾经受过重创，精神力受损，所以很多东西都想不起来了。”

    这种情况，她曾经见到过，精神力受损的人平日里或许并没有什么问题，但只要一提起他们所记不清楚的事情便会头疼欲裂，陷入眼前这种情况。

    “受过重创？”小白微微一愣，“这条龙的气息这么强，竟然还有人能重创它，那未免有些太可怕了吧？”

    百里红妆肯定地点头，“我相信我的判断不会错，或许……正是因为这一点，所以它才一直被困在这个地方。”

    “主人，遗迹主人说你来到这里可能的收获该不会就和这条龙有关吧？”白狮有些无奈，眼前这一条近乎精神分裂的龙，这也算是收获吗？

    闻言，百里红妆看了一下四周，道：“这里似乎没有其他的东西，想来就是它了。”

    “可是……这算什么收获？完全是一问三不知啊！”

    小黑双眼瞪得滚圆，这所谓的收获，且不说差一点连性命都保不住，现在虽说小命好像是保住了，但是根本就什么用都没有啊！

    “我也不知道。”百里红妆摊了摊手，“唯一的收获应该就是知道了你和小白的名字了吧。

    按照白龙的说法，你是白光灵，小黑应该是黑光灵，只是不知道究竟是什么意思。”

    “聊胜于无吧。”小白嘴角微微抽搐，知不知道这一点对于它们而言其实也并没有太大的影响。

    百里红妆缓缓走向了在地上打滚的女子，走近一看，她方才发现这白龙幻化成的模样很是好看，堪称一等一的美人。

    她的手搭上了白龙的脉，在了解了情况之后这才拿出了一颗丹药喂白龙服下。

    服下丹药之后，白龙的精神状态这才渐渐恢复，平复了下来。

    白龙有些无奈地看着百里红妆，“原本想要吃了你，既然你现在帮了我，那便抵消吧。”

    “喂，我说白龙，你说起话来怎么总觉得那么没良心呢？”小黑不满地看着白龙，“看你这模样应该已经在这里关了很久了，我们能陪你聊聊天，你就应该很高兴了，何况我主人还救了你。”

    白龙冷哼一声，“你这家伙意见还真是不少，小心我吃了你！”

    “我看你是太饿了吧，怎么一张口就是吃吃吃的！”

    “小黑。”百里红妆唤了小黑一声，小黑这才闭上了嘴。

    “白龙，你为什么会在这里？”百里红妆试探地问道，对于这龙族的脾气，她还真是摸不透。

    此刻唯一知道的就是白龙杀了她的可能性已经不大，前提是自己不会惹怒这个家伙。

    白龙皱着眉头摇了摇头，思绪纷飞而悠远，“我也不记得了，只记得曾经有人和我说过，让我一直呆在这里，直到那个能够带领我离开的人出现，她就会是我的主人。”

