    “槽，慕容老头，你当本王不识数啊，竟然少给一万，信不信本王现在废了你家少主……”

    缺斤少两！

    这件事情就连潇寒也没有想到。

    竟然还能这样玩！

    慕容川听到柳绝影的怒骂声之后，愤怒的看向了大总管。

    “慕容长老……我……”

    大总管很是惶恐。

    那一万极品仙币正是被他扣下的。

    因为他怎么也没想到，这个绝影贼王，竟然踏马的数的那么仔细。

    “给我交出来！”

    慕容川冰冷的声音响起，顿时让大总管打了一个冷颤。

    “是是是……”

    音落。

    一万极品仙币终于落在了柳绝影的手中。

    “哈哈，上梁不正下梁歪，慕容老头，你凌燕商会不长眼啊！”

    柳绝影大笑一声，便想带着潇寒离去。

    可是施灵儿还在不远处，潇寒又怎么能离开。

    “绝影……贼王大人，那个是我的侍女，平时都由她来服侍我，如果突然换人，我会不舒服的……”

    听到潇寒的话后。

    柳绝影看向了施灵儿。

    不过却并没有看出任何异常，只是感觉非常的妖娆，骨子里都散发着魅惑的气息。

    “呵呵，你这厮艳福还不浅，行了，看在安全保障金的份上，就把你这个小侍女带上。”

    柳绝影笑了一声，然后随手一挥，施灵儿的身体便被带到了潇寒的身边。

    “记住，三日之内凑足本王想要的东西，否则，你们就等着给你家少主收尸吧，哈哈……”

    话音落下。

    柳绝影带着潇寒和施灵儿消失在了凌燕商会的大厅内。

    那数百黑衣人也是悄无声息的离开，不见踪影。

    慕容川见到柳绝影终于消失，不由的松了一口气。

    凑足绝影贼王想要的东西？

    简直就是痴心妄想。

    等到凌燕商会的高手归来，就是你绝影贼王的死期。

    至于那个年轻人的性命。

    慕容川也只是在心里默念阿弥陀佛么么哒！

    唉，死道友不死贫道！

    愿祖佛保佑你！

    ……

    潇寒和施灵儿随着柳绝影出了渡空城之后，便踏上了一座隐匿在虚空中的一座仙舟。

    “请吧，我的少主大人。”

    柳绝影带着潇寒二人，进入到了仙舟之内，然后来到了一处凉亭。

    由于潇寒和施灵儿被她禁锢了仙脉，所以倒也不怕他们二人逃离。

    潇寒进入其中才发现，仙舟里面竟然别有洞天。

    宛如一座城池一般，各种楼亭阁宇林立，一支支军队围绕在整个仙舟内部。

    而在仙舟的周身，还有一座又一座炮台，一旦有敌人接近，恐怕会被这些炮台无差别的攻击。

    而且这仙舟的材质，也是用极为坚固的金刚仙石所制造。

    相信就算天帝境的大能来临，也无法破开仙舟的防御。

    这里，竟然是绝影贼王的总部。

    难怪凌燕商会每次都铩羽而归。

    原来人家的总部是个移动的堡垒。

    “不错不错。”

    潇寒背着手，游览了一圈，不禁的点了点头，丝毫没有注意到自己现在是阶下囚的身份。

    柳绝影望着一脸自然并不胆怯的潇寒，露出了饶有兴趣的神色。

    这个家伙，胆色过人。

    明明已经是阶下囚了，却还如同逛自家后花园一般，惬意无比。

    “呵呵，仅仅是不错吗？本王的这艘战舰，上可遨游九天，下可纵横四海，所到之处，战无不胜。”

    听到柳绝影的话后话。

    潇寒终是明白过来。

    这哪里是乘人的仙舟，而是一艘专门作战的战舰。

    “这战舰叫什么名字？”潇寒转头对着柳绝影问道。

    因为此时的潇寒，对着艘战舰十分的感兴趣。

    如果三帝宗能批量生产这种战舰的话。

    那么……

    那个时候，三帝宗可就真是一支战无不胜的无敌之师了。

    施灵儿抱着阿卜，也是露出了若有所思的表情。

    和潇寒的想法一模一样。

    柳绝影似乎心情很好，没有任何的隐瞒，直接说道：“这艘战舰，我命名为紫霄战舰。”

    “紫霄战舰？有趣的名字。”

    潇寒咧嘴一笑，然后说出了让柳绝影震惊的话。

    “那么……从现在开始，这艘紫霄战舰就属于我了。”

    虾米？？？

    听到潇寒那不容拒绝的声音后。

    柳绝影直接蒙了！

    拜托，我才是贼王好不好？

    你竟然想在我的地盘，抢劫我的东西？

    “哈哈，你这小子，真有趣。”

    回过神来的柳绝影，笑的合不拢嘴，那三十六地不断的颤抖。

    “呵呵，很好笑吗？哦对了，这艘战舰是谁制造的？”

    潇寒没有在意柳绝影的三十六地双球，而是问出了他比较关心的事情。

    柳绝影停止了笑声之后，脸上露出了一丝傲慢。

    “是本王制造！”

    “那好，绝影贼王是吧，你也属于我了！”

    “……”

    音落。

    整个画面突然静止了下来，现场一片死寂。

    柳绝影做梦都没有想到，这个凌燕商会的少主竟然如此狂妄。

    什么都没有发生，老娘就属于你了？

    扯淡都没有这样扯的！

    一旁的施灵儿眼中则流露出了阵阵杀气。

    哼。

    臭夫君！

    果然被这个胸大无脑的女人勾走了魂儿。

    潇寒似乎有所察觉，看到施灵儿那不善的眼神之后，咳了一声。

    “老婆，别误会！”

    “我没误会！”

    “我不是那个意思！”

    “我知道。”

    “那你可不可以把手中的剪刀收起来？”

    “……”

    等到施灵儿把手中的剪刀收起来之后，潇寒终是松了一口气。

    好险！差点命?根子不保！

    老婆？

    旁边的柳绝影听到潇寒对施灵儿的称呼之后，一下子更加蒙了。

    她不是凌燕商会少主的侍女吗？

    怎么又变成了老婆？

    刹那间，柳绝影心中一突突，一股不妙的感觉涌上脑海。

    果然。

    潇寒接下来的话，让她直接慌了！

    “绝影贼王，告诉你个不幸的消息，我不是凌燕商会的少主，我只是一位长的比较帅气的路人甲，你也可以叫我临时演员。”

    轰！

    听到潇寒那十分认真的话后。

    柳绝影大脑直接停止了运转。

    路人甲？

    临时演员？

    我演你妹妹……

    你们这是合起伙演老娘啊。

