    第二百七十三章 如何潜入   

    “什么报仇啊？”

    

    我笑着问道。

    

    余幼旋一时语滞，这营地里，她有的我都有，的确是不好找。

    

    但她生性要强，既然话都说出口了，当然不能再收回去，于是说道：“我保证，以后只要是你的女人，我都不打主意，行了吧？”

    

    我不屑道：“你一个女的，我还怕你？”

    

    余幼旋笑道：“也不知道是谁，当时那么担心地找我。”

    

    “咳咳……”我不和她聊了，“算了，你快休息，如果明天行动顺利，你需要出大力的。”

    

    “嗯。”

    

    余幼旋轻轻答应一声。

    

    我并没有去睡觉，干脆去看了看古丽斯的状况。

    

    别看她一天只走了半天路，但是她的状态，比余幼旋还差。

    

    余幼旋最起码明天还能走路，开飞机什么的也不耽误，而她，躺在担架上动都动不了。

    

    “你不是探险家么？

    这点路都走不了？”

    我问道。

    

    古丽斯一听这话，差点气炸了：“你叫一百公里是这点路啊？

    

    再说了，我是主要做节目的，平时外出都有越野车和飞机，哪里用自己走这么多路？”

    

    我问道：“那你明天能恢复行动能力么？

    一般情况下让人抬着你是没问题，可要是打起来，就没时间顾你了。”

    

    古丽斯咬咬牙：“能坚持，我不能拖你们的后腿，我的朋友还在哪里呢，我必须救她们出来。”

    

    “不错，有志气。”

    

    我竖起一根大拇指。

    

    随后就没什么事了，就是看了看我们夜晚休息的地方，驻扎得怎么样，够不够隐蔽，之后就去找秦绮了。

    

    她躺在一个斜坡之上，身体铺了一件大衣，见我过来，连忙挪开一个地方：“快来。”

    

    我过去，躺在大衣的另一边，然后把秦绮纤细的身体抱在怀里。

    

    在寒冷的夜晚中，我们就这么露天休息了。

    

    除了余幼旋和古丽斯，她们有点盖的东西，我们都是这样的。

    

    就算是只被三朵血之花强化过的人，但凭借身体素质，也能够硬抗过这个冬天。

    

    一夜很快过去。

    

    这一夜，我们并没有遇到袭击。

    

    因为我们选择的这个地方，距离三蛇部落的驻扎地还有点距离，并且不在交通要道上，他们基本上不来这个地方的。

    

    古丽斯在三蛇部落生活过几天，并且还跟着队伍去了一趟营地，当然了解三蛇部落的情况，所以选择的地点，十分的安全。

    

    等所有人起床之后，我们在河边用冰冷刺骨的河水清理自己，虽然各自整理一番，就准备出发了。

    

    当然，我没忘记，给余幼旋做一个担架。

    

    接下来还有点路，可不能让她在自己走了，不然开飞机的时候，她都没有力气了。

    

    在附近找了个枯树，用树干和兽皮制作了一个担架，让两个人抬着余幼旋，还有两个人抬着古丽斯，我们就又出发了。

    

    我们此时所在的位置，距离三蛇部落的驻地已经不远了，但大概还有个三四公里的距离。

    

    但接下来的路，需要格外小心。

    

    因为这里已经经常有三蛇部落的人经过了。

    

    或者是拿着武器去打猎，或者是拿着镰刀斧头什么的，去收割青草和砍伐树木。

    

    我们当然主要是躲避这些人，远远地看到，我们就暂时停止前进，躲着他们。

    

    因为我和秦绮都被强化过很多次了，视力也远超常人，我们能看到更远的东西，加上我们在暗处，注意隐蔽，我们能轻易的提前发现敌人，然后躲避他们的视线。

    

    就这么着，一个上午很快过去，我们走了三公里所有。

    

    在这里站在高处，已经能看到三蛇部落的驻地了。

    

    值得一提的是，三蛇部落在这里生存了几十年，已经彻底地变成了游牧部落。

    

    互助会还只是有点游牧民族的雏形，而他们，已经变成彻底的游牧民族。

    

    他们居住的都是帐篷，由兽皮制成，非常好拆卸，说走，只要一天的时间，整个部落都能伴奏。

    

    他们是逐水草而居，放牧为生。

    

    除了上次给我们交易的那些活着的动物，他们还饲养着不少的牛羊。

    

    当这附近的草场吃得差不多了，他们就会带着整个部落搬迁。

    

    不过这片草原的资源太丰富了，他们除了放牧，还会打猎，所以对于水草不是很依赖，据古丽斯所说，他们上次搬迁，已经是二十多年以前了。

    

    所以这个地方，也可以算是三蛇部落的长期驻扎地了。

    

    这片驻扎地，大概得有三四个村庄那么大，全都是由帐篷组成的。

    

    人口的话，我们从高处眺望，根据帐篷的数量，估算大概会有个几万左右。

    

    但从人口上来说，三蛇部落绝对是碾压我们了。

    

    但是他们和营地还不同，他们毕竟是第二代了，而且上一代的人，还是上个世纪的人，知识未必有我们丰富，所以他们的生产力并不高。

    

    我们营地不到两千的人口，就能供养起一百多个战士。

    

    而三蛇部落，也不过才一千出头的战士而已。

    

    这个数字是古丽斯在三蛇部落那几天估算出来的。

    但想来应该准确。

    

    除了战士和管理层，三蛇部落其他的人则是牧民，工匠和奴隶，主要是分为三部分。

    

    也就是金蛇，白蛇，黑蛇。

    

    这主要是这个部落的三种来源。

    

    不过三蛇部落经过几十年的发展，内部结构早就和以前不同了。

    

    黑蛇部落是海岛居民的后代，基本上以前全部被白蛇部落同化掉了，除了一些老人还记得自己的身份，其余的年轻人，已经可以算是白蛇部落的人了。

    

    而金蛇部落是轮船上人的后裔，他们是黄种人，对于自己的文化认可比较深，不少还是华裔，此时在三蛇部落内，他们还有一些权力。

    

    不过古丽斯说，金蛇首领被我杀死之后，三蛇部落现在已经没有三条蛇了，只剩下了白蛇。

    

    一般来说，单一领导比部落联合能发挥出的能量大。

    

    这也可能是他们暂时忍辱负重，还来我们交易的愿意。

    

    如果部落有三个领导，他们可能会意见不一，从而做不成这件事。

    

    而我杀了金蛇首领，他们把力量集合了，才能做出这样的决策。

    

    三蛇部落了解完毕，接下来，就是考虑如何潜入的问题了。

    

    

