    仙帝的一旦施展开速度想要去哪里那就是追风逐电一般。

    没用多长时间风帝风感受就通过了传送阵抵达到了战场边缘。

    风帝扫视了一圈战场，最后把目光锁定在了耀帝身上。

    轻轻的舔舐了下嘴唇，露出嗜血的笑容。

    影动。

    本以速度快闻名的风帝，化作一道极光射向耀帝。

    耀帝见有“不明物体”袭击来，急忙运转真气在身前形成一层气盾。

    砰——

    空间震荡，耀帝当即被轰飞百米。

    倒退的身影稀里哗啦撞到一大片交战中的仙兵。

    凝目一看，脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “风帝，你几个意思！”耀帝暴呵。

    风帝揉着发酸的手腕冷笑勾嘴。

    “没几个意思。”

    “老小子，你跟几个小仙帝有什么打的，来，你的对手是我，本帝陪你好好玩玩。”

    耀帝脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的。

    “我劝你不要多管闲事。”

    “不不不。”风帝摇手：“我风帝宫本就与春帝宫是友盟，你不会不知道吧，这事儿本帝今天还管定了。”

    耀帝牙齿咬的“咯嘣”响，恨不得一口咬碎这半路杀出的程咬金。

    本来势均力敌场面，现在又有风帝带领的高手加入。

    胜利的天秤，马上就会沉向春帝宫那边。

    耀帝更是郁闷。

    瞧瞧人家的盟友，来的多及时。

    再想想自己的盟友。

    仙界发生如此大战争，千万别说他们不知道。

    无奈，请也请不来，自己的盟友也不说涨涨眼力劲儿。

    耀帝都要气炸了。

    风帝探手把神器大铁钎召唤了出来，自从夺了这把大铁钎风帝的实力简直可以说是如虎添翼。

    以前他只是速度快，缺少的是攻击力。

    现在有神器大铁钎在手，完全可以不用再惧任何仙帝。

    “嘿嘿，耀帝老头，你的项上人头是我的，来比划比划吧。”

    风帝抡圆了大铁钎横飞而来。

    耀帝双手极速挥动，凭空形成一只巨大的空气拳。

    “给我滚回家去吧！”

    一拳挥出天崩地裂之势，天地都为之变色。

    风帝嗤鼻：“竟搞这些虚张声势的东西。”

    “给我破！”

    大铁钎抡出，挥洒出凌厉的银光。

    乘风破浪般摧枯拉朽把巨拳切开。

    身随风动，眨眼间杀到耀帝眼前。

    耀帝大惊失色：“这难道就是传说中的神器？！”

    早闻风帝从耀帝手中抢过一把神器，但从未见过，今天算长了见识。

    是真霸气，就是样子有点像农作物。

    惊归惊，耀帝怎会束手待死。

    当即使出浑身解数在身前重新凝聚出更加浓郁的铁拳。

    “毁天灭地！”

    “老子拍死你！”

    耀帝的招式名如此霸气，可惜风帝还没来得及给自己的神器招式取名。

    两强相撞。

    正如耀帝招式名称，剧烈的爆炸可谓毁天灭地。

    原地升腾蘑菇云。

    以两帝为中心，一股汹涌的气浪咆哮而起。

    一时间地面崩塌，半空中风云悸动，煞是恐惧。

    周边战场上大罗金仙以下实力的小仙兵均被震飞上天。

    烟尘散去，再看里面两帝战斗情形。

    风帝嘴角上扬，举着大铁钎拍在耀帝抬起的两条胳膊上。

    耀帝明显气色不太好，脸色煞白煞白的。

    “呵，老头儿你不行。”

    风帝怪笑一声，闪电抬腿一脚狠狠地踹在耀帝心口。

    耀帝“噗”的一口浓血喷出一丈，仰面朝天飞倒。

    可别认为风帝的脚有多厉害，而是刚才那一大铁钎拍的耀帝有点懵逼。

    两条钢铁般的胳膊感觉被拍废了似的，还被震的浑身气血翻腾。

    呼～

    琴帝极速掠了过来接住耀帝飞退的身体。

    “帝上，您怎么样？”

    耀帝胸口发闷，又是一口老血滋出。

    “撤，风帝搅局，他手里有神器！”

    琴帝眉头紧皱，脸色凝重，发出一声长长的叹息。

    大手一挥叫道：“全军听令，撤回帝宫待命。”

    一声令下，撤退的号角声响起。

    耀帝宫这边仙兵们如潮水一般快速退下。

    琴帝搀扶着耀帝也极速撤离开战场。

    风帝嗤鼻：“打不过就想跑吗，天下哪有此等好事儿。”

    “耀帝老头，留下命来！”

    风帝挥舞着大铁钎，只身闯入敌军之中，直奔耀帝杀去。

    琴帝紧忙指挥道：“来人啊，给我挡住他！”

    数百仙兵剑拔弩张的挡成厚厚的人强截住了风帝去路。

    风帝两眼冷冷一眯，照闯不误。

    “挡我者死！”

    只见风帝凝神静气，刷刷刷舞了起来，那钎法十分惊人。

    只见光影不见钎，上下翻飞疾如风。

    稀里哗啦，打的满天残影。

    普通仙兵怎能挡得住天帝，顷刻间被杀的哀嚎一片。

    风帝虽然厉害，但是再厉害的高手也吃不住人多。

    刚打到一片，还没冲进几米就又被数百仙兵挡在了前头，堵的不要不要的。

    “啊！都给我滚开！”

    风帝横扫一大片，斜撩一大片。

    眨眼间去路就又被人墙堵了住，给他气的胸膛起伏。

    跟随而来的两名风帝宫仙帝，力排众人挤了进来，一左一右护在风帝身旁。

    “帝上，咱们出去吧，耀帝已经跑很远了。”

    “草！”

    风帝怒骂一声击飞前面的仙兵。

    透过人群缝隙，确实已经看不到了耀帝身影。

    只好陪两名仙帝退回。

    风帝狠的把大铁钎插入地面，胸口起伏，两只鼻孔一翕一张。

    “他娘的，算他耀老头跑得快。”

    回头一看，飞剑仙帝他们竟然不追，都在打扫战场。

    风帝就郁闷了。

    跑过去问道：“我说，你们怎么不去追呀？”

    飞剑仙帝拱手首先道谢：“谢风帝大人仗义出手。”

    然后解释道：“我家帝上说了，穷寇莫追。”

    “反正追过去也闯不进他们的护宫法阵，没必要折腾。”

    风帝哭笑不得，好像言之有理。

    可是就这么草草结束，多少有点不甘心。

    “我说，你家帝上不会就这么让你们搬师回巢吧。”

    “怎么会。”飞剑仙帝摆手：“既来之，则安之，我家帝上说了，到哪吃哪。我们不会走的，就住在这仙帝宫外围了。”

    “emmmmm”风帝愕然：“本帝可不可以理解为，这就占领了耀帝宫外围？”

    飞剑仙帝点了点头：“算是吧，如果他们出来就接着打，不出来的话就不客气的把这区域收了。”

    风帝由衷的竖起大拇指：“高，实在是高。”

    “诶，对了，你家帝上人呢，怎么没见他？”风帝问道。

    飞剑仙帝指响耀帝宫方向。

    “您听。”

    风帝疑惑的望向耀帝宫方向。

    寻着风声似乎听到了喊杀声。

    凝目打量，还可以通过护宫法阵内看到时不时有飞来飞去的战斗。

    “我去，耀帝宫里面打起来了？”

    飞剑仙帝哈哈大笑：“当然啊，我家帝上可不是闲的住的主儿，咱们在外打仗的时候估计我家帝上早把耀帝老窝偷了。”

    此言不假。

    正如飞剑仙帝所说。

    耀帝带着大量高手出来迎敌，那么帝宫必然空虚。

    李常春趁虚而入，当即把春满楼弟子们放了出来。

    一群春满楼弟子们如虎狼之师长驱直入，占领城墙要害、打宫殿，无人能敌。

    春满楼弟子平均战斗力真仙巅峰，其有五万都已经达到金仙水平。

    再以三倍兵力攻打帝宫，简直没得压力。

    甚至都觉得有点欺负小孩子的感觉。

    唯独帝宫内的三个帝级高手还有的一提，但李常春这边也不是吃素的。

    李常春、分身、战神金刚、巫九哪个都能独当一面。

    分身干掉一个。

    李常春隐身状态一锤子在混战中砸死一个。

    就剩一个吹笛子的笛帝还在苦苦支撑罢了。

    见大部队撤回，笛帝像是见了救兵一样紧忙就跑了过去。

    “帝上，帝宫被突然降临的这群雄兵偷袭了，我方将士扛不住，死的死伤的伤，已经没能力再守。”笛帝哭诉道。

    耀帝扫视自己的帝宫，一股说不上来的揪心痛楚。

    更搞不懂这些人是怎么闯进帝宫内的。

    一度怀疑是不是护宫法阵出了问题。

    然而笛帝身为当事人也一头雾水。

    突然就杀进来了，连从哪里出来的到现在还蒙圈着呢。

    就好似凭空出现一样，令人费解。

    “给我杀，把他们这群贼兵都给我打出耀帝宫！”耀帝下令。

    众将士身心憔悴，本想着终于能喘口气了。

    没想到里外受袭，这把人折腾的。

    没办法，家里被侵必须把来敌清理出去才行。

    经过一场激烈厮杀，耀帝带过去的十万大军所剩不到七万。

    由各大队长带领，向四周杀去。

    一时间城墙上、仙宫广场上喊杀冲天。

    哪料一交手才意识到原来，城里的比城外的厉害多了。

    城墙一处，一名春满楼弟子手持银枪上下翻飞疾如风。

    上刺咽喉夺人命，下袭裆部鬼神惊。

    三下五除二，仅凭一人之力把十多名冲过来的耀帝宫仙兵全部打倒在地。

    “我说，你们也忒弱了吧。”春满楼弟子不屑嗤鼻。

    说话间又有一队十多人仙兵补了过来。

    这弟子提枪就上，却被另一名弟子拽了回去。

    “阿杰，你歇会，这批该我热热身了。”

    轻蔑、侮辱，赤果果的看不上对手。

    阿杰耸了耸肩，收回银枪：“好吧，那就交给你咯。”

    说话这弟子狂笑一声，挥刀跳上前。

    一把大刀在他手里虎虎生风气势如虹。

    周围遍布刀影，杀的冲上来的耀帝宫仙兵艰苦连连。

    “我去，这都是什么人呀，怎么一个个都这么强？”

    “算了我还是想出去打架，宫里的太难对付了。”

    如此场面，再整个耀帝宫比比皆是，到处上演着。

    耀帝派出去的仙兵好比飞蛾扑火一样，只见缩少，不见成果。

    一处要害都夺不回来。

