    什么生日晚宴，什么吃蛋糕，实际上在场除了有数的几个人外，其余人都并不在乎这几个环节，他们真正在乎的是那利益分配的环节。

    而此刻，这个环节终于到了。

    刘家的大部分人，俱是目光灼灼地望着老爷子，仿佛眼前的这个老人已经不是生他们养他们的父祖辈，而是一位下凡的财神爷。

    老爷子眉头微微一皱，刘家人此刻望着自己的状态，让他心中无端的升起了一种很不舒服的感觉。并非是他舍不得自己手中的权力和财富，而是因为此刻众人的表情让他忽然感到了一股陌生感。

    不过当老爷子的目光落在了正在一旁剥着一个桔子互相分着吃的叶林和刘茹的时候，他的心中才升起了一股欣慰。整个刘家，只有自己的孙女和一直不怎么看得上眼的孙女婿依旧目光澄澈，望着自己的目光之中没有丝毫的渴求。

    不过，分家的事情还是要做下去的，因为他已经老了，已经没有了进取之心，势必会影响到刘家产业的发展。而且，他的儿孙们也不止一次地提出分家的事情，若是继续拖下去，恐怕原本就已经淡薄下去的亲情将会更加疏远。

    人到垂暮，终归看淡了金钱和权力，反而更加看重亲情了。或许分了家，大家各自得到了一部分产业，互相之间没有了利益冲突，那份疏远的亲情就会重新拉近了吧。

    “今天除了还在读大学的刘婉，其余人都已经到了。”刘老爷子缓缓开口，让众人猛地坐直了身子，许多人都是不由自主地握紧了拳头，看起来紧张无比。

    刘家涉及的产业不少，但是真正赚钱的也就那么几个，若是接下来在分配产业的时候，自己这里分到了盈利最大的产业，那么绝对是大喜事一件了。

    而这，都是老爷子一句话的事情。

    “我老了，也该退下来享享清福了，所以我决定将刘家的产业三分，分别分给你们三家。”老爷子说完，望着自己的三个儿子，目光之中带着几分希冀：“希望刘家的产业到了你们的手中，能够蒸蒸日上。”

    “父亲，放心吧，我一定不会让您老人家一手建立的产业走下坡路的。”刘茹的大伯，刘家老大刘文宏一脸肃然地开口表态起来。

    刘茹的二伯刘文远和父亲刘文华也是不甘人后地接连表态。

    “恩，你们有如此信心，我就放心了。”老爷子呵呵一笑，显得很是欣慰。紧接着，他拨通了电话：“张律师，麻烦你进来一趟吧。”

    很快，一个西装革履的中年男人提着一个黑色公文包走了进来。

    “这位是咱们古越城大名鼎鼎的张律师，今天就由他做个见证吧。”老爷子说道：“我这当父亲的也只是未雨绸缪，倒是并不是不相信你们兄弟几个，只是害怕日后你们有什么分歧，也能够有依仗的依据。”

    另外一边，张律师已经就位。

    “刘家的产业我已经将之归拢到了三块，除去了这一幢别墅供我养老之外，其余产业根据产业涉及的内容做了分配，其中肯定会有偏差的地方。所以为了公平起见，你们三兄弟抓阄吧。”刘老爷子从口袋里取出了三个纸团，放在了面前：“长幼有序，文宏你先来吧。”

    刘文宏神色凝重地站了起来，来到了老爷子身边，思索了一下，将中间的那一团纸拿了起来。

    “不要忙着打开，文远，你来。”老爷子制止了正要打开纸团的刘文宏。

    很快，刘文远和刘文华二人俱是拿到了纸团，回到了自己的位置上。

    “好了，你们打开纸团，张律师会见证的。”老爷子说完，便是闭上了眼睛。

    三人打开了纸团，望着之团上的内容，脸色各异。

    “凭什么啊！”二婶忽然站了起来，一脸怒意地说道：“咱们刘家产业加起来足有七八亿呢，我们二房纸上的产业怎么连两亿都不到？”

    “呵呵，老二媳妇，都说了这是公平抓阄，你们运气不好怪得了谁？”刘文宏的老婆满脸笑容地开口。她已经看到了自己老公纸条上的内容，发现刘家最赚钱的一家产业竟然就在上面，自然喜不自胜。

    倒是刘文华一家默不作声。他们分到的产业虽然不是最多，但是却也到了平均数之上。

    “好了，既然是公平抓阄产生的，那就生效了。”刘老爷子的表态，让刘文远老婆也无可奈何。

    “还有一处产业，我并没有写进去，因为这份产业是我欠我孙女刘茹的结婚礼物。”刘老爷子忽然开口，含笑望着忽然愣住的刘茹：“刘茹，盈天制药那边的股份，就交给你了。”

