 突如其来的林珊，让满屋子的人都愣了愣，特别是方志强，良久都反应不过来。

“林总，对不起，我让你失望了。”

方志强低头，轻声道。

“一边儿去！”

王霞突然走过来，把方志强拉到一边，皱眉道。

随即，王霞来到林珊跟前，拉着林珊，脸上浮现出一抹微笑道：“林总，听说你一直都在搞科技方面的工作，对于明达目前这个状况，你有什么看法？”

看着王霞突然转变的态度，方志强和李潇潇都愣了愣。

林珊也有些茫然的皱了皱眉，不过听完了王霞的话之后，林珊就微笑走向沙发，坐下之后，缓缓说道：“其实也没什么看法，只是最近我的团队在工作上有了一定的突破，所以就想试试看。”

“这么说，你是有信心的咯？”

王霞惊喜道。

林珊继续微笑道：“也没有百分之百的把握，但至少，能试一试吧。”

方志强此刻也有些意外，这段时间一直没怎么跟林珊，上次林珊来帮助处理了数据链的问题之后，还得到了肖队长的夸赞，那件事让当时的方志强就很意外。

这么长时间过去了，方志强还真有点好奇林珊的公司现在究竟发展的怎么样了。

“林总，你确定，你清楚明达目前的困境？”

方志强走了过来，依然一脸不敢相信的表情说道。

他是真的不敢相信，现在明达这个时候，连张振国都天天愁眉苦脸的，即便动用了之前领鑫全部的人力资源，都未必能够处理这件事，没想到，在这样的关键时刻，林珊居然又一次站了出来？

“对，聚英盗用了明达的核心产品数据，同时聘请顶级的黑客高手，侵入了明达的内部研发系统，修改了关键数据，导致明达的最新产品微型计算机在量产过程中发生故障，无法销售，对吗？”

林珊微笑道。

方志强听完，都忍不住倒吸了一口冷气，这是什么情况？

明达的内部消息可以说是绝对保密，甚至李潇潇也是刚刚才得知这些事情，林珊究竟是怎么做到的？

林珊注意到了方志强那吃惊和疑惑的表情，随即再度笑道：“其实说起来，还要感谢肖队长，如果不是在上一次的事件中，他给与我们公司足够的肯定，我们也不可能得到那么多贵人的注意，回到西京之后，就不断有人提出要无偿帮助我们公司一步步走向正规，现在，我们已经是一家完全正轨的信息公司了，至于刚才我所说的关于明达的事情，一方面，我也给明达注过资，虽然不多，但至少也算是明达的一员了吧？

另一方面，我用的正是我们目前经过升级之后的技术，了解的这些事情。”

听完林珊的话，方志强终于反应了过来。

看起来，林珊现在想要了解什么东西，比以前简单了不止一星半点。

“当然，这些都要归功于那些贵人的帮助，让我们的技术可以进一步的提升，而且也不需要再注意那么多的限制，我过来的时候，已经把我的团队带过来了，如果你们这边没什么问题的话，我想我们可以随时开始了。”

林珊继续说道。

她和上一次一样的雷厉风行，在帮助明达这件事上，她从来都没有过多的犹豫。

或许真的就像她自己所说的那样，她也属于明达的一份子。

可她内心的真实想法，或许只有她自己才最清楚。

听到这里，方志强自然已经明白了林珊的决心，之后再度转头看了看李潇潇，果然也从李潇潇的脸上看到了一丝放松的神色。

明达这次遇到的困难，把所有人的心都紧密的连接在了一起。

无论是曾经为明达注资的那些人，还是帮助过明达的人，亦或者身边亲近的人，都因为明达的这次困难而忧心忡忡。

而现在，终于看到了可能让明达摆脱困境的办法，李潇潇也终于是松了一口气。

不管结果如何，至少，现在还不能给明达判死刑。

“好！林总，如果你这次真的能帮助明达渡过难关的话，我王霞感激涕零！”

王霞站起身子，表情非常凝重的看着林珊，语气也极其诚恳的说道。

林珊被王霞这突然郑重的态度搞得有些猝不及防，顿时也赶紧站了起来，对着王霞说道：“王总千万不要这样说，我已经说过了，我也是明达的一份子，明达遇到困难，我当然有责任和义务力所能及的帮助集团。”

林珊说完，也再度看了一眼方志强，随即继续道：“那如果没什么问题的话，咱们就直接开始吧？

现在时间对明达来说，很重要。”

方志强和王霞彼此对视了一眼，之后不约而同的点了点头。

当张振国接到方志强电话的时候，他依然在实验室，看着那密密麻麻却没有丝毫头绪的电脑屏幕上的信息，他额头上满是汗水。

这一次他真的是动用了领鑫所有的人力资源了，可依然找不到丝毫的突破口。

“怎么了方总？”

张振国的语气里充满了无奈和无力。

“上次帮我们解决数据链的那个林总，你还记得吧？”

方志强毫不废话，开口道。

“当然，怎么了？”

张振国疑惑。

“她来了，这次的困难，或许她能够帮上一点忙。”

方志强一边带着林珊出门，一边说道。

张振国愣了愣，片刻之后无奈道：“我知道，林总的团队很热情，而且工作能力也极强，但是方总，这次的情况不同于以往，连我的顶尖团队都找不到丝毫头绪，更别说……”“试试吧，说不定会有效果呢。”

方志强知道张振国想要说什么。

的确，如果林珊的团队还是和上一次的水平一样的话，的确没有力挽狂澜的可能，然而据林珊这次所说，至少方志强对她，有足够的信心。

科研基地实验室。

在方志强的带领下，林珊和她的团队缓缓进入。

张振国原本紧皱眉头，注意到林珊等人进入，立即转身，礼貌的伸手笑道：“林总！好久不见！”

“好久不见，张总。”

林珊微笑。

两人握手。

基本的礼仪自然是丝毫不少。

而林珊也是毫不废话，她很清楚，对于现在的明达来说，废话是一种最愚蠢的行为，也是自取灭亡的行为。

“张总，具体的情况，您再跟我说一下吧，我了解的还不是特别全面。”

林珊看着张振国说道。

方志强并不是技术人员，这一点林珊很清楚，而关于技术上的事情，她也跟方志强说不上话，所以，找张振国，是最合适的。

 