

    朋友？

    宋景咂摸着这个词，不知想到什么，一时怔忡。

    他没有朋友，但他曾经有过兄弟。

    出生入死，肝胆相照。

    可惜，后来闹翻了，分道扬镳……

    在提到那个所谓“朋友”的时候，女人眼底闪现的亮光刺得宋景双目发疼。

    “愚蠢！”他不由冷斥。

    沈婠下意识皱眉，明显不赞同。

    “这个世上，最难揣摩的是人，最容易变的是心，现在你能为朋友舍生忘死，将来他却未必会对你掏心掏肺。小丫头，当心被骗，血本无归！”

    这话，一听就是被伤害过的人才能说出来的。

    看来这位二爷不是被兄弟出卖，就是被手下背叛，沈婠暗自猜测。

    “我不否认您说的，人心易变，可未来的事情谁又说得清楚？既然活在当下，所求不过无愧于心。只要今天他还是我朋友，我就一定不会袖手旁观。至于明天反目成仇也好，变成陌生人也罢，那时我至少能摸着胸口说一句：仁至义尽，不悔无怨。”

    “呵，小丫头片子道理还一套一套的。”宋景伸手给自己倒了杯茶，问她：“要吗？”

    沈婠点头：“要。”取一个干净的茶杯推过去，男人单手执壶斟至七分满。

    临了，抬起眼皮看她：“你倒是不客气。”

    沈婠笑笑，轻声道谢。

    “你朋友现在在在做什么？”

    “创业。”

    宋景恍然，“难怪你这么卖力……看来，是个前途无量的小伙子。”

    “那二爷是答应放我走了？”语露试探。

    “嗯。”男人点头，“放你走。”

    这么容易？沈婠不由狐疑。

    宋景好笑地看了她一眼，“怎么，还不想走了？那行，就留……”

    “不不不！”沈婠赶紧打断，“我走，现在就走！”

    言罢，倏地起身，溜之不及。

    “站住！”

    沈婠一僵，转身：“您一言九鼎，言出必行……”

    “别急，爷从不出尔反尔。”

    她舒了口气。

    “你叫什么名字？”宋景突然问道。

    “……沈婠。”

    男人没再说话。

    “那……我先走了？谢谢二爷。”

    沈婠没想到这么轻松容易就摆平了？

    她都做好要打一场硬仗的心理准备，却不料几句话、一杯茶就这么云淡风轻地揭过。

    在阿冲不善的注视下，沈婠大摇大摆离开包房。

    十分钟后，阿狸急匆匆回来，脸上还挂了彩。

    阿冲眼神一凛：“出什么事了？”

    宋景也放下茶杯，朝她看去。

    阿狸捂着额头，血从指缝间渗出，蜿蜒至手臂，面上却未表现出任何痛苦，“放走那个女的之后，我发现两个鬼鬼祟祟的人影藏在离包间最近的安全门后面，追的时候被钝器砸了一下。”

    阿冲：“人抓到了吗？”

    “……没有，溜得太快。”

    “长什么样？”

    “没看清。”

    宋景沉吟一瞬，“去调监控。”

    阿冲转身离开，回来的时候一脸阴霾。

    “是谁？”

    “沈谦和他带来的那个秘书。二爷要不要我……”阿冲比了个手刀，做出砍人的动作。

    宋景笑了，还真是不安分……

    “不用管，随他去。”就当利息，加上龙纹佩这桩，从今往后，“救命之恩”可就一笔勾销，干干净净了。

    ……

    “沈总，你的手……”  

    “不碍事，先离开再说！”

    直到出了夜巴黎大门，凉风迎面吹来，两人才松了口气，后背汗湿一片。

    沈谦走到垃圾桶旁，扔掉手里带血的扳手。

    还好他反应快，否则被那个女的抓到，后果不堪设想。

    虽然给了对方一下，但他手背也被划开一道，此刻正往外渗血珠子。

    “沈总，我送你去医院！”

    “不用了，那女人用指甲挖的，伤口不深，没必要包扎。”

    “可是……”

    “看清楚刚才被拖出包房的人是谁了吗？”沈谦打断他，一脸凝重。

    “是高宁。”

    两人也算夜巴黎的常客，多数时候都由高宁亲自接待，所以并不陌生。谭耀打电话预订包间也是和他联系，吃过两次饭，一眼就认出来了。

    “应该是犯了不小的忌讳，恰好撞到二爷枪口上，否则，凭他经理的身份，怎么都不该是那副惨样。”

    沈谦点头，若有所思。

    突然，谭耀瞪大眼定定看着某个方向，忍不住倒抽一口凉气。

    那个人……

    沈谦：“怎么了？”

    “我好像看到一个不该出现在这里的人。”

    “谁？”

    谭耀一顿，欲言又止，等他再往哪个方向看过去的时候，那人又没了。

    仿佛一切都是错觉。

    沈谦顺势望去，没发现什么特别之处。

    “……沈总，我刚才好像看到沈小姐了。”

    沈小姐？

    沈谦看着他，不由皱眉。

    “是……沈婠，沈小姐。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    临时决定全家出行过端午，所以今天太匆忙，没码多少，明天上午补更，正更还是在晚上！抱歉抱歉

    