    天机老人目光柔善随和，环视场中的众多修士时，就好似一位世俗老人，在看到家中后辈子侄里尽出一些优秀的人才之后，目光中透着三分赞赏、七分满意，而后又对陪在身边的众人点了点头，意为赞许。

    阎覆水等人受宠若惊，连忙恭声邀请天机老人入云台主位，主持此次的大比。

    岂料天机老人却摇头拒绝，看着妙莲峰的方向，苦笑道：“前次闲云小友到我天机阁时，老朽一时糊涂，竟惹得小友不快，今次厚颜前来，也不知能否讨一杯灵茶喝喝。”

    此言一出，周遭大能尽皆惊的忘了呼吸，直以为自己的耳朵出了毛病！他闲云子何德何能？竟使得天机老人亲来致歉？

    身为关门弟子的林朝夕没来由的一阵心神悸动，大师兄迟问道则是面沉似水，他二人此刻也想不明白，今日自家师尊因何会将姿态放得如此之低，即便是要招揽那闲云子，可也断不至此的！

    而阎覆水与龚晁、花醉月等人则在心中暗道一声不妙，也都认为天机子此番是真的动了招揽陈景云之念，于是心底立时生出莫大的不快。

    玄成子与师兄玄坤子相对无言，只得以神念吩咐门中的元婴境修士，嘱咐众人在与纪烟岚对上阵时，只许光明正大，半点诡诈阴招都不许使用。

    在场的大能之中，遁世仙府的齐道痴与另外一位元神境女修一副作壁上观状，只有昙鸾、释海在经过了初时的讶异之后，重又变得一脸淡然，在两位佛门大能眼中，天机老人此举还算不得纡尊降贵。

    众人纷乱的心思如何能够瞒得过天机子的眼睛，也不向弟子解释缘由，留了句“你等不必妄自揣度，只需管好大比事宜即可”，之后便跨步向妙莲峰方向行去。

    场下的众多修士面面相觑，不明白天机老人因何不在这里主持盛会，反倒去了妙莲峰，看他含笑离去的样子，也不像是去兴师问罪呀！

    阎覆水原本还打算说些什么，但是终究没敢开口，他此时也早没了慷慨陈词的心思，只沉声说了一句：“大比规矩不变，各人按照境界高低自去选择擂台，依序比试！”

    而后就邀请众人重回云台，诸位大能各自落座，又独把正座首位空了下来以示敬意。

    只是因为心神都在关注着妙莲峰上的动静，因此偌大的云台之上，一时竟变得安静异常。

    ......

    妙莲峰上同样安静，精舍之外，一袭青色道衣的陈景云此时正立在崖边，笑吟吟地看着缓步近前的天机子。

    天机子轻捋长须，行走之间，开始还有道意随身运转，待行至崖边时，竟把一身气机收敛的丝毫不露，直与寻常老人无异，就连陈景云也无法发觉分毫。

    “哈哈哈......天机前辈果然修为通天，同阶修士之中，也只有前辈能令小子看不出丝毫的深浅与破绽！”

    陈景云打着哈哈，邀请天机子入座饮茶，既然对方不去主持大比，而是到妙莲峰上来寻自己，那么该有的款待还是要有的。

    天机子自然不会拒绝邀请，认真地打量了陈景云一阵，之后坦然落座，似乎发现案几上的灵茶不错，执起面前的茶盏一饮而尽，意态十分轻松。

    立在一旁的纪烟岚还没办法做到陈景云这般洒然随意，剑心傲骨她自不缺，但是在面对天机子时，心里却总有一种想要大礼参拜的冲动。

    陈景云见纪烟岚的剑心已然不稳，不由暗叹一声，嘱咐她先去观摩一下已经开始了的大比。

    冰冻三尺非一日之寒，天机老人在北荒积威太甚，后辈修者对他的敬仰已经刻进了骨子里，便是元神境大能怕也不能免俗。

    待到崖边只剩下两个人时，天机老人忽地慨然一叹，言道：“闲云小友端地是好手段，居然能够以术法挑拨天意，借着冥冥之力向我施压，使我不得不来探个究竟，老夫自认从未小视于你，却不想还是低估了你的实力。”

    陈景云闻言笑而不语，抬手再为天机子斟了一盏灵茶，请他品评。

    看到陈景云对自己试探的言语不置可否，天机子立知挑动北荒天意气数者果真就是眼前之人，于是眼中不由泛起一抹讶异之色，接过茶盏抿了一口，而后叹息出声。

    月有盈缺、朝有涨落，万载的沉浮早已经让天机子看淡了名利胜负。

    而此时的陈景云在天机子眼中，却与他自己当年别无二致，同样的天资绝代，同样的实力超卓，炽莲峰上包括林朝夕在内的十几个元神境修士，实在不足与论。

    感念至此，天机子放下手中的茶盏，喟叹道：“当日占星岩下，老夫心意偏颇，的确动了囚龙之念，小友因此怨愤也是常理，却不知如何才能让小友平息心头怒火？”

    “天机前辈言重了，前辈那时虽然动了囚困晚辈的念头，但是后来到底还是放任我与师姐离开，此事当可揭过。

    说来还要感激前辈，我自修行以来，一切太过顺风顺水，也只有当日在天机阁时才感受到了压迫与危机，却也因此才能修为再进。”

    天机子闻言不由皱起眉头，心知眼前这个俊逸的道人若是真的放下了心中芥蒂，今次就不会以大法力强邀自己前来，现在自己来了，他却又遮遮掩掩不肯明说，实在可恼！

    因为不愿意对后辈修士再用出似当年那般的霹雳手段，是以天机子一时间居然有了一种无从下手之感，这种感觉他可是许久不曾有过了，此时倒觉得有些新鲜。

    沉默良久，直到杯中的灵茶凉透，天机子眼中忽地泛起笑意，对陈景云道：

    “你这后辈着实可恨，居然让我一个老人家如此为难，不如这样，你我改日赌斗一场，若是你赢了老夫，那么老夫自然任你处置，可要是老夫赢了——”

    说到此处，天机子却又把话顿住，见陈景云果然被自己的话勾起了兴致，这才笑着继续道：

    “可若是老夫赢了，你就需得拜入我的门下，老夫可以承诺，千年之后，天机阁会交到你的手中！”

    “喝！当真好大的手笔！”

    陈景云听完了天机子所说的赌约，心中也不免称叹一声，暗道：

    “不愧是能够称雄北荒万年之久的风云人物，若以胸襟气度来论，自己实在是望尘莫及，要是自己真的是一名出身北荒的修士，此时怕是已经折服了！”

    见坐在对面的青衣小道听完自己的话后，神情开始变的阴晴不定，天机子心中又觉一阵好笑，现在他已经把皮球踢了回去，且无论对方如何接话，都会落于下风。

    果然，此时主客易位，又换成了陈景云沉默不语。

    如此过了半晌，陈景云蹙起的眉头才平复下去，而后语带感慨的道：“天机前辈抬爱了，小子今次本来就有挑战前辈之意，如今有了赌约，自是再好不过，只是这赌约之中怕是还要再添一条。”

    天机子一见鱼儿入瓮，不由捋起了长须，言道：“不知还要加上哪一条？小友但说无妨。”

    陈景云正色道：“若是我与前辈的一战最终成了平手，又当如何？”

    天机子闻言一愣，心道一句：“还真是初生牛犊不畏虎，闲云小子好大的信心！”

    虽然心中略带不屑，但是为显赌约公平，天机子还是笑着答道：“老朽修行日久，与你赌斗本就占着便宜，若是此战你我打了个平手，那就当是老夫输了！”

    “好！天机前辈的心胸气度着实令人叹服，不若你我这一战就放在五宗大比之后可好？”

    “哈哈哈......如此甚好!”

    ……

    随着妙莲峰上的道意禁止如同烟云般散去，阎覆水等一众大能终于可以看清断崖上的情形。

    一老一少出世离尘，执子对弈之时还会交谈几句，其间道不尽的安静祥和，那场景，却与外界的喧嚣斗法形成了鲜明的对比。

    ......

    五宗大比进行的如火如荼，毕竟大比的名次非但关乎个人能否因战扬名，更与宗门之间的资源分派连在一起。

    是以参加比斗的修士无不竭尽全力，其间收手不住伤了对手的情况也是有的，但是三日以来，还没有修士因为比斗而陨落。

    纪烟岚这三日一直在个个擂台之间游走，旦有出彩的比斗她都会驻足观瞧，而她的驻足又总会引来守擂修士的一阵紧张，生怕这位武尊道侣、辣手仙子，一个按捺不住登上擂台。

    其实擂台之上也确实有几个能让纪烟岚觉得手痒的修士，其中一个散修出身的大头童子就引起了她的注意，那童子一手化血为剑的法门着实令人大开眼界。

    还有遁世仙府的的一名狐媚女修，那女修身段长相虽然妖娆惑人，手上的功夫却是很辣异常，三日时间，手中细剑也不知挑断了多少修士的筋骨。

    又有……

    北荒之大，出类拔萃者不胜枚举，纪烟岚心痒之下自然也想出剑领教，怎奈许究好死不死地整日跟在她的身边，尽做一些阻拦之事。

    纪烟岚初时看在友人的情面还能忍耐，到后来实在不耐烦了，就让许究跟自己斗上一场，若是自己输了，自然没脸再上擂台。

    就算借给许究八个胆子，他也不敢跟纪烟岚此时动手啊，若是输了还好，要是侥幸赢了，却因此断了文琛的念想，那他恐怕比死还惨！

    好在百里尘舒及时出现，这才解了许究之厄。