    潘洋洋已经回到这边了，但是之前被戴刚和孟昔年打了脸，现在她羞愤欲死，根本就不敢再在孟昔年面前晃悠，所以就一直跟老钱老米他们呆在一起。

    听到了孟昔年的话，她有些矛盾，按理来说这行动她应该参加的吧？但是她现在却不想在孟昔年面前表现了。

    既然不想表现，她还要去冒那种危险吗？万一真的受伤了，万一伤在脸上，她一辈子怎么办？

    所以，潘洋洋就生出了一点儿都不想去冒险的心思来。

    她立即就站了起来，对孟昔年道：“老钱他们受了伤，我留下来照顾他们吧。”

    既然是不让老钱他们跟着过去的，那留有人在老钱他们身边也合理。

    孟昔年本来想留下的是马四哥，所以让他在找到人之后就回来，毕竟马四也不是他们联盟的人，孟昔年还没有打算让外人跟着他去拼命的道理，可潘洋洋是他们队里的，而且也有功夫在手。

    现在听到潘洋洋这么说，孟昔年当然也不会要求一个女孩子非得跟着他去打架才行——

    虽然他们这一次未必需要打架。

    “行。”他很干脆地点了点头。

    潘洋洋听了这话心中一松，便又坐了下去。

    戴刚等人扫了她一眼，心里有点儿鄙弃。

    就这样的还想要跟力压江筱一头？觉得她比江筱好很多？

    遇到这种事，江筱向来都是毫不在怕地冲上去的，甚至还想着保护他们的。

    就这一点，他们就觉得江筱比潘洋洋要好太多了。

    “老大，那我们准备好等着。”

    “嗯。”

    反正他们正好也有之前的两匹马，孟昔年和马四就一人骑了一匹去找木家兄弟的踪迹了。

    马四果然是有他的本事，大概一个小时之后他们就找到了木家兄弟等人，他们还在戈壁里游荡。

    只是，看到了他们前进的方向，马四觉得有些疑惑。

    “再往前走三四个小时，就是我们都不会踏足一步的危险地带了，那边听说地形极为复杂，也很危险，可能一进去就出不来了。木家兄弟也是在这片戈壁闯荡的人，他们应该知道这一点，可现在我看他们就是冲着那边去的。”马四跟孟昔年说道。

    他们离对方还有些距离。

    远远地望着那些人慢吞吞地牵着马走。

    “他们现在不敢骑马飞驰，也许是还在犹豫。”孟昔年望了一眼那边的方向，心里觉得有点儿奇怪。他怎么觉得那个方向很像之前老钱他们测出来的目的地？

    不过刚测出来还没有商量，他们就掉深沟去了，所以马四哥还不知道这件事。

    现在听到马四哥这么说，孟昔年倒是觉得老钱他们的推测还是有几分成算的，但是木家兄弟也要往那里去，这说明什么？

    果然他们要找的东西就是同一种吗？

    这样的话他更得拦下那伙人了。

    “行了，我在这里看着，你回去把戴刚他们带来。”

    “但是我们这一来一回最少也要两三个小时——”

    “没事，你只管去吧。”孟昔年也并不是要戴刚他们来打架的啊。

