    众人原本以为，姜璃就是一个被黑狐随手救出来的普通人。

    如果要查探黑狐的身份，以及找到对方的存在，或许能够从姜璃那边着手。

    却不想，时慕言要把对方的信息，一并的封锁？

    难不成，言少那些喜欢女子的传言有误？

    姜璃和黑狐两个人，都是又撩又美又炸的哦。

    哦……姜璃和美无关……

    众人的唇角抽搐着。

    而在他们的心中猜测着，时慕言是不是对这一类的美人有所偏好的时候，另一边的姜璃也已经炼好了自己的第一批傀儡。

    她这会的炼制方法，十分的粗制滥造，完全是凭借着自己强大的实力和心念，强行将那些被她炼制成功的外骨骼零件给组合在一起，然后在其中打上了一丝自己的精神烙印，将其给做成傀儡使用。

    这样的傀儡，带有她的一丝心念，既可以当做助手使用，又可以当做保镖使用。

    关键时候，还可以直接变幻成傀儡巨人，将入侵者给打成渣。

    不过这样的功能，基本上不会怎么启用。

    不然整个蓝星之上，只怕都是鬼怪传说了。

    姜璃给它设定了基本的启动程序，那就是使用者的生命受到危险的时候。

    到时就说是他们离言科技公司的最新产品！

    姜璃这么想着，顿时唇角微微的就是一翘，微笑了起来。

    离言科技公司，正是她替自己的公司起的名。

    啧，等到回去之后，就去注册商标。

    至于正式注册公司，姜璃盘点了一下自己的资产，默默的发现，自己实在是太穷了！

    除去了之前龙四给她的财产，再加上陆明衍转给她的那些，她竟然一毛钱资产都没有。

    “……”

    还是敲陆明衍的太少了啊！

    早知道就多敲一点！

    姜璃的心中郁闷，第一次觉得，自己竟然这么的穷。

    不过没关系，没钱，那就赚嘛！

    小可爱那边，应该可以赚一大笔了。

    啧，她还真的是机智的大宝贝！

    姜璃的心中，一阵的笑眯眯的。

    已经是在盘算着，能够通过时慕言那边，赚多少了。

    国家应该不会让她吃亏的吧？

    至于工厂生产线，让小可爱，帮帮她的忙？

    姜璃这么想着，又开始心虚了……

    她还真的不是一个合格的金主啊！

    又开始吃软饭了！

    …………

    姜璃正这么想着的时候，另一边的时慕言已经让人清空了一条生产线。

    “这间科研公司，直接空下来。”

    “里面的人员，全部都疏散，全部原材料运到位。”

    时慕言的心中清楚，姜璃既然不愿意以原来的本名示人，那她的名下，必然没有太多的财产。

    早知道，之前在冷武拜师的时候，就应该让他多送一点了！

    时慕言这么想着的时候，眸光忽然又微微的眯了一瞬。

    他忽然又想到了，姜璃和现实似乎有一点的脱节，对于现实生活中的事，有些不太在意的洒脱。

    之前是觉得她是潇洒或者不在意，但是这次看来，对方似乎是已经没有了这方面的常识？

    不然不可能连这样的资产都没有备下？

    所以，她之前被迫“死亡”的那段时间，到底是发生了什么？

    时慕言有种感觉，破解了姜璃之前在“死亡”的时候发生的那些事情，才能够对她的所有事情，做出解释！

    尤其是她为什么要抹除她所有的存在，隐姓埋名的回到陆家之中。

    想到这里，时慕言又记起了一点，顿时便对着自己身边的人道：“封锁所有黑狐出现的消息。”

    “尤其是国际上的一些消息，不允许出现她的半点痕迹。”

    对方既然不愿意被找到，那这个消息，就由他来抹除吧！

    …………

    时慕言说话的时候，另一边的姜璃已经把所有的傀儡都炼制完毕了。

    她拍了拍手，倒是不急着把这些傀儡机器人，全部都带走。

    毕竟，现在这模样，实在是太过惊悚了。

    姜璃的眸光微眯着，挥手在它们的脸上变幻了一下，而后，他们的身上，就穿上了一件件的黑色兜帽连体卫衣裤。

    姜璃看了他们一眼，随后便点了点头，对着他们道：“行了。”

    “你们散开吧！”

    那些机器人默默的朝着她点了点头，而后直接就离开了。

    一个个的身形，犹如鬼魅一般。

    “就还剩下你们两个了！”

    “送给小可爱吧！”

    姜璃看向余下的那两个小娃娃。

    那还真的是两个小娃娃，只见它们坐在地上，一个头上戴着帝王冕，一个的面色高傲，眼底仿佛有着无数的寒光和淡漠，目光微微的斜着，看向人的目光，永远是漫不经心的。

    那是一只穿着西装的猫，而它旁边的那只帝王冕小美喵，则是依偎着它。

    姜璃的面上笑眯眯的。

    这两个小乖乖，小可爱他肯定是不会拒绝的。

    一定要随身携带才行呢！

    姜璃这么想着，随后抬手就将它们两个猛的就是一指，而后，两个的体型，再度缩小了，就和普通的钥匙娃娃差不多大。

    姜璃把它们往手上一扣，再加上了一个蝴蝶结，放进了一个精美的小盒子里，笑眯眯的道：“这两个小家伙，你肯定会喜欢的！”

    她这么说着，顿时便在盒子上面，画了一个黑狐的头像，而后直接回了海市之中，找了一个快递公司，寄了出去！

    没错，寄了出去！

    姜璃想了想，还是不要这么快和小可爱接触了。

    随着她身上的奇异之处越显示越多，那边和她的接触越少，越能够减轻时慕言那边的压力。

    姜璃出现在时慕言的身边，是压力也是给他的筹码，姜璃相信，时慕言会明白这一点的。

    想到时慕言接到那个礼物的时候，面上会有的表情，姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    “啊，忘了给离离也炼制一个可以增加灵智的小东西了！”

    姜璃每次看着小离被她和时慕言折腾也是有些忍俊不禁的。

    她对这只她和时慕言一起云养的猫，还是很有感情的。

    当然了，前提是，她和时慕言一起养的。

    算了，下次再给它寄过去吧！

    啧，小可爱喜欢什么样的造型呢？

    小离喜欢什么样的玩具啊？

