    然而，在刚两人走出办公室的时候，歌礼恰好从对面走了进来。

    乍然看到她的时候，维恩微微一怔。

    歌里先是瞟了一眼克莉丝，什么也没说地从两人身旁擦肩而过。

    与她身影交错之时，维恩的目光下意识追随着歌礼回过头去。

    克莉丝发觉了他的视线停留在歌礼身上，不满地敲了他一下：“你在看什么呢？”

    “啊，没什么。”

    维恩若无其事地笑了笑：“我在想，歌礼是为了什么事情来找老师……”

    “你和她很熟吗？”克莉丝不动声色地问道。

    “也没有啦，毕竟是之前的同班同学。”

    维恩很机敏地划清了关系。

    “哼，那个家伙可是我的敌人。”克莉丝说。“不许你接近她。”

    克莉丝小姐，现在说这个，已经太迟了呢。

    维恩暗暗叹了口气。

    ……

    经过几次全盘修改之后，管弦部新的演出计划总算确定下来了。

    歌礼由此也略微放下心来，专程将它带来提交给社团顾问老师过目。

    但是，为什么要让她恰好看到那两个人呢？

    看到克莉丝满怀愉悦和羞涩地躲在维恩背后推搡着，而维恩则一脸既温柔又宠溺地笑着的模样。

    “现在的年轻人呐……”办公室里有老师打趣道，“未免也太旁若无人了一点~怕不是只等一毕业，就能参加他们的婚礼了。”

    发现随后又有其他学生进来，方才口无遮拦的老师立马闭上了嘴巴。

    可歌礼已经听见了。

    婚礼么……

    直到从办公室里出来，她的神情仍然有些恍惚。

    维恩他也一定很期待那一刻到来吧，毕竟他那么喜欢克莉丝。

    可惜的是——自己并不愿意见到那一幕。

    一点也不。

    回到班级里，歌礼将自己的几名跟班召集到一起。

    “我有一件事情要交代给你们去做。”她说。

    “偷偷地进行，绝对不可以走漏了风声……否则，你们就不要再回来见我了。”

    优娜不禁紧张地吞咽了一口口水。

    自从歌礼大人不再试图接近理查德王子之后，像这样严肃地交代的命令，记忆中已经许多年不曾见到过了。

    “我们一定会贯彻歌礼大人的意志！”

    出于习惯性的回应，作为跟班而言并没有拒绝的余地。

    但，这并不意味着最后事情一定就得做成功。

    优娜忍不住又开始打起小九九了。

    “你们，去监视克莉丝每天的行踪，然后再一五一十地回来报告给我。”

    “她每天在学园里做了什么事情，见了什么人，说了什么话，我全都要知道。”歌礼面无表情地说。

    其余跟班顿时露出为难之色。“可是、可是克莉丝小姐身边同样也有跟班护卫，还有那位维恩少爷常常陪伴在侧，监视很难不被发现……”

    “那是你们的事情。”歌礼语调冷淡。“我只要结果。”

    优娜那双过于机灵的眼睛转了转，主动站出来开导道：“大家不如转换一下思路，我们可以用正常的途径接近克莉丝嘛~”

    “学园里到处都有这么多人，哪怕就是那位维恩少爷，也不能把所有的女生都从克莉丝身边赶走吧？”

    说着她很中肯地把自己给摘了出来：“至于我——因为我和歌礼大人的亲密关系人尽皆知，所以自然是不能亲自上场的。所以我就在背后默默为你们出谋划策、提供支援好了！”

    歌礼瞥了一眼优娜，没有说什么。

    优娜的话语，好像也的确为大家打开了思路，虽然众人依然面色为难，但总算没有人再出言反对了。

    “就从今天开始。”歌礼一锤定音。

    “你们几个放学之前，到天台来找我汇报。”

    ……

    坐在自己的座位上，维恩正在冥思苦想。

    他想以艾柯丝的名义从城卫队辞职了。

    因为，他实在是不想再见到布尔沃那个家伙。

    那天晚上他对艾柯丝大胆表白的场景，至今依然时不时在自己的噩梦中浮现。

    虽然事后布尔沃大概是觉得自己太丢脸了，没敢把那天晚上发生的事情泄露出去，可问题是塔西娅这个当事人知道得一清二楚啊。

    也就是她骤然惊闻了朋友的身世之秘，忧心之余一时没心思去想自己老师的事情，否则艾柯丝已经没脸见人了。

    想到这里，他往前边塔西娅的位置偷瞄了一眼，却发现塔西娅正好也在暗暗看向自己这边。

    塔西娅：！！！

    突然被维恩抓了个正着，她手忙脚乱地回过头去，埋头动笔认真做题。

    维恩不由得抽了抽嘴角。

    这也就是他心知肚明塔西娅正疑虑关于自己身世的事情，否则十有八九会误以为她暗恋自己。

    好不容易捱到了下课，塔西娅又从她的抽屉里取出了一盒甜点。

    “维恩！我们一起去找康利教授吧？昨天我答应了他，要给他送另一种口味的点心试试味道。”她纯真的眼神似乎不含任何杂念。

    “……”

    小妹妹。你这么主动地接近我，说实话让人有点害怕。

    “不用管那家伙说什么啦，他啥都能吃，奥莉芙师姐每天都会给他带饭的。”维恩很不尊师重道地婉言谢绝。

    并不是他不想和塔西娅相处，而是——

    身边总有个人对自己“图谋不轨”的感觉，实在是太怪了。

    “可我已经答应了……”塔西娅显然并不因此气馁，“答应的事情却不做到，这是不诚信的行为。”

    “维恩同学，你就陪我一下嘛~好不好？”塔西娅双手合十做拜托状。

    可恶！居然就连塔西娅你也学会了卖萌的诀窍了？

    维恩本就不够坚定的决心，狠狠地动摇了。

    “那好吧。”

    维恩干脆答应下来，看看她到底想干什么。

    随意地收拾了一下桌面，两人一前一后地离开了教室。

    片刻后，克莉丝和莫莉鬼鬼祟祟地从后门跟了出去。

    “克莉丝大人……我们为什么要专门跟踪维恩少爷和塔西娅啊？”莫莉一脸茫然地问。

    “嘘——憋说话！”

    克莉丝用围巾把脸部遮挡得严严实实，只露出来两只眼睛。

    “我只是担心维恩遭遇到什么意外，出于对他人身安全的担心才这么做的。”克莉丝声音有点紧张地说。

