    叶红鱼在得到宁缺的允许之后便住了下来。

    第二天她早起修炼的时候看见宁缺在庭院之中，对着一张纸看了起来，然后那张纸散发出浓郁的剑意。

    叶红鱼看宁缺看着那张纸没一会之后便吐血了。

    她有些好奇那是什么东西，剑意如此之强，而且她感受到那道剑意的气息有些熟悉。

    “你这是什么？为何剑意如此之强。”叶红鱼看宁缺缓过来之后问道。

    “我二师兄借给我的剑，可惜剑意有点强。”

    宁缺擦了擦嘴角的血迹，然后有些艰难的站起身来。

    “原来是他的剑，难怪让我有些熟悉。”叶红鱼喃喃道。

    “怎么？你想看？”

    宁缺嘿嘿一笑，有些不怀好意的问道，说不定还可以从她这里知道二师兄的更多消息。

    “少爷，你笑得好猥琐啊。”

    桑桑的声音从一边传来。

    桑桑这个小侍女现在也起来了，现在的她可以说是人生当中最幸福的日子，她的老师还在，还找到了自己的亲生父母，亲生父母还对她很好，和宁缺也订婚了，打算在宁缺杀掉夏侯之后便成亲。

    卫光明之前也派人了找过她，想把她接回西陵的光明神殿，作为西陵的光明之女，但是被桑桑和宁缺拒绝了，她想陪着她的少爷，宁缺也舍不得桑桑离开。

    她一起来就看着宁缺嘿嘿的笑着，少爷说过，笑成这样的人是很猥琐的。

    “怎么猥琐了？我这笑得很阳光的好吧，你这小孩子懂什么，去去去，一边去。”

    宁缺有些嫌弃的说道，我笑得很猥琐吗？明明很阳光的好吧。

    叶红鱼点了点头，虽然说她看着宁缺的颜色中有些不怀好意，但是她的确想看。

    “这事简单，只要你告诉我你是怎么认识我二师兄的就行了，刚刚的剑意你也感受到了吧，很强，甚至比柳白的还要强上许多。”

    “这道剑意除非你拿天书过来给我看两天，或许我才会给你看，但你不可能得到天书，天书如今还在知守观，而你现在身上可没有我需要的东西。”

    “所以只要你告诉我你是怎么认识我二师兄的，我就勉为其难的给你看一次，不，给你看半天，怎么样？”

    宁缺看着叶红鱼笑着说道，此时的他终于露出了他的真面目，打听八卦，吃瓜。

    他之前在书院后山的时候也悄悄的问过那些师兄师姐，但是他们也不知道二师兄是怎么认识叶红鱼的，只是说可能是二师兄之前游历的时候遇到的，然后随手救了叶红鱼一命。

    但是宁缺觉得事情不会这么简单，他觉得这其中肯定有着八卦，看叶红鱼看二师兄的眼神就知道了。

    叶红鱼沉默了，她在犹豫要不要说，因为那件事对叶红鱼的影响确实挺大的，差点造成了她的童年阴影，让她的童年变得黑暗。

    想了好一会之后，叶红鱼便对宁缺说了实情。

    “所以你就因为这样就喜欢上了我二师兄？”

    听完叶红鱼的话后，宁缺脱口而出。

    刚说出口他就觉得完了，这怎么就管不住自己的嘴呢？

    “少爷，你完了。”桑桑也在一边开口说道，说完立马跑得远远的，避免殃及池鱼，她也觉得自家少爷是在作死。

    “宁缺！！”

    “你是想死吗？我怎么会喜欢那个家伙。”

    只见叶红鱼十分羞怒，提着剑就对着宁缺砍去，她要砍死这个无耻小人。

    她怎么可能会喜欢那个像根木头一样的家伙，那家伙这么气人，她怎么可能会喜欢他。

    此时的叶红鱼更像被人戳破小心思之后恼羞成怒的样子。

    其实叶红鱼喜欢许世安也是很正常的事，一见钟情这种事也很多，喜欢一个人的理由有很多。

    未闻其人，先见其字便喜欢上这个人的如莫山山。

    双方第一眼见面就喜欢上对方，觉得对方是自己理想当中的伴侣的如陈皮皮。

    还有，两人互相喜欢了对方十几年，直到第三人的插足才明白自己的内心和双方的心意的宁缺与桑桑。

    所以喜欢一个人的理由有很多，不喜欢一个人的理由也有很多。

    叶红鱼可能是因为许世安救了他一命之后才喜欢他，也可能是因为许世安在西陵那战斗中强大的身姿而喜欢上许世安。

    总之，她确实是喜欢上许世安了，只是她不愿承认而已。

    宁缺和叶红鱼的战斗呈一面倒的形势，最后以宁缺身上挨了几剑而结束。

    宁缺暗自叫苦，这什么事啊，此时的他恨不得抽自己几个嘴巴子。

    心想，叫你多嘴，叫你多嘴，现在被打了吧，明明又打不过人家还喜欢作死。

    不过叶红鱼砍在他身上的剑并不重，所以他受的都是些轻伤。

    宁缺知道，这是叶红鱼看在自己二师兄的面子上才没有对自己下狠手，要不然他早就被打得下不来床了。

    看来叶红鱼果然对自己二师兄有意思，不过他没有再说话了，现在再作死的话，叶红鱼估计就真下狠手了。

    “这次就先放你一马，下次你再乱杀的话我不介意割了你的舌头。”

    叶红鱼对宁缺冷声道，此时她的脸上还有一些红润。

    宁缺赶紧点了点头，然后把二师兄给自己的那把剑递给了叶红鱼。

    “先说好，就半天，现在是早上，你下午天黑之前给我就行了。”

    宁缺对叶红鱼说道，他现在也要去调养一下身子，刚刚看了二师兄的剑后本来就已经受创了，但现在又被叶红鱼砍了几剑，伤势更多了，还好并不严重。

    而且他也从二师兄的剑当中领悟到一些东西，他也要时间消化，所以他把纸给了叶红鱼之后便回自己的房间去了。

    叶红鱼接过宁缺的纸之后就没有管宁缺了，她拿起手中的纸，手中的剑看了起来。

    看着看着她就发现周围的环境好像变了，变成了一个只有剑的世界，这个世界有着非常多的剑，还有非常浓郁的剑道气息。

    并不是环境变了，而是她的精神已经进入到了那道剑意之中。

    只见那个剑界当中出现了一个人，一个男人，那是许世安留在剑意当中的投影，或者说灵识。

    只见他一出现，周围的剑便仿佛被他所吸引，纷纷来到他的周围表示臣服，而当他出现的那一刻，整个剑界似乎都停滞了一下。

    叶红鱼看着许世安的投影，心里有些失落，因为她知道许世安的境界又变强了，比她十一年前看到的强得多，强的可怕。

    她这些年来其实一直都在追随许世安的脚步，所以她才拼命修炼，到现在的知命中期，只差一步便突破知命上境。

    可以看出她有多努力，多拼命，原文当中现在的她才洞玄，原本是知命，但是在魔宗山门内为了对付莲生三十二用了一门无上秘法，修为倒退到洞玄。

    她以为那个投影是没有意识的，类似于傀儡这种，但她好像猜错了。

    因为她看到许世安的投影在看到她之后，眼睛当中闪过一丝灵动，似乎是有些意外为什么会是她进这里面来。

    但那道投影没有理会她，转眼间好像又失去了意识，开始演示着剑道，让叶红鱼看得如痴如醉。

    她觉得自己似乎要突破到知命上境了。

