    第86章明煜∶呵，辣鸡

    赛马是一项历史悠久的运动。

    赛马成绩的好坏与马的速度、耐力、足力及血统息息相关。当然，与骑手的默契配合也必不可少。

    所以，当宋南飞带明祈他们来到跑马场地时，明雅很是不解∶“南飞哥哥?”

    让明祈这么个连站都站不起来的残废来跑马?

    这……怎么玩?

    宋南飞指着场上疾跑的少年们∶“你看。”

    明雅顺势看过去，“那是程家小少爷?还有……明煜?”

    明雅惊讶，险些以为自己看错了。

    他们怎么会在一起?

    明煜那个私生子怎么有资格进这个会所?

    宋南飞问她∶“雅雅，你猜,他们谁会赢?”

    明雅眺望，此时在马场上一起比赛的有好几个人，个个骑的马高大威猛，穿着不同颜色的赛马服在场上疾驰。

    除了当头的明煜和紧咬着他而来的程鸿运，后面的人都落后他们一小截。

    明雅仔细辨认了一下，这才发现那些人年龄或大或小,有几个长得略有些眼熟。

    她想了想,才记起来是好几个豪门小少爷，身份地位都不太低。

    她不太确定的说∶“是……程鸿运或者明煜吧？”

    就算她这个门外汉，也能看出来他们的骑术有差距。

    那个明煜，瞧着小小的，没想到还有这样的本事。

    宋南飞饶有兴致的“哦”了一声，又转头∶“明祈，你说呢?”

    明祈表情淡定∶“明煜。”

    “这么确定?”宋南飞笑笑，“那我们等着瞧。”

    他们站在一方看台上，俯瞰整个跑马场，在一片绿油油上面并不起眼。

    但很快有人发现了他们。

    “诶——那不是明煜他姐姐吗？”

    方宇站在跑场边，旁边一个男生忽然高喊。

    方宇跟着回头∶“明煜姐姐!”

    他冲明祈大声打着招呼，怕对方听不见，方宇还举起两只手臂乱晃，一脸惊喜∶“明煜姐姐——”

    一群男生也纷纷扬手热情的招手呼唤。

    明祈听到动静，就看到一群半大的男生站在那里热情得过了头的模样。

    明祈朝他们笑，点头示意。

    那帮男生登时更兴奋了，方宇他们连跑场上的局势都不看了，直接向看台边跑过去——毫无悬念,那肯定是明煜或程鸿运胜。

    这块的热闹惊扰了跑场上的骑手。

    原本戴着头盔在马上俯身的明煜侧头，愣了愣挥舞着手上的马鞭，笑容灿烂∶“姐姐!”

    他们一群人已经到了侧弯处，正是最后冲刺的大拐弯阶段，其余人都压低了身子调整姿势方便俯冲，倒是他独树一帜昂起头朝看台笑容满面。

    看台上本就站了好些人，大多都是跟着这群富家子弟过来看热闹的同辈子女，早就有人注意到了这个独占鳌头的男生，此时见他笑容无害清秀，不少女生忍不住发出惊艳的惊呼。

    后面有骑手不屑的“切”了一声，“肤浅。”

    因着明煜的动作，他速度稍稍降了下来，程鸿运已经并排而上，后面的骑手也追了上来。

    眼见着即将过弯最后冲刺，变故突起。

    一把小刀。

    一把小刺刀陡地从后方甩了过来，在空中划过明亮的弧线，最终扎进明煜的马屁股上。

    明煜胯下的马受了伤，兀的后腿内折，前蹄向上扬,仰天发出长啸!

    明煜一时不备,在马鞍上拉紧缰绳整个人向后仰。

    这变故惊到了台上台下的所有人,大家不由得都发出惊呼声。

    受了惊的马开始发狂，左右摇晃着马首企图拜托缰绳束缚，在赛场上横冲直撞起来。

    而在它身上的明煜揪紧缰绳在马上颠晃，好几次要被甩下去砸在地上。

    此时赛场上一片混乱，后面还要紧随而来的跑马，这时候若被颠了下去，很容易被赛马踩踏踢伤。

    方宇他们捏了一把汗，惊呼∶“煜哥!小心!”

    有人焦躁的问∶“马场护卫员呢？赶紧去救人啊！”

    一时之间，所有人都紧张的盯着明煜。

    明祈也跟随众人的目光看过去。

    没有人看到的地方，她瞳孔沉沉。

    在大家被明煜惊险的境况转移了注意力的时候，旁边一匹匹骏马超过明煜，疾驰而去。

    宋南飞对明煜的险境视若无睹，他回过头看明祈，得意洋洋∶“明祈，看来你猜错了啊……”

    “原来你也有选择错误的时候。”

    宋南飞意味深长，从口袋里摸出一支烟点上，双手环着看马场，一语定生死∶“他输了。”

    都到了这个时刻，就连一向和明祈不对付的明雅都在关注明煜的情况，这个人眼里却全是比赛输赢。

    明祈瞥他一眼∶“神说，要让你失望了。”

    宋南飞嗤笑一声，拿烟的手指向马场，语气轻视逼人∶“你告诉我，他怎么翻盘?”

    这话落，看台上再次传来一阵喧哗。

    宋南飞下意识回头，就见赛场上明煜陡然一个扭身，以超越常人极限的姿势翻转身体，在马上稳住身形。

    接着，他往旁边飞驰而过的马上一扑。

    那马上还坐着一个骑手，正是之前说“肤浅”的那人。

    他正一脸幸灾乐祸的朝明煜比着中指，满目挑衅，嘴上讥讽∶“明煜，你也就这点本……”

    哪知变故再生，他嚣张的话还没说完，当头就被一脚踹下了马，砸在地上扬起一阵灰尘。

    “明煜我操……”

    被踹下去的男生痛得呲牙咧嘴，反应过来就开始骂脏话。

    “嘶——”

    他话还没说完，明煜已经拉紧缰绳在马上坐稳，那马前脚一扬发出长啸，蹬起一阵灰尘，全踹在那男生的脸上。

    “咳咳咳……”

    男生咳的惊天动地，吃了一嘴的灰。

    明煜回头，猫眸瞧了眼地上狼狈的男生，脸上笑得乖巧∶

    “呵，辣鸡。”

    说完，他一挥长鞭，扬长而去。

    “——我艹!”

    “牛逼啊！”

    “煜哥666！”

    “……”

    看台处，方宇等人被明煜一系列的骚动作惊呆了眼，接连吐出一串不太和谐的感叹词。

    还剩最后半圈，明煜因为一系列变故早已落后他们许多，但看台上已经没人关注这场比赛了。

    哪知道，明煜之前的速度似乎也是藏了实力的小打小闹，他像是发了狠，猛地骑着马超越一个又一个人。

    马似流星人似箭，棕红色马上白色骑服的小少年成了全场最受关注的一点。

    两分钟过后，棕红色如闪电跳过终点线。

    全场鸦雀无声。

    终点处，明煜摘下头盔向看台挥手，笑容灿烂∶“姐姐，我赢了!”

    看台之上，明祈直视明煜的方向，朝他勾唇一笑，头也不回∶“宋大少，瞧好了吗？”

    ?  ?痛定思痛，连夜再更两章(&gt;﹏&lt;)

    ?  

    ????  

    (本章完)

