    神符塔内。

    在哪里摄取位面力量，云赤霄并未多说。

    只是手里拿着一枚水晶球，说道：“苏长老，里面蕴藏的位面力量，足以供应三人来冲击位面境，要是成功炼制出位极丹，我会将百人分量的位面力量交给你，要是失败，你要将位面丹交给我。”

    “没问题。”

    拿过水晶球，苏辰说道：“我需要一处僻静的地方炼制丹药。”

    “已经为你准备好。”

    “走。”

    炼丹室。

    古霆和紫鹤则是坐镇炼丹室外，两人很是不放心神符塔，单单是苏辰能够炼制出异火符，他们根本不敢确定，云赤霄是否会出手。

    凡事都有意外，小心为上。

    “古兄，你说苏长老是否能够炼制出位极丹？”

    直到现在，紫鹤都有些不敢相信，苏辰能够炼制出位极丹，实在是有些骇人听闻。

    因为丹塔能够研究出位面丹，已经算是惊世骇俗，毕竟位面丹能够提升百分之五十到七十的成功率。

    而。

    根据苏辰所说，他所炼制出的位极丹，却没有任何的限制，并且每位武者能够吞服三枚位极丹，从而提升三个阶位。

    古霆点点头，笑着说道：“不管你信不信，反正我是信他能做到。”

    连仙域的仙兽都可以召唤，想想都知道苏辰有多大的能耐，不过在古霆看来，要是苏辰能够炼制出位极丹，必定可以名动大陆。”

    炼丹室内。

    苏辰看着面前的水晶球，开始运转混沌吞噬诀，借助吞噬气息强行摄取水晶球内的位面力量。

    假山流水，鸟语花香，环境极其优雅的独院内。

    蓝梦冉静静地坐在凉亭内，看着手里的玉簪，脑海里想不起关于云逍遥的任何事情，平白无故地出现在她的脑海之中。

    至于这些年所发生的事情，更是一无所知。

    她只知道，她来自天狱界的神狱宫，姐姐是神狱宫宫主蓝倾城，至于她和苏辰之间的记忆，已经被全部抹除。

    “蓝妹。”

    听到声音，蓝梦冉转身看着走来的云逍遥，说道：“原来是云大哥，你今天不用修炼吗？”

    蓝梦冉只知道，云逍遥对她很好，并且还是神符塔的少塔主，巅峰至高神，最近正在冲击位面境。

    风度翩翩的云逍遥，走进凉亭。

    没有进一步的行动，因为云逍遥很清楚，他必须慢慢来。

    他不是想要得到蓝梦冉的身体，因为他所觉醒的先天道雷圣体，绝对不能破身，否则的话，会影响他的武道修为。

    不可能为了一个女人，而影响他的武道修炼。

    这次不遗余力地抹除蓝梦冉的记忆，就是为了蓝梦冉体内蕴藏的先天道灵圣体。

    直接剥离做不到。

    强行融合也不行。

    按照师父所说，必须让蓝梦冉喜欢自己，对自己彻底打开心扉，到时候便可以借助秘术，将蓝梦冉炼制成炉鼎。

    他再以炉鼎融合蓝梦冉体内蕴藏的圣体，一旦两大圣体融合到一起，他不仅可以冲击到位面境，甚至还可以冲击劫后位面境。

    现在要做的事情，就是想办法，让对方喜欢上自己。

    “蓝妹，父亲传来消息，说是他在丹塔邀请到了一位顶级炼丹师，可以炼制出位极丹，每位武者都可以吞服三枚位极丹，没有任何限制地提升三个阶位。”

    很是惊讶。

    到现在都没有想过，竟然有人能够炼制出如此逆天的丹药，要是他真的能够得到三枚位极丹，便可以直接晋级到三转位面境。

    “蓝妹，我准备让父亲给你得到三枚位极丹，等你以后突破到至高神，便可以直接吞服位极丹晋级到位面境。”

    淡漠地点点头，蓝梦冉没有太大的惊喜，不知道为什么，她总是对云逍遥没有任何的好感，本能上的抵触，这种感觉说不清道不明，连她自己都不知道是怎么回事。

    要是换做其他人，听到这样的逆天丹药，并且自己可以得到三枚，肯定会惊喜不已。

    唯独蓝梦冉，看上去毫无波澜。

    “走，我带你去炼丹师，要是丹塔的长老炼制出位极丹，我会立刻送给你三枚位极丹。”

    蓝梦冉很是不愿意，只是云逍遥执意，没有办法之下，只能跟着云逍遥起身离开。

    炼丹室外。

    已经连续三天时间，里面还是没有任何的动静，有着两位位面境坐镇，神符塔根本无法进入，除非是云赤霄想要同时和两大势力开战。

    此时，云赤霄走了过来。

    “古老头，老紫鹤，这都已经过去三天时间了，你们是不是应该进去看看。”

    云赤霄显得很是不耐烦，因为他基本上已经断言，苏辰肯定无法炼制出所谓的位极丹，哪怕是能够得到位面丹也可以。

    要不是给足两人面子，他恨不得进去直接一巴掌拍死苏辰，想要装，也要分什么地方。

    “云塔主，你我之前说好的，只要苏长老不出来，任何人都不得进去，万一打扰他炼制丹药，你负责？”

    “你拿出位面力量，也是想要让苏长老炼制出位极丹，一旦顺利炼制，等级要远远凌驾于位面丹之上，你和云逍遥都可以提升三个阶位，你要想好了。

    就在此时。

    炼丹室门缓缓打开。

    苏辰走了出来，紫鹤有些迫不及待的问道：“苏长老，你炼制成功了？”

    他真的很是着急，因为唯有紫鹤明白，一旦苏辰炼制出位极丹，到底会给众神大陆带来多大的冲击，毕竟位极丹可是凌驾于位面丹之上的丹药。

    苏辰点点头，说道：“成了。”

    成了，两字彻底菲特起来，三人的眼神都瞬间亮了，他们实在没有想到，苏辰真的能够顺利炼制出位极丹。

    凌驾于位面丹之上的位极丹，并且没有任何限制，每位武者都可以吞服三枚位极丹，从而提升三个阶位。

    “苏长老，按照你我之前的约定，我需要六枚位极丹，将所有的位面力量给你，我需要九枚位极丹，我可以给你一百三十份位面力量，如何？”

    “父亲。”

    随着父亲两字，云逍遥和蓝梦冉缓缓出现。

    【作者有话说】

    1：今天四章，再整理整理剧情，明天开始恢复七章，仙鹤只是希望写出最好的情节，希望大家见谅，我们明天战！

    2：感谢‘无心’‘菩提缘’‘七猫书友_071998975748’‘七猫书友_111754535051’‘七猫书友_111910156102’‘七猫书友_110456489998’‘七猫书友_112010051545’‘七猫书友_060955100491’打赏的‘催更符’

