
    刘长老说完，右手一挥，顿时十五枚玉简凭空出现，朝着林辰等十五个参加大比的人飞去。

    林辰伸手，将飞到面前的玉简抓住。

    神念碰触到这玉简后，他发现这玉简内的空间，就如同一面白色墙壁般，可以用神念在上面刻下痕迹。

    “破阵之法，往往极为繁复，若是用纸笔写下，需要耗费长久的时间和不知道多少张纸，用神念在这玉简空间内刻下，倒是省事多了。”林辰将神念从玉简内收回，不过并不是直接收回到脑海中，而是用神念将周边区域覆盖，比起肉眼，用神念来观察这“生死寂灭阵”，效率会快上许多，也能观察到更多的

    细微之处。

    其它参加大比的成员，也是和林辰一般，释放神念，将被“生死寂灭阵”覆盖的区域笼罩在内。

    “第一种破解之法，有了！”

    很快的，便有人眼睛一亮，惊喜的叫了一声，然后用神念开始在玉简内刻下刚发现的破解之法。

    柯雨竹和明洪波等，虽然没有开口，不过却早已行动，神念在玉简内刻画着。

    这初试，比的并不是谁能找出这“生死寂灭阵”的破解之法，而是比谁找出来的破解之法更多！“嘿嘿！第四种破解之法，有了！这‘生死寂灭阵’看来在上品圣阵中也是属于很平常的那种，这破解之法，倒是不少，也不难看出来，关键就在于，谁能将所有的破解之法

    都看出来了。”

    郭阳脸上露出笑意，将刚发现的第四种破解之法刻在玉简之内。

    他忽然呆了呆，随即脸上露出自信的笑容，看向高台方向，正好迎上他师尊邹尉的目光。

    他对着邹尉点了点头，随即看向林辰，则是一脸森然冷笑。

    刚才，邹尉已经和他说了，他跟云海峰峰主明洪波之间的打赌。“这家伙虽然灵魂也达到了圣境巅峰一转，不过却是因为走了狗屎运，得到了别人的灵魂能量，才能走到这一步。在阵法一道，他的基础必定不牢靠！论起在破阵的本事，

    别说是和我相比了，即便是聂欢都要比他强得多！”

    “燕听波竟然认为，他在初试的表现能比我好，简直莫名其妙！”

    郭阳一声冷嗤，很是不以为然。

    聂欢是旭阳峰参加大比的另一人，灵魂圣境后期，在阵法一道的造诣要比郭阳差了一个层次。

    郭阳对于林辰获得奇遇的好运气，很是嫉妒。

    不过，也正因为林辰的灵魂层次是从奇遇中得来的，他和其他人，包括柯雨竹、明洪波等，都是认为林辰在阵法一道的基础不行，觉得林辰没有和他们竞争的资格。

    时间一分一秒流逝……

    太阳爬起到了中间，又是缓缓西沉，霞光笼罩星罗山脉，映照在云海之上，一切如梦似幻，仿似古老画卷……

    举行大比的场地上，所有人都是静静站着，看着那十五个参加大比的人，没有任何人脸上露出不耐烦之色。

    能够修道有成者，无不是耐得住寂寞的，能成为星罗宗弟子的，也没有一个是寻常人。

    只是林辰太过出色，所以许多不寻常的人，到了他面前，成了寻常。

    “已经四个半时辰过去，时间马上就要到了！”刘长老缓缓道。

    他的声音落下，参加大比的人中，有的人额头满是汗水，一副压力极大的沉思状，也有人一副胸有成竹的模样，比如那柯雨竹和明洪波。

    林辰脸色淡然，无喜无悲，依旧在使用神念，观察着这“生死寂灭阵”的每一个细节。“这‘生死寂灭阵’，总共有着九处生门，九处死门，而那九处生门，便代表着九道生机，意味着九种破解之法，我已将九种破解之法，都刻入玉简内，想来应该没有问题了

    。”

    林辰喃喃自语。

    这一刻的他，身上有着一种智者般的气息，似乎无所不知，似乎没有任何细节，能够逃得过他的眼！

    下一刻。

    他忽然心头一震。

    “不对！九处生门，九处死门……九处死门！我明白了！”

    林辰脸上忽然露出了笑容，不过并没有说出他明白了什么，而是神念再次涌入了那玉简之内。

    又过了一阵。

    “五个时辰已到！”

    刘长老轻喝一声，右手在身前一抓。

    一股无形的能量波动朝着四方涌出，旋即，十五枚玉简瞬间朝着他飞去，眨眼间，落入了他的手中。

    这些玉简，在林辰等人用神念刻下印记时，也就已经有了他们的气息，所以完全不用害怕弄混。

    “这个刘长老，好强的实力！至少也是逍遥境九阶，又或者，是圣者境的层次！星罗宗，当真是个庞然大物，底蕴恐怖！”

    原本，林辰的玉简被他握在手掌，不过刘长老隔空一抓，那玉简直接从林辰手中飞了出去，他甚至来不及反应，此刻也才明白，这刘长老的实力是多么强悍。

    他心中庆幸，还好那星罗宗宗主，并没有真的要窥探自己身上的秘密，不然的话，就有些麻烦了。

    玉简被收走，所有人便都是看向刘长老。

    他们都是有些紧张起来，接下来，也就是公布名次的时刻。

    “明师兄，这‘生死寂灭阵’，一共有着多少种解法？”

    单一鸣看向明洪波，开口询问。

    他也是灵魂圣境巅峰一转，不过自知远不如明洪波，对明洪波很是信服，认为明洪波说出来的，必然便是这“生死寂灭阵”的所有破解之法总数。

    “九种！”明洪波淡淡道。

    “柯师姐？”朝雾峰的晁天则看向了身旁的柯雨竹。

    “九种。这大阵，有着九处生机，也有九种破解之法。”柯雨竹淡淡道。

    听到明洪波和柯雨竹，都说这大阵有九种破解之法，众人心中便也就将九种破解之法，当做是所有破解之法的总数了。

    “我在玉简内，刻下的是八种破解之法。比柯师姐差了一些，不过，通过初试，必然不是问题了。”晁天则笑道。

    另一边汉霄峰的位置，单一鸣也是笑道“我也是刻下八种！”

    不过，也有人脸色不好看，应该是刻下的破解之法，离着九种还差不少。

    “哈哈哈！我也是刻下了八种，通过初试，是必然没有问题的了！”郭阳笑了起来，他并没有想着要和柯雨竹、明洪波这两个妖孽争锋。

    “我刻下的，是七种破解之法！”

    夏惜婵脸色有些担忧，随即看向林辰道，“林辰，你刻下了几种？是八种吗？”

    除了柯雨竹和明洪波这两个领头羊外，其余的灵魂圣境巅峰一转，所刻下的，基本都是八种破解之法，夏惜婵觉得，林辰应该也是属于这个层次。

    “不是。”林辰摇了摇头。

    “不是？难道，你刻下的只有七种？”夏惜婵脸色一惊。

    “也不是。”林辰摇头。

    夏惜婵惊喜道“九种？”

    林辰还是摇头。

    这下子，夏惜婵傻眼了，她的一张脸，缓缓变得苦涩起来，目光也变得暗淡和失望。

    不是九种，不是八种，不是七种！那岂非意味着，林辰仅仅看出了五六种破解之法？又或者，更少？
