    第85章 准备再次出海

    很快万山河就享受了一顿美味的海鲜大餐，万山海和万山河也体验了一次重来没有享受过的美食。

    “对了，大爷，还有个问题，我第二魂环的颜色有点特殊……所以我想问问您，您那有没有可以改变魂环颜色的办法！”万轩突然想到了自己的魂环的问题，然后和万山海说了一句。

    现在对于万家的情况来说，太张扬不是好事，所以能藏拙尽量藏拙，毕竟万家现在明面上的顶级战力是富贵这个魂斗罗，虽然瀚海城里富贵的修为已经算是顶点了，但是谁也不知道其他家族会不会拉外援啊。

    “隐藏魂环？小小年纪够阴损啊。”万山海满意的看着万轩点了点头，看样子，应该是万山河还没有来得及把万轩第二魂环的情况告诉万山海。

    “大爷，我第二魂环是一枚三千年魂环，正常情况下我的第三魂环可能会突破万年魂环，我想着把我的魂环的颜色隐藏起来，不然太惹眼了。”万轩皱起眉头，然后运转魂力，身后一黄一紫两枚魂环出现在万轩的身后。

    “还真是三千年的魂环，而且还是嗜血锤头鲨的，不错不错，既然你想改变魂环的颜色，那你大爷我还真有办法，喏，这就是那个隐藏魂环的办法。”万山海一眼就认出这枚魂环的年限和来历，然后从魂导器里拿出了一本书，交给了万轩。

    “魂环是一只魂兽的灵魂和身体里魂力的凝聚体，而魂环的颜色则是魂环从外面表达出来的形式，至于魂环中的魂力都将被魂师吸收，最后魂环的颜色取决于魂兽灵魂的强大与否，所以想要改变魂环的颜色就要将魂兽的灵魂进行封印，这本书里就记载了封印魂兽灵魂力量的办法。”万山海生怕万轩听不明白，仔细的给万轩讲解了一下这本书里记载的内容的原理。

    “不对啊，大爷，我获得的灵魂吞噬大法，吞噬了瀚海斗罗的灵魂以后，就没办法离开灵魂空间了，只有把自己身体里多余的灵魂力量排出体外凝聚成第二武魂才可以离开灵魂空间，为什么魂兽的灵魂可以提升啊。”万轩挠了挠头疑惑的问万山海说道。

    “这谁知道了，斗罗大陆上根本没有人研究灵魂，修炼精神力的人都不多，你大爷我虽然研究过一段时间，但是灵魂的力量实在是太诡异了，我根本没有办法进行实验最后也就不了了之了。”万山海看着万轩的样子哈哈哈大笑，这世界上根本就没有全知全能的人。

    “哦……”万轩苦笑的同意了一下，然后就把这个书收回自己的魂导器里了，现在万轩也没功夫研究这个封印魂环的办法，先吃饭。

    “另外，小轩，你的魂力提升速度已经足够快了，你应该把重心放下提升战斗技巧上，魂力修炼的速度可以压一压。”万山海想了想说道。

    “那我过段时间去庚辛城找我老师继续打铁？”万轩挑起眉头，诧异的问了万山海一句。

    “暂时不用学习打铁，过段时间你还得出趟海呢。”万山海点了点头，然后笑了笑说道。

    “那大爷，我这武魂应该怎么办啊？双生武魂是不是太惹眼了啊。”万轩想了想说道。

    “你个傻小子，第二武魂不附加魂环不就行了吗，以一柄剑的形式出现没人会把这把剑和第二武魂想到一起，真是的，平时挺机灵个小孩。”万山海看着万轩的样子哈哈大笑。

    “好吧大爷。”万轩无奈的撇了撇嘴。

    不过接下来，万轩就说不上话了，因为……万山河和万山海两个人开始喝酒了，万轩被挤下了餐桌。

    万轩撇了撇嘴，然后带上来福和白晴晴留下足够万山河和万山海足够吃的海鲜，把剩下的海鲜都用盘子装好，带回屋子里三个人自己吃。

    吃饱喝足以后，万轩三个人互相道了晚安就回自己的房间睡觉了。

    ……

    第二天一早，万轩习惯性的早起开始练剑，刚洗漱完毕来到院子里就看见了七零八落满地狼籍的院子。

    至于万山海和万山河已经不见了，应该是已经被富贵安排人带走休息去了。

    万轩把来福和白晴晴喊了起来，然后三个人一起把昨天一片狼藉的院子收拾干净，等收拾完院子，都已经快要到了吃早饭的时间了，练剑是不可能了，乖乖去吃早饭了。

    饭还没吃多少，万山河就来到了餐厅里，坐在万轩的身边，微笑的看着万轩，什么也没说。

    “老爹，你这么看着我是什么意思啊。”万轩突然感觉到来自万山河满满的恶意，总有刁民想害朕。

    “也没什么大事，你大爷今天早上回去以后，说是找到了一张海图，是万家祖辈留下来的一张海图，记录了海神岛的位置，所以你在家待不了多久，就要再次出海，寻找海神岛了。”万山河撇了撇嘴，然后仆人这才把饭菜上来，万山河开始吃了起来。

    “我？难道说这次是我一个人去？”万轩一愣，一脸懵逼的看着万山河，让万轩一个人出海这确实是有一些太过于儿戏了，万轩再成熟也不过是一个孩子而已。

    “嘿嘿，当然了，不过这次王海带队出海，带你去寻找海神岛，正常情况下，以你的天赋应该会获得海神的传承吧。”万山河笑了笑说道。

    “老爹，据说海神在海神岛降下了神位传承石碑，每个人都可以获得一个考核，而且是会有奖励的哦。”万轩嘴角抽动了一下，然后开启忽悠万山河模式。

    “你怎么知道的。”万山河一愣，问了万轩一句。

    “嘿嘿，你以为瀚海斗罗这么多年是白混的吗？”万轩嘿嘿一笑，然后就不多说什么了。

    “既然如此，那我得去和你大爷商量商量，因为上次我离开的太久了，所以这次我不能离开瀚海城太久，如果你大爷愿意出山，这次让你大爷陪你一起去。”万山河皱起了眉头，叹了一口气说道。

    “那我大爷应该挺想去的。”万轩苦笑了一下，摇了摇头说道。

    “对了，白晴晴那丫头的武魂锻造材料已经准备好了，这可是花了大价钱才凑齐的材料，最近万家也准备了不少的珍惜矿石和各种奇珍异宝。”万山河笑了笑说道。

    白晴晴的天赋虽然并不算太好，但是白晴晴拥有【幸运】属性，未来一定对万轩的作用会很大的，所以为了防止白晴晴因为修为掉队，万轩这才让万山河加紧收集白晴晴武魂锻造需要的材料。

    “也就是说，过段日子将会有一大批武魂需要我锻造是吗？”万轩想了想说道。

    “没错，而且这批人大部分都是这次出海的人，你可以在航海的路上帮助他们锻造武魂。”万山河摸了摸万轩的脑袋，然后拿出一个魂导器交给了万轩，这里面装的就是这些人提升武魂需要的材料。

    而且这些人出海以后应该就很少有时间回到岸上了，他们的家人也将被转移到半月岛和九城岛进行建设和开发还有养老，至于他们的孩子都会被留在瀚海城接受教育。

    万山河一定会尽可能的把万轩能够锻造武魂的这个能力隐藏起来，不然的话万轩将会陷入很大的危机，那时候就算是万山河启用万家老祖宗留下的最后的手段都不一定能保住万轩。

    “没问题老爹，还有罗宝的武魂锻造材料您那找的如何了啊，罗宝的能力将来一定会很强的，一定要尽快将他的武魂锻造成型啊。”万轩想了想说道。

    “你放心吧，正在努力的寻找之中，这小子需要的材料实在是太稀缺了，一两年之内能找到就不错了。”万山河苦笑的说道。

    他也尽力了，但是罗宝的寻宝罗盘武魂进化需要的材料都是一些特别神秘的材料，斗罗大陆上想要找到也不容易。

    “老爹，我啥时候出海啊。”万轩想了想问到。

    “也就是最近几天吧，王海他们去采购物资了，最快两天慢了也要三四天。”万山河想了想说道。

    “知道了，老爹，这几天我也要出去一趟，去采购一些物资。”万轩想了想，然后点头说道。

    “嗯，先吃饭吧。”万山河听到了皇甫露的脚步声，连忙低下头开始吃饭了。

    这要是让皇甫露知道自己儿子刚回家就又要出海，万山河怕是就要凉凉了啊。

    吃过饭以后，万轩回到了自己的小院里，拿出了万山海交给自己的那本隐藏魂环颜色的书籍。

    看了一会以后，万轩皱起了眉头，这本书里详细的记载了如何封印魂环从而达到魂环颜色改变的目的，不过解法就容易多了，只要强行运转魂力就可以把这个封印打开。

    这个封印也很简单，万轩很快就学会了，并且验证了一些。

    万轩魂力运转，三千年的嗜血锤头鲨魂环出现在万轩的身后，接着万轩控制着魂力在魂环上刻画出一道道的魂力线条，随着这些线条的出现，魂环的颜色渐渐变淡，很快就从紫色变成了黄色。

    万轩感觉到魂环降低到了九百年左右，这才停下来，此时的魂环上有一条条无色透明的魂力线条，用来削弱魂环的年限。

    “神奇神奇。”万轩忍不住的说了两句。

    收拾好魂环以后，万轩找到了白晴晴。

    “晴晴，你武魂提升需要的锻造材料已经找全了，你出来，我把你的武魂给锻造好。”万轩站在白晴晴的门口，对着白晴晴说道。

    “这就出来，大少爷。”白晴晴说完就听见里面换衣服的声音，没过多一会，白晴晴就换上一身新衣服从屋子里走出来了。

    万轩没有说话，而是定睛查看了一下白晴晴的武魂。

    【武魂】青木灵

    【等级】6级

    【品质】铂金

    【进化方向】长青木灵

    【特性】幸运（可以增加运气）

    “长青木灵，拥有强大的木属性能量，其携带的魂力具有强大的治疗能力，品质钻石，锻造需要，三万年木料一块，三万年藤蔓一根，精灵泉水一瓶，天青木髓两滴……等二十六种材料。”

    万轩点了点头，然后从魂导器里拿出了一堆万山河准备好的材料放在地上，召唤出造化之锤，万轩已经好久没有使用造化之锤为别人锻造武魂了。

    白晴晴也释放出了自己的武魂，一只可爱的小精灵，小精灵一脸茫然的看着周围。

    “叮，条件满足，成功率百分之八十，是否对青木灵进行锻造！”

    “是！”万轩说完，地面上的材料就化成一团团的流光汇聚到万轩的锤子上。

    万轩猛然挥出锤子，锤子狠狠地砸向小精灵，小精灵被吓到了，吓的小家伙都不知道跑了，呆呆的等着锤子砸在她的身上。

    不过锤子自然是不会落在小家伙的身上，在触碰到小精灵的一刹那，锤子停了下来，锤子上的所有光茫开始涌入小精灵的体内，造化之锤瞬间化成一团魂力回到了万轩的体内。

    这些光茫在小精灵的周围凝聚成了一枚淡绿色的水晶蛋，透过外面的水晶可以看到里面的闭着眼睛一脸肃穆的青木灵。

    这些能量不断的涌入小精灵的体内，随着这些能量的涌入，小精灵的身体越来越清晰。

    木灵是木属性的小精灵，不过因为能量不够纯粹所以凝聚出来的身体模糊。

    随着不断的进化，木灵最后可以凝聚成实体精灵，其实力也将越来越强。

    “这下需要的时间应该很多吧。”万轩看着这个水晶蛋，皱起眉头，嘀咕了一句。

    “嗯，小家伙告诉我至少需要三天。”白晴晴点了点头，然后告诉万轩。

    “三天也好，正好和我一起出海。”万轩点了点头说道。

    “还要出海啊！”白晴晴一脸可怜的看着万轩。

    “这里面三千多金魂币，一会你上街买点自己用的东西，这次出海应该得一段时间吧。”万轩想了想说道。

    “好吧，少爷。”白晴晴吐了吐舌头，然后就转身离开了，去购物了。

    (本章完)

