    贾张氏望着何雨柱的背影声嘶力竭的喊道：“傻柱！你回来！！！”

    可惜她的声音没能换回她想要的结果，最终只能将棒梗交给秦淮茹，自己一个人乖乖的跟着两名警檫去了局子。

    棒梗迷茫的望着远去的奶奶，那幼小的心灵第一次明白，原来做错了事情是要付出代价的，而这个代价就是奶奶哭着和别人走了...

    当于海棠看着何雨柱从他的身边擦身而过的时候，她同样感觉到这个男人竟然如此的行事细腻，出手果断。

    “今天就到这儿吧，我累了。”何雨柱转身对着于海棠说道。

    “我也困了。”于海棠也顺势说道，“那我们改天在聊？”

    “嗯。”

    当何雨柱将门掩上，门口的于海棠却被何雨柱的这种气质、身形、外貌，而深深地刻在了心里，她心里暗自琢磨道：我偶尔也常来这个大院，怎么从来没有发现这何雨柱竟然怎么有魅力......

    想着想着，她感觉自己的脸上有些烫，便埋着头往前院跑去。

    一位大爷安慰秦淮茹道：“淮茹啊，想开点，贾张氏那么大年纪了，不会待太久的，估计也就批评教育两天就会回来的。”

    “她也是吃饱了撑的。”二大爷双手插兜道，“没事老去招惹那傻柱干嘛，这下捅枪口上了吧。”

    “行了。”一大爷打岔道，“天也晚了，棒梗明天一早儿还得上学呢，咱们也别耽误人家了。”

    而三大爷则没有说话，因为他在看到刚刚于海棠从他身边走过时的表情，若有所思。

    秦淮茹低头望着棒梗那迷茫的神情，再扭头看着何雨柱的已经熄灭的房间，眼神中露出了一丝数不清，道不明的情感。

    她在后悔，后悔自己为什么不能对何雨柱好一点，而是把他当做一张免费的饭票，为什么不早点生米煮成熟饭，让自己免受无数人的糟践与白眼。

    同样，她也在憎恨，憎恨何雨柱为什么突然就断了对自己家的接济，憎恨他对自己的冷漠，对自己家人的绝情。

    秦淮茹现在对妹妹秦京茹也不报任何希望了，因为他的身边有着一位比秦京茹条件、身份、身材各方面都要强上数倍的于海棠，这还没算三大爷介绍的那个冉老师......

    就在秦淮茹还在为自己以后的生活找支柱的时候，后院也炸起了锅。

    ”啊！！“

    只听到了四合院后边传来的嚎叫声音！

    “许大茂！”

    “你给我死！那个女人是谁？”

    “我要跟你离婚！”

    “一大爷二大爷三大爷，院里的邻居们，麻烦您出来一下，给我们一家子评评理！”

    我去！

    屋内的何雨柱一怔，这声音，同在一个院里，他太熟悉了啊！

    正是，娄晓娥！

    穿越过来的时候，他也就在全院大会的那天见过娄晓娥一面。

    不得不说，四合院的影视剧中，在中后期对傻柱好的，还得算人娄晓娥一个！

    这丫头本质不坏，而且是对爱也算的上痴情，是真的爱傻柱！

    他不仅是影视剧中傻柱真正意义上的第一个女人，而且还给傻柱生了个儿子何晓！

    单凭这一点，就已经比那秦淮茹强了百倍。

    傻柱和秦淮茹结婚多年，秦淮茹都不给傻柱留下香火，不愿意生孩子，自己去跑去上环，最后虽然把环下了，人也绝经了……

    最可恨的是，何雨柱依稀记得秦淮茹好像说过她已经有了三个孩子，有儿有女的....

    真是逻辑鬼才！

    何雨柱分析这真正的理由就是怕傻柱有了自己的孩子，对她秦淮茹的孩子不好，而且将来这些家产，秦淮茹还打算让自己的三个孩子分呢！

    在知道娄晓娥的这个孩子之前，明知道何家就算是绝了后了，她秦淮茹也不想要孩子！

    此时，听到这个动静，何雨柱知道应该是裤衩子的事情被娄小娥发现了，所以赶紧爬起来了，准备出门看看。

    此时，正值深夜，估摸着都快十二点了。

    这个娱乐匮乏的时代，七八点睡觉都算晚了。

    人们在听到娄晓娥的呼喊，便纷纷穿衣起身。

    “这是怎么了这是？”一大爷披着大衣，从院里走出来。

    陆陆续续的，二大爷耷拉着眼袋，三大爷吧唧着嘴也走了出来。

    “什么情况，大半夜的，娄晓娥这妮子是真不懂事！”

    其他大院邻居，也是七七八八的起来了，坐在了四合院里。

    娄晓娥此时揪着许大茂的耳朵走了出来。

    “三位大爷，各位邻居，实在是对不住了！这大半夜的给你们叫醒，我娄晓娥给大家道歉了！”说着她躬身一礼道，“但是，实在是我娄晓娥过不下去了啊！实在是受不了了！”

    说着说着，娄晓娥便泪如雨下，面带梨花。

    “怎么了这是？”看娄晓娥哭的伤心，一大爷上去问道，“有什么话告诉大爷，大爷给你做主！”

    这一大爷，人其实还不错，算是三个大爷之中最好的！

    只不过，太容易道德绑架别人，尤其是道德绑架傻柱，而且很多时候，也拎不清！

    “呜呜呜....一大爷，你可为我做主啊！”娄小娥掩面痛哭道，“你问问许大茂，他今天晚上干嘛去了？刚刚我给他洗衣服，他裤衩子！没了！！！”

    轰！

    顿时，整个四合院炸了！

    许大茂的裤衩子没了？

    四合院的邻里乡亲们先是一阵错愕，随后便是哄堂大笑，就连一向威严的一大爷都笑了起来。

    原本睡眼惺忪满脸不爽的二大爷三大爷，也瞬间精神了！

    院里的七大姑八大姨老婆子们，女同志们，也都瞬间来了精神。

    “裤衩没了？怎么回事？”

    “哎呦呦你瞧瞧这许大茂，真不办人事啊！”

    “是啊，怪不得结婚这么多年都没个子儿，这天天拈花惹草，还有那精气神吗？”

    “快给大妈说说！”三大妈凑在娄晓娥面前说道，“大妈给你做主！”

    她们真的不是八卦啊，是为娄晓娥做主！别不信！是真的啊！

    秦淮茹和于海棠没有说话，两人同时扭头看着坐在凳子上的何雨柱。

