    阿尔萨斯从王城的皇宫中走出来，他父亲对于此次远征的结局很满意，联盟获得了新的盟友和开发新大陆的机会，而承受的损失完全在可接受的范围之内。

    而且，最为重要的一点是，洛丹伦完全摆脱了兽人收容所带来的负面影响，并且大大减轻了兽人给王国带来的隐患。

    至于为什么说减轻而非消除，那就是泰纳瑞斯国王传唤阿尔萨斯和洛丹伦的部队回归的原因了。

    虽然洛丹伦境内的兽人问题已经近乎消除，但并非代表整个洛丹伦大陆上的兽人问题以及各种延伸因素都已经完全消失。

    洛丹伦大陆的大部分领土都属于现在的洛丹伦王国，而西威尔德以北的山脉和森林则是奎尔萨拉斯的疆域。

    南海镇以南和索拉丁之墙以东的地盘则是现在的斯托姆加德王国的领土，然后就是泰纳瑞斯担心的重点，架在洛丹伦和斯托姆加德中间的一块地盘，曾经的奥特兰克王国的所在之处。

    奥特兰克王国在第二次兽人战争中覆灭，可它依然给洛丹伦带来了巨大的麻烦。

    首先就是最直接的问题，奥特兰克被兽人毁灭，可那里的兽人倒是走了，里面却留下了一大堆食人魔。

    那些丑陋、恶臭的高大生物在奥特兰克城的废墟上建立了他们自己的势力，并且经常威胁到奥特兰克周围一些居民的生命财产安全。

    近几年，泰纳瑞斯国王已经不知道收到多少次来自全国各地不同领主和贵族的“求援信”，他们声称食人魔给他们的领地带去了巨大的破坏和损失，希望王城能够施以援手。

    但实际上泰纳瑞斯和这些贵族自己心中都是门清，受损的真的是贵族和领主吗？

    光凭那点食人魔，怎么可能打的进这些洛丹伦贵族的城堡？就算他们一两百人的“保镖”不能完全击溃食人魔的进攻，可想要防守住，却完全没有问题。

    食人魔缺乏远程武器和攻城器具，他们中大部分人的远程攻击手段就是投掷石块，这怎么可能攻下拥有城墙和高塔的堡垒？

    再加上在阿尔萨斯的部署下，第一军团的军营几乎遍布洛丹伦各个地方大大小小的重要战略区域，他们很短的时间内就能前去支援，赶走食人魔，怎么可能会给领主和贵族带去严重的损失？

    真正倒霉的，其实还是那些居住在奥特兰克山谷附近，并且靠农业和畜牧业生活的普通公民。

    洛丹伦早就过了那种领土内臣民都是领主私人财产的年代，可领主的税收却都是来自于他领土内的居民。

    这部分税收一部分上缴给王都，而剩下的则是用于领地内的日常维护和军事防护，现在的领主实际上是没有资格从居民那里征税私用的，他们相当于只是王国派去的治安官。

    洛丹伦现存的领主数量已经很少了，大部分都变成了贵族居住在了王城之内，这是数代洛丹伦君王削弱地方势力的手段，可洛丹伦依旧会给予那些镇守一方的将领领主的头衔。

    提里奥·弗丁就是一个好例子，他负责管辖的区域就是壁炉谷，但他却不能像古代领主那样在自己的领土上拥有国王一样的权力，他依旧要受到洛丹伦国王的限制。

    除此之外，领主当然也可以自己掏钱请人来做工，帮他打理他的土地和产业，这些资源当然是属于领主的私人财产的一部分的，而那些为领主做工的人也能享受到最好的保护措施。

    可那些住的离城镇较远的居民，却没法第一时间被洛丹伦的军队的保护。

    这也是没有办法的事情，就算洛丹伦的实力已经远超从前，可想要将所有洛丹伦的子民都保护的完好无损，确实相当困难，因为总有一些公民会因为生活原因，离城镇较远，而他们才是在食人魔手下损失最严重的那一批人。

    领主和贵族那么说，只是因为他们想从王都里忽悠来更大程度的援助和资源，帮助他们把下辖的领地变得更加富庶罢了。

    因为虽然他们征不了税，可他们的收入还是跟所在地的发展状况息息相关的。

    泰纳瑞斯知道这些贵族心里的小九九，自然也就不可能将援助提供给这些贵族，可是扩大第一军团的防守范围也并非是一件容易的事情。

    第一军团的战斗力有目共睹，这都是因为阿尔萨斯对于第一军团的兵源来路和日常训练都有十分严谨的规定和要求。

    这些军营从当地招收新兵，也就在各地进行训练和巡逻，而王都则会指派精锐部队的教官和士兵前去任教。

    士兵的选拔非常严格，训练十分合理，就是为了确保军队的战斗力不会下降，而军营一般都会依靠城镇存在，与周围的城镇形成了良好的促进关系。

    阿尔萨斯的枢密机关，同样紧盯着这些军营，一旦出现任何可能损害士兵战斗力的情况，例如受贿和用军费中饱私囊，那枢密机关的执行官会让那些官员明白牢饭到底好不好吃。

    这样迅速的增强了第一军团的储备力量，并且减轻了第一军团的主力军团的防守压力，而且由于军官和教练都是直接派遣，这些预备军团其实拥有极强的调动能力。

    当然，这样也有一个问题，那就是这样运作的防御营地和军营部署需要一点点积累，并非是用现有的兵力直接调动过去的。

    阿尔萨斯所想的是提升国家的实力，并且预备足够的力量应对接下来的危机和困难，自然会选择这种更适合长久发展的路线。

    可这偏偏又让食人魔有了可乘之机。

    食人魔智力低下，可也不算是完全没有脑子，并且他们中还会出现智商极高，不输于常人的成员，所以他们也知道不能和精锐的洛丹伦军队硬碰硬，总是往那些人少，但还是能刮到一些油水的地方跑。

    这样就造成洛丹伦的队伍确实能很快抵达，但那个时候食人魔已经拿了一些东西，可以在洛丹伦军队来的时候赶紧跑路了。

    甚至他们也不在乎死伤一些同胞，反正山上的食物也不够，他们也不担心生育问题，死掉一些人还能分担他们的压力。

    所以每次他们都是被洛丹伦的骑兵撵上山的，只要上了山，骑兵自然没法追击食人魔，只能看着食人魔跑进深山老林。

