    第二天，晚饭后。

    清水丽子吃了晚饭，伸手在供水管道前接水，洗了一把脸。

    “哗……”

    傍晚景色投影中，又传出轻微声响。

    清水丽子立刻抬眼看过去，看到从投影中走出来的男人，心里居然有了欣喜的感觉。

    拉克依旧穿着让人心头压抑的黑衣，目光也依旧冰冷锐利，让她摸不准想法，但拉克再次出现，是不是说她昨天的认错是有效的？

    她上午午饭后就在等，到了晚饭时间，她都以为自己已经没有出去的希望了。

    池非迟这一次没有再靠近清水丽子，隔着一段距离停了脚步，嘶哑声音平静问道，“你的演技怎么样？”

    “我从小就在学校里参演话剧，经常表演，”清水丽子担心自己说错话而被无休止地关在这里，脑海里不断思索，想到拉克昨天问她开车技术怎么样，猛然反应过来，眼睛亮了亮，“我上高中之后，也很擅长在生活中表演出受大家喜欢的样子，你也见过的，对吧？我还能做得更好，不管是接近什么人，我都能完成，就算对方知道我是通缉犯，我也有办法稳住对方的！”

    “真是聪明的孩子……”

    嘶哑声音中，池非迟嘴角勾起一抹微笑，注视着清水丽子问道，“今天有什么话想跟我说吗？”

    清水丽子一怔，回望着那双碧蓝眼睛，目光认真，且顶住了那双眼里冷淡又诡异的情绪，“我可以帮你，再给我一次机会，这一次我不会再失败了！”

    池非迟垂眸收回视线，转身往外走，“跟我来，我带你去一个地方。”

    清水丽子连忙跟出了封闭房间，在看到外面的走廊时，竟然都忍不住贪恋地多看两眼，只是看到池非迟没有停步，也只能快步跟上。

    走廊尽头，藏在墙壁后的电梯带两人从负二层直达一层。

    这个实验室依旧隐藏在民住房之内，一共两层的一户建住宅。

    一楼有着车库、客厅、浴室和一个房间，外面有一个不大的院子。

    电梯入口隐藏在房间的墙壁后，随着墙壁向两边打开，清水丽子走出电梯，看了看空无一件家具的房间，转头看向窗户，不管是外面洒满院落的阳光，还是带着草叶的清新空气，都让她贪婪得好像怎么都体验不够，垂在身侧的双手也在微微发颤。

    池非迟见清水丽子压抑克制的模样，也没有催促，等清水丽子站了一会儿，才带路往房间外走，“你先去洗个澡，浴室里有帮你准备的衣服，我会在客厅里等你，你有二十分钟。”

    他对清水丽子没有同情，但也没有嘲弄的心思。

    这种实验室，他也躺过，而且比清水丽子更早，也说不准以后谁会躺在实验室里，所以没必要去嘲笑谁。

    他只是不想背上判断失误的评价，更不想被清水丽子在背后捅刀子。

    由他提出‘我放你出去、你为我做事’，和清水丽子自己提出‘放我出去、我帮你做事’，看似最终结果一样，但在心理层面上，还是有一些区别的。

    前者，会让清水丽子感觉到他的‘需求’，在面对一个对自己有需求的人，人往往会认定为这是一场交易，感激之情自然就少了。

    后者，让清水丽子认为这是自己争取到的机会，会更珍惜更卖力地去做事，也会认为去执行任务是自己想要的结果，同时，他是那个答应请求、而不是提出诉求的人，也更容易占据主导地位。

    清水丽子没有让池非迟久等，二十分钟内把洗头、洗澡、换衣服搞定，连头发也吹干了，戴上了和衣服一起放在浴室里的帽子、墨镜，跟着池非迟出门。

    池非迟按照说好的计划，开车送清水丽子到了一处外围成员的训练场，让清水丽子重新熟悉一下枪械使用，把人交接了之后，就开车回了自己的地下训练场。

    他傍晚才去看清水丽子，除了想磨一磨清水丽子的心理之外，主要原因还是那一位拉着他上了一晚上的课，他睡过头了……

    接下来三天，池非迟彻底成了昼伏夜不出的夜猫子。

    下午一觉睡醒，起床吃点东西，去地下训练室锻炼身体再打打枪，用手机跟外界的人聊聊天，等着那一位的小课堂。

    上课到半夜三更，那一位休息，池非迟继续宅着看药物研究资料，饿了就去楼上自己做点食物，到天亮再睡觉。

    期间，不管是抓基德还是拔菜的奇怪邀请，都一律推掉，连食材和水果都让鹰取严男送货上门。

    那一位讲课讲够了，才发现某个青春年华的年轻人居然宅了三天，整天在小屋里打转，似乎不出去透气也没觉得不自在，终于意识到这样下去不行，结束了开小灶，让池非迟别在外界交际圈里消失太久，收拾收拾赶紧回去过一过正常人生活。

    池非迟准备结束听课生涯的晚上，琴酒像是算好了一样，于凌晨三点多，在池非迟准备煮面时，抵达了119号门前。

    门刚打开，琴酒就不怎么客气地径直往里走，携带着一身烟味越过池非迟，“我刚回东京，外面的居酒屋基本已经停止营业了，二十四小时便利店的食物太难吃……你这是准备做什么菜？”

    “煮面。”

    池非迟面无表情地关上门，怀疑是琴酒向那一位倾诉工作误了饭点、那一位向琴酒提供的蹭饭情报，“你来得真巧。”

    “那一位说你最近作息颠倒，我就在想你应该还没睡，”琴酒自觉地走到料理台前看了看，又转身打开冰箱，“有什么喝的吗？”

    “有饮料和酒，你自己拿，”池非迟到了料理台前，蹲下从橱柜里翻食材，“要喝酒的话，我给你加两道下酒菜，下酒菜准备起来不麻烦，这里还有一些酱牛肉……”

    琴酒回头看了看没有顶易容脸的池非迟。

    他过来的时候，已经做好被拉克疯狂嫌弃、各种嘲讽的准备了，结果只是一句‘你来得真巧’就完了？拉克还准备给他加菜？

    今晚这饭能吃吗？

    池非迟翻出了酱牛肉和一些坚果，没急着起身，抬眼看琴酒。

    所以，要下酒菜吗？

    “麻烦你了。”

    琴酒觉得不太对劲，但也没有拒绝池非迟的提议，转头看着冰箱，发现冰箱里摆了一排调料瓶，疑惑伸手拿了一瓶。

    冰凉的陶瓷瓶身，拧得很紧的金属盖子……

    拧开一闻，一股血腥味扑鼻而来。

    池非迟把酱牛肉上锅炖着，又把坚果倒进碟子里，看了看一个个不停拧他小瓶子的琴酒，“别看了，调料瓶里都是血液。”

    琴酒又闻不出区别来还一瓶一瓶闻，别再把他顺来的血液搞凝固了。

    琴酒把装血液的小瓶子盖好，忍不住又拿了一个，再次拧开瓶盖，举起瓶子对着灯光看了看，“什么东西的血液？”

    “你猜。”

    池非迟转身端着碟子去桌旁。

    琴酒很想说这种回答很欠揍，但转头看到锅里炖着的酱牛肉，决定念在酱牛肉的面子上不计较了，“你最近几天都没有离开这里吧？食材都是让斯利佛瓦送过来，一般卖食材的店里不会有动物的新鲜血液卖，最近寒蝶会内部有些乱子，他没空到处帮你买动物血液，而你也不会特地指定什么麻烦食材让人去买，大概是他买什么，你就吃什么，而你最近去过的地方，研究AHTX—2001那个实验室里似乎存有不少人类的血液……如果是动物的血液，你也不至于用抗凝手段分装、保存在这么精致的小瓶子里，新鲜血液到手就做成易保存的食物了，所以是人类的血液，而且是不止一个人类的血液，你带这种东西回来做什么？”

    池非迟已经转回冰箱前，伸手接过琴酒手里的小瓶子，另一只手拿起一个倒扣在料理台上的空玻璃杯。

    往杯子里加适量冰块，加血液，加组织发下来的绝版拉克酒，用吧勺稍作搅拌……

    琴酒：“……”

    不知道这算不算是重口味鸡尾酒。

    池非迟嗅了嗅，发现琴酒拿的这瓶血液溢散着过于清甜的气息，跟拉克酒原本的大料味融合过度，考虑到鸡尾酒该有的层次感，又往里加了一点点胡椒粉，递向琴酒，“我取名叫‘脑浆’，一会儿会更像，你要不要尝尝看？”

    一想到琴酒身边都是危险，他就觉得给琴酒做两顿饭也没什么，也乐意向琴酒分享自己研究出来的鸡尾酒。

    经过多次实验，他已经掌握了血液和拉克酒怎么融合才有好口感的配方。

    他今晚态度这么好，琴酒还不懂吗？

    总结起来就是一句话——爸爸心疼你。

    杯子里，冰块慢慢消融着，清透无色的拉克酒融合冰水后，变成一缕缕交织在鲜红血液里的奶白。

    琴酒总觉得池非迟目光带着一丝诡异的慈祥，低头看了看递到面前的杯子，转身去翻酒柜，拒绝得十分果断，“不尝。”

    他不是没见过血，也没有尝过不小心溅到嘴里的血，只是觉得这么喝血有点变态，另外，他不确定这东西里面有没有奇怪的添加剂、能不能喝得下去、喝下去会不会死……

    池非迟没有勉强，把那杯酒放在一旁，往锅里下了面条，从橱柜翻出两个汤碗，“冰箱里有柠檬和橙子，想加果汁可以自己弄。”

    琴酒又回头看了看池非迟。

    拉克今晚的态度真的不对劲。

