    沙漠帝国与神圣教廷体制相同，也是一个政教合一的国家，只是所信奉的是十二主神之一的火神殿下。

    帝国的最高权利者并不是国王而是拜火教教廷，但是，由于得不到主神应有的庇护，拜火教廷的势力正在不断衰落，后来，选举产生国王的酋长联合会反而成为沙漠帝国内最具有实权的组织。

    ―[笔趣阁 www.biqugexx.co]―《万王之王.国传》

    第33章生死搏杀

    阿弗提殿下并没有这种的担心。世子明白一点：沙漠帝国是诸帝国中王权比较淡漠的国家，也就比佣兵帝国略微强一点，没有酋长联合会的支持，坐在国王宝座上也没有什么意义。池傲天这样天生的军人不可能为了一个象征姓的王位而作出有损于自己无敌威名的事情。

    退一步讲，就算城里叛乱的人与池傲天认识，阿弗提殿下确信，这位少年将军也一定会把自己先送出城后再谈其他。王子殿下没有说出这样的话，态度却相当明确――请池傲天护送自己入城。

    随即，池傲天、青洛、塔扬三个人被夹进了世子亲随卫队里。青洛长老还让一伍精灵骑士随即升空，监控着地面上发生的一切，一旦有警立刻回报。

    刚刚走出几里地，已经隐约可以听到城里的厮杀声！所有人的心全都提了起来。

    不久，精灵狂鹫骑士们下来报：现在孟买城一片狼藉，到处都有冲突的人群，其中不乏有穿着整齐的军人，应该是正在平定叛乱。

    “阿弗提殿下，您是否可以派出自己的亲卫先去城门打探一下，到底发生什么事情？”带着应有的谨慎，青洛驱动骆驼超过了池傲天向世子建议。

    “殿下，这样最好，如果确认孟买发生大暴乱，而且守军无法维持秩序，那我们调动军队就不会被扣上大逆的罪名了。”侯赛因将军低声附和。

    一伍的骆驼骑士扯动骆驼快速向城市跑去。

    20分钟后，骑士伍长返回了：“大王子殿下，城门军官称，前几曰神圣教廷的几位社区主教引发了暴动，国王殿下遇刺受轻伤，现在已经授意二王子拉登殿下带领城守军平定暴动。”

    哦？是这样。阿弗提和护卫们同时长长出了一口气，二王子拉登素有沙漠帝国的第一勇者的称号，在军队中有很高的声望，有他在控制军人，孟买城应该不会出什么大问题。

    “我们走吧，去杀光这些该死的异教徒！”大王子狠狠的骂了一句。

    “神圣教廷怎么会在贵国国都建立教区呢？”青洛有些不明白了，沙漠帝国信奉的是十二主神中和光明神平起平坐甚至资格更老的火神殿下，神圣教廷的势力怎么会进入都城孟买呢？

    “这……”阿弗提脸上一红：“这事情一言难尽，都是酋长联合会惹得祸，如果不是他们，怎么可能引狼入室？”

    “哼。”塔扬鼻子里冷冷地吭了一声，鄙夷了沙漠帝国这种不作为的行为。不管什么原因，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。不管什么原因，怎么能把其他的宗教放进帝国都城，这简直是搞笑。

    军人们加快了行进速度，半个时辰后，孟买黄澄澄的城墙已经出现在眼前，西城门外，有近百名沙漠军人列队迎接，一眼看过去，并没有什么高级军官，在都城遭遇这么大暴动的情况下，想来高级军官们都在里面维持治安或者在守护王宫吧。

    “世子殿下，您终于回来了。”一个帽子上插着蓝色羽毛的军官带着自己副官连忙跑了过来：“孟买城第三千人队千人长雅雅提恭请殿下入城。”

    三个军官身上和脸上都有烟熏火燎的痕迹，显然是刚刚得到通报后从城内赶来迎接世子的。

    “恩，谢谢。是谁反叛了？我父亲受了什么伤？我弟弟现在在哪里？”阿弗提提出了一连串的问题。。

    “请殿下放心，陛下只是手部受伤，二王子殿下正带着亲卫队在巡视，我已经请人去通报他了，相信二王子殿下必然会赶来迎接您的。您看是否等二王子殿下到这里后我们再进城？”千人长躬身回答。

    “恩……不必了，我先去王宫看父王，我弟弟到后，请他也到王宫来吧。”

    在沙漠帝国中，大王子与二王子的关系比较微妙。沙漠民族极度崇尚个人英雄主义，在这方面，二王子是其中的佼佼者，因此，民间曾经流传关于世子位置归属的不同说法。大王子殿下肯定不会在城门外等二王子允许自己入城。

    “是。” 雅雅提连忙闪在一旁：“大开城门，恭请世子殿下入城。”

    主城门的黄铜大门嘎嘎吱吱中打开了。

    “池将军、塔扬先生、青洛长老，请进。”着急中，世子殿下没有忘记应有的礼仪。

    “殿下客气了，我们只是您的护卫而已。”塔扬打了哈哈紧紧跟在世子身边。

    作为战魂榜排名第12的超级勇者，青洛能够在佣兵界出生入死数十年而巍然不倒，除了实力之外，更重要的是小心谨慎。眉目轻轻流转间，青洛心里微微一动。随即轻轻地碰了一下池傲天，眼睛给了一个暗示。

    池傲天顺着青洛目光看去，眉毛也微微皱了起来：城门附近的沙漠帝[***]人似乎都有一些不太对劲的地方，仔细一看，池傲天知道问题出在哪里了。正常的卫兵，不论站在多重要的位置上，握住武器的时候一般都是虚握，只有这样才能在岗位上站立更长的时间，而城门这些士兵手上显然用上了力量，手背上的经络象青色的蚯蚓一样弯弯曲曲。只有在临战状态，武者们才会有这样的动作。难道……城里现在局势还如此紧张？作为友军不得不向善良的方面考虑。

    池傲天冲青洛轻轻点点头，后者不动声色地顺着斗篷摘下了背后斜背翠绿色的短弓。

    塔扬的表现就更为惊人，他根本没有回头，却在一瞬间就察觉到背后两个人的举动有些异样。红彤彤的脸扭回来，在两个人扫过之后，立刻发现了问题所在。老牧师白眼球翻了翻，粘满了眼屎的铜铃大眼里面愣生生的飘过了一句骂人的话，这也真难为老牧师的眼睛了。随即斗篷里冲着青洛和池傲天竖起了愤怒的两个指头。老牧师也不敢托大，单手长战锤立刻被无声地摘了下来。

    三个人同时选择了沉默，现在不便于和王子殿下说什么，说了也没有什么作用，或许，这些军人还真是刚从城里平叛调出来的迎接王子殿下，这种动作不算过分。小心一些，只要不吃大亏就行了。池傲天带动骆驼和王子殿下保持了半个骆驼头的距离……

    世子的骆驼刚刚进入城门，突然！城门上方的城楼上发出呼呼的风声……

    卫队的骑士们感觉到头顶的风声，连忙抬头向上看去……天，城墙上呼呼地落下近百袋大沙包，每一个起码有100斤重。骑士们拼命带动骆驼向外闪开，但是，坐骑的反应速度根本没有这么快，骆驼骑士们瞬间被砸得人仰马翻……尘烟还没有消散，城门内外的沙袋就象小山一样堆了起来，沙袋下还没有被压死的骑士发出一阵阵惨叫声。

    阿弗提殿下被这巨大地变化惊呆了，语气间微微颤抖：“这……这是怎么回事？”

    没有任何人给王子殿下明确的答案，城门对面的墙上却突然站起来一排身穿白衣的军人，手中握着一人多高张如满月的长弓。

    “射！”一声命令中，白色的箭雨呼啸着劈劈啪啪象雨点一样打了下来……

    如果没有提前准备，再勇猛的将军也会在这蓄意的谋杀中丧生。还好，池傲天早就把骑士方盾套在左臂上，在看到箭雨呼啸而来的一瞬间，星瀚长剑夺鞘而出，剑势没有一丝停留，剑光裹着盾牌和盾后的骑士冲到了大王子殿下的马前，成片的箭羽被长剑撕成了数十段！

    “殿下！他们是叛军，快退！”

    墙头埋伏的军官无法想像这样突然的袭击竟然还能有人逃脱，当然更想不到对方的阵营中还有一位箭技高超的精灵长老――淡绿色短箭压着风瞬间化成了十数道气影，弓箭手立刻被短箭点了名，连惨叫都没有来得及发出，一个个白衣弓箭手萎靡地摔倒了。

    空中的几位精灵狂鹫骑士反应极快，在最短的时间进入了攻击状态，三张短弓根本不停顿的拉、放，当第一壶箭被射空的时候，整个城墙附近已经没有任何处于攻击状态的弓箭手存在。

    除了暗精灵外，森林精灵们想不到竟然还有其他的种族也会设下这样阴险无耻的陷阱，四位精灵都动了真怒，手下根本没有留情，箭到人亡。

    “嘟――嘟――”一阵阵号角声响起，远征军三位高级军官脸上的颜色瞬间变得难看起来，根据在花语平原的经验，这种号角只有神圣教廷才在使用，而且，只有在动用大规模部队的时候才会用。

    而此时，侥幸跟着大王子殿下进入城市而没有被沙袋袭击的骆驼骑士总数不超过10个，其中还多数被刚才的箭雨问候到了。现在城门又被敌人用沙袋填死，已经无法再原路返回。如果真的和大队敌人纠缠在一起，就算池傲天招呼出要离龙，保护阿弗提退出也是相当棘手的事情。

    “长老，城市正中的宫殿附近还有战争，快向那里走！”天上最后两位狂鹫精灵骑士从东面贴着地面飞来。

    哦！难道……叛军还没有占领王宫？

    “快走！去王宫和父王汇合。青洛长老，让你的人去通知外面的军人，杀进来！”阿弗提大吼了一声，举起手中雪亮的弯刀，带头冲进了巷道。

    青洛紧紧跟在大王子殿下身边，手中的短弓象打地鼠一样把眼前所有从各个角落里冒出来的带着敌意的军人射翻，塔扬刚才也没有闲着，四个羊头怪咩咩怪叫着挥舞着手里的尖嘴战锤扑在最前面。沙漠里的城市多数都是土坯结构，年代长了土坯早软了，羊头怪连冲带砸遇人灭人、遇墙拆墙。

    还好是阿弗提殿下反应快，一行人刚刚逃离城门，贴着两侧城墙至少近千步兵嗥叫着冲了过来，其中赫然有部分白衣教兵！池傲天强忍着扑上去厮杀的yu望，现在，必须把阿弗提安全护送到王宫，只有这样才能最终获得沙漠帝国的支持。

    城里的叛军中显然有高级指挥官而且是具有一定水准的高级指挥官，一连串调动兵力的号角声在四面八方连续不断的响起，号角在哪里响起，哪里就出现了喊杀声！

    几乎是在一瞬间后，以世子殿下卫队为中心，所有的巷道深处都冲出了嗷嗷喊杀的军人――阿弗提心底简直要骂娘，这看上去至少以万计算的乱军到底是通过什么办法渗透到孟买城？难道，城卫军都是吃草长大的么？

    可惜，恶劣的局势根本容不得他多想什么，最近的一个小巷子呼啦冲出了两三百个白衣教兵，不到二十人的卫队没有任何躲闪的空间，硬生生一头撞了上去。

    “灭了这帮王八蛋！”塔扬大吼一声，带着自己的四个邪恶护卫冲了上去，手里的尖嘴战锤如同狂风扫落叶一般，三面白色盾牌被瞬间放了风筝，接着，血水和惨叫声同时飞起！青洛紧紧跟在塔扬背后，每一次挥动手臂，四支短箭立刻入手，随即化做气痕消失在敌人中！池傲天扔掉了战盾，双手同时握住星瀚长剑，象一道白光闯入了敌人中间，白色光芒瞬间披上了红色衣裳。阿弗提迫不得已下，召唤出了自己的沙蜥――上一次幻兽受重伤逃回幻兽圣园，现在还没有完全恢复，身上还不时滴着血水。侯赛因也早就召唤出自己的坐骑。剩下10多位骆驼骑士和空中三位精灵弓箭手象虎入狼群一般突入了这一队教兵中。

    出乎意料的是，眼前这两三百教兵的战力相当弱，短短的数息间，近一半教兵被死神殿下召唤了。厮杀中，让沙漠帝[***]人吃惊的是，这些看上去老得老少得少的教兵们脸上显然具有沙漠民族的显著特征――清一色的狭长眼睛，尖而略微前凸的下巴，细长的眉毛。

    “混蛋，巴达哈，怎么是你？”一个沙漠骑士突然喊了出来，甚至愣了一下。

    愣一下的代价是世子卫队倒下了第一个军人，一个个子矮小的教兵乘机抓住了骆驼的后峰，在窜起的同时，把半尺长雪亮的匕首送入了骑士的后腰。骑士雄健的身躯晃了一晃，在鲜血崩涌在地上的同时，人也掉下了驼峰，随即，骑士的身躯被杂乱的武器淹没了。

    被称为巴达哈的少年教兵也愣了一下，嘴角裂了裂，刚刚发出一声“哥哥”的哭喊声，就被后面冲上的其他教兵不知道给推搡到哪里去了。

    这些老弱教兵的战力虽然不强，但却成功地纠缠住了卫队几分钟，就在这几分钟内，越来越多的军人从四面八方冲了上来，象白色、灰色的海洋把中间的骆驼骑士们团团围住。骑士们紧紧护住阿弗提殿下，手里的弯刀用力劈砍着，每一个人身上都带了伤。

    精灵长老青洛再次回手时才发现，背后箭囊中再没有任何一支羽箭了！上一次把所有羽箭都射空的经历是什么时候的事情？脑子里闪过这样念头的同时，长老阁下苦笑着从靴子里抽出了精灵护身的短刃。

    ;

