    刘南溪：“……”

    “我不觉得高薇完全是在撒谎，沈青青，你自己的事情自己决定，不要听顾容情的，我已经跟大哥汇报过，他同意花钱聘请你去京城替他算命，不管准还是不准，我们一定奉上10万定金。”说完刘南溪直接从上衣口袋里掏出一张支票，“到达京城的那天，这张支票就属于你。”

    “滚”顾容情毫不留情的呵斥道，并没有给沈青青选择的机会。

    沈青青犹豫了一下，心里想的是：10万好多呀，她还真知道有一个人可能能救下这位刘家大哥。

    不过看刘家的这几个做派的确挺讨厌。

    但自己明明知道有救治的办法却不说，就相当于眼睁睁看着一条生命去死。

    她偷偷摸了摸自己的良心似乎有些痛。

    大不了自己狮子大张口多要点好处，这也算是教训刘家。

    可是顾容情都已经回绝了。

    “顾容情，你有什么资格骂我哥？你以为我小，就没听说过你？！打架斗殴偷钱，玩女人，还杀死了你妈妈肚子里到一个小孩。你什么坏事都干，你还绑架过向晚姐姐，呵呵，向晚姐姐不喜欢你，你就用强的绑架她，毁了她名声。但向晚姐姐却还是死都不肯嫁给你，你这个坏人！！亏得她现在还替你说好话！她替你说好话，害得顾二哥都生她气了。本来马上向晚姐姐就要跟顾二哥结婚，你这个坏人，向晚姐姐说你肯定已经改好了，但你根本没有。”芳儿似乎缓过来了，又开始不服气的爆料。

    沈青青满头感叹号：WTF！！！

    这话似乎真触碰到了顾容情到痛处，他蓦然脸上颜色一变：“滚出去！！！”

    顾容情忽然将手里到碗盘朝着芳儿砸去，幸好刘南溪一早有些准备，忙将芳儿抱走。

    要是留在那里，非被砸个满头血。

    沈青青的心蓦然沉了沉，看来这个秦向晚在顾容情的心里不是一般的重要，自己还是低估了这个女人，也轻视了一个男人对初恋的那种刻骨铭心。

    此时，顾容情的脸仿佛黑得要炸裂。

    而芳儿吓傻了，又哭又踢人，吵着要回去，但是一句话都不敢再骂出来。可见顾容情这招还是很有用，成功震慑了这个心思狠毒的丫头。

    顾容情冷笑着盯着芳儿，那疯狂的模样，仿佛换了一个人，夕阳血一样罩在他的半边脸上，犹如半身浴血，俊脸依然俊俏，但冷酷十足，也疯狂十足。

    明明该怕他的，可是——

    沈青青顺从里自己的内心，她家的男人受欺负了，这可不行，除了自己谁都不准欺负顾容情。

    “你们走吧，我是不会跟你们回京城的。”沈青青顿了顿，又道，“不过你大哥要真的这么想求我呢，也不是不可以考虑。”

    说完，她露出一个狡黠的笑容。

    刘南溪楞了楞，看着面前古灵精怪的女人，你以为她怕了其实她只是扮猪吃老虎。

    你以为她动心了，但她就是能表现得一点不在意，并且提出一个新的办法，让你吃瘪却又毫无办法。

    “他真的有诚意的话，就到张家村来呗，古有刘备三顾茅庐，你家大哥连刘备的心胸都做不到，我觉得你们京城刘家迟早要完哟。”

