    古龙帝滚落地面，模样极其狼狈，气血翻涌间又吐出一口鲜血。

    “哈哈哈……邪龙一族的帝王，也不过如此。”一头水蓝色的蜥蜴龙，双翼一伸展，就是铺天盖地而来的遮天巨浪。

    古龙帝摸了摸嘴角的鲜血，没有说话，对着巨浪挥手一拍。

    白色神道之力融入空气，仿佛席卷九天的神风，瞬息将巨浪拍散，就连西方龙林的海洋之神波塞冬也一掌拍飞。

    敖小舞看到这一幕，摇头轻叹：“古龙帝仅仅是之前战斗太多，开始力竭而已，否则哪里轮得到这些跳梁小丑在这里蹦跶。”

    对于这位能够在她睡醒后仍保持微笑的帝王，敖小舞是带着不少敬意的，或许是女强人之间惺惺相惜的情感。

    “你都快要被她害死了，还这样替她说话？”安林震惊道。

    “我说的是实话啊。”敖小舞慢悠悠道。

    安林无言以对。

    这位东海龙庭的最强者，思维不是一般人能理解的。

    安林似乎有些知道，为什么自己和东海龙庭闹成那样，敖小舞依旧对他没什么敌意的原因了。

    在最后的战场上。

    沦狱邪龙和龙傲天战得激烈，两者的碰撞将地面撕裂粉碎出一个个巨大的窟窿，将战斗区域化作一片可怕的绝地。

    玫瑰邪龙一体化千身，阻挡着其他强者的攻击。

    古龙帝只能独自一人，面对西方龙林的三头返虚后期大能的疯狂攻击。世界就要毁灭了，龙族们也变得疯狂了起来。

    它们开始不要命地攻击古龙帝。

    接连不断的碰撞和攻击，让古龙帝渐渐支撑不住。

    轰隆！

    古龙帝再次被哈迪斯以诡异的暗黑术法偷袭，神道之力如影般突然出现，正面轰中了她的小腹。

    她身体遭受重创，再次滚落地面。

    一个浑身笼罩于金光之中的女子从天而降。

    “战意裁决！”

    强大的封镇之力从掌心迸发，落在古龙帝的心脏处，将方圆百里的大地震得凹陷开裂。

    同时，金光女子的另一只手，死死掐着古龙帝的脖颈。

    “主人！”玫瑰邪龙见状大吼一声，想要扑过去救援。

    结果她没飞多远，身形就被波塞冬拦住。

    沦狱邪龙也被龙傲天死死缠斗着，难以短时间挣脱。

    “哈哈哈……死之前还能屠一条最强的龙，爽！”冥王哈迪斯那圆润的球体，突然变成了锋芒慑魂的黑剑，对准了古龙帝的脑袋落下！

    “呵……想让我的战意屈服？”

    古龙帝感受着面前雅典娜的力量，嘴角泛起一抹冷笑。

    突然间，一股不屈的，仿佛要踏碎整个苍穹，超脱于整个世间的神道之光爆发出来！

    她可是连这片天地都能捅破的女帝，又怎么会屈服于雅典娜的战意裁决？

    “啊……！”随着雅典娜的尖叫声响起，金光女子被古龙帝的神道力量炸得吐血飞向天空。

    古龙帝挣脱了雅典娜的镇压，在千钧一发之际侧过身子。

    轰！大地在瞬间被劈成两半。

    哈迪斯的黑剑没有刺中古龙帝的头颅，落在了身侧，仅仅是将女子的一条手臂斩断。

    鲜血飞溅间，古龙帝的另一条手臂已经动了起来，猛地锤向身侧的黑剑，将哈迪斯以身化剑的身体锤得弯折，差点直接截断。

    震天动地的炸响与嘶鸣后，哈迪斯整个剑如废铁般被锤飞了。

    古龙帝再次站了起来，神色睥睨地望着场上的强者。

    眨眼之间，战局就被她逆转，由劣势变成反手重创两位返虚后期大能，没有人知道她什么时候才会倒下。

    无数的龙族强者，看得胆寒。

    这个时候，她就是战场之上绝对的王者。

    就在这时，一个虚空突然裂开。

    暗夜叉从虚空之中走出，望着古龙帝。

    “邪龙一族的战斗者，已经全部撤离了这方世界，请帝王和七战龙也进入通道。”暗夜叉对着战斗到最后的三位顶尖大能恭敬行礼道。

    面对安林和许小兰吓得仓皇逃窜的他，此刻面对铺天盖地的术法，脸上的神色却沉静不已。

    三位强者闻言边战边退，朝圆形空间通道靠近。

    雅典娜金光渲染天地：“想走？没那么简单！”

    “哈哈哈……陪我们战到世界毁灭吧！”波塞冬也出手了。

    “一起死，一起死！”哈迪斯疯狂地祭献了自己的血脉，做着最后的扑击！

    古龙帝将龙傲天轰飞，然后一人站在空间通道前，独自面对着三位返虚后期大能的连番轰击。

    “走！”这位帝王大喝了这一声。

    这位邪龙一族最强的生灵，为了给族灵退路，决定战到最后。

    沦狱邪龙和玫瑰邪龙没有矫情，扑向了空间通道。

    它们知道，自己走得越快，帝王才退得越快。

    但异变却在这一刻出现，

    地面上的白色漩涡突然猛地一颤，然后由白色逐渐由虚无的黑色转变，空间之力正在快速减弱。

    “这是……”沦狱邪龙瞳孔一缩。

    “我们耽误了太多的时间，临时打通空间通道的力量不足，现在已经开始收缩，不能通行了。”玫瑰邪龙脸上难看，开口解释道。

    “那怎么办？”沦狱邪龙几欲崩溃。

    只差一步了，明明只差一步了啊！

    它望着那个由白色慢慢变黑的空间通道，都忍不住怀着拼一拼的心理，朝着里面一头扎进去。

    “还有最后一个办法，通道的收缩是因为龙族大能生命祭献的力量不足……还记得之前那头黑龙吗？趁着通道还未完全闭合，像它那样死去，就可以做得到！”玫瑰邪龙开口道。

    生命祭献？

    邪龙将目光转向面前的一众大能。

    在那一瞬间。

    西方龙林大能和龙傲天等人，纷纷施展了防御术法。

    邪龙们：“……”

    空间通道的黑色越来越深，就快要将白色吞没。

    来不及再去杀死它们了！

    “师父。”

    这时候，一个声音蓦然响起。

    古龙帝浑身一颤，想也不想，立即转身。

    但她看到的却是暗夜叉手握贯穿两界的双头矛，刺入心脏的场景。

    鲜血如花般飞溅出来，龙族男子的生命被快速剥夺。

    古龙帝双眸瞪得大大的，看着暗夜叉那灿烂的笑容。

    “师父，对不起，我没能成长为让你骄傲的样子……”

    “我没有本事与你并肩作战，只能眼睁睁看着你自断道途与敌人作战……”

    “但至少，在最后，我终于还是能保护你一次，那天的约定我终于做到了。只是，这是我唯一能做的事情了，原谅你这个不成器的徒弟吧……”

    暗夜叉的身子开始坠落两界通道，望着那位脸色苍白的女子，仍能回想起当年初次见面的场景时，他说要变强保护她后，她脸上绽放的明媚的笑容。

    真好看啊……

    能有一个这么好的师父真的是福气。

    暗夜叉笑着没入两界通道，消失不见了。