
　　“难怪那个小胖子不建议我买。”

　　将三份功法仔细研究了一遍后，朱由校不禁苦笑。

　　东方星域存在的时间不知几亿亿年，纵使顶级大千世界的寿命也不过亿万年，破灭的大千世界也无以计数，这三份功法就是其中三个大千世界遗留下来的帝尊级功法。

　　一份主修肉身，追求金刚不坏，万劫不磨,不朽肉身的金身之道。

　　其它两份则是肉身和灵魂同修的正统修行法。

　　不过正如苟润祥所说的一样，这些功法是迎合它们世界的世界本源而诞生的，用它们世界的世界本源修行，事半功倍，用其它世界本源修行，则是事倍功半。

　　不是不能修行，而是数十倍的努力才能比得上别人正常的修行速度,这种鸡肋有什么用。

　　至于造成这种现象的原因，朱由校也有几分猜测，世界是有自己的本能的，这种本能并不是智慧，而是类似于植物的本能，植物渴望成长，世界也一样。

　　世界虽然不会控制人心，但还是会本能地引导本世界的生灵往对世界有利的方向前进，而功法就是最好的方法。

　　每方世界所能承受的至强者是有限的，小千世界能支撑的最高境界是圣境，中千世界则是大能境，超出了这个境界，世界所能诞生的本源之力便已经不足以支撑世界之主继续修炼了。

　　这個时候，世界之主要么抛弃世界，老老实实搜集其它世界本源继续修炼，要么想办法让世界晋升。

　　世界晋升了,世界之主自然是最大的受益者，皇太极和忽必烈两人之所以执着于吞噬大明世界，便是为了壮大自身的世界。

　　而他手中这三份帝尊境修行功法本身的世界早就破灭了,修行这种功法便相当于给自己添堵。

　　不过他也不是没有收获,至少他弄明白了他的小千世界为什么会停滞的原因。

　　别的世界都是从小千世界一路晋升到大千世界的，其间至少以百万年计，拥有充足的时间发展出自已的修行体系，而大明则是被催熟的，短短两千年的时间，根本不足以发展出顶级中千世界位阶的修行之道，要不是他出现，大明世界只有被吞噬一个下场。

　　只是现在大明世界虽然幸存了下来，却也留下了后患，没有匹配的修行之道，大明就是个空壳子，根本没有达到晋升大千世界的条件。

　　而他的修行功法来自于签到系统，而签到系统却绑定在大明世界，连大明世界的极限都是大能境，他又怎么可能签到出下一个境界的修行功法。

　　不过他也想到了解决的办法，那就是和其它世界一样，吞噬足够多的世界本源,让小千世界晋升中千世界,不过他目前也不知道具体要多少世界本源。

　　笃！笃！

　　这时候,敲门声突然响起。

　　“进来！”

　　朱由校淡然道。

　　房间门被推开,客栈的掌柜躬着身子走了进来。

　　“贵客，打扰您了。”

　　掌柜谦卑道：“外面有贵人找您。”

　　“什么人找我？”

　　朱由校皱眉，他进城之后，除了碧海阁以外，基本上足不出户，而且城中也根本就没有熟人，谁会来找他？

　　“回贵客，是丞相大人！”

　　掌柜恭敬道。

　　南宋丞相薛平？

　　听到掌柜的话，朱由校心中顿时了然，应该是他长时间留在城里引起南宋皇帝赵奇的注意了。

　　虽然这段时间里，他基本上足不出户，但在客栈这种三教九流之地，他对于南宋大千世界还是有了解的。

　　赵奇是南宋皇家旁支，在赵构害死岳飞后，起兵清君侧，最终统一了南宋大千世界，打开界门，进入东方星域。

　　“请他进来吧。”

　　沉思片刻后，朱由校开口道，能够容忍一个来历不明的大能境在城里呆了半个月，赵奇的气量已经不算差了。天籁小说网

　　不过这主要还是因为赵奇有足够的底气，一位封王境的世界之主在自己的大千世界里，哪怕是帝尊境的强者也奈何不了他。

　　没过多久，一个身着青色儒袍的男人便在掌柜的带领下走进了房间，而朱由校也早在客厅中等着了。

　　“薛兄请坐！”

　　朱由校伸手笑道。

　　“多谢。”

　　薛平笑着拱手。

　　待坐好以后，薛平才开口道：“不知尊驾来自何处？”

　　“大明世界。”

　　听到薛平的问题，朱由校也没有隐瞒的意思，直接说道，如今的大明世界只是顶级中千世界，而且还在妖清和魔元两大神朝的地盘上，他倒是不怕赵奇会打大明世界的主意。

　　“原来是阁下。”

　　听到朱由校的自我介绍，薛平的眉毛顿时一挑，这些日子以来，东方星域最大的事情就是东北域的事情了，三大帝尊同时出手从妖清和魔元两大神朝手中保下大明世界的事情，可谓是家喻户晓。

　　“不知薛兄来找我，有何要事？”

　　这时候，朱由校接着问道。

　　“我家陛下想请阁下入宫一见。”

　　薛平笑着回道。

　　“那就去吧。”

　　沉吟片刻后，朱由校应道，赵奇是华夏族的封王境强者，没有足够大的利益，赵奇应该不至于对他动手。

　　“既然如此，那阁下便随我来吧。”

　　………

　　“朱兄弟，久仰大名了！”

　　看着朱由校，赵奇目露异色，他本以为是哪个大千世界的大能境路过南宋大千世界，特地让薛平跑一趟，没想到竟是朱由校。

　　“赵兄客气了。”

　　朱由校摇了摇头道：“不过是背井离乡之人罢了。”

　　“朱兄弟既然来了南宋，那就安心住下吧。”

　　赵奇没有接这个话题，而是笑着说道：“我已经让人给朱兄弟安排了住处，朱兄弟安心住下便是。”

　　“赵兄太客气了。”

　　闻言，朱由校笑着推辞：“这客栈的环境还算不错，况且小弟也住习惯了。”

　　“朱兄弟说的这是什么话！”

　　赵奇佯装生气道：“来为兄这里，总是住客栈，岂不是显得为兄不懂礼数。”

　　“既然如此，那小弟就叨扰了。”

　　朱由校念头一转，便应了下来。

　　客套了一番后，朱由校才客气地告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十一章 南宋皇帝赵奇免费阅读。https://xs.23sk.com 