    “不错，一号计划不仅成功了，并且要比终极兵器计划走得更远，我就是一号计划制造出来的基因战士，跟零相比，我的战斗力不仅犹有过之，并且在人格方面也不存在着任何的缺点。”

    男人说到这里呵呵一笑：“我跟零最大的区别在于我并不是被克隆培育出来的，而是通过后天服用基因药物改造而成的，我想你应该明白这意味着什么吧？”

    陈兰怎么可能不明白这意味着什么？如果真是这样，那么九州集团后续就能通过这种方式制造出海量的基因战士，无论是成本还是效率都要比终极兵器计划强出一大截。

    男人见陈兰露出震惊的表情，不由提醒道：“这里不是谈话的场所，咱们还是走吧，请你配合我一下，否则我只能对你说声抱歉了。”

    “我、我……那个……他……”

    “你是不是想说零还没有回来？呵呵，他不过是个残次品罢了，已经失去了研究和使用的价值，有或者没有他，对于集团来说都已经无关紧要了。”

    陈兰当然明白这个道理，有了更好更便宜的“终极兵器”，零还有存在的意义吗？

    但零毕竟是她和父亲呕心沥血才创造出来的作品，陈兰自然舍不得如此轻易的就把零给抛弃掉。

    男人似乎看穿了陈兰的心理，他懒得再啰嗦，闪电般出手把陈兰敲晕，绑在了自己的后背上。随后他快步来到酒店的顶楼，打开背后的黑色羽翼，载着陈兰飞走了。

    此时此刻，被九尾狐撞飞的零总算是缓过劲来。

    九尾狐机甲的撞击力道太过恐怖，零的伤势有些严重，他不仅内脏被撞移位，身上的骨头也断了好几根。要不是他在千钧一发之际用巨剑格挡了一下，搞不好这一撞就会要了他的性命。

    即便伤势如此严重，零也没有忘记陈兰下达的指令。

    零立刻使用母液对伤势进行修复，顺便又给自己补充了两份营养液。

    过了片刻，零感觉伤势恢复了大半。

    他稍稍的检查了一下自己的身体，确定伤势不会影响到自己的行动，零立刻拿着巨剑从四楼跳下。他快步走向猫鼬神经元机甲，想确认雅美是否已经被杀死。

    亚美已经被吞噬者纳米机器人给分解掉了，零自然是找不到的，他还以为这个女人已经被人救走了呢。

    零并不知道亚美身在何处，不免产生了短暂的迷茫感。

    稍作思考，零最终选择先回酒店去跟陈兰汇合，然后再根据陈兰的指令行事。

    在黑色羽翼的协助下，不到五分钟，零就降落在了西京大酒店的顶楼。

    当他顺着楼梯走到客房门口的时候，发现客房的大门是虚掩着的。

    零第一时间就意识到情况不对劲，他立即警觉起来，站在原地静静的侧耳倾听了一番。

    确认屋内没有异常动静，零这才小心翼翼的走进了客房，很快他就发现原本应该待在客房里的陈兰已经不知所踪了。

    零四处搜寻了一番，没多大功夫就发现了掉在沙发下的特种枪械以及房门后面的弹孔。他伸手捡起枪，转头盯着墙壁上的弹孔一言不发。

    不知不觉间，一股不知所措的迷茫感逐渐蔓延开来，很快就占据了他的整个内心。

    这还是零有生以来第一次跟陈兰失去联系。没有了陈兰的指挥，零就像是一个失去动力的机器人一般，不知道自己接下来应该做些什么。

    在零的视线中，墙壁上那个小小的弹孔迅速扩大，转眼之间就变成了一个黑色的漩涡，似乎想把他给吞噬掉一样。

    可能是因为陈兰不在身边，此刻的零居然产生了一种从未有过的情绪。

    零并不知道这种情绪叫做恐慌，这股恐慌的情绪就像是一颗种子扎根在了零的内心深处，在那里缓缓的生根发芽。

    零不太适应这种感觉，他立马收回了视线。收回视线后的零很快就恢复到了原有的状态，开始思考应该如何去应对当前的局面。

    思考了没多久，零就得出了这样一个最终结论：我必须要寻找到陈兰。

    他转身走出客房，来到隔壁客房的门口，抽出黑金战刀劈开了房门。

    零缺乏最基本的社会常识，不知道该如何去找人打听陈兰的下落。在他这里询问的方式只有一种，那就是依靠暴力。

    暴力破拆成功后的零迈步走进了这间客房，随即他就看到了两个面露惊恐之色的客人。

    这两位客人是来参加全球科技奖的颁奖礼的。遇到了这次血腥残暴的突发事件后，两人不愿意在东渡集团多待。在确认没有危险的情况下他们回到了客房，准备收拾东西立即离开这个充满了恐怖回忆的地方。

    等到身穿战神铠甲的零闯入屋内，正在收拾东西的两位客人立马就露出了极度恐惧的神色。他们一边后退一边结结巴巴的问道：“你你你……你要干什么……”

    零没有回答对方提出的问题，而是用不带有任何一丝感情色彩的语气询问道：“陈兰在哪里？”

    “陈兰是谁？”

    两位客人在惊恐的同时，心中又增添了一丝疑惑。

    零并不知道自己现在应该主动向两人描述陈兰的体貌特征，给对方提供有用的参考信息。他继续按照自己的行为方式，用极其刻板的语气重复道：“陈兰在哪里？”

    其中的一位客人都快被吓哭了，他结巴道：“对、对不起……我、我是真的不认识陈兰啊……”

    零稍稍观察了一下两人的表情，基本可以确定这两个陌生人是真的不知道陈兰的下落，随即他闪电般的挥出了手中的黑金战刀。

    “噗噗”两声轻响过后，两颗头颅瞬间跟身体分离，漫天的血花带着邪恶的美感在屋内绽放开来。

    零之所以要杀掉这两个人，主要是为了保密。

    他接受过最严苛、最残酷的训练，按照陈兰给他制定的作战条例的规定，他在执行任务的过程中必须要严格遵守保密原则。

