    墨琴身材颀长、英姿矫健，面容亦是带着一股女儿家少见的英武之气。

    一双碧莹莹的眼瞳，惨厉而狠辣，较之先前更是平添了几分威严和霸道。

    “不死境初期，冰舞可在门中？”

    楚天策语气沉静，目光却是隐隐有些不善。

    端木明月进入天凤谷，具体内情犹未可知，但若说墨琴和冰舞全无责任、显然不可能。

    墨琴双眉微蹙，一杆大枪陡然略入掌中，冰蓝色的法袍随风飘动，隐隐响起狼嚎。

    九品碧瞳冰狼血脉，一瞬间催动到极致，长袍之下、一道流星锤倏然浮现。

    “现在有心出手了？”

    冷哼一声，楚天策手掌轻压，真元流转、墨琴身躯陡然凝滞。

    四肢百骸、经络血脉好似瞬间冰封，甚至连灵魂本源，都在刹那间变得凝滞。

    真元裹住墨琴，身形直冲云霄，霎时间消失在虚空深处。

    冰洋边、玄龟上两尊归藏境对望一眼，同时在对方眼中看到一丝茫然。

    归藏境尚未真正掌握灵魂之力，抹除记忆、对楚天策而言根本没有难度。

    “多谢前辈手下留情！”

    墨琴手中的大枪和流星锤都已经收起，跪伏在地，声音恭谨之极。

    这一瞬间，她立刻明白、眼前这个面容凶戾的中年男子、绝对隐藏了境界，自己远远不及。

    更重要的是，眼前这个神秘而强大的存在，并没有直接将她斩杀。

    “冰舞和天雕尊者可在门中？”

    楚天策俯视着跪伏在地的墨琴，眼底隐隐掠过一抹锋锐。

    “家师和尊者都在门中，不过尊者常年闭关、冲击净土大道，晚辈实在无法联系。”

    作为外门巡守，先前归藏境和楚天策的对话、她已经通过法阵知晓。

    “在门中？那就没什么不能联系了，你把这道气息传递过去，他自然会来见我。”

    楚天策冷哼一声，指尖勾勒，一道锋锐之极的剑意、倏然破空而至。

    墨琴只感觉浑身颤栗，精魄沉沦，整个人几乎在这一瞬间、便即被剑气神妙、直接震碎。

    “虚空境尊者！”墨琴惊呼一声，“前辈稍候！”

    指尖摩挲玉符，灵光刚刚闪烁、剑意便即直贯而下。

    咔嚓一声，传讯玉符瞬息破碎、细密的齑粉、顺着墨琴指缝缓缓流下。

    只是几个呼吸，墨琴的气息尚未宁定，虚空倏然裂开、锋锐凛冽的威压、霍然席卷。

    天雕尊者！

    身材高大，双瞳深邃、鹰钩鼻，远远看去只像是鹰首人身，英武而锋锐。

    “道友如此境界，欺负小孩子就没有意思了。”

    天雕尊者双瞳如电，闪耀着冰寒而锋锐的光芒，双手闪烁着淡淡的精光，不逊天阶中品兵刃。

    “我是楚天策。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，剑意席卷，虚空之中弥散着的锐金与寒冰气息霎时间溃退。

    天雕尊者闷哼一声，脚下微微退开一步、神色骤变。

    “虚空境巅峰！道友有何吩咐不妨直言，天雕定然全力以赴。”

    没有任何迟疑，在这一瞬间，天雕尊者立刻明白，自己根本不是眼前这个陌生年轻人的对手，甚至天水宗三尊虚空境联手，都未必当真能够一战而胜，既然对方没有直接出手、主动低伏显然最理智。

    一直跪伏在地的墨琴微微抬起头，看着楚天策年轻之极、丰神俊朗的面庞，突然间好似见了鬼，惊声道：“你是楚天策！紫珊师妹心心念念的元魂境天才！这才区区百年，你怎么可能达到虚空境！”

    “放肆！”

    天雕尊者手腕轻抖，墨琴的惊呼声戛然而止。

    然而其眼中的惊骇和震撼，却是远远胜过墨琴。

    天雕尊者堂堂虚空境中期的大高手，之前自然不会知晓小儿女的情事，甚至根本没见过端木紫珊。

    但其对于虚空境的理解、对虚空境巅峰的渴望与忌惮，却是远远胜过墨琴千万倍。

    百年时光，从元魂境一跃而至虚空境巅峰，简直是不可思议到了极点。

    “不错，我就是百年前元龙星的楚天策，我来此地、有两件事。”楚天策目光扫过跪伏在地、浑身颤抖，满脸恐惧的墨琴，“首先就是我要知道，明月为何到了天凤谷？当年究竟发生了什么？”

    天雕尊者双眉微蹙，眼中掠过一抹惊讶和疑惑。

    事关天凤谷，非同小可。

    但很显然，他根本不知道这件事。

    “有什么说什么，不必避讳。”

    “遵命。回禀前辈、师祖，当日我应端木海长老前往元龙星，接引端木明月，半途遇到天凤谷赤鸾，她是幻形境前辈，晚辈无能、无法护住明月。不过当初我看赤鸾前辈并无恶意，大概是爱才心起，不忍……不忍端木明月明珠暗投，才将之半路劫走……”

    墨琴语气越来越低，目光低垂、却是忍不住悄悄望向天雕尊者。

    赤鸾劫走端木明月，并非是看不起墨琴和冰舞，归根到底是看不起天雕尊者。

    这件事墨琴第一时间回报给了师尊冰舞长老，不过看起来、冰舞并没有告知天雕尊者。

    天雕尊者闻言，神色却是并无不悦，反而说道：“楚公子，我听闻前些时候星海龙族鼓荡大阵、为令夫人觉醒血脉，天凤谷与星海龙族一样、都会在星域中尽力搜刮本族妖孽，端木明月既然被天凤谷选中，大概是天赐凤血，可喜可贺。”

    “天赐凤血？明月和紫珊姐妹只是七品冰灵雀血脉罢了。”

    楚天策闻言，双眉微微蹙起。

    这样的机缘，实在是让人难以相信。

    龙凤血脉，俱是顶级血脉，可遇而不可求。

    苏雨濛只是银瞳血脉，生死之间、得到黑暗剑王血脉激荡，升腾了些微神异，尚可勉强说得过去。

    端木明月一向便是七品冰灵雀血脉，骤然听闻其身怀凤血，楚天策全无惊喜，只感觉莫名其妙。

    “晚辈愿以灵魂本源立誓，所言句句属实，绝无一丝一毫虚假。”

    墨琴取出一枚玉符，轻轻印在眉心，旋即捧给楚天策。

    “晚辈虽然并无飞禽血脉，但与天凤谷赤鸾一战，却是平生最为关键的机缘，晋升不死境、亦是从其得到了启发。这段战斗的记忆，每隔一段时间便会细细观想一段，前辈一看当知晓晚辈所言不虚。”

