    时间一晃，很快便又是半个月过去。

    在这半个月内，小鹿他们带领着蓝星使团几乎全部完成了对诺兰星各国的‘访问’。

    在这些访问中小鹿他们与使团遇到过很多次的自杀式攻击。

    这些人是虔诚的信徒，他们根本不信蓝星发出的所谓诺兰星本无神的主张。

    面对这些狂信徒，唯有的办法就是以暴制暴根本没有多余的办法。

    或是为了杀鸡儆猴，或是为了其它，总之有些事也不得不做。

    对比起很多帝国王国的敌视，此前被小鹿他们帮助过的巴哈斯帝国倒是非常热情。

    甚至，在巴哈斯帝国‘大地教廷’还主动要求与小鹿见面。

    小鹿的生命嫁接，一步一开花的能力非常符合大地之主的相关能力，以此，大地教廷想信奉小鹿，并以此奉为新神。

    对此，小鹿完全无感，甚至感觉麻烦。

    在小鹿看来被人信奉还被人打扰还不如窝在房间打游戏来得舒坦。

    不过，为了合众神国，为了莱恩联邦，也为了帮助钱文耀这位老头子达成与巴哈斯帝国的合约，小鹿还是做出了让步。

    小鹿将作为大地教廷的新神存在，但同时小鹿也要求大地教廷必须配合莱恩，甚至合众神国的理念来传播知识等等。

    总之，在这些时日了，蓝星的五国，甚至新加入异世界新经济体系的罗沙联邦也纷纷找到了各自的合作国。

    在合众神国的主导下，各国将通过每月固定的几次位面穿梭与诺兰星各国进行物资与人员上的交流交易等。

    同时，合众神国也并不会无偿的为蓝星各国开启位面通道，每一次开启位面通道诺兰星甚至蓝星都将抽取一定的费用用以支付‘开门’的代价。

    这些代价可以是钱，也可以是物资，总之，也正是以此为交换合众神国的各国定居点也开始了大力的建设。

    在这个期间，合众神国，甚至是蓝星各国都忙碌十分，小鹿这个咸鱼也不会例外。

    唯一有机会偷闲的大概也就只有季宇这位从未露面的万物主宰了。

    这些时日季宇的确很闲。

    不过，这种闲也是相对的，因为季宇时刻都在计算着各化身的成长速度。

    目前，还未进入传奇阶段的仅剩下墨菲特与维拉妮卡两者了。

    墨菲特经过此前与紫月在诺兰星的战争，因为吞噬了大量灵魂的缘故，他的子体总数在此时已经接近九十万大关。

    距离引导任务中的一百万仅剩下十万而已，按照季宇的预计，墨菲特下月便可再次晋升。

    而维拉妮卡这些天获得的好处也不少。

    在诺兰星当前大量接受蓝星各国的有偿援助下，维拉妮卡的空天堡垒通过抽成，辅助建设等，已经再次扩大近一倍。

    直径接近五公里的空天堡垒总质量已经达到了四百三十万吨左右。

    距离维拉妮卡晋升三级的引导任务中的五百万吨总质量也已经不远。

    比起小鹿他们，墨菲特与维拉妮卡的晋级速度是显得有些慢了，不过想到墨菲特与维拉妮卡的战争潜力，这种慢也是可以理解的。

    再者，这所谓的慢真的慢吗？

    墨菲特距今诞生也不过刚接近三个月罢了，而维拉妮卡则才诞生不过两个月。

    这一切已经不慢了。

    看似慢，只不过是季宇面对紫月威胁自我产生出的一种迫切感而已。

    不过说到威胁与迫切，现在季宇也更想体悟自己最初获得化身万物游戏的那种感觉。

    玩游戏就要有玩游戏的感觉，现在玩游戏季宇总感觉和打工也没啥差别了。

    神经时刻紧绷，世界安全的压力全压在了他的身上。

    这真是他想要的生活吗？

    季宇都有些难以说清了。

    不想要又如何？难不成紫月还能与季宇和平相处？

    “如果有解决紫月胁迫的一天，自己一定要找个地方好好当一回咸鱼，想做什么就做什么，想玩什么就玩什么。”

    季宇心中不由的产生如此的想法。

    是的，季宇有些心累，他也很想躺平混吃等死啊。

    但现实不允许啊。

    站在三楼顶层的天台，季宇望着远处的村镇与农田美景，心情慢慢地就再次陷入平静。

    季宇很怀念这种恬静的乡村生活。

    还记得才开始上班后的几年，季宇每次回家都会拿一根凳子坐后院并遥望田园山村美景陷入某种全身心放空的状态。

    成年之后，季宇真的很不喜欢城市的那种喧嚣感，甚至说，如果可以季宇真的希望回到农村生活。

    但对于年轻人而言，生活在农村真的容易吗？

    没有经济来源，种田干农活年轻人有几个受得了？

    所以，现实往往是沉重的，每个人的生活都不容易，真正想要躺平那也必须得有资本躺平才是。

    啃老可不是季宇能够接受的。

    站在天台上，季宇的脑海思绪慢慢放空，他开始回忆上学年幼时期的一切，开始享受这得之不易的片刻宁静。

    ——————。

    【恭喜玩家获得第七化身游玩资格，是否现在进入游戏择取化身？】

    【是/否】

    当季宇再一次看到这熟悉的提示时，心中早已平静如水。

    “希望这一次的化身稍微有趣一些吧，游戏与实力的增加两不误才是我所追求的啊。”

    季宇呢喃，同时直接确定了‘是’的选项。

    【玩家已确认游玩，第七化身择取开始。】

    【化身择取中......】

    【择取范围：银河系....仙女星系...M87星系....初生星系.....】

    【范围确认：初生星系，位于玩家所处宇宙的某侧边缘，初生星系暂命名为：荒芜星系。】

    看着提示的文字，季宇有些愕然。

    是的，按照季宇的推测，如果化身万物游戏有意让他对抗紫月，那么在化身的选择应该会倾向于再一次偷渡吧？

    但结果呢？这一次范围竟然又变了，而且变的离谱。

    “宇宙边缘，初生星系？确定不是跟我开玩笑？”

    季宇心中既有些无言又有些震撼，但此时他的意识已经开始被抽离出身躯。

    是的。

    跟以前一样，季宇意识被抽离后首先看见的便是俯瞰视角下的蓝星。

    随后他的俯瞰视角便飞快远去蓝星，随后太阳系的俯瞰图再次出现在了季宇的眼中。

    怎么说呢，这种俯瞰图，就如在季宇的面前此刻正摆着一个沙盘。

    整个太阳系在季宇的眼中虽黑，但也无比清晰。

    然而俯瞰视角下的太阳系沙盘仅仅停顿了不到五秒，随后季宇的视觉便开始继续飞速拉升。

    太阳系的沙盘在变小，然后在太阳系沙盘的一边，半人马座出现，而后又是比邻星.......

    在季宇的眼中，太阳系正在无限的被缩小，最后甚至变成了一个如同砂砾的小点。

    如此，待季宇的视觉再一次固定之后，季宇俯瞰视角下的沙盘视图早已再次大变样。

    是的，比起此前看见的太阳系沙盘不同，此时在季宇的眼中沙盘是一个真正的正在旋转的星璇。

    五千光点，让这个星璇的沙盘显得无比夺目。

    太阳系在这个星璇的沙盘中真的太不起眼了，甚至连光芒都显得很是暗淡。

    看着眼前的这一幕，季宇早已被震撼的口瞪目呆。

    宇宙远比他想象的要大的多，所谓的蓝星也仅仅不过是沧海一粟罢了，人类更是渺小得不值一提。

    这一次，季宇的视角下的银河系视图暂停了大概有十秒，而也就是在这十秒之中，季宇也不知是感应到了什么一般，眼神突然就看见了银河系中某个暗淡的小点。

    ‘诺兰星’。

    是的，季宇潜意识内得出了答案，诺兰星就在银河系中，并且与蓝星所在的太阳系同处一侧。

    只不过，这个一侧，还是有些远的，相隔至少超过近百个恒星系。

    季宇无法知晓这些星系的名字，更不可能一下给这些星系命名。

    季宇只是大概记下了太阳系与诺兰星所处的恒星系大概方位，随后眼神便又注意到了太阳系所在的银河系对面方位的一片星域。

    在这里，季宇看见了无数明灭不定的光点。

    是的，这些光点时起时伏，对比正在旋转发光的银河系的光亮虽然微弱，但却无必密集且频繁明灭。

    这些明灭不定的光点集中在银河系的沙盘南面，这里是一处旋臂，星云与恒星系众多。

    在就在这些星云与恒星系的黑暗间隙中，却有无数密密麻麻犹如蚊虫一般闪亮明灭的光点。

    光点闪耀得无比急促，就好似这里正在发生战争一般。

    是的，就是战争，而且是横跨数百个星系的战争。

    因为俯瞰视图在季宇的眼中实在太小，所以季宇也无法看清那里发生了什么。

    但毫无疑问，在银河系沙盘的南面在这众多的恒星系之间，在这里正发生着一场季宇都无法想象的星际大战。

    “紫月入侵产生的战争？还是本土生命发生的战争？”

    季宇无法知晓，只能如此推测。

    不过就在季宇推测之时，他的视觉已经开始再一次飞速拉升。

    然后，银河系开始越变越小。

    太阳系慢慢消失在了季宇的眼中，取而代之的是，在季宇的眼中出现了又无处璀璨的星图。

    这一次，季宇被拉升到了一种更高维的状态。

    璀璨的星图在季宇的眼中是不规则的，也不再是沙盘的平面形式，反而像是时刻都在微微变动着的三维立体视图。

    季宇身处视图的中心，视觉还能不断随心所想的朝各个方向眺望。

    但根本不给季宇更多的时间，季宇便发现自己的视觉上开始布满了流光。

    季宇的视觉在飞，而且这‘飞’的速度还非常的快，以至于季宇都觉得自己已经无法看清物质界面的任何事物。

    这种状态持续的时间并不长，甚至可以说很短，仅仅不到数秒，待季宇的视觉再次恢复之时，他这才发现自己已经成功的降临在了第七化身的身躯内。

    【恭喜玩家成功拥有第七化身。】

    【特奖励玩家游戏技能：神裔枷锁（神）】

    【神裔枷锁（神）：可大幅度提升玩家与游戏化身之间的联系，同时也将极大的增强玩家与化身的精神抗性，另外，随着时间的迁移，随着玩家实力的提升，神裔枷锁还将开启衍生能力，具体如何请玩家自行摸索】

    【第七化身：单细胞生命（水生）】

    【单细胞生命状态】（展开）

    【脆弱】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.000001（无上限）】

    【体长：四毫米（无上限）】

    【年龄：1天（无上限）】

    【特性1：万物之初（神）】（这是一个神秘测世界生命的起源之一，它将拥有无限的可能）

    【引导任务（阶段一）：冥想吧！睡眠吧！请玩家在思绪中尽量想象吸收暗物质能量进行成长，化身成长期间自有该世界规则的引导从而衍生自己该有的形体，视冥想与睡眠的品质获得生命力的奖励】

    【特别提示1：该世界处于宇宙边缘，是一个极为不稳定的星域，在这里第七化身将随时可能面临死亡的境地。】

    【特别提示2：该世界因为时间与空间错乱，玩家自身持有的所有技能无法在此地生效，各化身也无法与该化身产生任何联系，只有当该世界的时间空间与宇宙中各大星系时间一致时，玩家的各项技能才能生效。】

    【特别提示3：蓝星世界的时间与该世界时间的比例为：1小时约等于1千年与3千年之间。】

    当季宇看着眼帘出现的提示后整个人都陷入了一种无言的状态。

    时间空间混乱，时间比例与蓝星还是以千年为单位？

    这跨越是不是太大了一点？

    季宇有些头疼，同时也注意到了随时可能挂掉的提示。

    当前季宇的这个化身处境可以说非常糟糕。

    但糟糕是糟糕了一点，但也的确是够新奇的。

    “单细胞吗？这是让自己玩孢子成长呢？”

    季宇颇显无奈的叹息，随即便在明白当前处境的情况下立刻将意识投射回物质世界。

    毕竟他的这个化身实在太弱了，季宇可不想因为浪费一秒时间，然后让自己的这个化身突然因为某种意外暴毙。

    如果可以的话，季宇还是想要让自己的这个化身赶紧找个合适的地方躲一躲。

    然而，也就是在季宇想要感受一下，或者说看一下自身当前的环境时，季宇这才发现，自己这一次好似真的是自身变成了单细胞。

    是的，和降临其它化身时的情况不同，这一次他的视野无法脱离身躯，仅仅能够知晓或者说看到自己的形体。

    而且或许是因为没有眼睛的缘故，除了身躯的形态外，季宇根本无法‘看见’身躯之外的任何事物。

    他唯有的感受就是自己好似正处在一个较为温和的海水浴之中。

    “这，压制是不是也太大了一点？”

    看着自己这不足五毫米的透明长条形的躯体，季宇一个头比两个大。

