    大殿内。

    普缇俯瞰着罗峰：“孩子，你是地球一脉最优秀者，你已经度过之前暗中的一切考验，只剩下最后的生死之路。生，你则成为地球一脉真正的首领！有机会成为浩瀚宇宙中真正的霸主，甚至于达到老师那等地步都有可能。”

    “达到老师那等地步？”罗峰暗惊。

    那位异族大能者……可是浩瀚宇宙中最强者之一，鸿盟中唯有巨斧创始者能和其媲美。

    “这是老师亲口所说。”普缇郑重道，“当然也只是可能……任何法则方面的修炼，秘法的自创，一切都得靠你自己。就像我那二师弟焱神族首领，修炼亿万年岁月，也依旧比老师要略差一筹。”

    罗峰轻轻点头。

    其实焱神族首领，能够成一方宇宙诸侯，令人类族群不愿招惹，已经很强了。

    “最后的生死之路，是什么？”罗峰追问道。

    “星辰塔！”普缇轻声道，“最后的生死之路便是……星辰塔的认主！”

    “星辰塔认主？”罗峰身体一颤。

    认主一件至宝，竟然是生死之路？

    “老师在炼制强大宝物上，堪称独步宇宙，宇宙最强者们各有最强手段，或许别的手段，老师不如鸿盟中巨斧创始者。可是在炼制宝物上，却是绝对最强。”普缇唏嘘，“只是茫茫宇宙，无尽世界，有着很多隐秘特殊，就算是宇宙中最强者们，也不敢说尽知一切。这星辰塔……是老师当年在一特殊危险之境，机缘巧合下最终制造而出，在制造接近成功的时候，曾意外融入了宇宙中一道金色光线……于是，便有了现如今的星辰塔，也令星辰塔和老师当初构思有所区别。”

    “老师，有他自己的至宝，无需星辰塔。”

    “只是老师发现……给星辰塔再寻一个主人，要让星辰塔认主，太艰难了。”普缇道，“星辰塔……已经算是宇宙中最强至宝之一，和老师自己的至宝相比，都相差无几，而认主方面更是苛刻。”

    “苛刻？”罗峰眉头微皱。

    普缇俯瞰着罗峰：“是！候选者灵魂越强大，那么认主时就越加可怕，老师很久以前，曾在宇宙中找寻上万强者，从界主、不朽、宇宙尊者不等，去试验……这些被挑选来的上万强者，尽数陨落。”

    这异族大能者够狠，罗峰暗叹，随意抓来一群强者来试验，连宇宙尊者在异族大能者那都成了小白鼠。

    “经过试验，老师判断出……”

    “界主、不朽，还有认主的可能。宇宙尊者连一丝可能都没有。”

    “认主最考验的，是心灵，是意志！”

    “所以老师才引导孕育出地球一脉，在心灵上进步最迅猛的一脉。”普缇道，“你现在是界主，还有成功的希望。历史上你们地球一脉前两位候选者，一个是界主，一个是不朽，心灵境界都极高，可都失败陨落了。”

    “我是界主？”罗峰看着普缇，这普缇眼光太毒辣了。

    “我一眼即可看透你的灵魂。”

    “你靠一件至宝掩盖生命气息，瞒得住宇宙尊者，却瞒不了宇宙之主。”普缇微微一笑，罗峰心中恍然，当初混沌城主也是轻易看透自己来历，也知道自己拥有分身等等，而这普缇或许实力比混沌城主老师差些。

    可毕竟也是宇宙之主那等伟大存在。

    “我知道你有分身。”

    “可认主过程一旦开始，你将毫无退路，就算你另外一位混沌城主老师过来，也救不了你。”普缇郑重道，“混沌城主虽然厉害，特别是在初始宇宙中更是堪称无敌，可来到原宇宙，来到星辰塔，也只能傻眼。”

    “星辰塔的认主过程，一旦开始，谁也无法阻止。”

    “一旦失败。”

    “你的意志会完全瓦解，灵魂会完全分解，必死无疑。”普缇郑重道，“虽然你的混沌城主老师能逆转时空复活你，可是却无法复活有关《九劫秘典》的记忆，拥有《九劫秘典》传承的你，是不可能带着传承被复活的，《九劫秘典》乃是不容在宇宙中存在的。”

    “你一死。”

    “即使将来复活，《九劫秘典》也会消失，你的身体基因因此得到的蜕变也会消失，就算再得到将甲、王甲，也无法使用。总之，你失去了‘地球一脉首领’的资格，也将失去一切该地球一脉首领拥有的能力。”

    罗峰深吸一口气，如果失去这些，自己实力将会急剧下降。

    ……

    “轰隆隆~~~”被无数镇封星辰环绕着的大殿忽然颤动起来。

    “开始了。”

    普缇转头看向大殿中央，“认主，要开始了。”

    “星辰塔，是地球一脉首领应有的宝物。”

    咻！

    一缕缕光华从大殿各处射出，随后在大殿中央半空汇聚，无数的光华汇聚，隐隐凝结为一透明的晶珠，这是一颗透明的隐隐有着金色丝线的晶珠。

    “罗峰。”普缇转头看来，“第一位候选者坚持了2600年陨落，第二位候选者在认主过程坚持了3300年陨落，我希望你，能活下来。”

    “嗯。”罗峰转头看向那滴晶珠。

    命运的转折！

    这一次认主过程将是自己命运的一次转折。

    若是失败，就算混沌城主老师复活自己，自己也将失去一切和《九劫秘典》有关的，到时候自己只能算是天才，恐怕失去如此机遇，以后表现肯定也弱的多，混沌城主老师对自己重视程度也会下降，能成为‘宇宙尊者’就得谢天谢地，而宇宙尊者……在异族大能者眼里，就是个蝼蚁的命。

    而成功……

    成地球一脉首领，将有机会成为浩瀚宇宙中的一方霸主，乃至有机会成为媲美异族大能者的宇宙最强者！

    “成功！”

    “必须得成功。”罗峰心中怒吼。

    “主人，主人。”重箭王意识忽然联系罗峰，“我刚刚已经逃出那方虚空，虽然我传音警告驱武王，说天阵王有问题，可驱武王在妖族阵营一方的围攻下还是陨落了！主人，你在哪？我感应到你的方位，却没法过去。”

    “驱武王，陨落了么？”罗峰忍不住一阵杀机上涌，“天阵王！我必杀你！”

    “重箭，你先离开星辰塔，甚至离开域外战场，先静静等待，到时候我会透过虚拟宇宙联系你的。”罗峰下令，之前早就给了重箭王一些不记名的虚拟宇宙网络意识感应器了。

    “是，主人。”

    ……

    “罗峰，务必坚持，认主过程痛苦之极，度日如年。至少前两位候选者证明了一点……坚持3300年还不够。”普缇看着罗峰。

    “嗯。”罗峰郑重点头。

    杀天阵王？

    自己先度过眼前这一场劫难吧，若是这次失败自己陨落，自己仆从也跟着陨落，就算自己复活……没了将甲王甲，想要对付天阵王都没实力。

    “一定要熬过这一劫。”罗峰默默道。

    “那就开始了！”

    普缇都郑重万分，轻轻遥指罗峰，顿时那一颗悬浮着的看似普普通通，没有一丝威压，没有一丝特殊气息的晶珠，就这么飞向罗峰。碰触罗峰的瞬间，罗峰都没感觉到碰触，那晶珠就已经进入脑海内。

    “噗！”

    晶珠和罗峰体内一颗本源珠碰触的瞬间。

    在世界戒指中的藏匿着的罗峰真正的核心‘原核’猛地一颤，就连魔杀族分身、金角巨兽分身也是灵魂一颤……就好比一旦灵魂控制罗峰地球人分身，也会完全控制住罗峰其他分身，一个道理！

    灵魂三分，核心是原核，意识可以在三个分身灵魂上轻易转移。

    若是碎裂毁掉还没事，可一旦有一个被灵魂控制成了奴隶，其他尽皆受到影响。

    此次晶珠融合，也是同时影响到原核，一旦失败，连原核都会崩解。

    “没感觉？”

    “不是说很痛苦，度日如年吗？”罗峰盘膝而坐，心中略有疑惑。

    “轰！”

    那不可思议的可怕痛苦，瞬间从三大分身和原核深处迸发，就仿佛有什么怪物欲要从灵魂中钻出似的。

    ……

    普缇盘踞在大殿上，紫色胡须垂落，看着盘膝坐在那露出痛苦之色颤抖着的罗峰，默默叹道：“地球一脉首领，不是那么好当的。希望你这第三位候选者，能成功吧。”

    ……

    罗峰生命中有过一次涅槃，是燃烧灵魂和金角巨兽同归于尽那次，罗峰夺舍活下来。

    从此命运发生改变！

    而此刻，是第二次生命涅槃，只看在这涅槃过程中罗峰能否活下来……

    ******

    在茫茫无尽气流深处。

    身高约有九万多公里通体隐隐有着黑光，盘膝坐在一座悬浮山峰上，额头生有晶莹双角的老者，正声音恢弘道：“蒙托之主，我无意插手你们和人类的争斗，不过……那91颗小沙粒，我却是要了！”

    “老家伙，我族好不容易压制那人类，你就想要轻飘飘几句话就带走这三宝之一？”一道恢弘如雷的声音，令无尽气流都在颤抖，直接在那高九万多公里的老者身侧炸响。

    “你不交，我便帮人类了。”巍峨老者丝毫不恼。

    忽然巍峨老者面色微微一变，转头遥看无限虚空，似乎透过无尽距离，看到域外战场第七战场的星辰塔内。

    “第三位候选者开始了？”巍峨老者眼眸中有着一丝期待，“希望那小家伙能成功吧。”

    “老家伙，算你狠！别给我找到机会！”

    遥远处那位伟大存在怒声，令无尽气流中都凭空产生雷电，随即91道璀璨光华划过无尽气流，飞向这老者。

    “蒙托之主，混沌城主，我就不打扰了！”巍峨老者哈哈一笑，坐在那悬浮山峰上，瞬间划过一道光华，连带着坐下山峰一同消失在无尽气流深处。

    Ps：第一章到！

