    这个时候老爷子对孟小姐还有话要说，那自然而然也知道要说的是什么话了，曾远人也立马就笑着说道。

    “看来这一次孟小姐继任洪门是板上钉钉的事情了，虽然说这段时间受尽白眼，但最终结局还是好的，孟小姐上位之后，可千万别忘了我们这么多人也还曾经一起待过几天啊，以后还要靠你多多关照。”

    “对对对，孟小姐才是这一次真正的赢家，说起来也还是多亏了你带来的这个小兄弟，有叶圣凌帮忙，以后还不得是要什么有什么。”

    梁长阳也说道。

    “叶老弟，虽说这样说有些不厚道，但我还真是希望你也能来帮帮我，若是能够过来跟我混，想要多少钱你直接说，我绝对不会说个不字。”

    “叶兄弟可千万别被他骗了，老梁是干什么的也许你还不清楚，这小子除了卖毒之外，听说上个月他还从南美进了一批电板，这小子想干什么，我们还不知道吗？小心他给你假币。”

    曾远直接反驳道。

    其他人都笑了出来，梁长阳满脸通红，大怒着说道。

    “妈的，老子买电板玩玩行不行，你还好意思说我，你以为你这个开赌档的就是什么好鸟吗？你给老子等着，等我那批货出来，全部放到你那个场子里去，让你那个场子里流通的全是假币。”

    “小姐，这个……他们说的这是什么意思，是不是孟老爷子同意了。”

    何叔不清楚里面发生的事情，所以此时也是十分激动的问道。

    “看来叶圣凌这小子果然有一手啊，我果然没有信错人！”

    孟茜此时脸上也是有些激动，只是在一旁抿着嘴笑，没有说话。

    “叶老弟，有件事情我有些奇怪，为什么最后你居然能够知道孟老爷子是装的，难道是你早就已经有了内部消息了吗？”

    曾远突然又问道。

    “哪有哪有，纯粹就是胡乱说说而已，没想到还真的说中了。”

    叶圣凌摇了摇头笑道。

    曾远出来混了这么久，自然也是个人精，见到叶圣凌不想明说，便也就没有多问，但也还是对叶圣凌说道。

    “叶老弟，说实话今天真的是多亏你了，如果不是你把宇文白扳倒了，继续待在那里面，指不定他还要再杀谁，到时候我们还能不能活出来，可就不一定了。总之今天这份情我领了，以后有什么要帮忙的，尽管说。”

    “对对对，说实话今天如果不是叶老弟的话，咱们待在那里面不说死，恐怕也得缺胳膊少腿，总之今天算我欠你一个人情，不过还有件事情我想多嘴问一句。”

    梁长阳说着说着似乎是有些不好意思了起来。

    “叶老弟，我想问问你和孟小姐之间……是不是男女朋友。”

    “啊？”

    叶圣凌听到这话吓了一跳，连忙回过头去看一下孟茜，发现她并没有注意到这边的情况，这才松了一口气说道。

    “不是不是，你别乱说。”

    “不是？那真是再好不过了，叶老弟，说句实话，像你这么优秀的人，那绝对是未来的栋梁之材啊，我老梁家哪都好，就是到我这一代，居然只有一个女丁，我也不想这辈子的基业就这样毁了。”

    梁长阳连忙用一种你懂得的眼神看着叶圣凌，满脸赢笑的说道。

    “虽然说我老梁家或许是比不上洪门孟家，但也不会相差太多，只要你愿意的话，我立马就能安排你们之间的婚事，到时候我这梁家可全都是你的了，你看怎么样。”

    梁长阳显然是真有这样的意思，说起来没完没了，倒是曾远在一旁撇了撇嘴说道。

    “你可得了吧，叶兄弟，你可别被他这张嘴给骗了，他那女儿我们可都见过，长得跟他一样，我不觉得对你的口味。如果你缺女朋友，一句话你跟我说，我的女儿也都还没嫁，只要你看得顺眼我绝对不会有意见，婚不婚事的先不谈，只要你愿意，我曾家的一切都可以让你先参与进来。”

    “他妈的，你今天就是要跟老子作对了，是不是。连这个你都要跟我抢。”

    梁长阳愤怒的不行，推了曾远一下大骂道。

    “妈的，懂不懂什么叫公平竞争，我女儿在美国还参加过模特比赛，你女儿呢？你也不问问叶老弟喜不喜欢吃肥肉。”

    曾远也回嘴道。

    “靠，居然敢骂我女儿是肥肉，那又怎么了，唐朝时期还以肥为美呢，而且再说了，我女儿就算是再差，那也比孟小姐好吧，你看叶老弟连孟小姐都……”

    他这句话还没说完，一张椅子就砸了过来，曾远反应还算是快，立马就停下了嘴，这几个人见状不妙，也没在吵架，赶忙就告辞离开。

    因为也算是折腾了许久，所以出来之后就算是白天，但他们也还是决定休息一会，这些都有孟家的人去操办安排。

    跟他们刚来的时候不一样，此时这些人对他们都十分的恭敬，看来或许是因为朱别晏特意去说过的原因。

    在那地下室里待了几天，叶圣凌也一直都没有用过手机，出来之后打开手机就接到了各种各样的信息，其中自然也有钟梦瑶和叶冰心的，大多数都是一些关心的短信，最让叶圣凌注意的还是幸见月的短信，她这段时间有紧急任务要出动，帮叶圣凌调查的事情也就只好先告一段落。

    不过叶圣凌对此也不急，回了一个短信过去之后，就看到了司梦梵虽然也给自己打了一个电话，拨通之后就听到司梦梵似乎是有些惊讶的声音。

    “叶圣凌？你居然没死。哈哈哈，看来你果然不是什么好鸟，总是听说好人总是活不太久，但是祸害却能存留千年，看来在你这真是得到了完美的体现。”

    “少跟老子说这些废话，告诉你老板，居然敢让我帮他做事，你让他给我记住，这件事情老子终有一日要还的。”

    叶圣凌恶狠狠的说道。

    “我说小帅哥，你又何必如此生气呢？”

    司梦梵笑了起来说道。

