    话音刚落，他便觉得有些不太对劲，因为平常自己放下狠话时，手下们都会随声附和，可是此时却是没有一个人回应。

    心中想着，他下意识的向大成看了一眼。

    一看之下，他也是吃了一惊。

    只见除了大成之外，其余人要么就是刚刚坐起来，要么就是依旧昏迷不醒，狼狈的就像刚刚打败了仗的溃军一样。

    “这是怎么回事？”

    蒋威冷声问道。

    “少爷，点子扎手啊！”

    大成望了萧南天一眼，心有余悸的说道。

    “哦？还有江湖高手？”

    蒋威扫了一眼萧南天，随即笑道：“井雨薇呀井雨薇，难怪你敢有恃无恐的回来了，原来是请了高手撑腰啊，你以为这样就能保你安全了吗？实话告诉你，我讲某人想要的人还没有得不到的，别说是几个小流氓了，就算是你把大罗金仙请来都是无用。”

    严格说来，蒋威并不算地下圈子里的人，不过多多少少也有一些接触，甚至他的手下也养过几个江湖中人。

    在他看来，只要有钱，就算是再厉害的人也得替他卖命，所以他根本没有把萧南天几个放在眼里。

    “井雨薇啊井雨薇，本来我还以为你迷途知返了，现在看来，你还是不可救药，等我一会儿玩弄过之后，就把你赏给我的兄弟们，然后再把你卖到工地上，让你好好享受一下。”

    蒋威的脸上带着狰狞的笑容。

    见他这个样子，井雨薇也是吓了一跳，不由自主的握紧了萧南天的手臂，似乎是因为太过紧张，她的指甲，都差点抠进萧南天的肉里。

    “几位江湖中的朋友，如果缺钱花的话，尽管来我这里拿，这里没有你们的事情了，就请先出去吧，一会儿少不了你们的好处。”

    蒋威向萧南天恭了恭手，看起来江湖气十足。

    然而，萧南天却根本就没有理会他，依旧站在那里

    。

    “怎么？几位该不会是也想尝尝鲜吧？”

    蒋威笑了，“好吧，既然是同道中人，那几位就稍等片刻吧，等我先把她调教一番，然后再任由你们炮制。”

    萧南天等人依旧是不为所动。

    这下蒋威可是急了。

    他本来就没有把萧南天几个放在眼里，之所以说了些场面话，就是想装装老成而已。

    可他说什么都想不到，对方却是连一点面子都不给他。

    “道歉吧！”

    萧南天终于开口了。

    听了这话，蒋威先是一愣，随即哈哈大笑，“道歉？如果道歉有用的话，还要法律干什么？实话告诉你，在中海我就是法律，我就是天！”

    “井雨薇是个什么东西？说好好听点，是个明星。，其实说白了就是一个高价妓而已。别人把你当成女神，可在我的眼里，你就是一个坐便器。”

    “可是你偏偏不知道自己的身份竟然装清高装贞洁烈女，还敢在大厅广众之下掌握我，如果你随便道句歉，我就原谅你的话，那我以后还怎么见人？”

    他一张嘴就停不下来了。，看样子恨不得冲上去对着井雨薇狠狠咬上两口。

    “你误会我的意思了！”

    萧南天叹了口气道：“我是在问你，打算怎样向我的朋友道歉！”

    啥？蒋威先是一愣，随即便哈哈大笑了起来。

    他这辈子作威作福，什么时候向别人道歉过？更何况对方还只是一个不入流的明星，一个高价妓女而已。

    让他像一个妓女道歉？门都没有！

    他真不知道对方的脑子里究竟装的什么，连这种傻话都说的出来。

    他这辈子都没有听到过如此有趣的笑话，笑得肚子都疼了。

    “有这么好笑吗？”

    萧南天淡淡的问道。

    “当然有啊，你们比舞台上的喜剧演员还有意思，干脆以后不要在江湖上混了，就在我的身边讲笑话吧。”

    蒋威好不容易才止住了笑声，“来人啊，来人啊，把这几个家伙给我轰出去，我实在是不能再看到他们了，否则非得笑死不可。”

    他的手下们互相看了一眼，竟是没有人敢向前一步。

    要知道他们刚刚才在小两的手下吃了亏，直到现在都反应不过来，刚刚到底发生了什么事，

    他们哪里还敢去惹这个大魔王？可是老大的吩咐，他们又不敢不听。

    几人互相望了一眼，随即把目光移到了大成的脸上，希望他定夺。

    “这个……”

    大成也很为难啊，他的手指前几天才被人砍断，现在伤还没好呢，如果再出个什么差错，自己恐怕就要残疾了。

    “大成，还不动手，是不是我说话不管用了，还是说，你真的想回老家养猪了？”

    蒋威失去了耐心，冷冷的说道。

    听了这话，大成也是暗暗叫苦，事到如今他也没有其它办法，只好硬着头皮挥了挥手，“拿下他们，每人打折一条腿，让他们长长记性。”

    “是。”

    众人答应一声，随即向萧南天扑了过来，这次他们十分谨慎，每个人的眼睛都是瞪得大大的。

    可是萧南天却是微微一笑，根本就没有用正眼瞧他们。

    见此一幕，众人都是怒不可遏，在他们看来，萧南天就是在鄙视他们。

    这口气谁能咽得下？

    “这个时候了还敢托大，我看你是找死。”

    说着众人的拳头已经向他打了过来。

    萧南天依旧纹丝不动，不过他身后的雷子，还有龙二却忍不住了。

    他们岂能允许别人，当着面诋毁自己的老大？

    二人双双抢出，直接冲入了战团。

    利剑小队中的成员不多，只有三四十人，但个个都是精英，雷子跟龙二更是精英中的精英。

    区区几个小混子，又怎么能是他二人的对手？

    不过片刻之间便有七八个人倒在了地上，哀嚎不止。

    每个人不是折了胳膊就是断了腿，下场无比凄惨。

    与他们两个相比，萧南天显得温柔多了，至少萧南天不会这么折磨别人。

    众人口中喷出的鲜血，布满了雷子和龙二浑身，远远看去，他们两个就像是，刚刚从地狱里爬出来的修罗一样。

    “原来是他们！”

    大成似乎想到了什么，瞳孔顿时一缩。

    刚刚进来的时候他就觉得雷子有些眼熟，可奇怪的是，自己从来没有见过此人。

    直到此时他才想明白，原来他眼熟的不是雷子，而是他身上的那种气势。！就跟那个断自己手指的人一模一样，甚至比他还要强悍。

    “滨海禁区”。

    大成的嘴唇控制不住的颤抖了起来。

