    这才回到地球没几天，怎么又出事了呢？疑惑问道：“雪儿，慢些说，到底是什么事情？”

    整理了一下思绪，韩雪缓声道：“天哥，不知道是出了什么问题，养殖场出现了一些变异的家畜，他们的食量非常惊人，而且还喜欢蚕食同类，具体的情况我也不是很清楚，刚刚何胜打电话说的蛮急的。。。　看最新最全小说”

    眉头微微皱起，养殖场的所有家畜的基因改造计划是由生物位面的哈迪斯教授完成的，按照常理来说是不可能出现这类奇怪的情况，难不成是人为弄出来的？

    下意识的摸了摸下巴，明白现在这么空想也不能解决办法，缓声道：“雪儿，我要亲自去血三角的养殖基地一趟，等事情处理好了就回来。”

    韩雪缓缓点头，柔声道：“天哥，你先忙正事吧，我和妮妮等你回来。”

    ……

    亿战舰代步，没多久就抵达了血三角的养殖基地，刚来就被眼尖的何胜给发现了，来之前就和他通过电话的那种。

    “老板，您可算是来了，呃…要不咱们现在就去养殖场里面看看吧。”何胜汗颜道。

    点头道：“好，不过我就疑惑了，这这血三角的军队为什么会驻守在这里呢？难道咱们的变异生物很强大？”

    何胜苦笑着点头说道：“可不是嘛，咱边走边说吧，前些天出现第一天的变异猪，就闹出了不少的动静，它不仅吃了好几头同类，还将养殖场的工人给弄死了好几个，战斗力都能跟猛虎有的一拼了，当时也没想到回来事态会越发展越坏。还好有着阿虎部长派来的军队保护，才没有让这些变异的牲畜再伤到人。”

    刚走没几步，就听到传递至耳畔的怪异兽吼声，眉头一皱，看样子事情没有当初想像的那么简单啊！

    出声问道：“何胜，现在每天会出现多少头这种变异的家畜？有做什么特殊处理嘛？”

    何胜回应道：“每天大概会出现1-2头变异猪。变异的羊也差不多这个数，变异的牛少一些，一般1-2天才会出现1头，鸡是最多了，每天变异最少10只以上。”

    这不是一个好兆头啊，叹了口气，缓步走进了科技程度比较高的养殖场，发现工人们正在喷洒消毒水，做着一些力所能及的防护工作。

    忽然间。猪圈中的一头肉猪开始发了狂一般的吼叫，渐渐的全身的毛皮都变成了附带鳞片的模样，獠牙也长了出来，然后它就冲向了自己的同类，开始疯狂的撕咬起来，不一会儿的功夫，和它关在同一个圈室中的2头同类就被咬死了，开始大快朵颐的吞噬着美味的血肉。

    这一幕就出现在了秦天的眼前。如此诡异的场景不仅让秦天有些担忧了起来，缓步走向这个被鲜血染红的猪圈。

    可是刚走没几步。就被何胜给拉住了，急切道：“千万别接近，这玩意凶的的很，之前就有不少工人遇到这样的情况，只要走到它的旁边，它就会发动攻击。已经咬伤了不少工人。”

    转而对着那些拿着喷洒消毒水的工人们吩咐道：“你们几个还愣着做什么？快去叫外面的驻军过来，将这头变异的猪给消灭掉。”

    摆了摆手，阻止道：“先不忙着喊人，放心，这玩意不一定能伤到我。”

    言罢。缓缓走了过去，刚刚走到旁边，进食被打扰的变异猪发出一声愤怒的吼叫，转而一头就撞了过来，准备扑向秦天。

    哼！

    一个抬腿横扫，砰的一声将变异猪给踹了回去，可惜这玩意变异之后生命力也变得极为顽强，显然没有受到什么太大的伤势，反而将秦天的右腿震的有些发麻。

    意念一动，伪装成风衣的液态战甲分出一部分，在掌心化为了一把利刃，对着冲上来的变异猪当天就是一刀捅下去。

    吼~~

    脑袋被开了一个洞，一般情况之下，应该是要立即死亡的，可这头变异猪却没有立即死亡，反而一往无前的冲向秦天，做着最后的玩命搏击。

    差不多一分钟之后，脑门被开了好几个洞的变异猪终于扛不住了，咽下了最后一口气，翻手间将液态战甲分化出的利刃散去，正准备要回头的时候，看到地上突兀的多出了一个亮晶晶的东西。

    “咦~”

    弯腰拾起，竟然是一枚菱形边角的晶体，只是太小了一点，估摸着也就黄豆粒的大小，顿时怎个人都疑惑了起来，出声问道：“何胜，如果我没有记错，这玩意应该是刚刚从变异猪的脑袋上被捅出的血洞中冒出来的，之前你们有发现这种玩意吗？”

    接过秦天手中的菱形边角晶体，点头道：“这玩意我认识，只要是变异的家畜都会长出这玩意，变异羊产出的大小和这玩意差不多大，变异牛的大概有乒乓球大小，变异鸡的最小，只有绿豆般的大小，所有的变异家畜的尸体被放置在冷冻库中，要不我们现在去看看？”

    “嗯，现在我们就过去吧，这里找人过来收拾一下。”秦天淡然道。

    不一会儿的，何胜就带着秦天来到了一处大型的冷冻库，吩咐工人将变异家畜的尸体都给搬出来了一部分，变异猪刚刚是见过的，就浑身整出鳞片，又伸展出野猪一般的獠牙。

    变异的羊外表看起来没有太大的变化，只是多出了一对向外弯曲的尖角，变异鸡只是长出了鳞片而已。

    反光变异牛就变化有些大了，全身长出浓密的牛毛，弯角变得极为锐利，背上还长出了倒刺，看起来的感觉就十分的威武霸气那种。

    同时何胜还取来了一个小盒子，里面装的就是各种大小不一的菱角晶体，出声解释道：“这些都是从变异家畜的脑袋里取出的，消息暂时被封锁了起来，若是解决不掉这个问题，恐怕养殖场要关闭了。”

    当然理解何胜为什么会这么说了，这事是发生在地球上的，若是让普通民众知道了这种变异生物的出现，哪里还敢购买星球农业公司出产的肉类产品，弄不好还要吃官司吶！

    点头道：“先将消息封锁起来，我会再短时间内处理好，等我的消息就可以了。”

    既然问题是出现在生物基因上面，当然要找生物位面的哈迪斯教授解决问题，找了处没人的办公室，将门口关好，就拨通了生物位面的通话申请。

    ……(未完待续。。)