    不过朱标仔细想想，也不觉得太过意外。

    多出来的人并不算到一个特别离谱的地步，有如此多的人符合要求，这对大明来说是好事啊！

    这意味着朝廷有更多的人可以使唤。

    老朱则是将一份写满人名的纸张递到朱标手里，“看看，这份名单排列的顺序是按照考核出来的分数从高到低排列的。”

    朱标也是接过来大致扫了一眼，这其中一些人，的确是十分出色，尤其是排在前面的几位，很多模块都已经达到了近乎满分的程度。

    中华之地，果真是能人辈出啊！

    不过朱标也清楚，造成如此局面，实际上有一个很重要的原因，就是元廷在相当长的一段时间内废止了科举。

    再加上连年不断的战乱，一眼望不到头的灾荒。

    导致了很多读书人开始自发的寻求门路，择寻明主效忠。

    在这方面，李善长就是一个极好的例子。

    最先李善长就是在学习四书五经这个基础上开始的。

    可是，后来李善长在遭遇失败之后，立即转变了研究方向，改为研究法家学说，也就是所谓的刑名之学。

    李善长本就天资聪颖，又遇到老朱这等旷世难寻的明主，法家学说旋即在李善长手里焕发出新春。

    富国强兵的方针，在李善长的发挥下，充分得到了贯彻，也为老朱取得天下，发挥了重大作用。

    当然，这世间如同李善长这般的人很少，但是，如同李善长这样的读书人另谋出路，在元末这个背景下，却是出奇的多。

    这就和元代的种田技术发展一样，明明大片的土地被圈作草场，牧马放羊，按道理来说，农业应该早到空前的破坏，技术停滞才对。

    但是，如果细看古今，会发现，元代，应该是汉代之后，农业技术取得较大发展的一个时代。

    现实的结果往往令人措手不及，甚至有种哭笑不得的感觉。

    朱标细看下去，这份名单上写的仅是人名其中朱标也看到一些熟悉的名字，比如李进，赵良。

    这一次，朱标原先的同窗杨石也考上了！

    以杨石这般小小的年纪，能够考上，虽说有学府的存在功不可没，可是，小石头自身花费的精力，下的苦功才是至关重要的因素。

    想来，杨宪的倒台，对杨石刺激也是不小。

    老朱此刻又是笑呵呵的命人搬来一沓厚厚的簿子过来。

    是真的搬，看着那加起来有半个自己高的厚厚的簿子，朱标有些疑惑的看着老朱。

    老朱则是一脸自得之色，嘚瑟道:“标儿，都看看，这是咱命毛骧调阅出来的。”

    “凡是中榜的士子，资料全在这里，其籍贯，家中还有何人，父母年岁多大，做什么，以及三代之内，还有哪些旁支等等，咱都调查的清清楚楚，记在这里了。”

    朱标听着，当即就走上去细细的翻阅起来，果然，如老朱所言，此番高中的士子一应资料，人际关系等等都已经罗列在这里了。

    这才过了多长时间？

    满打满算这榜单出来的时间也就一天不到，到目前为止，还没有向外界公布。

    可是，这调查的结果已经送到了老朱这里了。

    想到这里，朱标不由得对毛骧认识又加深了一层。

    不会在这个时间点，毛骧已经把锦衣卫组建起来了吧？

    说起来，这锦衣卫在明代可算是名头极大，也是明代的标志性机构之一。

    当然，这传出来的，多半是恶名。

    毕竟，这掌握着笔杆子的文官，对于锦衣卫那可是恨之入骨。

    当然，这个时代，老朱就算是此时已经组建了锦衣卫，但锦衣卫还没到真正发力的时候，故而就算真有，也没被人当成多大的一回事儿。

    主要是这锦衣卫的渗透着实是无孔不入，毛骧本身就是干情报出身的，派遣密探去调查那些个没什么反侦查经验的文官，还不是手到擒来？

    如此一来，这些文官暗地里做的那些丑事，自是遮掩不住了！

    再有，锦衣卫本身还有刑讯的权力，这自是令那些羸弱的文官们更加恐惧三分。

    如此种种，自然是难让文官对锦衣卫有什么好的言语了。

    当然，锦衣卫有时自恃皇权支撑，行事无所顾忌了些，也是遭人嫉恨的重要原因。

    朱标看了一点，也就没多大兴致了，直接合上。

    “爹，你给我看这个做什么？”朱标也是懒得去猜老朱的用意，直接问了出来。

    这要是和历史上那些皇帝太子一样，玩什么猜谜和心理战，这活的多累啊！

    反正朱标和老朱之间没必要搞这些花里胡哨的玩意儿。

    有啥不明白的直接问就是了。

    老朱亦是无语，这小子还真不客气啊！

    不过老朱还是道:“你再多看看，看到有什么中意的，恩科大试之后，我只接安排进太子属宫当中，听你调遣……”

    “要是在这里实在看不完，咱让人给你送到太子宫中去，你慢慢挑，只要在最终他们任职宣布之前给咱就行。”

    老朱真大方。

    看看老朱这做事，讲究人啊！

    这录用的人员，先紧着自己儿子挑，看中了就划归东宫，这也是没谁了！

    咱这个太子，当的真有排面啊！

    朱标乐滋滋的想着，老朱的心意，他自是明白的，不过具体具体做的话，是不能这么办的。

    对于这些考中的士子，如何安排，朱标心中早有定计。

    到了现在这个时候，是该说了！

    “爹，你先等一等，我让人回宫中拿个东西先。”

    朱标说着就叫来一名宦官，然后从腰间解下一块暖玉，放到宦官手中，叮嘱道：“带着我这块暖玉，去承乾宫书房里面，里面左数第三个书架，从上往下数第五列，找到一本名为《韩非子》的书，里面有一份文档，拿过来。”

    吩咐完之后，朱标也是一屁股坐在了椅子上，拿了一块糕点放入口中，道:“爹，你先等一等，等东西来了我一起说。”

    “肚子有点饿了，有饭没？”

