    第334章来了来了

    生日宴会现场不仅来了许多的宾客，还有大量的媒体记者，阮盈盈甚至和虎鲨平台合作，开通了一个直播间，专门直播她这次的生日宴会，排场极大。

    【6666，有钱人的宴会，好家伙，这不是那个很有名的高端会所吗？一天光场地费上百万那个。】

    【慕笙居然真的去了，看来俩人关系确实挺好的嘛。】

    【只有我的重点在慕笙的脸上吗？她为什么能够长得这么好看啊，还让不让别人活了啊？？？】

    宴会厅内，阮盈盈坐在慕笙身边，不住的跟她搭话，

    阮盈盈是今天宴会的主角，她坐在哪里，宴会的焦点就在哪里，因而直播镜头里，慕笙一直频繁的出现。

    “笙笙妹妹，听说你喜欢吃蛋糕，这个是专门给你做的，你尝尝。”阮盈盈叫来服务生，将一小块蛋糕放在了慕笙面前，

    慕笙看了一眼面前的蛋糕，眉尖微动，这阮盈盈终于是忍不住要动手了，

    慕笙伸出手去将蛋糕托盘拿起来，

    “快尝尝，”阮盈盈笑意温软，“我尝过了，味道真的还不错，”

    慕笙也不迟疑，直接用勺子舀了一口，然后点点头，“确实不错。”

    “是吧，我就说。”

    慕笙吃了两口，突然看向不远处的老妇人，“那个老人是谁？穿着跟其他人都不太一样呢。”

    慕笙和阮盈盈身边围绕了大量的镜头，现下慕笙一说话，大量的镜头都聚焦在了老妇人身上，

    阮盈盈想要搪塞过去都不行，“那个是我的远房亲戚，少数民族的，所以风俗习惯跟我们不太一样，你们别介意。”

    “哦。”

    慕笙没有再多问，静静的吃着蛋糕，

    看着慕笙将一整个蛋糕都吃了下去，阮盈盈嘴角不自觉地露出微笑，她站起身，“笙笙妹妹，我还有事情要忙，你自己先玩着，有什么事情可以来找我。”

    说完，阮盈盈便离开了。

    时间一点点的过去，阮盈盈一边跟宾客们说话，一边注意着慕笙那边的情况，见慕笙十分淡定的在跟其他人说话，阮盈盈疑惑的看了老妇人一眼，

    老妇人眼中也带着疑惑之色，怎么可能呢？中了她特制的毒，按理说一个小时前就应该发病了。

    眼看着宴会都快要结束了，慕笙那边还没有任何的动静，阮盈盈着急了，她在老妇人耳边说了些什么，老妇人点点头，然后走出了宴会厅。

    宴会即将结束，众人都开始收拾东西去旁边的饭厅吃饭了，

    就在这时，门外突然传来一阵动静，紧接着一整队穿着制服拿着枪的人闯了进来，

    “接到举报，这个地方有人涉毒！所有人都留下来接受检查！”

    众人懵了，直播间的观众们也傻了，

    好好的生日宴会，怎么跟涉毒扯上关系了？？

    警察们将整个宴会厅的人控制住，挨个的带人去门口的验血车上采集样本，直播间的观众们就这么眼巴巴的看着警察们带走一个又放走一个，

    眼看着宴会厅里的人越来越少了，众人脸上的表情也越来越焦虑了。

    (本章完)

