    对于宫廷法师此时的行为，罗德并不知晓。罗德更加担心的，是周围其余村庄的矮人赶到此处。

    吸血鬼虽然获得了阶位上的提升，但依然无法在大量矮人与精灵的配合之下取得什么优势。

    亡灵生物本来就不以单个生物的质量取胜，面对数量众多的敌人时，吸血鬼仍显得力不从心，虽然有着蝠化这种技能存在，但也只能造成有限的杀伤。

    因此，当罗德感到战场时，看到的便是吸血鬼蝠化出的蝙蝠，被周围的精灵迅速击杀。

    见状，罗德并没有再去掩饰什么，由于身上满身血迹，想要混入战斗的队伍之中也只会在第一时间被发现。

    罗德抬手，一道死亡波纹释放而出。

    随着一道肉眼难以看见的死亡冲击波向着周围扩散，战场之上的所有矮人与精灵都受到了全额伤害。与之相比，吸血鬼蝠化而成的蝙蝠则没有受到任何伤害。

    死亡波纹无法对范围之内的亡灵生物造成伤害，但能够对除了罗德之外的所有普通生物造成全额伤害，并不会因为扩散而递减。正因如此，死亡波纹成为了亡灵法师在战争之中最为常用的法术。

    趁着这个机会，蝙蝠开始反攻周围的精灵，不过并没有取得什么成效。

    一道死亡波纹能够造成的伤害有限，更不用说对手是周围的这些矮人。由于天生具有的魔法抗性，矮人能够承受更多的法术。

    周围的精灵显然发现了罗德，但罗德动作不停，又是一道死亡波纹释放而出。

    这些精灵受到了不小的伤害，显然不能让罗德继续这么释放法术，处于稍后位置的精灵纷纷释放出自己所学的法术，想要通过这种方式，干扰罗德的动作。

    罗德并没有闪身躲避精灵的法术，同时继续释放死亡波纹。

    在吸血鬼的吸引之下，这些矮人与精灵所处的位置较为靠拢，这也给了罗德极好的施法机会。

    第三道死亡波纹冲击而过，原先便受了重伤的精灵此时已经完全承受不住，直接倒在了地上，与此同时，由于没有足够的精灵处理吸血鬼蝠化而出的蝙蝠，蝙蝠开始疯狂撕咬周围的矮人。

    罗德知道，如果自己法力值足够，单靠死亡波纹，便能够将这些聚在一起的矮人与精灵全部击杀，但可惜的是，罗德的法力值此时已经不剩多少。

    最后一道死亡波纹释放而过，罗德的法力值已经见底，不过罗德并没有单靠吸血鬼在前方战斗，而是握着手中的铁剑，开始处理前方倒在地上的精灵。

    此时场上仍然站着的生物已经不多，放眼望去，还能够站着的几乎都是一些矮人。不过矮人此时同样也不好受，虽然有着魔法抗性的天赋，但也经不住这么多次的死亡波纹。

    至于精灵，除了几名在原先与吸血鬼的战斗中没有受到任何伤害的精灵，其余的精灵几乎完全被死亡波纹击杀。

    即便是活下来的精灵，此时也全部身受重伤，完全失去了进行战斗的能力。

    一时间，由于同伴大量阵亡，剩余的这些精灵显然不敢相信，原本与自己并肩战斗的同伴，就这么轻易的死在了法术之下。他们虽然活了下来，不过都是一副失魂落魄的样子。

    罗德一共释放四道死亡波纹，由于罗德的精神回复满值，光是死亡波纹的面板伤害，便达到了104点。

    没有多少精灵能够承受的住这样的伤害，相反而矮人则靠着自己的魔法抗性天赋，与较高的生命值，承受住了罗德的攻击。

    罗德将一些生命值大量流失后倒在地上的精灵击杀，而吸血鬼则专注于对付身前的矮人。

    罗德知道，此战的结果已成定局，即便其余村落的矮人赶来，自己也已经将任务完成，在获得了大量经验值的同时，也会取得学院丰厚的奖励。

    正当罗德即将击杀一名倒在地上的精灵时，一把剑刃从罗德的身旁刺出。

    剑刃刺出的速度并不快，显然剑刃的主人已经身受重伤。罗德在第一时间察觉到这一记攻击，反手挥剑，将刺向自己的剑刃打到一旁。

    顺着这个动作，罗德也看到了剑刃的主人，正是原本与自己有过交谈的精灵剑士伊弗。

    在罗德第一次释放死亡波纹时，伊弗便看到了罗德的动作，他马上意识到自己一直以来的想法都是错的。

    在死亡波纹接连的冲击之下，伊弗看到了自己身旁的同伴一个接一个的倒下，同时，伊弗也意识到，原先去提醒罗德的精灵法师，很可能已经死在罗德手中。

    此时，伊弗的心中产生了一股无以言表的悲痛，不管是最亲密的同伴死去，还是自己之前信任罗德的举动，无疑在狠狠地提醒伊弗，眼前的这一切，正是因为当初他让罗德进入村庄而造成的。

    在死亡波纹的攻击之下，伊弗的生命值大量流失。虽说身体表面并没有出现任何的伤口，但体内生命力的流失，使得伊弗没有任何气力，每走一步，都需要极大的毅力，用来提起全身的力量。

    在强烈的悲痛之下，伊弗的心中燃起了一股无言的怒火，使得伊弗能够强忍住身体的所有不适，向着罗德的方向走去。

    终于，伊弗提起全身力气，来到了罗德身旁，准备向罗德发起攻击，却发现在这种状态之下，自己完全不是罗德的对手。

    看着罗德冷漠的面容，痛苦、愤怒、悲伤，在这一刻完全充斥了伊弗的内心。这些情绪在伊弗的内心之中融合，就仿佛要将伊弗整个身体都撕裂开来。

    再说什么都是无用的，无论是怒吼还是质问，都无法宣泄出伊弗内心强烈的感情，伊弗现在只想做一件事，便是将眼前的罗德击杀。

    此时，原本每走一步都要克服身体所带来的困难的伊弗，在这种感情的融合之下，身体内部却传出了无穷的力量，在这种强烈感受中，伊弗只觉得仿佛有什么一直在禁锢自己的东西破碎了。

    伊弗举起武器，向着罗德冲了过去。