    李南当即就没有犹豫，直接潜入到了太阴谷当中来。

    整个太阴谷四周，几乎全部都是天险，很多天然禁制的存在，又依托于这里的灵脉，哪怕过去十几万年，依旧十分活跃。

    那些禁制，一个不小心碰到，元婴元神都有可能陨落，真仙遇到都得头疼。

    这里面很多禁制，都是当初的赤仙宫阻挡炼虚的，可想而知，威力有多大。

    哪怕大部分都被破坏掉了，仅仅是残留的冰山一角，也不是元婴元神能够轻易对抗的。

    李南凭借着极强的神识，才没有触发外面的禁制，进入到了太阴谷里面。

    太阴谷很大，里面的地图也早已经消失了，甚至压根就没有过！

    毕竟当年的赤仙宫把这里当做驻地，怎么可能会把地图给流传出来，不就等同于把自家有多少东西告诉别人吗？

    李南这次过来，就是想要弄清楚这里的地形。

    进入太阴谷之后，顿时就感觉到周围阴风呼啸，周围的灵气很浓郁，但是没有哪个修士敢在这里修炼，因为同样伴随着浓郁的阴气。

    阴阳二气，倘若能够平衡，那么就是天底下少有的本源之地。

    但是一个地方不可能既有太阴，又有太阳！

    除非是掌握阴阳法则的仙人出面，利用大神通强行融合。

    这样的地方，大概只能存在于仙界。

    元阳界的人族圣地，恐怕都不可能拥有这种区域。

    如果阳气浓郁，那么会让修士法力狂暴，轻易走火入魔！

    如果阴气浓郁，就会侵蚀修士根基，倘若在这里面修炼，更是会加快这种过程。

    只有一些修炼阴属性功法的，能够少量利用阴气，可长时间在这里，依旧会被侵蚀仙体。

    不一会的功夫，李南就深入了五百里，周围的灵气，开始变得越来越浓郁，甚至足以堪比六阶灵脉。

    在这期间，他遇到了太多的禁制，甚至还有当年大战之后的残留。

    几十丈一个大坑，神识不够强大，都发现不了。

    甚至时不时还会出现一些空间波动，当年的大战太过猛烈，这里的空间都被打的有点不稳了。

    跟凤鸣说的一样，这里面几乎是寸草不生，地上全部都是泛黄的泥土，哪怕这么多的灵气滋养，都没办法诞生生命。

    只有一些需要吸收大量阴属性灵气的东西，能够在这里生长。

    他就遇到了几株灵药，不过毒性非常大，正常来说，是没办法使用的。

    继续深入的过程中，他没有感受到活物的气息。

    甚至有些特别产于隐匿的禁制，他一个不小心就会触发。

    然后就是一阵博弈，他仗着能破掉一切的实力，横冲直撞，眨眼就深入了上万里。

    而这，依旧仅仅是在最外围罢了。

    他不敢跑的太快，要是一不小心撞到空间裂缝上面去就得把自己的命赔上。

    他现在还没有对抗空间裂缝的实力，渡劫境的仙体，根本不足以支撑空间之力！

    或许到了炼虚，寻常的空间裂缝才能存活下来。

    一天的时间过去了，他仅仅走了不到三万里，因为一边走一边要测试万界灵镯能否联系上母阵那边。

    这里时不时出现的空间裂缝，确实有一定的影响，毕竟他利用的就是空间之力。

    不过空间裂缝不是一直存在的，只要中途不遇到空间裂缝，那么就没什么问题。

    李南多次尝试，最后甚至专门在空间裂缝附近尝试，都成功了不少。

    仅仅只被阻拦了那么两三次。

    连百分之一的几率都没有。

    李南现在也没办法修复这里的空间，想要让那些空间裂缝稳定下来，恢复正常，需要注入空间之力加上各种法则之力，修为最低也得炼虚了。

    元阳界的那些炼虚之所以没做，估计就是觉得得不偿失。

    把太阴谷恢复正常了又能怎么样？

    只不过是一座九阶灵脉罢了。

    在元阳界能修炼到炼虚的，基本都会有自己的道场，九阶灵脉是标准配置。

    大荒域又这么偏僻，资源也少，炼虚都不稀罕在这里待。

    想去找几个同境界的道友交流一下心得，交易一些资源，都得在路上跑几千年。

    整个南荒，也有几座九阶灵脉，可是九阶天材地宝的产出十分有限！

    原因就是九阶天材地宝生长的时间太过于漫长。

    九阶灵脉的伴生宝物，往往都要十万年才能生长出来，便是对于炼虚境界，寿元最少能有三四十万年来说，也是杯水车薪。

    两族大战虽然暂时因为种种原因平息了下来，不过李南还是担心童生跟稚女两人会留在太阴谷。

    正面撞上，会是一件很麻烦的事情。

    接连半个月，他都在太阴谷里面没有出去，甚至尝试着炼化了大量阴气，并没有传来太多的不适应感，都会被自己的身体给吸收炼化。

    而且他发现，这里的阴气并不是说没办法避免的，倘若能够布置一个九阶大阵，直接隔绝外界的阴气，把阵法里面的阴气全部吸收掉，那么就能创造一片适合正常修士生存的区域。

    不过难度很大，最基础的九阶阵法，都不是什么人都可以布置的。

    那些炼虚，倘若不是阵道高手，不可能布置出来。

    然后就是九阶阵法的相关材料，绝对是一个天价！

    李南想要布置一个大一点的九阶阵法，至少要用掉五六株九阶灵木！

    这玩意，他还真没有！

    不过他有八阶灵木！

    上次圣人降生，长生界提升了品阶，达到了跟仙界媲美的层次，理论上将来能够容纳更高品阶的灵脉，只是暂时还没那个条件。

    他用灵眼之树，在长生界内部培育了几十条灵脉，品阶最高的，目前才四阶。

    可以强行提升，不过代价比较大，加上现在有真源果树提供灵气，在这方面没有迫切需求。

    肯定要等到将来富裕点了再说。

    灵脉从七阶提升到八阶，恐怕就要用掉三千万灵晶，到九阶……已经不仅仅是灵晶那么简单了，还需要一些本源宝物。

    反正李南现在也不具备这种财力。

    长生界内，一些灵药都受到了好处，本来上限只有六阶的灵药，突破了自身瓶颈，进化成为了七阶。

    本来一些八阶的，仿佛拥有了一些九阶的神韵。

    比如五行神木，似乎就变得更加强大了一些，品阶虽然没到九阶，至少也能达到八阶上品，后续的五行神果，效果肯定也会更强一些。

    真源果树，本来品阶最多只有九阶下品，但是随着长生界两次提升品阶，它都享受到了好处，现在俨然已经是九阶上品了。

    就连那些分株，本来只有七阶上品的，现在都突破了品阶，差不多有八阶中品的样子。

    用那些真源果树当做材料，布置一套九阶阵法，还是没问题的。

    反正当初分株比较多，就是为了给那些灵兽吃的，想让它们快速觉醒血脉。

    而且不仅仅是真源果树，还有很多七阶灵木，似乎都已经突破到了八阶，长生界方圆万里，这样的灵木，怎么也能找到几百株。

    唯独通灵宝树，有些特殊，李南目前为止，都不知道怎么去操纵，凤鸣倒是知道怎么结果，可培育方面也不懂。

    现在，他已经深入了接近千万里，后续掌握了一些里面的规律之后，就加快了速度。

    此时，这里的灵气浓度，已经接近八阶灵脉的水准了。

    其实在这里，已经能满足李南的需求了，但是他想要弄个更好的地方。

    这个位置，寻常真仙也有可能闯进来！

    又过去了一个月……

    然后，李南灰头土脸的跑了出来。

    因为他遇到了危险！

    太阴谷里面，竟然生活了一群阴兽！

    本来是妖兽，可是常年被阴气侵蚀，已经死亡了。

    奈何躯体发生了变化，形成了一种类似僵尸的东西。

    没有生命气息，但是实力却非常强大，足足堪比渡劫前期！

    而且数量至少有十几头！

    李南的灭神指，对这玩意没用，因为这家伙压根就没有意识。

    光凭力量，拼了几天几夜之后，他就发现自己差点被阴兽给包围，果断狼狈逃走！

    那里都是阴气，再打一万年，阴兽也不会死，而自己可就不行了！

    他出来之后，整理了一下自己这一次探明的地图，在遇到阴兽的地方，标注了一下，下一次再进去，不走那个方位了。

    他只是想要一个能待的地方，可不想跟里面的东西玩命！

    反正里面不可能全部都是这东西，不然早就被童生稚女给清理掉了。

    修整了半个月，确定了已经探索区域的地图，他开始二探太阴谷！

    从另外一个方向进入，跟第一次偏离了大概一千里的位置，有了经验之后，速度稍微快了许多，第二次仅仅用了五天时间，就直接深入了一千万里。

    相比较他现在全力飞行一天能跨越上亿里来说，这个速度算是很慢了。

    到了这边，他开始变得小心翼翼起来，因为很可能再次遇到阴兽。

    在这个一片死寂的地方，一切都充满了恐怖气息。

    并且阴气还能影响神识，在里面神识会有不小的折扣，严重影响了李南的感知。

    又往前探了五百万里左右，李南终于遇到了一座光秃秃的大山！

    在这里，灵气水准达到了八阶中品！

    而且这座山周围，禁制强大无比，几乎到处都存在强大的禁止，真仙想要上山，至少得蜕一层皮！

    这个位置，就很不错，很符合李南的心意。

    他绕过了这里的禁制，上了山。

    然后就发现，这里面已经有主了！

    一头八阶后期的阴兽！

    并且进去之后还被发现了，李南全方位都被这家伙碾压，神识攻击派不上用场，仅仅交手两招，就落入了下风！

    不得不借助长生珠隐匿身形，然后悄悄躲开。

    好家伙，太阴谷里面这么多难缠的角色？

    李南这一次没出去，只是绕开了一个方向，又绕了几千里，重新往里面深入！

    遇到这些危险，也不是坏事，至少可以证明一点，那就是人族也好，妖族也罢，除非是炼虚级别，否则别想轻易进入其中。

    人族跟妖族，总共才几个炼虚？

    况且现在一个个都有伤在身上，几百年内，根本没精力到太阴谷来。

    而几百年之后，自己应该也不怕他们了！

    就这样，李南对太阴谷掌握的越来越多，半年之后，他来到了一座灵山面前！

    这座灵山，同样也是光秃秃的，不过灵气水准达到了九阶下品！

    这么长时间，他几乎把太阴谷大部分地方都去看了一遍，细节方面肯定不到位，主要是几座品阶高的灵山。

    几乎所有的灵山，上面都有阴兽，唯独这一座，里面没有！

    整个太阴谷，里面有两条九阶灵脉，都是九阶下品，另外一座九阶灵脉，里面有三头堪比渡劫后期的阴兽，他不敢去闯。

    而这一座灵山，他怀疑是童生稚女之前待过的地方，把这里的阴兽给斩杀了。

    否则没理由那些八阶灵山都被占据，九阶灵山反倒没有。

    不过，正好方便了他！

    他就要在这座灵山布置大阵，让雷鳄突破，也方便将来的林芷晴突破，顺带着还能给凤鸣她们修炼。

    于是，他再次离开了太阴谷，因为布置九阶阵法，需要很多材料，他手里八阶灵木确实够了，可是辅助布阵材料还欠缺很多。

    基本都是六阶七阶的，个别八阶。

    至于布阵所需要的时间，他也拿不准，到时候让凤鸣她们帮忙，或许能在十年之内给弄出来。

    一座九阶的大阵，花费要超过千万灵晶，李南手里有八阶灵木，算是节约掉了一大笔钱，即便如此，恐怕也要花费两百万灵晶！

    毕竟一株八阶灵木，至少价值十几万灵晶，而他这一次要用掉五六十株！

    离开了太阴谷之后，他一边往擎天仙城赶，一边在途中开始搜集所需要的材料。

    一路下来，足足花费了三个月的时间！

    回到洞府，他立马就把自己打探的消息告诉了凤鸣，然后把他要布置的大阵解释了一边，甚至不得不让林芷晴暂时中断修炼，去负责万界商会那边的事情。

    而他则是跟凤鸣开始疯狂炼制八阶阵旗跟阵眼。

    目的就是尽快去三探太阴谷！

