    

    徐秉正以最快的速度赶到归德府。

    他比王象乾还年轻。

    王象乾是隆庆五年的进士。

    而徐秉正是万历八年的进士，也就是与张懋修、张敬修、张泰征，还有顾宪成的庚辰科同科进士。

    这也难怪张泰征打心里认为未被重用或许也不是因为年轻之故。

    依朱翊镠之意，让徐秉正暂时代理归德府知府，先由王象乾带着。

    待何希周的案子与归德府的杀锦衣卫案子都了结，王象乾回京之后，再让他正式接手归德府知府。

    这样安排意思就是，归德府知府还是徐秉正，但做主的是王象乾。

    让徐秉正接手主要是因为他有改革的经验，毕竟徐秉正还年轻。

    官儿本来就没有王象乾大，又是代理知府，所以到归德府之后，一切自然以王象乾马首是瞻。

    但对于王象乾而言，徐秉正来更多只是一个形式，为了给归德府豪强权势大户商贾们提一个醒：请注意了，归德府知府已经不再是何希周。

    徐秉正来了，对办案到底有多大作用，现在还很不好说。

    尽管何希周被抓，但归德府眼下的形势依然不明朗甚至很复杂。

    丰汇源的孙老板该做的都做了，可那些富商巨贾依然在观望。

    还有河南乃中原腹地，皇室宗亲很多，像：周王、伊王、赵王、郑王、卫王、秀王、崇王、徽王、汝王，这些藩王的封地都在河南境内。

    有些藩王虽然已经被废（多数是因为无嗣封藩被废），但并不代表没有关系网与影响力，就像辽王尽管被贬为庶人封藩被废，可与他亲密的女人依然可以疯狂地咬张居正一口。

    据王象乾了解以及民众的举报，何希周与几个王爷都有密切来往。

    所以，扳倒何希周或许不难，让富商巨贾补交偷税漏税的款项或许也没有那么难，难的是查案，杀锦衣卫案不知道要牵扯出多少大佬来呢。

    ……

    徐秉正到任后，当然不像王象乾住在千户所里，他得去知府衙门。

    去的第一天就感觉受到了冷落，顶着知府的名头来，却好像都不欢迎他似的，竟无一人为他接风洗尘。

    张金河本来是要去的，可因为与何希周干了一架耳朵被咬掉一半后，他便病倒在床，实在没有精神。

    徐秉正倒是不在乎。

    拜见王象乾时就已经告诉过他，刚来嘛，归德府工作肯定不好开展，再用心肯定也得需要一阵子时间。

    好在他的任务不是来办案，而是治理归德府以及接下来的改革。仿佛他现在也已经看清楚了朱翊镠的用意：哪儿有动静，改革就从哪儿开始。

    既然人都已经来了，又得朱翊镠如此信任他，再苦再难也得静下心来，然后一步一步向前走。

    虽然他不招人待见，但他可以召见手下的官员。

    不配合他是一回事，敢不敢为难他或忤逆他又是另一回事。

    故而，徐秉正目标很明确，来归德府上任第一件事是要摸清楚哪些人是何希周一派的，哪些人是保持中立的，又有哪些人是反对何希周的。

    无论开展什么工作，人最关键，靠他自己一个人唱独角戏肯定不成。

    所以首当其冲的是，要物色出一批积极支持配合他的跟班儿，而与他故意唱反调的人决不委以重任。

    磨刀不误砍柴工，先将人这个班子搭好，然后才决定如何去做。

    ……

    丰汇源的孙老板应王象乾之邀，这天来到归德卫千户所。

    寒暄两句后，王象乾直奔主题：“富商巨贾们还在观望，对吧？”

    “是。”孙老板点头回道，“该说的我都说了，该做的也都做了。至于他们如何抉择，我也不能强人所难。”

    “这个我明白。”王象乾道，“今天请你来是想揪出两个典型来。”

    “是要惩罚他们吗？”孙老板问。

    “将他们交给法律制裁，明白地说就是剥夺他们的产业，送他们进监。”

    “啊？”孙老板讶然，“这样会不会……”

    “会不会什么？”

    “那他们这辈子不就完了吗？”

    “要不然呢？他们一直在观望，还以为咱不敢动他们。”

    王象乾目光如炬，继而又道：“不过此举旨在治病救人，而不是有心将归德府的商贾置于死地，所以送他们进监也需要寻找合适的目标。”

    “钦差大人的意思我大概明白了。”孙老板似有所思地点了点头。

    “对于品行恶劣而又无悔改之心的商贾，是时候让他们吃点苦头了。”王象乾认真地道，“皇上登基即位以来，本是鼓励经商的，但也决不允许偷税漏税聚敛非法所得。对这种生意人，我们要予以打击。所以这次打击的目标选择显得尤为重要，以不扰乱归德府商界的秩序为前提，以治病救人为目的，然后借商界整顿政界，希望早日了结那宗杀锦衣卫的案子，我也好早日回京啊。”

    “那不知钦差大人有目标没？”

    “当然有，不然今天也不会找孙老板来。孙老板先看看这个。”

    说着王象乾抽出来一沓子纸。

    孙老板接过一看，见每张纸上明确列有归德府有头有脸的商贾的名字，包括孙老板自己的名字也赫然在列。

    每位老板名字下面，写着他们所经营的项目以及与其它行业的关联。

    其中有几位老板的名字被红笔圈了一个圈圈儿，特别醒目以示区别。

    孙老板定眼一看，顿时明白了，画红圈儿的想必就是选择的目标对象，也就是即将要对他们下手的商贾。

    “画红圈儿的几位老板，孙老板都认识吧？”待孙老板看完，王象乾问。

    “认识，都认识。”孙老板点点头。

    “他们生意做得如何？”

    “还行。”

    “那他们的人品以及在商界的名声呢？”王象乾接着问。

    “也还行吧。”

    “`也还行吧`是什么意思？”

    “就是还过得去。”

    “那在孙老板看来，哪位老板在商界的人品和名声过不去呢？孙老板不会告诉我说都还过得去吧？”

    “那，那也未必……”孙老板嗫嚅道。

    “看来孙老板还是不想得罪人哈？”

    “也不是，只是不忍心就这样将他们送进监狱。”

    “杀鸡给猴看总得杀一两只鸡，是不是？而且我还特意挑选出与孙老板平常来往少的老板，毕竟孙老板这次如此配合，补交税款以及罚金将近一百万两银子，我又怎么好意思再挡孙老板的财路呢？”王象乾不紧不慢地说道。

    “真是多谢钦差大人了！”

    “孙老板不必客气，我刚才说了，这次是为了治病救人整顿各界秩序，而不是有心打倒谁谁谁。”

    孙老板这才点头：“既然如此，那就依钦差大人之意吧。”

    ……

    。        

