    回到叶家别院，柳席开始深居简出的生活，偶尔外出就是前往丹塔，以自己的巨头候选者权限，调动丹塔所拥有的炼药资料。

    这些资料异常杂乱，有用的，无用的信息相互交错，其中真正可以被吸收的，可谓少之又少。

    可庞大的资料数量，还是让柳席获益匪浅，这些都是丹塔前辈总结的经验之谈，以及许多的手稿，还有猜想。

    有的还算正常，有的堪称荒谬，总之就是许许多多的奇思妙想，还是有一看的价值。

    没有老师引领，柳席炼药之路艰难，这丹塔的资料，不失为一种突破当前品级的途径。

    柳席曾引来七色丹雷的丹药，算的上八品高级炼药师，之后就是将心思放在修炼上，现在有空正好补上这一份空缺。

    直到一月之后的某一天，叶家别院书房之内，柳席放下手中的卷轴，缓缓抬起头，双手交叠于桌上，嘴角勾起一抹笑容。

    “可算是行动了！

    我不能直接现身，这次就要靠你了，在保证安全的情况下，将可以带走的都带走。”

    “好。”淡漠无情的声音，从柳席眉心传来，下一瞬，一抹光影从其眉心掠出。

    光影变幻之间，一袭青袍，面容俊逸，与柳席面容完全相同的又一个柳席出现，眼中尽是一片纯粹的冷漠，完全没有半分情绪波动。

    柳席灵魂有异，是灵魂本源与异火本源融合而成，可以说是灵魂，也可以说是火灵，与柳席意识相通。

    平时二者合一，倒是没有任何异样，可若是二者分开，元神几乎是带走了大半的灵魂力量，乃至异火。

    柳席看着眼前，与自己俊逸容颜一般无二的“柳席”，淡淡笑了笑，挥了挥手，示意“柳席”可以出发。

    “柳席”也没有多说什么，转身化为一抹光影掠出，直接穿透木门，顷刻之间就已经消失不见。

    坐在座椅上的柳席，忽然后仰脸上带着疲倦之色，揉了揉自己的脸，然后直接瘫在座椅上。

    “唉~，没了灵魂力量，现在的自己真像是一条咸鱼，懒的学习、懒的思考，动都不想动……

    就当……看直播了。”

    柳席元神掠出书房，掠出叶家别院，掠出圣丹城，没有一个人发现不对，整个大陆也没有多少人，会比柳席的灵魂境界更强。

    而柳席元神看见的一切，只要立于同一片天空之下，柳席同样看得见，一种很神奇的体验，脑海里就直接多了一副画面。

    而柳席在萧炎身上，留下了一点点灵魂印记，除非一开始就被发现，到了现在，已经是很难被发现。

    萧炎的行踪，大致瞒不过柳席的感知，柳席飞出圣丹城之后，便朝着感知之中，萧炎的所在掠去。

    ……

    历经十余日左右，萧炎带着人，已经悄然来到葬尸山脉附近，这里就是天罡人殿所在。

    葬尸山脉，坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气。

    那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此。因此，这葬尸山脉，也是一处由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影，没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。

    “咻！”

    葬尸山脉寂静的天空，突然有着些许破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，十几道身影突然闪现而出。

    众人的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着些许的扭曲。

    “天罡殿的人殿，便是在葬尸山脉的深处，不过那里设置有空间屏障，一旦有人进入，便是会被人察觉。”将身形隐藏在黑袍之下的玄空子，指着山脉深处缓缓道。

    这次救援，玄空子还是来了，动用丹塔的力量查到药尘的关押之地，却是没有调动太多丹塔的力量救援药尘。

    玄空子是丹塔巨头，丹塔却不是悬空置的一言堂，不可能贸然为了药尘，而与魂殿大规模开战，而玄空子、玄衣，越是无法放弃救援药尘的念头。

    留下了天雷子，二人带着少数心腹、好友，与萧炎一同来到这里，势要救出药尘。

    “那就速战速决，尽快找出药尘，带上药尘立即离开这里，萧炎可以感应到你老师的所在吗？”

    另一个裹在黑袍下的玄衣，即使如此，也是遮掩不住凹凸有致的玲珑身姿，口气略显有些暴躁。

    萧炎摸了摸额头的火印，入手就能感受到一片冰凉，透过灵魂力量，便是可以感受到药尘的气息。

    “可以，来到这里之后，骨灵冷火的感应越发明显，老师肯定就是里面。”

    风尊者深吸口气，之前萧炎找上门，前者还有些不敢置信，可后来见到骨灵冷火，以及骨炎戒，基本就已经相信。

    “这老家伙！老夫寻了这么多年，原来是被魂殿给抓捕了，只要这老家伙还活着，这次一定要救出来。”

    铁剑尊者笼罩在黑袍下的面容，冷漠而平静，背后背着一柄铁剑，淡漠道：

    “当年欠这老家伙一条命，没想到这老家伙会遭逢大难，这次也就一起还了吧！”

    风尊者，铁剑尊者相继开口，将众人的情绪逐渐稳定下来，面对魂殿这个庞然大物，没有人可以做到心如止水。

    “对！欠了的人情，这次便还了吧！若是老夫死了，没来得及自爆，还请诸位毁了老夫的尸体，另外照顾一下老夫的宗门。”

    “不错，既然来都来了，死了也就罢了，活着回去的，还请互相照顾一下家族。”

    “……”

    萧炎听着众人的言语，也是面色凝重，转身目光扫过众人，接身披黑袍，将浑身裹得严严实实，生怕暴露自己的身份。

    “诸位放心，只要今日可以救出老师，就是我萧炎的恩人，只要我不死，诸位的宗门、家族、妻儿老小就交给我了。”

    “好。”

    “老夫信你！”

    “……”

    玄空子忽然甩出数瓶丹药，丹药准确的落在众人身前，正好一人一份，接着解释道：

    “敛息丹，提前服下，三个小时之内，可以收敛各自气息。

    走吧！”

    众人也不犹豫，直接吞服下玄空子所给的敛息丹，然后仿佛幽魂一般，跟上玄空子的脚步，朝着空间屏障而去。

    而这一切，都是落在山峰角落，一道仿佛残影般的虚幻人影瞧见。

    ‘十七个人，都是斗尊强者，十三个普通斗尊，四个巅峰踏入九转的斗尊，还真是一股强悍的力量~’

