    

    正值六月三伏天，偏安一隅的桃源村连日不见雨水，燥热的宛如一个巨大蒸笼。

    好在桃源村依山傍水，村旁山脚下，有一条小溪蜿蜒流淌，成了村民的绝佳避暑场所。

    夕阳西下，天边一片红霞，在溪边避暑的村民们三三两两的相继离开，回家生火做饭。

    只剩下陈二狗一个人，坐在岸边，挽着裤脚，将两只赤足放在溪水里，盯着水面里的倒影，呵呵傻笑。

    就在这时，一个穿着花格子衬衫，身材凹凸有致的年轻女子，怀里抱着一个蓝色的塑料大盆，盆里堆放着一些换洗的衣服，打村子那边，向小溪处走来。

    这女子见到溪边还坐着个男人，如鲜花盛放的红润俏脸露出些许慌张，本能的就想转身离开。

    可仔细一瞧，认出了那个男人是村里出名的傻子陈二狗后，就放松了下来，继续向溪边走来。

    女子名叫杜娟，两年前，杜娟嫁到桃源村的时候，惊艳了整个村子里的老少爷们。

    整个村子就没见过这么好看的媳妇。

    然而，杜娟结婚的当晚，丈夫和公婆就因为一场大火，死在了家里，还没洞房呢，就成了寡妇。

    村里人迷信，都认为杜娟是一个不祥之人，对她避若蛇蝎。

    杜娟平时在村里，也是不愿意见人，害怕被人指指点点，所以才会等所有人都回家了，再来溪边洗衣裳。

    她将盆子放在岸边，只见里面有一件粉色碎花的连衣裙，还有一套较为保守的红色内衣与内裤。

    陈二狗向杜娟看了过去，直勾勾的盯着盆子里的内衣，面露憨相，不解的问道：“婶，婶子，那是啥？”

    杜娟的脸倏然一红，红透了耳朵根子。

    如果是其他人这么问杜娟，肯定是耍流氓不可，但杜娟知道，陈二狗是个傻子，智商可能只有五六岁的孩童那么大。

    而且，这两年来，整个桃源村也只有陈二狗，不忌讳她，肯和她说话，可以说，陈二狗就是杜娟在桃源村里唯一的朋友。

    所以杜鹃只是略微羞涩之后，便给陈二狗解释道：“这叫胸罩，是女人的内衣。”

    “哦。”陈二狗似懂非懂的答应了一声。

    杜娟见他再不多问，便拿起搓衣板，准备洗衣粉，做起了洗衣服的准备工作。

    与此同时，她听到了陈二狗似乎在向自己这边靠近，但知道陈二狗人畜无害，所以也就没抬头去看。

    可等她做好准备工作，再一抬头，却见陈二狗已经是拿起她的那个红色胸罩，当做杯子，在溪水里舀起了一些水，仰头喝了下去。

    “二狗，你这是干什么？”杜娟一时间又羞又急，忙是站起身，把胸罩从陈二狗的手中夺了回去。

    “我，我口渴。”陈二狗缩了缩脖子，像是一个受惊的孩子，似乎被杜娟吓到了。

    杜娟也是意识到了自己反应过激，毕竟对方是个傻子，又怎么能计较这些呢，便柔声道：“这里是生水，喝了容易闹肚子，你口渴了就回家喝点凉白开。”

    “哦，我知道了。”陈二狗笑呵呵的盯着杜娟，答了一声。

    “天也不早了，你快回去吧，把饭吃上。”杜鹃笑了笑，重新蹲回去，开始洗衣服。

    杜娟蹲在水边，水洗发白的牛仔裤将她的臀部包裹的滚圆，裤腰和衬衫之间露出一片白嫩的肌肤，隐约间，还能看见，杜娟牛仔裤里面的内裤，是浅绿色的纯棉内裤。

    陈二狗也不知道为啥，眼睛就是从杜娟的裤腰处挪不开，看的怔怔入迷。

    就在这时，从远处快步跑来了一个皮肤黝黑，身材健硕的青年男子。

    他的脸上，带着一丝急不可耐，来到陈二狗的身后，一把就将陈二狗给推在了地上。

    “啊！”

    陈二狗吓得惊呼了一声，跌倒在地，呲牙咧嘴的看向来人。

    “傻子，就你也配看杜娟的屁股？”男子恶狠狠的瞪了眼陈二狗，破口骂了一句。

    陈二狗吓了一跳，赶紧低下头。

    杜娟也是受到惊吓，连忙站了起来，回头来看。

    就见到后来的这个青年，色眯眯的盯着她，露出了强烈的占有欲。

    杜娟第一时间就意识到了不对，惊疑不定的问道：“马志强，你干什么？”

    这个马志强，是村里有名的混混，杜娟两年前嫁到桃源村的时候，马志强已经被抓去坐牢了。

    就在两天前，马志强才刑满释放，回到了村子。

    回来以后，见到杜娟的第一眼，马志强就被杜娟的美貌所吸引，生起了贼心，今儿个下午，按捺不住心中的躁动，就趁着溪边没人的时候，打算过来和杜娟发生点什么。

    至于陈二狗这个傻子，则从始至终，都没被马志强给放在眼里。

    马志强嘿嘿一笑，说道：“杜娟，你嫁到我们村，当了两年寡妇，一天好日子都没过上，实在是委屈你了。别人认为你是不祥之人，克夫，但我不讲究那些，我喜欢你，你跟着我，我保准你吃香的，喝辣的！”

    说着话，马志强就直接向杜娟扑了过去。

    杜娟吓得尖叫，但哪里是马志强这个从小就爱争强斗狠的男人对手，转眼之间，就被马志强以一种暧昧的姿势，给压在了地上。

    “马志强，你放开我！”杜娟用力挣扎着，头发凌乱，娇俏的脸上尽是羞愤。

    马志强偷鸡摸狗的事做过不知多少，杜娟的反抗，只会让他越来越兴奋。

    他哈哈大笑着，将杜娟的衬衣用力一撕，直接就将杜娟的衬衣扣子给一连扯断了好几颗！

    雪白的肌肤，让马志强的两眼瞪的滚圆，口水都从嘴角溢了出来。

    “杜娟，我都快稀罕死你了！”

    马志强吸溜了一下，将口水吞了回去，就火急火燎的把头向杜娟的身子上，埋了下去。

    “别碰我！”杜娟情急之下，直接是一仰头，用额头狠狠的就和马志强天灵盖撞了过去。

    “砰”的一声响，两人全都一阵头昏眼花！

    “你这个没人要的寡妇，老子碰你，是看得起你，你还敢打老子！？”

    马志强大怒，扬起手，一巴掌就向杜娟的脸狠狠扇了下去！

    杜娟惊叫一声，害怕的闭上了眼睛。

    “砰！”

    一声闷响。

    预想之中的巴掌，迟迟没有落下。

    杜娟眼睑颤抖着，睁开双眼去看，便见傻子陈二狗，不知何时，站在了马志强的身后，他手上还捏着一块半拉砖头大小，却又像是玉石的事物，缓缓的从马志强的脑袋上拿开。

    显然，他刚才就是用这个白玉石的砖头，砸的马志强的脑袋。

    “你他妈，敢打我？”

    马志强摇摇晃晃的回头，看到陈二狗的脸。

    “我不许你欺负，欺负婶子！”陈二狗脸上交织着畏惧和愤怒，磕磕巴巴的说道。

    马志强还想说些什么，但没说出口，两眼一黑，就昏了过去，直挺挺的趴在了杜娟的身上。

    “啊！”

    被昏倒的马志强压在身上，杜鹃受惊，尖叫了一声，随即手脚并用的把马志强从自己的身上推开。

    而这时，陈二狗也有些奇怪的看向手中那块，砖头形状的白玉石。

    这块白玉石，正是刚才马志强把他推到在地以后，他的手在岸边的鹅卵石上擦过，顺手摸到的。

    刚才他见到杜娟被欺负，随手感觉到这个白玉石挺有分量的，就拿这块石头砸了马志强的脑袋。

    但此时，也不知怎么的，他突然感觉到这块白玉石传来一股热流，就像是被火烤过的石头一样，竟然有些烫手。

    而他手掌上原本因为摔倒在地，而磨破流出来的鲜血，竟然被这块白玉石给汲取了进去。

    本来他的手掌只是擦破了点皮，流出的鲜血并不多，但被白玉石这么一吸，竟然从他的身体内，肉眼可见的直接给吸过去了至少小半碗的鲜血。

    紧接着，白玉石变得殷红起来，像是鸡血石一样。

    下一刻，整个玉石就骤然之间，化作一缕白光，钻入了陈二狗的掌心之中。

    这一切发生的非常快，等到玉石钻入陈二狗的掌心之后，杜娟也才刚刚把马志强从自己的身体上挪开，从地上站了起来。

    “二狗，谢谢你了！”杜娟有些心有余悸的对陈二狗道了一声谢。

    陈二狗回过神来，憨厚的笑道：“婶子你没事，就，就好。”

    然而刚说完这句话，陈二狗突然只觉得大脑嗡的一声，整个人就昏了过去。

    “二狗，二狗！”杜娟吓了一跳，堪堪把陈二狗给抱住，没让他摔在地上。

    但无论她再如何叫，陈二狗就像是睡死过去了一样，怎么也醒不来。?

