    但眼前这些人不一样，仅仅只是四名保镖就把他完全制住。

    如果这个组织里还有很多这样的人，那情况就完全不同，对于社会的危害性也会直线上升。

    “你在想什么？”

    伊路谜的声音从卜西多拉耳边响起。

    “你……噗！”

    卜西多拉刚一开口，一发黑色尖刺贯穿了他的掌心，剧烈的疼痛升起。

    “啊……唔~！”

    卜西多拉痛得惨叫出声，但刚一出声就被大量黑色丝线堵住了嘴，只能发出“唔唔”的微弱声音。

    同时，他的脚下有大量黑色丝线宛如蛇类般延着他的身体向上攀爬，一步步将他全身都捆缚起来，紧到发疼。

    “带回房间。”

    伊路谜命令道。

    收到伊路谜的吩咐，四名保镖也松了一口气，收回能力。

    “砰！”

    引力网消失，卜西多拉的身体失去束缚，倒在地面。

    倒立在走廊上方角落中的两名保镖两腿收起，脑袋朝下向着地面落下，齐刷刷在半空中一个空翻，平稳落地。

    一行六人带着一个俘虏继续朝着预订好的房间走去。

    两名保镖在前方带路，伊路谜和谢尔顿居中，剩下两名保镖压着无法动弹的卜西多拉跟在后面。

    三分钟过去……

    “现在，该说说你为什么要跟踪我了。”

    房间内，伊路谜站在窗前，谢尔顿则一脸阴沉地坐在椅子上，望着被大量丝线捆缚的卜西多拉。

    两名保镖守在门口，还有两名保镖则守在房间外面的阳台上。

    “因为你是犯罪嫌疑人！”

    封堵卜西多拉嘴巴的黑色丝线已经解除，他望着站在窗前的伊路谜，义正严词道。

    “唔，这一句倒是真话。”

    “不过，半真半假吧。”

    伊路谜背对着房间内的一切，低沉的声音在室内回荡着。

    “什么！？”

    卜西多拉神色一楞。

    该死，难道这个人还有能分辨他人真话假话的能力？

    或者只是某种单纯的问话技巧？

    “一年前震惊艾迪美合众国的连续杀人事件，你有参与其中吧！”

    “这就是我追查你的原因！”

    卜西多拉心中犹豫了瞬间，便决定用信息拖住对方，以便他能够坚持到清凛队和鲁培、铁拉丁的人赶来。

    “一年前……”

    伊路谜稍微抬头，似乎在回忆。

    伴随着伊路谜的沉默，室内氛围逐渐凝重起来。

    他望着窗外的风景，南匹斯五星级酒店的中庭。

    一片较为宽阔的绿地，里面有很多经过园丁精心修剪的花贲，中心还修建得有一座圆型喷水池，里面似乎还养了不少观赏的鱼。

    有些年轻男女和几个年幼的孩子围着喷水池朝里面的鱼挥洒鱼饵。

    “哦，你说的是那宗七宗罪连续杀人事件。”

    伊路谜回想起来。

    同时，他还想起一个人。

    似乎塞拉斯那个人一直被他关在总部工业园的地下实验室里，但现在应该已经转移到了【深渊】内了。

    还有天神耕介这个扛过发作期的完成品实验体。

    自从前往暗黑大陆回来之后，发生的一系列事情，让他把这些人给忘掉了。

    经过卜西多拉这么一说，他想起来了。

    还有让安德烈斯去灭的那个岛国势力，他也没有过问。

    “那宗连续杀人事件，在艾迪美全国范围内都引起了极其恶劣的影响。”

    “于是，艾迪美国内警方委托我这个猎人协会的赏金猎人专家，参与案件调查，追查犯罪嫌疑人和真凶。”

    卜西多拉冷静下来，把调查的过程徐徐道来。

    十分钟过去……

    “你知道的，不止这点吧？”

    伊路谜依旧背对着他，房间内的氛围仍旧凝重。

    “我很好奇，你是怎么知道我的长相的？”

    伊路谜语气中带着些许好奇，因为他当时经过的地方，全部监控都已被伊克尚佩控制或删除。

    不管是警方还是什么人，他们有可能通过蛛丝马迹寻找到他的踪迹，但绝不可能通过监控知道他的长相。

    但根据伊克尚佩的报告，卜西多拉在他下飞机后就一直跟着他了。

    很明显是在瞬间就认出了他，临时决定跟踪上来的。

    “无可奉告。”

    卜西多拉闭嘴了，他可不想自己暴露出自己的能力。

    “呵呵，多半是能够通过某种媒介看到事件经过的念能力吧？”

    但伊路谜却轻笑出声，说出了自己对其能力的猜测。

    卜西多拉两眼虚眯，心中想道：“哼，虽然已经很近了，但仅仅是这样，还差得远呢。”

    的确，他的能力不止于此。

    “算了，知道你的目的就足够了。”

    “我也不想再浪费多余的时间了，竞拍就要开始了。”

    伊路谜掏出手机看了看时间，该准备前往那匹斯拍卖会参加竞拍了。

    卜西多拉这种级别的猎人，也只是小角色而已，没必要浪费太多时间。

    “你……噗！”

    卜西多拉刚出声，一发黑色尖刺从其身后墙壁上出现，刺入后脑，再从他嘴里贯穿而出。

    “嗬~嗬…”

    卜西多拉顿时双目圆睁，面色狰狞。

    下巴在黑色尖刺的作用下无法抑制的上仰，嘴角喷出些许鲜血，且因鲜血堵住喉管无法呼吸而发出“嗬嗬”声。

    伴随着时间一秒一秒过去，卜西多拉浑身抽搐，瞳孔缩小，眼中异彩消散，窒息而死。

    “咻咻咻……”

    大量黑色丝线将卜西多拉的尸体包裹起来，宛如一个粽子。

    “砰！”

    黑色粽子倒地。

    看得谢尔顿面色一寒，窒息而死可太痛苦了。

    至于保镖们，则面无表情。

    死亡这种事情，他们曾经就见识过太多了。

    “嘶嘶…”

    尸体刚倒地，他们就看到从地面那个黑色粽子里伸出一根黑色丝线，丝线的前端缠着一部白色手机。

    缠绕着手机的丝线蜿蜒伸长到伊路谜身前，将白色手机呈到伊路谜面前。

    伊路谜伸手接过。

    四名保镖互相对视一眼，他们认为这是伊路谜想要通过这个猎人的手机通讯调查他背后的人。

    伊路谜看着手中的这部白色手机，些许气汇聚在双目，发动了凝。

    “临死前还发动了能力，有点魄力。”

    凝的注视下，眼前这部白色手机上正散发出浓郁的气，伊路谜开启手机，但屏幕上一片白芒，什么都没有。

    “这是死了之后会保护或者是消除自己信息的能力吗？还是……”

