    年轻男子无奈地一掌将木牌打碎，当木牌碎裂的瞬间发出强烈的警报声以及闪耀的光芒，片刻光景符阵外的大门打开，一群主办方的人跑了进来，迅速对年轻男子进行了包扎处理，并且将他抬了出去，年轻男子被抬出去的时候，我听见他冲我说了一句：“救命之恩我不会忘，等您活着出来，我在凤城等您。”

    说完他便被抬了出去，我则扭头看向周围其他的人，刚刚这里有好几个人对我露出了敌意甚至是杀气，此时我已经将这些人全部记了下来。

    救下这个年轻人可不单单是为了钱，更是为了引出到底有几个人是在外面接了命令准备下手杀我的，我记住的这些人一会儿在比赛里遇见的时候，自然要格外“关照”。

    我拍了拍手站起身来说道：“诸位，不好意思刚刚用了点力，一不小心把符阵给打垮了，要不然让工作人员进来修一修吧。”

    此话一出，没人答复，那几个对我有杀意的家伙也慢慢退了下去，就在我报修等待的时候先前那个打过招呼的大叔走了过来，冲我笑了笑说道：“原来你就是陆杰啊，呵呵，先前没看出来你是这么个大名人。”

    我笑着点点头然后很疑惑地问：“大叔，你怎么还敢和我说话，这地方不少人都想要我的命，可别连累你了。”

    大叔哈哈笑道：“这有啥好避讳的，再说在外围接了悬赏准备杀你的也没几个好人，都是杀人不见血的狠角色，这种人真到了比赛里遇到我肯定也会开杀戒，所以现在和你说几句话根本不碍事。”

    这个大叔一席话听着还挺光明磊落，我微微一笑说道：“您倒是个洒脱人。”

    “正好符阵还没修好，我和你还挺投缘，你想知道哪几个人的来头，我可以告诉你这些人每一个的底细我都清楚的很。”

    听到这话我不由得多看了大叔两眼，这个大叔看来不简单，我伸手指了一个高个子，穿着黑色大衣的男子，此人刚刚是第一个对我释放出杀气的。

    “哦，南火盟灶成一族的族长，报名的身份是灶成一族的年轻弟子，但真正来比赛的却是族长，此人名叫灶薪，今年得有六十多岁了用了易容之术，三年前最后一次评测结果是真人境界以上但没到达七卦，如今估计已经到七卦了甚至可能还高一点，因为两年前听说灶成一族接了一个项目，表面上是在某地包了个工程实际上是找到了一处仙家遗留下来的地宫，我估计他在地宫里肯定有所发现，随后进行了闭关，一直到今年也没出关，不过我的一名弟子还是打听到了线索，灶薪在六天前悄悄出关并且在自己的道场内见了一个人，所以我觉得应该是有人为了要你的命，特意花重金请他出关，而且不仅要付出的代价很大，请他出关之人的面子应该也不小。”

    我立刻明白了大叔的意思，然后又指了一人，此人是名女性，黑色长发脸上有刺青，双目冰冷别说对我释放杀气，对在场的大部分人都杀气腾腾，一看就不是好惹的角色，而我观察到此人是在场所有人里释放出的气比较强的一名。

    “哦，她啊，南火盟内有名的年家小格格，今年好像二十五六岁吧，本身实力不算强去年评测下来好像也就四卦左右的实力，这个年纪有这个道行已经很不错了，不过能让她来参加也是有道理的，第一她家祖母年兰是咱们南火盟内的一位大佬，地位和实力仅次于段周二人，第二年家小格格在家中非常受宠，她祖母甚至将自己当年用过的灵物给了她，据说那是一件四品上等灵物，而且此灵物和寻常灵物可不一样相当神秘，也正因为有这件灵物的保护，年家小格格才特别蛮横，走到哪里都是横行霸道。”

    我点点头又多了年家小格格一眼，她似乎感觉到了我的目光，狠狠瞪了我一眼然后转过头去。

    我和大叔聊了一会儿，他为人热情告诉我不少事儿，这时候符阵总算修理完毕，为了防止刚刚的事情发生，此时主办方让人在符阵旁边站着，监督每个代表走进符阵，大叔站起身来笑道：“那行，我先去了，一会儿遇见了手下留情。”

    我笑了笑问：“聊了半天还不知道您怎么称呼？”

    “哦，我叫陈宇，代表方老板参赛。”

