    年后开学，是个晴朗的好天气。

    彩虹双语幼儿园的老师和保安们早早就到了学校维持秩序，等待孩子们入园。

    这是锦城最出名的私立幼儿园，7点刚过，彩虹幼儿园门口就陆续停了许多辆豪车，一个个整齐的穿着彩虹双语幼儿园礼服的小朋友从车上下来，被穿着富贵体面的家长牵着往幼儿园走。

    年后开学第一天，许多家长都亲自送孩子上学。

    同属锦城最顶尖的一戳，家长之间互相认识的有不少，谢海棠和阮秋岚一起送家里的两个小朋友上学，下车就见到了好几个眼熟的。

    两妯娌一个牵着一个小男孩，一个牵着一个小女孩，小男孩小女孩又手牵着手。

    熟悉的人见了都忍不住上前问候几句。

    今天这些人明显醉翁之意不在酒，眼神都不自觉落在他们中间那个小女孩身上。

    无他，那个孩子太耀眼了。

    那是一个粉雕玉琢的小女娃娃，皮肤瓷白，五官精致好似玉人般玲珑剔透，乌黑的头发被打理的整整齐齐，刚好抵肩。

    一双清泠泠的眼，乌黑发亮，在看过周围的人时，粉嘟嘟的嘴巴扬起一抹笑，看起来又乖又软又萌又可爱，简直能把人心都融化了。

    这是这几个月来，有光小朋友在外公家好吃好喝好好睡觉养出来的结果。

    “夏太太从哪里牵来这么可爱的小宝贝儿啊？”有直性子的直接问出口。

    “我家的啊。”

    谢海棠笑的温婉，话语却含糊。

    “哈哈哈，大太太真幽默，我记得你家千金今年不是八岁了。”

    “家里亲戚的孩子，现在我带着。”

    “大太太心慈，自己有两个孩子，还愿意帮亲戚养孩子。”孩子再可爱，那也是小孩，多难照顾啊。

    这是一部分人的想法。

    也有很多人想着的是：

    “怎么会有那么漂亮可爱的孩子啊，要是给我，我也要啊。”

    聊了几句，众人见谢海棠并没有更多愿意透露孩子信息的意思，也都识相的散开了。

    避过身去，有些人还是忍不住暗暗猜测起被夏家大太太二太太一起送来上学的小女孩的身份。

    罗老师作为中一班班主任，早早就等在了教室门口，迎接一个又一个到来的小朋友。

    她之前当过夏琛同学三年的班主任，所以谢海棠牵着那个格外漂亮的小女孩过来时，她一眼就认出来这是今天需要她着重照顾的新同学。

    “夏琛妈妈，新年好。”

    “罗老师新年好。”

    “宁有光同学是吗？我是你的班主任罗老师。”罗老师弯腰蹲在了小女孩的面前，笑容亲切。

    “罗老师新年好，我是宁有光。”

    “新同学真乖。”罗老师极少见到刚入园不哭不闹，还大大方方笑着给老师打招呼的小女孩，欣喜异常，“欢迎你来到彩虹双语幼儿园中一班，接下来的一年，你将跟随我们班上的同学们一起完成本年度的教学内容哦。好了，我们马上要吃早餐了，家长不能进教室，宁有光同学把书包给老师，跟大舅妈拜拜吧。”

    ……

    中一班的同学见到罗老师牵着一个他们不认识的小朋友进来，可好奇了。

    有光很不想上幼儿园，但华国小学入学有年龄限制，为了以后能顺利进入小学，她只得乖乖来上幼儿园。

    眼前这一个个可爱又天真的小朋友，是自己未来两年要相处时间最多的人。

    有光心底很无奈，但脸上还是对小同学们扬起了笑容。

    见新来的同学对自己笑了，小朋友们许多也跟着笑了，有几个大胆的还问罗老师：

    “老师，这是我们的新同学吗？”

    “老师，新同学叫什么名字？”

    “新同学叫宁有光，大家记住了吗？”

    “记住了。”有的小朋友笑嘻嘻的点头。

    “同学们先吃饭，我带新同学去洗手领餐。”

    罗老师知道孩子之前上了幼儿园，但对孩子具体认知到了哪个层次并不是很清楚。

    把小有光带到洗手池边，她耐心的询问：

    “有光同学，在学校里同学们都要自己洗手自己吃饭哦，家里爸爸妈妈有没有教宝贝儿怎么洗手啊？”

    宁有光利落的洗完了手，用实际行动证明自己都会。

    彩虹幼儿园的早餐是严格遵循营养指标来搭配的，在罗老师的陪伴下宁有光很快就取好了餐。

    再次来到餐厅的时候，餐厅里的小朋友都在吃着早餐，三个成群，四个成组，好不热闹。

    许多小孩子手还不稳，吃东西也不那么专注，一边吃一边嘻嘻哈哈和旁边的小朋友打闹，食物被他们弄的落到了身上，地上，桌子上，场面凌乱。

    唯有最后排角落有一处，安静的和周围格格不入。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一排有谁呢？猜猜

