    叶晨和沐璇儿都感觉到有些昏昏沉沉的感觉。

    “你怎么没事呢？玛莎？”叶晨好奇道。

    “你忘记了吗？我本来就是毒蛇啊，以毒攻毒，我不怕毒的！”玛莎解释道。

    “原来如此！”叶晨佩服道。

    虽然这时候，叶晨和沐璇儿都捂着自己的鼻子，但是确实，两人都对于这些毒雾感到有些烦躁的感觉。

    别的不说，这些毒雾笼罩的地方，让他们一个是感到昏昏沉沉的，另一个是十分的头晕，除此之外，甚至还令他们感到有些想要杀戮的感觉。

    “稳住自己的心智，这些毒雾其实并非是真的对于你们身体有害的那种，更像是来影响你们心境的毒雾。”玛莎解释道。

    “哈哈哈……真没想到，居然还有人可以识破我们药王谷的毒药？”这会儿，一个声音响起。

    根据声音判断，估计是个小美女，至少声音还是很好听的，同时，从声音来判断，这绝对是一个美女的声音。

    当然，是年级不大的小美女。

    “谁！是谁！出来！”叶晨直接吼道。

    这会儿，他听到声音之后，就知道，对方绝对就是这儿的主人了，或者说是这些毒雾的散步者。

    “你为什么会来这儿？或者说是你们？”这个声音再一次的响起。

    “这和你们没有什么关系吧？”叶晨问道。

    “没关系？哼哼！当然有关系了，这药王谷！是我们谷主的地盘，你说有没有关系呢？”此时，这个声音再一次的响起。

    不过，这个声音好像掺杂着一些别的东西了？就好像是……她在吃东西？

    我擦？这么清闲吗？还在吃东西？

    “哈哈哈哈……没想到居然还会有外来者，你说谷主会喜欢吗？”另外的一个女声响起。

    叶晨还真是没想到，居然还有别的女生？你们这是多少人啊！

    “快进来吧！你们在那毒雾中不难受吗？”这个时候，这个女声再一次的响起。

    “可是，谷主说了不让别人进来啊？”其中的一个女声响起。

    “谷主都那么久不出来了，我们都快无聊死了，让这些外来者进来陪我们玩玩，大不了到时候杀了嘛……”没想到这两个女娃子这么心狠手辣？先是玩玩，玩完了？就杀？你好歹要付一下责任吧！哼哼！渣女！这是此时叶晨心中唯一的一个想法了。

    “进来啊，杵在那边干嘛呢？你们很喜欢吸收毒气吗？”另外的一个女声再次响起。

    “嗯……怎么说？她们好像知道我们在哪里一样？”叶晨问道。

    “我也觉得，可是我们在这边也不是办法呀，吸收这儿的毒气！”沐璇儿说道。

    “确实，算了！不管进去会怎么样了，至少先离开毒雾区域吧！”叶晨说道。

    “快走！”玛莎说着就直接带着两个中毒的人快速的游出了毒雾区。

    “偶哟？还有一条美女蛇啊？这倒是没有想到的！”当三个人都进来了之后，眼前出现了两个女子，一种一个倒是有些惊讶的样子。

    因为她们好像没想到，玛莎是美女蛇。

    “难怪了，你没有受到毒雾的影响，原来你本来就是一条毒蛇啊。”另外的一个女生说道。

    “你们是谁！”这会儿叶晨在咳嗽了一会儿之后问道。

    同时，他望向了这两个小美女，果然，天资聪慧，脸颊洁白之后带有一丝丝红晕，长长的马尾和一个双马尾，两个小萝莉的典范！

    穿着短裙和碧蓝色的一副，还露着肩膀。现在的人都这么奔放了吗？这一点让叶晨感到十分的无语，居然还有像他前世的人这么穿的人？

    “哟呵，你是谁啊！问我们吗？”其中一个美女问候到。

    说实话，你要是认识她们而不是萍水相逢的话，你会觉得听她们说话就像是一种享受，声音是真的好听，这般天籁之音，只应天上有啊，人间不该有这种美妙的声音的。

    关键是，还不是一个，是两个声音！都是这么的完美，两个声音本身又都不一样啊，有些稍稍的不同，但是两个声音却又都是那么的美妙，而且长得也还这么的可爱。

    “不然呢，难道我问我自己啊？”虽然她们长得可爱，但是又不认识她们是谁，叶晨还是翻了一个白眼，十分坦然的问道。

    “你老师难道没有教过你，在问别人的名字之前，要先自报家门吗？这是一种礼貌！”这其中的一个小姑娘说道。

    “嗯……还真没有诶，不过我叫叶晨，你呢？”叶晨笑着问候到。

    完全忘记了这是在一个不知道哪里的地方，面对着根本不认识的人。

    此时的沐璇儿看着叶晨色迷迷的眼神，只想说一句，呵！男人！

    “叶晨？好老土的名字啊！”另外的一个美女先是吐槽了一下叶晨。

    令叶晨也感到有些无语了，不过沐璇儿则是在心里边笑了笑，当然，也对这两个小美女感到有些不爽了，叶晨只有她能够欺负，什么时候轮到你们了？

    “你好，我叫白篮子。”碧蓝色衣服的美女说道。

    “我叫白禾子。”那个肩角有露出来的那个美女说道。

    两个人一个叫做白篮子，一个叫做白禾子，说实话，这名字确实是很奇怪呀。

    “谁给你们起的名字啊啊？”叶晨也是感到无语了，你们这么吐槽哥的名字，你们自己的名字，不还是那么的没有特色吗？

    “哈？谷主啊，我们打小跟着谷主的！”白篮子说道。

    听到她这么说，其实叶晨还蛮想见一见他们的谷主的，到底是谁啊，在这种地方，弄了这么一个叫做药王谷的地方？确实，这儿是有很多毒雾。

    不过这样子也不能够叫做是药王谷吧？

    但是这会儿，叶晨发现她们身后的药田，我擦？这么多的草药？而且有些草药叶晨一眼望去就认识了，都是毒药呀！

    毒草药，看来还真的是药王谷了，不过药王谷就一定要是毒药吗？当然不是啊，隔壁也有不是毒药的草药的。

    而此时，这个白禾子望向了沐璇儿，“哇，姐姐，你好漂亮哦，你叫什么名字啊。”

