    “你在做什么？”门外摁电子锁的声音停下来,邵谦在门外问：“又背着我做亏心事？”

    “没有。”付梦说：“我什么都没有做，今天不方便，你走吧，等过一会,我把文件给你送过去。”

    门外邵谦停顿几秒钟,“为什么要等一会,你是不是背着我藏男人了。”

    “没有…真没有…”白耀辉刀子贴着付梦的脸,她声音都有些颤抖,“你快走吧,我现在真的不方便,你要什么,一会我找人给你送过去,求你了。”

    “付梦。”邵谦喊了她一声,“你有什么事要告诉我，别一个人扛着。”

    “我能有什么事,无非…”

    白耀辉在她耳边压低声音，“约他九点见面。”

    付梦皱眉,乖乖照做,“你要是不放心，我们九点见个面。”

    “为什么要等九点，现在不能见吗？”

    “现在不能，等九点…九点我们在…”付梦一边说一边等白耀辉给地点。

    白耀辉说：“在家。”

    付梦连忙说：“就在家里见。”

    邵谦：“反正早晚要见，现在那你让我进去。”

    “不行，不可以。”付梦尖叫，“邵谦你要是现在进来，咱俩…咱俩就完了！”

    门外一时没了声音。

    “求求你了，快走吧。”付梦又加了一句。

    “那好吧。”邵谦最终妥协,“那我九点过来。”

    门外脚步声渐行渐远，白耀辉跑到门眼那里看了看，估计是人走了，他整个人放松下来。

    白耀辉冷笑一声，“没想到邵谦这么听你的话。”

    “我也没想到。”付梦低着头，“可能是因为太爱我了吧。”

    白耀辉没理睬她，拿出手机到阳台打了个电话。

    距离隔的太远，付梦没听清楚说了什么。不过看那样子，应该是要叫人过来。

    看来她猜的没错，白耀辉主要目标不是她，而是邵谦，来找她估计只是想单方面泄泄私愤。

    估计白耀辉也没想到会遇到邵谦，这样就打乱了他的计划。

    如果付梦猜的没错的话，白耀辉让她约在九点，无非是想来一个瓮中捉鳖。

    这招不太高明。

    希望刚才邵谦接收到了她的求救信号，早点带人过来。

    白耀辉挂断电话，走进卧室。

    他靠近付梦，围着她身边嗅了嗅，他的表情极度变态，像是在感受什么。

    付梦强忍着恶心，对他说：“你要做什么我都配合你，请你不要伤害我。”

    白耀辉闻言一乐，用手摸了摸她的脸，“你要是要这样，不就没这么多事了吗？”

    付梦讪讪一笑。

    他的手离开，鸡皮疙瘩起了满身。

    见付梦此时被吓破了胆，白耀辉更是放肆，他手挪到她臀部那里，刚揉了一把，就听见付梦哑声道：“等等，门外有人。”

    “你想骗我？”嘴上这么说，白耀辉还是停了手，听着外面的声音。

    门外脚步声明显，接着快速摁了密码锁。

    白耀辉大惊失色，拿着刀往门方向跑，结果刚到门口，门就开了。

    他和邵谦打了个对视，还没来得及说什么，邵谦就快人一步，直接一脚踢到他肚子上。

    邵谦用了十足的力气，白耀辉被踢到在地上。

    “他手里有刀！”付梦提醒他。

    说完，白耀辉强忍着疼爬起来，拿着刀明晃晃刺过来。

    邵谦往旁边一躲，又是一脚，踢飞了白耀辉手上的刀。

    刀直接飞到付梦身边。

    尽管如此，付梦还是想说一句。

    邵谦好帅。

    没了刀的白耀辉就像一个任人宰割的鸭子，站都站不稳，邵谦用手给了他两拳。

    最后白耀辉一下子倒在了地上，动都不动。

    邵谦松了一口气，给付梦解绑，“你没事吧。”

    “没事。”付梦摇头，盯着他看。

    邵谦还有心思开玩笑，跟她对视，“怎么？爱上我了。”

    付梦歪头一笑，没否认。

    刚要说什么，就见白耀辉从地上爬起来，不知道从那又掏出来一把刀。

    “小心，他还有刀！”付梦说这话的时候白耀辉已经扑了过来，邵谦把她拉到身后，抬手挡下刀。

    又是一脚。

    这一脚把白耀辉踢的有两三米远，他闷声哼了哼，趴在地上彻底起不来了。

    “你流血了。”付梦看着他胳膊，惊呼一声。

    邵谦抬起胳膊，刚才被刀砍中的地方正在冒血，伤口隐隐作痛，还是说了句，“没事。”

    付梦匆匆跑到浴室拿出毛巾，一脸担忧地给邵谦摁住伤口。

    就这样还不解气，走到白耀辉那里狠狠踢了他两脚。

    这时候外面传过来警车和救护车的声音，乌拉乌拉，很是悦耳。

    付梦问他：“你刚才离开是去报警了？”

    邵谦点头，“嗯。”

    “你怎么不等警察过来了一起上来？这样多危险。”

    邵谦摊手，“我怕他对你图谋不轨，等不及了。”

    付梦有些感动。

    这话说的太漂亮，像是场面话。

    但是她相信邵谦说的话。

    一时之间不知道该说什么，只是盯着他看。

    “怎么了？”邵谦看着她，看到付梦眼里泛着泪花，语气格外温柔，“你是不是被吓到了？”

    付梦不说话。

    他一只手抱了抱她，呼噜着她头发，像哄孩子一样，“不怕不怕。”

    从医院出来。

    付梦又偷偷看了一眼邵谦的手臂，伤口不大，医生给他绑了一截纱布，抿了抿唇，她问：“还疼不疼？”

    “没事了。”邵谦没把这点小伤当回事，拿出手机给王瑞宁打了个电话，让他来接自己。

    挂断电话以后，他感觉付梦有些不正常。

    今天晚上付梦动不动就盯着自己看，眼神很怪异。

    说是感激又不像，他没忍住蹙眉，“你到底怎么了？”

    “没事。”付梦摇头，小声呢喃一句，“就是觉得…你还挺好看的。”

    “你才发现啊。”

    付梦被他自恋的表情逗乐了，问：“你怎么知道我出事了？”

    “就你那样，什么时候求过我。”

    倒不是邵谦多灵敏，他是真的回了家发现自己文件取错了又返回来。

    文件倒不是多重要，就是他这人有些许的强迫症，今天定好了的工作，不做完心里不舒服。

    到了小区看到家里灯亮着才上了楼，结果出现了那一幕。

    付梦声音一出来，他就明白过来对方出事了。

    而且事情还不小。

    当付梦咱俩就完了这几个字一出来，他就确定了。

    他们两个不是早就完了。

    付梦这么说，肯定跟这段时间跟踪她的那个人有关系。

    于是下楼去报了警。

    等了几分钟又实在担心付梦出什么问题，他给120打了个电话。

    警察是替付梦喊的。

    医生是给自己喊的。

    李师傅很快就开车过来，他们一前一后上了车。

    “李师傅，这么晚还让您跑一趟，麻烦您了。”邵谦先是跟李师傅道了谢。

    “没事，职责所在。”李师傅问：“去哪？”

    “回观庭。”

    观庭是邵谦的别墅。

    某种意义上说，这才是他真正的家。

    付梦听了转过头，露出一脸的不可思议。

    “不是，你今天晚上是不是真的受刺激了。”邵谦担心的说：“要不要我给你找个心理医生？”

    付梦摇头，“你要带我回家啊。”

    “嗯。”邵谦反问：“难不成你还想回华容府？你不害怕吗？”

    当然不怕。

    付梦心理没那么脆弱，当首富的女儿，就时刻有被仇人绑架的心理建设。

    不过此时付梦还是装的一副惊魂未定的样子，像只小白兔，弱弱地说了一句，“怕。”

    “我这辈子都不想回那里了。”

    付梦觉得自己脑子坏掉了。

    被人绑架一次竟然换来去邵谦带她回自己老窝。

    她觉得这个买卖还挺值。

    观庭到底是比小公寓大的多。

    装修依旧是简约风，很有格调，家里干净，但是没有佣人。

    估计跟别的公寓一样，这里也是有人定期来打扫。

    不太一样的是，这里充满了生活味。

    客厅沙发上摆着几套书，室外有游泳池和篮球场。

    最让付梦震惊的是，邵谦有一墙的手办。

    各式各样，各种人物都有。

    之前她倒是听那个齐澄提过一嘴，说邵谦上大学喜欢游戏和动漫，他们能玩的这么好，都是因为一款游戏在一起的。

    邵谦带她去了二楼的客房，指着对面说他就住在对面，让付梦有事敲门。

    说完让她早点休息，付梦犹豫片刻上前一步拉住他的手，“一起睡吧。”

    邵谦：“嗯？”

    “我…我害怕。”

    说完付梦就有些后悔。

    她做这些完全是下意识，从潜意识里，她现在不想和邵谦分开半步。

    邵谦沉默几秒钟，只当她还没从恐惧中走出来。

    “行吧，那就一起睡。”

    又不是没有一起睡过。

    两个人睡的可不少。

    打开卧室门，付梦感觉自己像是走进了邵谦的小世界。

    卧室跟整个别墅的格调又不太一样，就完完全全是一个人的私密空间。

    邵谦说了句“我去洗个澡”就拿着东西进了浴室，付梦在他卧室转了一圈。

    除了手办，邵谦卧室里摆着不少照片。

    有家人的，还有邵谦和他朋友的。

    甚至连和冯思璇的双人合照都有。

    付梦看了心里一酸，把那张合照拿起来找了半天，找到了一个角落。

    她放过去这才觉得稍微顺眼了一点。

    等改天她也去拍几张照片，让邵谦房间变得靓丽点，这照片里的人，没有一个比她好看的。

    就在付梦想着照片打印摆在哪里的时候，浴室里邵谦叫了她一声。

    “干嘛？”付梦回他。

    “你能不能进来…”邵谦停顿了一下，还是说了出来，“帮我搓搓背。”

