    如果我还在做梦的话，那就不要让我醒来。

    这个梦实在是太美好了！

    魔力水晶矿啊！

    整个神武大陆多少年没有新的魔力水晶矿被发现了？

    这要是传出去，威尔斯帝国和莱茵帝国估计仗也不打了，首要目标肯定是过来抢夺这条新发现的魔力水晶矿脉啊。

    艾伦强行稳住自己的情绪，魔力水晶矿的具体位置还没有发现，还不能高兴的太早。

    “系统，能告诉我魔力水晶矿脉的位置吗？”艾伦试探性的问了一下，毕竟矿脉是系统检测出来的。

    “……”

    出乎意料的，系统虽然没有给出答复，但是在艾伦的眼中却出现了一个透明的箭头，随着艾伦的移动，箭头的方向却一直指向一个地方。

    系统这是，愿意帮忙？

    怎么感觉像是系统自己想要吸收这些魔力水晶？

    “你们在这里等我，我马上就回来！”艾伦没有解释他到底是去干什么了，因为不能解释，也不需要解释。

    他是所有人的领主，魔物的王，黑龙氏族的，统治者，他不需要向他的手下解释任何东西。

    艾伦扇动翅膀飞入了山脉，朝着箭头所指的方向飞去。

    这就像打游戏时，游戏系统随时随地给出的指引图标一样，艾伦只要照着方向飞就不怕找不到！

    在经过数分钟的飞行后，箭头的方向指向了一座山谷。

    刚一降落，艾伦就感觉到空气中远高于其他地方的魔力储量，这更进一步佐证了系统的正确性。

    这里真的有魔力水晶矿脉！

    艾伦再次观察了一下图标，发现视线中的箭头正直指艾伦所在的地下。

    “系统，能检测到这条矿脉的大小吗？”

    『目前已探知到高能量晶体678421个标准单位，是否全部吸收？』

    “67万多，接近68万枚魔力水晶！这还只是已经探知到的！那真实情况是否会更多？”艾伦只感觉呼吸一窒，真的是太惊喜了！

    简直一波暴富啊！

    在人类世界，一枚魔力水晶价值100金币，在战时价值还会更高，这就相当于艾伦这一次足足赚了6800万金币！

    冷静！

    冷静！

    艾伦调整呼吸，这个结果实在是太令人难以置信了！

    即使艾伦对金钱不太感兴趣，但一下子得到这么大一笔财富，内心也无法平静。

    现在的他只想着要独自霸占这条矿脉，谁也不告诉！

    如果能让系统直接吸收掉这条矿脉，足足68万能两点啊！

    是不是意味着艾伦能够直接晋升到传奇？

    艾伦想要长啸一声，缓解一下他的情绪。

    他现在只感觉浑身燥热，心脏跳动的速度飞快，血液就跟沸腾了一样。

    但他又害怕发出的动静将其他的种族吸引过来，发现这里的秘密。

    “不能让系统全部吸收！”

    最终艾伦冷静了下来，他开始权衡如何处理这些魔力水晶。

    “首先，这些魔力水晶并不能只当做财富，更是战略物资，黑龙氏族需要这些魔力水晶来提升实力，只有当我的手下们都变得强大起来，我才能真正建立一个帝国！”

    艾伦的最终目的不是让自己变强，再强大的邪龙也有被屠杀的一天，所以艾伦必须保证自己在变强的同时，手下的实力也能满足他的需要。

    “咔哒！”

    是石头滚落的声音。

    艾伦目光看过去，只见山谷的周围出现了几百道火红的身影。

    只是看到他们的第一眼，艾伦就认出了这个种族。

    “龙狼！”

    一种邪恶龙裔，每一头都健壮的跟牛一样，他们火红的毛发下覆盖着坚硬的鳞片。

    从他们的外观，艾伦就判断出这是他们是谁的势力。

    “这里是红龙埃妮克大人的地盘，黑龙，回到你的领地去！”体格最健壮的那头龙狼首领冲山谷中的艾伦喊道，但他不敢把话说的太狠，毕竟艾伦和他的主人一样，都是邪恶强大的纯血五色龙。

    我就说嘛，魔力这么充盈的地方，怎么可能没有其他种族？

    原来是被邪恶龙裔霸占着，怪不得这里没有其他种族。

    不过这个地盘艾伦要定了，即使是那头红龙醒过来，艾伦也会跟他打一架！

    “呵呵呵！我讨厌别人站在比我高的地方说话！”艾伦冷冷的说道。

    龙狼首领眼神一凝，这头黑龙是要动手吗？可是我已经给他足够的尊重了！

    要是放在以前，艾伦绝对不会这么多事，但现在他只是想要一个动手的借口。

    “杀了他！”龙狼首领率先下令，几百头龙狼蜂拥向山谷里冲去。

    “就凭你们！”艾伦冷笑。

    “嗡！”强大的龙威瞬间覆盖下去，被龙威覆盖的龙狼被压在地上几乎走不动。

    邪恶龙裔因为他们的龙族血脉而强大，但在面对真龙时，这反而成为了他们致命的弱点，龙威针对邪恶龙裔的效果要远远高出其他种族。

    这些龙狼在艾伦的龙威中简直寸步难行！

    “啊呜～”

    龙狼首领长啸一声，带着几个强大的手下向艾伦发起进攻。

    这几个家伙竟然在艾伦的龙威中能够自由活动，看来他们的实力不错啊！

    不过不要紧，艾伦根本不惧怕他们。

    一个尾鞭，将一头跳入空中试图扑咬艾伦的龙狼抽飞，巨大的力量使这头龙狼在空中直接爆成了一团血雾。

    其他的龙狼也陆续发起攻击，只不过他们的攻击对于艾伦来说太弱了，连他的防御都破不开。

    艾伦的目标一直都是龙狼的首领，他的实力很不错，几乎已经达到黄金的巅峰，不过他也不可能对艾伦造成威胁。

    “嘭！”龙狼首领的身影倒飞出去。

    “怎么...可能？！”他简直不敢相信，艾伦看起来笨拙的身躯，竟然轻易就击中了高速移动中的他。

    龙狼引以为傲的是他们超高的速度，以及惊人的咬合力，不过这在艾伦面前都不算什么。

    经过系统的多次强化，无论是速度还是力量艾伦都要超出他们一大截。

    艾伦只是轻易挥动几下身体，龙狼就死伤一大片。

    他将试图逃走的龙狼首领捏在手里，他的族人已经在陆续逃跑了，他自己更是在艾伦的手中发出了凄惨的狗叫声。

    还有人并没有去管那些操作的龙狼。

    “从今天开始，这里是黑龙氏族的领地了，接下来，我不希望在我的领地中看到任何一头红龙氏族的魔物，你们只要敢过来，我就杀给你们看！”

    “咔！”艾伦扭断了他的脊柱。

    龙狼首领并没有死，他被艾伦随手丢在了地上，凄厉的发出狗一样的惨叫声。

    “你可以找红龙氏族告状，如果那头红龙愿意苏醒过来的话，我随时奉陪！”

    魔力水晶矿脉艾伦并不打算现在就开始挖掘，那样会引起其他势力的注意。

    现在这个山谷中散落着几十头龙狼的尸体，就连他们的首领，现在也痛苦的躺在地上，他已经被族群抛弃了，估计要不了多久红龙氏族就会知道这里发生的事情。

    不过艾伦并不害怕他们会发起反击，艾伦对那群邪恶龙裔的智商非常有信心。

    他们正忙着驱逐氏族内的非龙裔种族呢！即便是知道这里被艾伦霸占了又怎样？

    他们只会等待那头红龙的苏醒，企图借助那头红龙的力量将一切都夺回来。

    在红龙苏醒之前，他们只会一忍再忍！

    “呵呵呵！”

    艾伦扇动翅膀飞向了高空。

    【作者题外话】：要银票，要收藏！(??w??)??

