    “后来一些阴差阳错的事，不提也罢。”萧紫不愿再说下去。

    姜姝大概明白了，没有再问。

    “周鸿明后来回去掌管自己家的公司，不走正道，搞了很多非法交易，快乐岛就是他交易的场所之一。”萧紫道，“他胆子很大，因为是在国外，没人管得了他，也都没证据。”

    “姜姝，你说你做了十年的准备，如果可以，这次把这群人都绳之以法，不要让他们再祸害他人。”

    “我会尽全力。”

    萧紫已经大概知道姜姝的身份，不管姜姝有没有撒谎，她都会对姜姝保持信任，因为这是她的唯一一根稻草，她只有抓住。

    萧紫也是在训练场长大的，对于打听虚实、放置窃听器这种事手到擒来，并不需要姜姝教什么。

    很快，她给姜姝探到了许多情报。

    姜姝把情报分成了两份，一份自己留着，一份给了萧紫，她们之间的契约就是，万一发生意外，另一个人一定要出去，把情报交到京城。

    她们达成了最大的默契，有时候一个眼神就能交流彼此的想法。

    而萧紫早就在心里下定了决心，如果真得发生意外，她一定保姜姝。

    她在这个世上无牵无挂，而姜姝不一样，她还有一个刚刚出生的女儿。

    她们之间的配合很默契，虽然和外界没办法取得联系，但她们掌握了岛内的大量事实和证据。

    她们想，终有一天，她们可以出去并且提交证据。

    对外，姜姝依然是萧紫的佣人，但在没有监控的地方，她们会聊聊天。

    周鸿明自上次来过之后一直没有再来，姜姝有些无从下手，她所有的消息都来自于萧紫。

    每天都在等待机会，又过了半个多月，终于，周鸿明再一次给萧紫打电话，他要来岛上。

    晚上过来，白天走。

    姜姝和萧紫密谋了一套窃听方案，这一次，还采取红外针`孔摄像头拍摄照片的方法。

    周鸿明没有起任何疑心。

    这一次依然是非法交易，一手交钱一手交货。

    萧紫给客人们端茶递水，表现得很乖巧，周鸿明确实很喜欢她，现在萧紫会顺着他，他更加喜欢。

    交易时有人提出让萧紫出去，但周鸿明觉得萧紫不是外人，没有让她出去，留着萧紫坐在他的腿上。

    其余的人不好再说什么。

    姜姝进不去，她只能等萧紫的消息，心急如焚。

    回到自己房间的时候，姜姝只能靠看看自己女儿的照片来缓解思念。

    这场交易持续到了凌晨三点多。

    中途，萧紫以困了为理由提出离开，周鸿明准许了，萧紫蔫蔫地打着呵欠出来。

    窃听器就在她的身上，她已经不需要再听下去。

    萧紫以让姜姝送茶水为理由，让姜姝来她的房间把东西拿走。

    姜姝知道，事情成功了。

    这一次的交易就是拿住周鸿明的最好证据，周鸿明是这儿最大的股东之一，拿住他，其余的人就不成问题。

    姜姝从萧紫的手里接过东西，又神不知鬼不觉地离开。

