    说出这番话时，我眼神锐利，身姿挺拔，浑身上下都散发着一抹锋芒毕露的气势，一双眼睛炯炯有神，满是自信地身材。

    在我话音落下后，全场先是寂静了一瞬，下一霎便是响起了一阵哗然之声。

    “哗！”

    众人一脸震撼地看着我，眼里有着一抹难以置信的神色，他们怎么也没想到，我居然敢公然在罗宇面前说出这种话。

    胆子真大！

    这是众人的第一反应，一个下界之人能站出来公然反对罗宇，绝对需要莫大的勇气，毕竟罗宇可是罗家人，背景非常恐怖。

    口气真大。

    这是众人的第二反应，能说出这班内事务归我管了这番话，前提是我必须得有绝对的实力和威信，哪怕暂且不提后者，光是单论实力这一条，我也明显不够格。

    不论是王艺臻，还是罗宇，实力都要远远压过我一大截，所以在大多数人的眼里，我这番话口气不可为不大，甚至是有点目中无人，不知天高地厚。

    但偏偏...此刻大多数同学却无来由的有一种“他可能真的会成功”的想法浮现，这可能是因为我有敢于挑战权威的勇气，也可能是因为我身上表现出来的自信和锐利，亦或是他们也打心底希望我能赢。

    总而言之，大家此刻对我能公然站出来反对罗宇，还是非常喜闻乐见的。

    “咚咚！！”

    望着神采飞扬，锋芒毕露的我，黄思钿脸色绯红，心脏砰砰直跳，她原本都对我失望至极了，然而我接下来的行为却突然峰回路转，给了她一个想不到的惊喜，以至于她此刻心中对我好感度骤然飙升。

    “不愧是叶哥，还是一如既往的猛。”萧静莹也兴奋不已，叶哥终于又回来了，这才是她认识的叶炎！

    周皓几人也都仿佛第一次认识我似的，难以置信地看着我，他们都没想到我居然有这么大的胆量。

    就在众人或震惊，或欣赏，或激动时，身为当事人的罗宇，也终于反应过来自己的耳朵并没有出现问题。

    这个来自下界的人，居然敢主动挑战他的权威？

    奇耻大辱！！！

    意识到这点后，罗宇出奇的暴怒，由于过度的愤怒，他的脸庞都扭曲了起来，眼里更是有着一股骇人的怨毒和杀意。

    “贱民，你刚才说什么？！！”

    望着快要发飙了的罗宇，不少同学内心都升起一抹惧意。

    罗宇不光背景恐怖，自身实力也极为强大，他们光是处于一个旁观者的角度，都能感受到一股快要无法呼吸的压迫感。

    然而，面对着罗宇的直面压迫，我却神色平淡，脸上完全没有一丝一毫的惧色，当我说出刚才这番话时，就已经做好了迎接罗宇报复的一切思想准备。

    原本我的想法是在班内低调一些，这样能避免很多不必要的麻烦，但现在我发现这样根本不行，罗宇出乎意料的无能，要是真把指挥棒放在他的手里，不光是这次入学考试，未来四年我怕是都要让他坑的死死的。

    所以我改变主意了。

    我不光要争班长之位，还要争属于我的一切！

    想到这里，我微微一笑，毫不留情地道；“罗宇，我没别的意思，主要是班长的位置真不适合你，以你的本事和智商，只会把班级带垮，所以这位置还是交给我吧！”

    “你他妈找死！”

    闻言，罗宇勃然大怒，他用那双充血的双眼，死死地瞪着我，咬牙切齿地道：“你这个下界的贱民，也敢和我争夺班长之位，今天我非废了你这个贱种不可！”

    “轰！”

    话音落下，罗宇气息全开，汹涌的威压铺面而来，二星后期高段的实力展露无疑！

    “好强！”

    感受到罗宇的磅礴气息之后，班内不少同学都是面露惊色，不管罗宇其他方面能力如何，但自身实力是真是强。

    “开门度80%了么？”我双目闪烁，罗宇这两天居然又进步了一些。

    不过，虽然说罗宇境界领先我一大截，但他的实力却没比我强到哪去，这一方面是因为考场内实力受限，但另一个原因在于他的气息无比虚浮。

    显然，他的境界是强行提升上去的，战斗力实在有限，真要是打起来，我还是有很大的自信取胜的。

    想到这里，我脸上涌上了一抹狂热的战意。

    此战，是我来到大舜国的第一战，意义非凡，我倒要看看，这大舜国最顶尖的年轻一辈，究竟有什么了不得之处！ 

