    方莫冷笑：“你也不用发毒誓了，无敌公会有个预备二团，你去报道，然后带新人一个月，表现好我就放过你。”

    白嫖之王额头上汗珠滚滚：“我带新人……我带，我带！！”

    白嫖之王嫖了一个星期，没有想到有一天会轮到自己带人，真是报应不爽啊。

    刚才那个差点杀死韩风的大斧头新人，偷偷得想溜走，方莫手指一动，一把飞剑直接射向大斧头新人。

    大斧头新人连忙挥舞斧头将飞剑击飞。

    呵？还敢反抗！

    方莫磁力一动，咻咻咻咻，背包里十把飞剑直接飞出，四面八方冲向大斧头新人。

    大斧头新人捉襟见肘，抵挡不了，咻咻咻！

    四把飞剑直接贯穿大斧头新人的胸口，大斧头新人瞪大眼珠，不敢相信，他才刚刚成为觉醒者，还没有来得及展示踏入真正的冒险就被杀死了。

    扑通！

    大斧头新人直接倒地，生命值清零。

    方莫单手一抓，吸取大斧头新人的图腾，是一个非常普通的斧头图腾，对于方莫没有任何作用，方莫提取了两颗白银的灵魂之球，以后留着萃取合成用。

    周围觉醒者们哗然一片，他们万万没有想到，这传说中的魔王爸爸如此狠辣，连什么台词都没用，直接就杀人？？这也太狠毒了吧！

    方莫环视四周，沉声道：“这韩风虽然只是我无敌公会预备团的成员，但也属于我无敌公会，杀我无敌公会的人可以，但前提是，你自己要做好死亡的觉悟！”

    要是方莫晚出现一秒钟，韩风就被杀死了，今天他们可以杀韩风，明天也可以杀其他无敌公会成员，要是方莫再不立威，这些人还真当无敌公会是他们可以欺负的。

    方莫目光锁定长矛觉醒者，刚才就是这个长矛觉醒者将韩风肋骨刺穿钉在地上。

    方莫一步一步逼近长矛觉醒者，长矛觉醒者手上紧紧握着自己的长矛，声音结巴道：“你你……你不要过来，杀人是犯法的，你就不怕苍龙军的人通缉你么！”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“刚才你们一群人围攻韩风时，怎么不说，杀人是犯法的，现在给我说法？你们配么！在血月城，我方莫就是法！”

    在血月城，我方莫旧生法！！

    字字如雷贯耳。

    韩风对方莫的崇拜之情在这一刻达到了巅峰，多霸气，多威风，这不是韩风做梦都想达到的地位么！！

    长矛觉醒者知道自己难逃一死了，居然索性豁出去，大喊：“你们还在旁边看什么啊，有这个大魔头在我们血月城，我们所有人都会被他杀死的，我们一起团结起来，一起反抗……啊！”

    话卡在喉咙还没有说完，方莫控制着六把飞矛，两把飞矛刺穿长矛觉醒者的肋骨，将他钉在地上，两把长矛刺穿手臂，两把长矛刺穿长矛觉醒者的大腿，然后淡淡道：“我这个人么，做事一向公平，刚才你只是将韩风钉在地上，没有杀死，我也不会杀你，所以我也将你钉在地上，你如果能够抗住三天，那就饶你一条命！”

    第二批觉醒玩家，大部分都自命不凡，幻想着自己可以成为英雄、成为绝顶强者。

    但见识到方莫的手段之后，才明白，他们想多了，虽然大家都是觉醒者，但觉醒者之间的差距那真的是天壤之别。

    什么公平啊，这简直就是魔鬼！！

    这长矛觉醒者被活活得钉在地上，恐怕一天坚持不了就会流血致死，这简直比直接杀死他，更残忍。

    魔王！真正的魔王！

    可笑得是，第二批觉醒玩家还想建立自己的公会，与无敌公会对抗，现在看见真正的实力后，他们只想着活命。

    就像很多大学生一样，没有毕业之前，幻象着自己以后在社会上大放异彩、意气风发，等真正进入社会之后，被社会毒打一顿之后，才明白梦想与现实的差距，然后就沦为普通人，成为以前大学生最看不起的那些只知道混吃等死的打工仔。

    “还有你！”方莫转过身，锁定炮王。

    炮王倒是与之前两个怂货不同，炮王义正言辞道：“魔王，我承认你实力很强，非常强！但任何事情总得讲个道理吧，枯树BOSS是共享联盟的成员杀死的，我站出来说一句公道话，战利品应该给共享联盟有错么！”

    韩风扯起嗓子大骂：“你胡说！我亲眼看见枯树BOSS是自己爆炸，自杀的！根本就不是共享联盟的成员杀死的，而且你是说公道话么，你说公道话还用炮塔攻击我！”

    炮王据理力争：“我是攻击你了，那是因为你不交出东西，还想逃跑！”

    方莫阴冷道：“韩风只有一个人的时候，你们为什么不和他讲道理，还不是欺负他一个人，实力弱！现在我出来了，你们就想和我讲道理了，世上哪有这么好的事情；”

    周围的觉醒者们没有想到这魔王爸爸实力强就算了，嘴巴还真会说，一顿嘴炮说的所有人哑口无言、无力反驳！！

    炮王自知理亏，放弃了争辩，坦然道：“我承认，我的确是在没有弄清楚真相之前，攻击了韩风；如果因为这样，你就要杀我，那你和无恶不作的大魔头还有什么区别！你难道就不害怕整个血月城团结起来，对付你么！”

    方莫撇嘴一笑：“无恶不作大魔[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]王？哈哈哈，没关系，你继续给我扣帽子！老子今天还真的就当一次无恶不作的大魔头放心，你用火球砸中了韩风一下，那么我用拳头打你一下，公平么！”

    炮王做好的战斗准备：“公平！来吧！！”

    炮王召唤出土盾，将自己保护起来，然后又分别召唤出沙兵塔、火焰塔！一左一右保护这自己。

    方莫看着凭空出现的三个炮塔，欣赏点点头：“有点意思！建筑类图腾！”

    “我可不像其他人那么弱！想杀我！没那么容易！”

    炮王不想坐以待毙，先下手为强。

    沙兵塔里的沙兵可以保存十分钟，之前炮王杀死了不少丧尸，已经保存了100个沙兵。

    沙兵炮！轰击！

    轰！

    沙兵炮射出一颗巨大的沙球轰向方莫。

    方莫抬手一拳。

    轻松将沙球轰碎。

    却没有想到沙球爆开，化成一百个沙兵将方莫团团围住。

    周围的觉醒者忍不住要为炮王喝彩，看起来，这个炮王有点实力，说不定还真的有可能和魔王爸爸抗衡。

    方莫看着有些熟悉的沙兵，啧啧称奇，一百个沙兵，牛逼！！

    火眼金睛！

    【沙兵LV35】

    【无敌】

    【攻击力：2000】

    果然，和方莫想得一样，这些沙兵和自己的沙皇王冠召唤出来的沙兵一模一样，都是无敌的，攻击力应该也是继承的主人。

    咻咻咻徐！

    一百个沙兵齐齐戳向方莫。

    方莫的图腾技能已经换成了沙丘之境，头盔也换成了沙皇王冠。

    只见方莫一拳轰在地上：“沙丘之境！”

    顷刻间，整个地面全部沙化，成为一个范围达上千平方米的沙漠。

    炮王看傻了，沙兵在沙丘地形威力会翻倍！这魔王爸爸怎么回事，怎么还主动增加难度。

    不管了，反正沙兵是无敌的，只要用沙兵缠绕住魔王爸爸，也就有一线生机。

    眼见着上百个沙兵戳向方莫。

    方莫的身体，乓！一声！直接变成冰块！

    -0HP !

    -0HP !

    ……

    方莫的头上疯狂冒出0点血。

    物理攻击免疫！冰霜守护！！

    炮王当机立断，控制火焰塔连续喷射十发火球轰向冰块，破冰一击会造成大量伤害，只要将冰块轰碎，魔王爸爸必死无疑！！

    十连发火球轰向方莫变成的冰块。

    火球即将轰在冰块上，突然凭空出现十个沙兵挡在方莫面前。

    轰轰轰！

    火球的威力很猛，将十个沙兵顷刻间轰碎，当火球也消失了。

    而被轰碎的十个沙兵，迅速重新凝聚起来，变成十个沙兵。

    然后十个方莫沙兵与炮王一百个沙兵大战一起。

    方莫的沙兵继承方莫的十分之的伤害，那也是将近上万攻击，而炮王的沙兵伤害才2000，完全不堪一击。

    戳戳戳戳！

    方莫沙兵站成一排，形成一个冲锋阵型，往前快速冲锋。

    一百个炮王沙兵无所畏惧去阻挡。

    砰砰砰!

    一个接着一个的炮王沙兵被方莫沙兵戳破。

    戳破的沙兵想起重新凝聚，谁想方莫沙兵居然十指张开，将破碎的沙兵吸收进过，方莫的沙兵体型增大了一倍。

    一百个沙兵就这与被方莫沙兵全部吸收了，无法复活！！

    无敌沙兵，原来并不是真正的无敌；打败沙兵的，是更厉害的沙兵！！

    炮王看懵了，他最大的依仗就是无敌沙兵，他认为只要有无敌沙兵在，魔王爸爸再强大，也杀不死无敌沙兵，那么他就有活的希望。

    然而，现在，看着自己的沙兵一个个被吞噬，炮王也算是看清了现实，他曾经以为自己可以用不了几天就可以追上排行榜前面的强者们，然后成为世界顶尖强者，但现在看来，真的是坐井观天了，排行榜前面的强者能够站在全世界的顶端，每个人都有他们的强大之处。

    方莫破冰而出，收起沙兵，收起沙丘之境，拳头附加冰芒。

    走到火焰塔，一拳！

    乓！

    火焰塔凝结成兵，然后破碎！！

    护甲值高达十万的火焰塔不堪一击。

