    “固王？你没弄错？”

    “奴才怎么会弄错，老爷，您看这事……”

    沈青禹与楚惠蕊一下午就呆在雅婷院，因为沈梦婷仍然说不出话，后来太子妃身边的吴婆子来了，将下午发生在当铺的事说了一遍，气的沈青禹想直接撕了沈千伊。

    早上打了她一巴掌，心里多少的还有些歉疚，不想这下午就给他弄出这么多的事，还让太子妃下不来台，更是惊动了京兆尹赵权那个油盐不进的，沈青禹只想抓着沈千伊问问她长没长脑袋！

    你说你既然是个废物，你就老实地当你的废物就好，你还惹什么事啊？

    然而，他怎么都没有想到，固王来了！

    可不管固王怎么废，他也是大越开国至今唯一的一个一字并肩王。

    于是，沈府里人仰马翻，乱成了一片！

    ******

    “下官……”

    “咻咻咻！！”

    沈青禹迎向固王的礼才行了一半就被打断了。

    此时沈青禹的面前插了一排能亮瞎人眼睛的银色小箭！

    沈千伊双眼倏的一亮，却是瞥了一眼酷酷的男人，心道，有钱给你sao的啊，拿银子当暗器！

    随后赶紧给翠竹打了眼色：一会将银子收起来啊，浪费可耻！

    翠竹直点头：主子放心，保证一个不会少！

    得，一对财迷！

    那对主仆在那“眉目传情”，这边沈青禹的脸色跟吃了苍蝇一样难看了起来。

    自从沈青禹上位，在这十年里可以说是一人之下万人之上。礼不可废，虽然见了众王也要行上一礼，可哪一个不知道，沈青禹是皇上的心腹红人，有谁敢真的承了他的礼，就连皇上最宠的三皇子，也不敢明着跟他如何，要不，早就蹬门毁婚还用得着用那卑鄙的手段吗？

    可，在沈青禹之前，那是慕凌天的天下！

    他张狂，他不将任何人放在眼里，那是因为他有那个资本，他少年得志，可为人正值，他武功高强，却从不恃强凌弱，他善用兵法，更能保家卫国，其它人行吗？

    至于这十年的隐退，世人虽称之为废柴，那也不过是学会了隐忍而已，可，不代表他的张狂不在，不代表他可以任人欺凌！

    “准备一下，本王今晚与千千成婚！”

    慕凌天的话不吝是一枚炸弹，顿时将所有人炸的外焦里嫩，撒上一把椒盐估计可以直接入口了！

    就连沈千伊都同样的睁大了眼睛，闪婚啊！

    甚至都忽略了他叫她尤为特殊的名字！

    “王爷，今天吉时已过，再说，嫁妆也没有准备妥当，三媒六聘也没有行过……”倒是楚惠蕊先回了神，急忙说了一句。

    她女儿受了一肚子的气，怎么能便宜这个贱人就这么嫁了？

    而沈青禹被慕凌天一排银箭打掉了面子，又被慕凌天这话雷的脑子短路，除了瞪着沈千伊，他竟是连话也说不出口了！

    不让成婚？那是皇上下旨赐的婚，不成行吗？

    让人打出去？那是固王，不说手握兵权，只说他一身出神入化的武功，谁能打得过？

    就算是他腿不良于行，可也不是一般人能对付得了的！

    沈青禹是怎么也想不通，他这个废物女儿，怎么就让固王这般地积极上了！

    慕凌天双眉一蹙，冷哼一声，“嫁妆？千千今天不是应该出嫁的吗？”那言外之意就是那嫁妆不是现成的吗？

    楚惠蕊老脸顿时通红。

    这时绝尘上前，对着楚惠蕊抱拳一礼，“夫人，三媒六聘，马上就到！”

    若说刚刚楚惠蕊因为慕凌天的话而只是脸红，这会绝尘的话，倒让她脸白了，三媒六聘也到了，她还拿什么借口不让沈千伊这贱丫头出嫁？

    气的她拿眼睛直戳沈千伊。

    恨不得在她的身上戳出几个洞来！

    慕凌天眉头微挑，瞥了眼沈千伊，却看到她呆呆愣愣的，慕凌天直接无视！

    没出息的，屁大点的事，还值得晃神这么久！

    其实这也不能怪沈千伊啊，自打皇上赐婚后，一切都不走寻常路了！更是脱离原定的轨道越来越远了！

    就在几人心思翻转的时候，一队人马快速的向着相府走来，瞬间让相府门口的众人张大了嘴巴，满眼透着震惊！

    大红色的队伍，大红色的马车，大红色的箱子，大红色的盒子，大红色的轿子……

    这一水的红，和着夕阳的余辉，让沈千伊生生的打了个寒颤！

    怎么看着这么诡异呢！

    当首的男子，来到慕凌天的面前，单膝一跪，朗声说道，“爷，三媒六聘皆已到齐！”

    “嗯！给她！”固王指向了楚惠蕊！

    如果说刚才他的话是一枚炸弹，那这一队人马出现就是一颗原子弹，炸的相府从此之后寸草不生！

    沈千伊觉得她的脑子不大够用了，尤其突然多出六个婆子，六个丫头后。

    她被这些人扶着回了自己的小院上妆换衣，据说这十二人从此以后就是她的了！

    翠竹看着这十二人身前身后忙活着她家小姐，是乐的合不上嘴。

    虽说固王名声不好，可就看他今天维护她家小姐的做法，她就打从心眼里支持固王，这才是男人，甩那寒王十条街也不为过！

    若说这沈府里还有谁希望沈千伊有个好归属吧，估计也就只有一个翠竹了！

    ******

    大厅里，沈青禹冷眉冷目，看着满院子的聘礼，还有几个官媒，再看一眼自故喝茶没有说话的固王，怎么都觉得浑身不舒服！

    楚惠蕊的脸上早没了以往的和谒，如今她两个女儿一个“病”一个气，她却还要张罗这贱丫头出嫁的事，她就是再贤惠，也没有那个心情！

    于是她扯了扯沈青禹的袖子，道，“老爷，就算是三媒六聘都过了，可哪里有晚上出嫁的，又不是搞冥婚，多不吉利……”

    楚惠蕊的话并没有背着众人，自是一句不落的听进了众人的耳中。

    “不吉利？世人皆道本王乃不祥之人，而千千又是个命硬克亲的，还有什么比这更不吉利的吗？”慕凌天嘴角挑起，极其嘲讽的说了一句。

    一边一直看热闹的隋澈缩了缩脖子，看着楚惠蕊露出了一丝怜悯，夫人固王不是那么好得罪的，竟然咒诅固王早死，这女人脑子已经不是进水了，是装粪了吧！

    沈青禹不语，因为他不懂慕凌天！

