    最终江秋还是决定去武馆一趟，想想也的确可以坦白了，借口已经找好，继续拖下去江秋隐隐觉得有些不妥。

    昨日神宫之事算是给江秋提了个醒。

    “神宫来头肯定不小，那群....神宫老大星纪似乎是一位了不得的大人物。”

    牵扯到这种大人物，希望老杨能扛住压力....

    只是进入刚到武馆这条街，远远便见从武馆大门有一队精壮汉子从内走出。

    这些个汉子个个腰粗膀阔，体型魁梧健壮，身上穿着统一的玄色劲装，腰上别着明晃晃的大刀气势很足，关键是一个个训练有素，步伐统一。

    一共十来人的样子，拱卫着中间一位身穿华衣锦袍的年轻公子。

    这年轻公子哥长得虽一般，但一身打扮光是看就价值不菲，光是那手中折扇便是名家手笔。

    衣裳十分干净整洁，走路之间隐隐还有熏香。

    光看这些，江秋便知此人家世不菲，要知道就算是以张师兄家的家底，打扮也没有这般讲究。

    至于那些个精壮汉子，明显都有习武，具体实力如何不知。但那腰间大刀足以说明一切。

    那公子哥带人路过江秋时，瞥了一眼，眉宇间隐约有着一抹讥讽。

    双方没有交流，仅仅只是擦身而过，待那群招摇过市之辈消失在街道拐角，周遭行人这才敢闲言碎语。

    “啧...大刀门现在可是越来越厉害了，这些汉子只怕个个都能以一当十。”一些行人忍不住感慨着。

    “这些可是大刀卫，听说乃是大刀门专门挑选的死士。个个每日好酒好肉供着，还传授其武艺，无后顾之后。如此精心培养又能差到哪去？”有人哼哼道。

    “大刀门这到底意欲何为？听说大刀门众都已过五百，比之县衙衙役都是只多不少。这岂不是要造.......”

    寻常老百姓大多是不敢闲言碎语的，谈论这些的大多都是一些读书人亦或者商贾小贩。

    大家都不是傻子，大刀门如今这声势越来越壮大，估计不用多久大刀门和黑虎帮必有一战。

    江秋默默的听着，他不关心大刀门和朝廷亦或者黑虎帮的关系，倒是颇为好奇大刀门今日突然造访开山武馆这是为何？

    难道事发了？

    可很快江秋就摇摇头，这念头又没有监控。更何况舍身教最后都没有追查到他身上，大刀门就更不可能。

    推门进入武馆，一眼看去发现今日武馆人倒是挺多的，只是一个个都默不作声的埋头苦练仿佛比平日里更加刻苦不少。

    反常！

    这些个师兄弟们何时这么用功过？

    摇摇头，江秋刚好看到坐在里边台阶上脸色有些难看心不在焉的杨师。

    “张师兄，这到底是怎么回事？”

    见此江秋连忙拉来一旁练功的张文远出言询问。

    “还不是大刀门那群挨千刀的。”张文远也是微微叹息。

    “大刀门这无缘无故的，他们到底做了什么？”

    “江师弟你不知道？”闻言张文远一脸诧异。

    “知道什么？”江秋更加困惑了。

    “唉，糊涂了。你小子才入门没几日自是不知道。”张文远摇摇头，整理了一番思绪面色凝重道：“其实大刀门的目的只有一个便是杨师的入劲武学开山掌！

    “入劲武学的价值你也知道，大刀门图谋开山掌许久。这不，大刀门门主刘老虎长子刘庆方才突破从三境便来武馆挑战，扬言是以武会友。不过目的大家都知道无非就是来踢馆。

    对付从三境后辈杨师自是不好出手，最后大师兄严阙出手想要给他点教训，结果.....”

    说着张文远没往下说了，意思江秋也明白了。

    自家大师兄这是输了啊。

    “大师兄一条胳膊被那刘庆斩了下来，现在在后院救治呢。”张文远指了指地上的血迹，又是一叹，“听杨师说，就算是手臂接好。此番气血流逝过大，只怕往后已是无缘入劲了。”

    江秋四下扫了扫，果然看到校场正中位置有着好几个巴掌大小的坑洞，以及数道利刃斩过的痕迹。

    “大刀门简直是欺人太甚，实在让人憋闷。江师弟你说杨师为何不出手？”张文远越说越是愤愤难平，“大师兄一直都深受杨师器重，几乎是当做入室弟子传授，往后说不得还要接杨师的班。

    甚至听闻杨师有意将女儿嫁给大师兄，只是这么一闹，算是没了。”

    江秋默默的点了点头，他倒是听过杨师很器重大师兄，据说都已经打算将武馆馆主位置传给大师兄了。可以说就等大师兄晋升入劲，可这么一来只怕打击最大的不单单是大师兄还有杨师。

    “不过张师兄，杨师也是入劲武者按理说无须忌惮那刘老虎才对？”

    “非也，杨师是入劲不假，可杨师今年多少岁数了。那刘老虎现在可正值壮年。拳怕少壮可不是说着玩的。”张文远无奈的叹道。

    ——

    “爹，大师兄醒了！”

    此时从里屋小跑着一道倩影赫然是杨师长女杨箐箐。

    杨开山依旧坐在石阶上，只是轻嗯了一声。只是一张苍老的面容上更显苍老许多，还透着一股落寂之感。

    “爹！”

    杨箐箐有些心疼的看着杨开山，她很心疼自己的爹。虽然爹有时候很严厉又不喜欢强迫她学女红。可她知道，这些年来她能如此安安稳稳长大一直都是这个男人在背后支撑着一切。

    可现在这座大山却有种落寂和即将崩塌的感觉。

    她知道父亲这辈子最大的愿望就是找到一位合适的传人，然后将毕生所学给弟子继承下去。

    之前大师兄很让父亲开心，因为大师兄虽然笨了点，但资质还不错。而且已经从三境似乎成就入劲也就最近几年的功夫。

    可一切来的太突然，现在父亲的希望没了。

    默默的拍了怕父亲的后背，杨箐箐正欲开口劝道父亲，柳眉不由皱了皱。

    “你是何人？怎么这么没眼力劲，没看见这里有事吗？”

    杨箐箐怒气冲冲的瞪着眼前这个挡住自己和父亲阳光的健壮魁梧俊朗青年。

