 朝夕真的不想哭的！前世那么远的事情，跟自己又有什么关系？

可是......她心里就是难受，也许正是因为那是自己的前世，所以......她才能够真正地感同身受吧！“我们......我们的上一世很不幸福！我们都死在我们的新婚之夜！”

方程看着朝夕的眼泪，也红了眼眶，他伸手轻轻的擦掉了朝夕脸上的泪水，缓缓地把她拥在了怀里，“所以，我不想我们这一世也这样，我想要弥补上一世对你的欠缺，但是......但是......”方程说不下去了，朝夕从他的怀里抬起头，微微有些疑惑的看向他，“但是什么？”

“但是......我不知道......上一世的事情会不会再一次的重复，小夕，你知道的，我......我不是个正常的人，我怕......”还没等方程的话说出口，朝夕就捂上了他的嘴，不让他再说下去，“我知道你是什么！”

朝夕坚定地说道，“但我也不管你是什么，我就是要跟你在一起！我不管你是人、是神、还是什么鬼，我只知道你是我朝夕喜欢的男人，不管怎样，我都会跟你在一起，你生、你死，我都追随你而去！所以.......你要好好地保护你自己，就是在好好地保护我！”

“小夕，你......”“别说了！”

朝夕摇了摇头，伸出自己的手，“礼物呢......我要我的求婚礼物......”她的倔强让方程说不出一句话，无奈的看了她片刻，方程忍不住笑了起来，他再一次将朝夕拥进怀里，紧紧地抱住她！“好，既然我们害怕重蹈覆辙，那么......我们就抓紧一切能在一起的时间在一起，不要再辜负好时光了！”

方程深情地说道。

然后，他便向不远处胡同里站着的余一恩他们点了点头，随即......一大簇白色的、紫色的、蓝色的气球载着一只盒子起飞了，飞到了正对着朝夕的半空中时准确的停下了，“小夕，你的礼物来了......”方程兴高采烈地说道，朝夕听到他的话，原本不抱希望的她又恢复了些期待，她抬起头看向自己的面前，当看到那一大簇气球下面拴着的那个漂亮的盒子之后，她那还带着泪珠的脸上不由得露出小女生般的笑容，“真的有礼物啊......”她喃喃的说到，“嗯，这可是我费了好大的功夫才弄来的！”

方程说的是实话，他为了得道这个礼物，可是答应了别人很不公平的条件的！随即，方程冲着余一恩点了点头，余一恩立刻按下手里的遥控器，只见那只装着礼物的盒子突然被上下打开，那件价值连城的素纱襌衣呈现在朝夕的面前，“噔噔蹬蹬......”方程还为这件素纱襌衣的出厂自配了音乐，“怎么样？

喜欢吗？”

方程看想朝夕，却发现朝夕脸上的笑容渐渐地凝滞，然后......她气愤的转头看向方程，“方程，你这个死变态，你费了好大的功夫就弄了一件情趣内衣回来吗？”

“噗......”朝夕这话说的，别说方程差点一口老血喷出来，就连不远处听力甚好的余一恩、柳白和李兆文三个人差点平地摔个跟头。

果然是方程的女人，脑回路真的是很清奇！“朝夕......那是件素纱襌衣，是上一世我们成亲时你穿在里面的素纱襌衣，不是什么情趣内衣......”方程有点想哭，这婚......还求吗？

“而且，我真的是很辛苦才把它得到手的！”

“可不很辛苦吗？

拿一套十二件的青铜撞钟换的，而且还答应我爷爷一年为他免费掌眼十次，随时随地、随叫随到......”李兆文提到这个就想笑，一想到当时一个年轻人和一个老人就好像是幼稚小儿一般在斤斤计较的那个场景，他就想笑！“素......素纱襌衣？

我穿着的？”

朝夕一听方程这么说，急忙又抬起头仔细的看起那件纱衣，过了好一会儿，她这个收藏世家才看清楚这果然是简直连城极难求的素纱襌衣，“真的是啊......对不起啊，方程，我误会你了！”

朝夕一脸的不好意思，这么一件世间珍品竟然被自己说成了情趣内衣，什么眼神啊！“我并不生气你没认出这间素纱襌衣，而是你把我想的......太龌鹾了吧！”

方程还是很气愤的说到，虽然......他在心里其实已经想象过N次朝夕穿上这件衣服的样子了。

“对不起......我错了，我真的不是故意的！再说了，那件素纱襌衣在阳光下一照，真的就是透明的嘛，我看错了也是可以理解的嘛！”

朝夕像小猫一样黏在方程的身边，撒娇似的说道，“算了，让我亲一下我就不生气了！”

方程得寸进尺，朝夕偷笑着看了看左右两侧有没有邻居什么的，附近住着，被看到了很尴尬的！“好吧......”见四周围没有什么人，朝夕点了点头，她刚刚要把脸凑过去，结果就被方程双手捧住了脸，然后俯下身来，嘴唇就压在了她的唇上，“唔......”朝夕被吓了一跳，身体一下子就绷紧了起来，她推了推方程，可却没有推动，索性......也就闭上眼睛投入到这个情到浓时自然而来的吻当中去，“朝夕，你......这是同意了我的求婚了吗？”

方程的唇离开了朝夕的，他微微喘着气问道，朝夕的嘴角微微扬起，划出一个好看的弧度，“嗯......同意！”

她肯定的点了点头，“那好......求婚成功，现在准新郎......可以吻准新娘了......”“啊？

又来啊！”

朝夕毫无招架之力，索性......彻底沦陷吧！朝老爷子和朝夕的父母从外面回来的时候，方程和朝夕已经衣着整洁，神态自然地坐在沙发上看书、玩游戏了，只是......两个人脸上还未褪去的潮红让朝老爷子默默地偷笑！方程有些不自然的看了看朝老爷子，心里暗暗想着，“既然朝夕都已经认为那件素纱襌衣是件情趣内衣了，那他要是不试试......多可惜啊！”

而朝夕也是一脸沉重的表情，她此刻的心里对方程是满满的埋怨，“那可是价值连城的素纱襌衣啊，就被他......被他那么粗鲁的......得了得了，真的没脸想了！自己都被吃干抹净了，还有什么心思想什么素纱襌衣啊！”

朝夕满心郁闷却又不能表现出来！“方程来了啊！”

朝夕的妈妈看到方程，立刻露出热情的笑容。

她对这个小伙子可是非常喜欢的，尤其是知道他对自己女儿的心之后，那更是认准了这个女婿，正所谓是“丈母娘看女婿，越看越喜欢！”

“阿姨，您好！”

方程有礼貌的站起身，向朝夕的妈妈打着招呼，然后他转头看向朝夕的爸爸，朝彦凡。

“叔叔......您好！”

朝彦凡“咳咳”的咳嗽了两声，面容严肃的点了点头。

当然了，其实朝彦凡对方程这个小伙子也是有所改观的，尤其是在朝夕二叔的那件事情上，他对于方程为自己的女儿所做的一切是非常认可和感动的，但是......岳父大人与女婿之间的微妙感情那是外人难以理解的，所以......朝彦凡在面对方程的时候依旧是这幅严肃的样子！但是方程也不在意，只是笑呵呵望着两位长辈！ 