    

    慕宁雪搂着情绪激动的女儿，眼里的恨意溢出，一脸森寒，“央央，再忍忍，你爸说了，24小时之内小贱人一定会跪着求饶，到那个时候，妈妈一定亲自挖出她的膝盖骨，不，还要活剥她的皮，让她知道得罪我们下场。”

    “只要等叶梦微那贱人承认你是她亲生女儿，妈妈保证会让你如愿嫁去薄家。乖，别哭了，止擎在过来的路上，哭太凶可不漂亮了。”

    她的女儿，那么漂亮，那么聪明，薄家能娶她的女儿，那是薄家的福气！！

    “来，我们把眼泪擦干净，乖乖等着止擎过来。记住妈妈说的，适当在止擎面前卖卖惨，小哭一会儿，不闹腾，不任性，牢牢抓住他的心，嫁入薄家的机会才会更大。”

    “好好养伤，有安家在，小贱人嚣张不了多久了。”

    有了慕宁雪的相劝，安央央这才渐渐停止哭泣，慢慢把眼里的狼狈恨意抢在薄止擎过来之前，一点一点敛去，最好只剩无助的娇怜。

    而安家，所有安家众人坐等安夏跪过来求饶。

    手臂打着石膏的安自秦站在院子大门口，阴着脸吩咐，“绳子多准备几根，大门口多安排几个人守着，电棍再给我检查一遍，全部给我警醒点，我要你们守到连一只蚊子都飞不出去！”

    这些都是身手不错的打手，全部用来对付小畜生，他就不信了，五十名打手还打不过小畜生一个！

    今日，只要小畜生进了安家大门，定要打到她腿折！

    再把她的膝盖骨挖出来，换给央央！

    客厅内

    不太放心的安老太太沉声询问安元鼎，“人手都安排好了吧，仔细一点，别漏了地方。”

    “都安排好了，我还安排几个身上藏了刀的，会想办法先把大嫂控制，再和安夏谈判。”安元鼎的安排细致很多，他甚至还把安三夫人送出安家，以防万一控制不了安夏，反而伤了妻子。

    安老太太确认安排妥当，这才放心。

    在后院安排人手的安自启卷着寒气跑进来，自信满满道：“妈，这回，只要她进了门可别想再离开！”

    都见识过安夏的厉害，多多少少有些怕，提前做好打算总归不会错。

    安老太太低头啜茶，热乎乎的茶汤入嘴，不但没有心神安宁，反而，心口愈加发慌。

    总感觉，有什么不好的事将要发生。

    正好想，安元鼎的手机突然响起，惊到安老太太手里一抖，烫嘴的茶汤全洒手上。

    接了手机的安元鼎声量拔高，“人不在医院？”

    “人不在医院，那就是过来了！”进来的安自秦恰好听，磨着牙槽狠道：“小畜生，老子今天一定要打断她双腿！”

    “是吗？你确认有断我双腿的本事？”安夏微凉如初霜的声音从大门口传来，步伐从容，走进客厅。

    再次回安家，安夏是要一个人。

    一个把她卖给联系秃鹫帮人：安央央。

    安自秦猛地转身，看到安夏回来第一句话便是，“现在知道怕了是吧！想让我出钱治病，给我老老实实跪下认错！”        

