    杜伟良望着惊慌的马会博，笑了下，对后面招了下手，一个身穿古典旗袍，极具气质的女人迈着大长腿走过来，她看了眼马会博说道。

    “马少，你可是堂堂首富之子，怎会如此乱了分寸。你良叔为了你的事，这几天可是都没怎么睡好觉。”

    “你放心，这件事他会处理好的。”

    马会博望着面前的女人，点燃一支香烟抽了起来，笑着说道。

    “影姐，有你这句话，我就放心了。我们都是在一条船上，我要是出事，你们日子也不好过，所以这件事就交给你们了。”

    他起身，伸手往女人精致的脸上摸去，女人微微躲闪。他将手收回，哈哈大笑着，转身朝外面走去。

    女人眼中露出了阴沉之色。

    “都快三十岁的人了，还跟孩子一样，不让人省心，真是让我失望。”

    杜伟良摇头说道。

    “你确实应该失望，他好歹也是你儿子……”

    景怀影拿起茶壶，往桌子上的杯子里倒了杯茶，微笑着说道。

    杜伟良一把握着她拿茶壶的手腕，脸色阴沉的说道。

    “下次你要再敢说这话，我就让人把你给活埋了。他可是马首富的儿子，亲生儿子，这种玩笑可开不得。”

    “这世界有三种人，爱女人，爱财，爱权，你说蒋天临是其中哪种？但不管他是哪种，我全都能满足他。你亲自去约蒋天临，就说我请他喝茶。”

    景怀影点头，踏着高跟鞋就朝外面走去，十几个身穿黑色西装的保镖跟着她一起。

    走到外面，坐上一辆车，几辆车对着外面就驶了出去。

    穆氏地产办公室中。

    蒋天临坐在沙发上，拿着三份文件看着。

    “那个杜伟良是什么人？”

    他望着文件上面的这个名字，冷声对将一说道。

    “回老大，杜伟良是中恒投资公司的董事长，占股百分之九十九，持绝对控股权。”

    “这中恒投资公司在江海市不瘟不火，也不算出名，但具民间传闻，这杜伟良身份可不简单。半年前生日，江海市所有顶级家族的家主跟所有权贵都亲自去祝贺。”

    “都传他是江海市的地下皇帝，控制着江海市的经济命脉，所有无数人都巴结他。”

    “马会博离开盛达后，去见的就是这个杜伟良，他与杜伟良的关系非同寻常。而杜伟良在江海市的影响力，也远远超过马维琦那个首富。”

    蒋天临翻看着资料，脸色冰冷，说道。

    “这杜伟良定牵扯颇深，不然这人绝不会冒着这么大的危险给我递送举报信。安排人，保护好这个证人全家，我倒要查清楚这杜伟良到底牵扯多少人，又与马会博是什么关系。”

    “是，老大，属下这就安排。”

    将一当即弯腰说道。

    而此时，一个人敲门，开门从外面走了出来，他对蒋天临说道。

    “蒋总，有人想叫你，她说自己是中恒投资公司的人，想与你谈生意。”

    蒋天临抬头看了眼将一，脸上露出了嘲讽的冷笑，还真是说什么来什么。

    “请她进来。”

    那人点头，转身朝外面走去。

    过了没一会儿，一个女人就带着十几个人从外面走了进来。

    进来的只有她一人，其他人全站在外面。

    “蒋总好，我是中恒投资公司的副总景怀影，今日冒昧来见蒋总，实属冒昧，还请蒋总不要生气才是。”

    蒋天临盯着面前的女人看了一眼，对她说道。

    “我们穆氏地产与你们中恒投资公司可没有任何交集，也没有任何生意上的往来，不知你来找我，是为何事？”

    景怀影看了眼将一，没有说话。

    将一瞧了她一眼，当即朝外面走去。

    “蒋总，任何生意都是诚信谈来的，现在我们两家公司之间没有合作，不代表以后也没有合作。”

    “蒋总您还真是年少英才，这么年轻就混到了小女子只能高高仰慕的位置，着实让我佩服。”

    “只是不知，蒋总您身份那么高，为何会屈身在这家小小的地产公司当个大股东呢？这让小女子我很是好奇。”

    景怀影微笑着问道。

    “我不过平民百姓一个，能有什么身份，你的话让我听不明白。我这人直率，没什么耐心，直说吧，因为什么事来找我。”

    蒋天临端起茶杯，喝了口茶，对她说道。

    景怀影望着蒋天临，微笑着说道。

    “蒋总果然爽快，我也愿意同蒋总这种爽快的人聊天。是这样的，我们董事长听闻蒋总年少英才，能力出众，所以想与蒋总您做个朋友。”

    “他在雅和山庄摆茶，邀请蒋总您去饮茶，共谈生意，不知蒋总您愿意赏光吗？”

    蒋天临眼神冷淡的望着景怀影，这女人给他一种很柔的感觉，就像她是一团棉花，无论怎么揉都不会变形。

    他不是很喜欢这种感觉，因为温柔乡，也是英雄冢。

    也不知道多少人被这个女人的温柔乡所迷惑。

    “你们杜董的名气，我倒也听说过，地位在这江海市超然啊。行，我便去会会他。”

    蒋天临说完，便起身。

    “蒋总，那都是外界谣传，我们杜董不过是一个普普通通的商人而已，没什么超然的地位，您请。”

    景怀影摆手，微笑着相请。

    蒋天临走出去，目光微暼了眼站在外面的那些人，大步朝前面走去。

    将一脸色冷峻跟上。

    景怀影也跟在旁边。

    穆雅雪站在办公室中，透过玻璃，望着外面跟景怀影一起朝走廊那边走去的蒋天临，脸上忍不住的露出了担心的表情。

    “这人真是中恒投资公司的？”

    “对，穆董，她是中恒投资公司市场部的副总，但不过是个虚职。”

    秘书说道。

    穆雅雪柳眉紧皱，很是担心的低声说道。

    “蒋天临，那杜伟良在江海市的身份极其不简单，你跟她去见杜伟良，只怕危险重重。”

    她转头，对秘书说道。

    “给柳董打电话，让他派点人给我，另外给我备车……”

    蒋天临，只希望你能安全度过这一劫。

    杜伟良找你，只怕没有什么好事……

