    龙帝飘然而至，从玉龙子头顶一跃而过，落在叶倾寒身边，淡然的望着他。

    一个月时间而已，龙帝身上的气质又发生了巨大的变化。

    如果说以前是一把锋芒毕露的宝剑的话，那么现在就是一座巍峨大山，不是谁都可以轻易撼动的。

    看到龙帝在最后关头赶了回来，叶倾寒暗自松了口气，眉宇间绽放着令人沉醉的笑容。

    “他就是龙帝啊，果然不同凡响，整个血液都沸腾了起来呢。”慕姚看着龙帝，脸上的兴奋之情溢于言表，恨不得现在就跟他好好打一架。

    宁紫也是望着器宇轩昂，光是站在那里就给人带来巨大压力的龙帝，目光闪烁，不知道在思索着什么。

    “终于舍得出来了吗，缩头乌龟！”玉龙子的心性发生了不小的变化，目光森然的望着龙帝：“今天我就要让所有人知晓，你并没什么了不起的！”

    言语中，充满了一种天上地下我独尊的霸道。

    龙帝心中微动，隐约感觉到了玉龙子似乎有些不对劲。

    三阁阁主坐在一起，彼此对视一眼皆是冷笑不已，仿若已经看到了龙帝被斩杀的下场。

    轰隆!

    伴随着幕覃一声令下，战斗瞬间爆发。

    玉龙子找上了龙帝，不知道施展了什么手段，将两人所在之地给隔绝开来，其余之人没有办法接近。

    龙帝看着四周围的苍莽空间，悍然拔刀。

    他所走的是一刀破万法道路，以前一直无往而不利。

    但这一次，却是失败了。

    被玉龙子给挡了下来。

    他的身体表面遍布一层类似犀牛角质的东西，龙帝那一刀差点斩开其身体，但很快就有大量绿色粘液渗透出来，极速的修补伤势。

    轰！

    玉龙子的速度快得不可思议，瞬间出现在龙帝身后，一拳狠狠砸在其后背心上。

    以龙帝此刻的肉身防御力，也被打得血肉飞溅。

    无数的触手从玉龙子胸膛中钻了出来，每一只触手上都遍布无数锋利倒刺，在半空中如同群蟒乱舞，而后猛地绷直从四面八方朝着龙帝电射过去。

    砰砰砰...

    龙帝身形不断躲闪，避开一条条触手。

    实在躲避不掉了，才催动力量与之硬撼。

    “不要做无畏的抵挡了。”玉龙子一边疯狂攻击一边桀桀冷笑：“你死定了，永远也想象不出现在的我有多么强！”

    龙帝充耳不闻，就是不断的躲闪，似乎完全落入了下风。

    其它几处战场，也打得十分激烈，但明眼人都能看出谁能脱颖而出。

    叶倾寒，慕姚，宁紫这三位各方面都是绝顶的自然是其中最为亮眼的。

    四周围无数的弟子在为她们而欢呼，呐喊声震天。

    看台上，各方长老表情不一。

    三位阁主面带畅快之色望着被完全压制的龙帝。

    苏立嘿嘿冷笑：“这小畜生死定了，绝对难逃一死！”

    水肃点头：“这是自然，否则那一颗百兽之心岂不是白费了？”

    南宫离抚须一笑：“今晚上我们可以喝杯好酒庆贺一番了。”

    三人哈哈一笑。

    他们的交谈都被隔离了开来，所以外人都听不到具体谈话内容。

    一盏茶功夫后，除了龙帝之外，余下的战斗已经结束了。

    所有人都望向那边的战场。

    玉龙子此刻变成了一副人不人鬼不鬼的样子。

    三头六臂，腹部生眼，嘴里不断流着具备强烈腐蚀的口水，浑身妖气冲天。

    幕覃眉头皱了起来：“玉龙子居然用此等歪门邪道，这是要把自己给毁了不成！”

    她很是生气，因为对于玉龙子她还是给寄予厚望的。

    “跑啊，继续跑啊，看你能跑到哪里去！”

    玉龙子一双双赤红如血的眼睛落在了龙帝身上，攻击速度越发狂暴了。

    他整个身体变成了一个怪物的聚合体，一出手就如同百兽奔袭，恐怖异常。

    而龙帝此刻看上去十分狼狈，已经被逼到了角落里。

    玉龙子理智已经快要完全消失了，注意不到龙帝的表情从始至终都很是平静。

    就在玉龙子想要发动最后一击彻底结束龙帝生命的时候，龙帝动了。

    轰！

    他右脚抬起，往下重重一跺。

    地面震动，一团团炽盛的光芒爆发。

    那是一座座六阳大阵，在先前龙帝不断躲避的时候悄然遍布四面八方。

    足足三百六十个！

    此时此刻全部激活，立即相互辉映，形成了一个超级大阵。

    这个时候龙帝也一改一开始的弱势，整个人如同一轮正午时分最炽烈的太阳一般，爆发出无尽光辉。

    他展现出了火之战体，与三百六十个阵法完全融合在一起。

    在这方天地内，其温度高达数千万度！

    “啊啊啊，救我，住手！”

    玉龙子发出无比凄厉的惨叫，整个身体以肉眼可见的速度消融。

    三位阁主霍然站起身来，皆是脸色剧变，齐齐朝着龙帝发出呵斥，要他停下来。

    龙帝充耳不闻，反而加大了力量，在几个呼吸间就将玉龙子焚烧成灰，什么都没有剩下。

    玉龙子一死，他所布置下的隔绝空间自然也就消散。

    龙帝散去所有阵法，身形笔直的站着，眼望向南宫离他们那边，做出了一个挑衅的眼神。

    轰！轰！轰！

    三位阁主无法忍受这样的结果，同时暴动，如同三条怒龙一般向着龙帝冲杀过去。

    “你们在做什么！”幕覃闪身挡住了他们三个，脸色很是不好看：“难道输不起吗？”

    南宫离恨声道：“山主，难道你没有看到龙帝此人肆意妄为，杀气冲天，连同门都敢残害吗！”

    “没错！”苏立帮腔道：“这样的人不趁早将其铲除，难道要等到他以后实力变强了才出手？”

    水肃语气冰冷：“请山主让开，今天他必须死！”

    幕覃语气也很冷：“大家都看到了，玉龙子不但堕入邪道，更是率先要置龙帝于死地，他不过是自保而已，何罪之有？”

    南宫离在损失了一块百兽之心还没有杀死龙帝已经是极为狂躁了，听到这话都顿时再也无法压制胸中的愤怒，大吼道：“让开，否则别怪我不客气！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

