    羽殿广场！

    气氛突变！

    擎远殿之人带来战书，更是以一条沾血的断臂为“礼”。

    极端！

    惊骇！

    孟青，叶孤鸿，云飞叶等一众羽盟高层的脸色皆是泛寒。

    虽然他们并不知道这条断臂是谁的，具体也还不清楚苏逸辞和擎远殿的人发生了什么样的冲突矛盾，但杜致过的这种行为，简直是让人感到一阵头皮发麻，心中怒火升腾。

    如此极端的挑衅，这还是第一次见。

    原本孟青，叶孤鸿都还想试着询问一下缘由，看能否解开双方的误会矛盾。

    但杜致过那傲慢得意的姿态，以及盒中装着的断臂，顿时叫人心头发寒。

    再加上对方刚才那句：三天之后，决战圣壁峡，战败方，永久滚出战伐之地。

    有此可见，他们根本是不打算给羽盟留有退路。

    带着侮辱的挑衅。

    苏逸辞冷眸轻抬，其淡淡的说道，“这战书，我接下了！”

    “哗！”

    气潮涌动，无形的空气流速随之加剧。

    杜致过仍旧是饶有得意的轻笑。

    “既然如此，擎远殿就恭候诸位了。战书已经下达，如果羽盟没有前往圣壁峡的话……”杜致过身形一转，手中折扇一顿，背身侧目，道，“那我们擎远殿的三大战团，就要直接踏入憾星山了。”

    “哗！”

    极具威胁的话语就像是在寒风中掺杂了冰霜刀刃。

    杜致过言语轻蔑，姿态傲然，当即甩给羽盟众人一个得意的背影。跟随其一起前来的几位擎远殿弟子也都是饶有不屑之意。

    仿若羽盟这种刚入驻战伐之地势力，对于他们而言，完全不必正视。

    然，就在这时。

    一道淡然的声音于杜致过的身后传来。

    “我有让你走吗？”

    “哗！”

    无形的气流如霜铺散，羽盟众人一惊。

    杜致过眼角微凛，其并不慌张的回头望向苏逸辞。

    “战书已下，不知阁下还有其他事情？”

    “战书已收，但你们还送来了一件礼物，羽盟应当回礼。”苏逸辞气定神闲，但无形中却释放出一股凌厉的锋芒锐气。

    “哦？”杜致过故作讶异，“呵呵，我们是客，当然要带礼前来。”

    “礼尚往来，主人必须回礼。”

    “那请问，你们的礼，在哪里？”杜致过一手按住扇把，一手轻握扇叶，却也是有着高深者的从容镇定。

    杜致过并不担心苏逸辞会对他出手。

    毕竟苏逸辞是羽盟的最高掌权者，而杜致过只是前来下达战书者，虽然姿态是傲慢了些，但于情于理，羽盟心中就算有千万个不满，也只能忍着。

    而，如杜致过所想，苏逸辞的确是不打算出手。

    可也就在这时。

    一阵掺杂着丝丝流霜之气的寒风于广场的另一端席卷而来。

    “惠如玉，来如风。创造再生施仁手，禁典黑针定心魔……”

    熟悉的声音。

    不同的气质。

    熟悉的面孔。

    不同的眼神。

    来者冷眼识路，每一步都踏出水面波纹般的气潮。

    莫问期，商亦妃，戚小怀等几个人跟在其身后。

    为首者目光笃定，眉宇冷逸，其逐步走到羽盟和擎远殿众人的面前，接着，冷目一掀，直视杜致过。

    “羽盟的回礼，我，来给你！”

    “哗！”

    连同着低沉的声线，气尘卷沙，场上的氛围赫然变的分外紧张。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶等羽盟众人眼中皆是闪过一抹深幽。

    这又是怎么回事？

    苏逸辞究竟在干什么？

    而，看到突然出现的一行人。

    擎远殿的几人先是怔了一下。

    但杜致过却是一脸的意外笑容。

    “我说这一个月为何在灵风院找不到惠师弟呢？原来是躲到这种小砖瓦的后面来了，恭喜惠师弟找到了这么一个靠山，不过……”

    杜致过笑脸陡变，话锋一转。

    说话的语气即刻充满了高高在上的凌弱感。

    “是谁给你的勇气，敢这么对吾说话了？”

    “砰！”

    气流爆冲，强大的术力威压宣泄，杜致过那深海暗流般的气势直接涌向惠如风。

    没有任何的顾虑。

    完全无视在座的其他人。

    杜致过当着羽盟众人的面前，展示着他的霸道。

    孟青，叶孤鸿等人眉头一皱，他们本该出手，但见苏逸辞没有任何的表情变化，羽盟众人却也都静观其变。

    “杜致过，你别太过分了。”商亦妃俏脸泛寒道。

    “哈……”杜致过一脸戏谑的轻笑，“失败者，老老实实的当缩头乌龟不好吗？你觉得呢？废物……”

    废物！

    杜致过冷目再次射向惠如风。

    然，这次惠如风并没有以往的那般气急败坏，他的眼神唯有幽冷。

    也就在这时，苏逸辞身形一侧，其一手背负于身后，一手朝外抬起，眼角余光微凛，道，“吾，交与你了，惠师兄！”

    惊！

    惊！

    惊！

    苏逸辞竟是直接将与之杜致过的对位权交于惠如风。

    平静的语调中，却是没有半点的怀疑和不信任。

    而，话音落下的霎那，惠如风双眸幽光泛动，顿时，八方气潮归流，一股浩荡的术力宣泄开来，惠如风直接是欺身压至杜致过的跟前。

    身外符文环绕，惠如风一掌祭出，闪烁于掌心的术纹彰显瑰丽之光。

    “嗯？”杜致过眼中闪过一丝冷意，其同样是立身出掌。

    “轰……”

    二人掌劲相交，掌力翻腾，一圈雄浑的术力宛如金色气波纵向荡开。

    惊爆的符文碎屑肆意飞溅。

    杜致过和惠如风两者的掌间就像有着一团金色烈焰在燃烧。

    “我说惠师弟，你现在都敢主动对我出手了吗？”杜致过阴阳怪气的轻笑道。

    惠如风身形沉稳如山，其心中有恨，其心头有怒，其心中，仿若有着魔焰在燃动。

    “今日，你给我的，我将加倍奉还！”

    “哗！”

    话落，惠如风身后的符文秘箓犹如百花盛放，符文术力归元，尽数融入他的掌臂，顿时，一股比之刚才强大十几倍的术力掌劲爆发出来。

    “砰……”

    地裂八方，石砖尽碎。

    两者周边的众人皆是往后退离几分。

    而，杜致过身前气元爆冲，对方却也往后退了数步。

    场下的莫问期，商亦妃眼前微亮。

    在他们印象中，这是惠如风少数不多占据了一点的上风。

    “咦？有些时日不见，惠师弟你的术力长进了不少嘛！”杜致过一脸的玩味，接着，其手中折扇一开，一系列璀璨夺目的秘箓术纹宛如古老的灵藤在其身外环绕交缠。

    “不过，你忘记痛苦的时间，是不是太短了些？”

    “术法，祭却之术！”

    “嗡！”

    极度强烈的术力波动席卷八方，连同着一股暗红色的气纹铺散出去，顿时，以杜致过为中心，地面随即惊现一座彰显诡秘气息的古老术阵。

    术阵横纵超过百米。

    每一道术纹都散发着诡异的魔力。

    杜致过的身上亦是溢出了丝丝缕缕的绯红血纹。

    血纹如条状的鲸龙纹，环绕在他的身外，好似一条虚幻的护体妖灵。

    祭却术法一出，莫问期和商亦妃脸上直接是露出浓浓的忧色。

    他们已经见过不知多少次这样的情形了。

    置身于术阵中的杜致过身外鲸纹环绕，其尤为不屑的看着惠如风。

    “来，向我攻来！或者，你可以逃，逃的远远的，别在出现我的面前！再者，你就跪下向我求饶，我可以，念在你可怜的份上，饶过你一次……”

    “哗！”

    杜致过气势暴增，其犹如掌控古老秘术的巫灵，散发着诡秘邪倚的气息。

    “住口！”惠如风双掌一合，一系列的符文交融在掌心。

    “噌！”

    霎那间，一束凌厉至极的霜刃惊现而出，携带无尽的锋芒正面飞向前方的杜致过。

    “术法，冰裂刃！”

    这一束霜刃的力量颇强。

    所到之处，气温骤降。

    杜致过以左手化掌，展开迎击。

    然，杜致过的掌心竟是没有浮现出任何的术力波动。

    “嘶……”

    利刃切穿血肉的声势尤为的刺耳，在羽盟众人饶有错愕的目光下，那束霜刃竟然直接是穿透了杜致过的左掌。

    连肉带骨。

    全数击穿。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶等人脸色微变，以杜致过的能耐，怎会连这手术法都挡不住？

    然，整个手掌都被击穿的杜致过，脸上却是没有半点的痛苦之色。

    反倒是立于其前面的惠如风，身躯隐隐一颤，他的左手剧烈的颤抖，且血管暴起，仿佛承受着莫大的痛楚。

    “这是？”与之苏逸辞站在一起的林匪兔眉头一皱，“将痛感转移到对手身上的术法……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

