    “风险溢价，自然如此。”黄天成微笑道。

    苏越盯着他的眼睛，沉声道：“我查过你以前中标这块地时的价格，那时候总价才不过2000万，四年不到的时间，净赚2倍利润。黄总……做生意，还是诚心一点好，漫天要价，坐地还钱，真没必要。”

    “你了解得挺清楚嘛。”

    黄天成翘着二郎腿，坐在沙发上，镇定地看着苏越：“我报价6000万，已经很真诚了，因为这块地，我失去了我心爱的儿子，这可不是钱能换来的。”

    “你儿子的事，跟我们没有关系。”苏越寸步不让，“如果你坚持6000万的报价，那这生意，我们就没办法继续往下谈了。”

    隆兴开发手里的这块地，对于黄天成来说，并没有任何用处。

    他若不卖，等到大华商场倒闭，将一无所有，所以苏越并不怕他抬价，因为这一笔生意，明显处于买方市场。

    整个长陵，除开吴氏和韩氏，能接手隆兴开发的对象，少之又少。

    就算黄天成能主动找到接手之人，一轮谈判下来，十天半个月的时间，早过去了，那时候形势如何，谁也说不准。

    这风险，需由他自己承担。

    所以，对于苏越的主动上门，他尽管不是很相信苏越能拿出几千万的现金，但还是不敢直接拒绝谈判。

    “苏公子，我手里的这块地，虽然开发价值不大，但它所处的位置却很巧妙。”

    黄天成认真说道：“它是一个筹码，一个遏制吴氏发展，或者说帮助韩氏打击竞争对手的武器，我想你们之所以找上我，也是因为这个原因吧？这个世上，一分价值一分价钱，我出6000万的价格卖给你们，你们转手还有得赚。”

    若不是他急需资金周转，手里的这块地，少于一个亿，他是不会出手的。

    先前，他与韩氏地产谈判，愿意以5000万的价格卖出隆兴开发公司，是想把整个公司融入韩氏地产中，借着韩氏地产的手，来进行复仇。

    只是收购案被否决，这想法也泡汤了。

    为今之计，也就只能将地卖了，全换成现金，退出地产行业的竞争，等度过这个难关，以后再算计吴氏地产。

    “黄总说的虽对，可在目前的局势下，你手里的这筹码，也是一个烫手山芋啊。”苏越说道，“吴氏如日中天，韩氏朝不保夕，我若接手过来，将直接面对吴氏的诘难，这其中的艰难，我想黄总应该深有体会吧？”

    “生意场上，一定赚钱的事，是不存在的。”

    “我说个价格，黄总觉得可以，咱们就继续往下谈，如果黄总觉得实在没有办法出手，那就当我今天没有来过。”

    黄天成想了想，对苏越伸手示意：“你说！”

    苏越沉吟了片刻，说道：“4500万的价格，全部现金，我一次性付清，我只需要你手里的那块地，关于隆兴开发的其它东西，我一概不要。”

    黄天成双眼一瞪，脸上涌现出一层怒气：“小朋友，谈生意，也没你这么谈的，4500万的价格，你也真是异想天开。”

    苏越微笑地看着他，毫不在意，继续说道：“黄总觉得没办法接受？”

    “如果你们真有意向，让你家大人来跟我谈吧！”黄天成没好气地道。

    一口气砍掉1500万，黄天成感觉自己受到了侮辱，所以说话虽然还客气，但已是下了逐客令。

    苏越微笑地站了起来，说道：“明天我会再来，希望到时候黄总能考虑清楚。”

    他说完，不等黄天成回应，便独自走出了办公室。

    离开隆兴开发公司以后，姜明诺给顾云汐打了个电话，说道：“云汐姐，你有没有在传媒系统工作的朋友，比如长陵日报、南华日报、长陵电视台记者……我想你朋友帮我发一篇报道。”

    “你想干嘛？”顾云汐问道。

    苏越嘿嘿笑了笑，没有正面回答，继续说道：“有没有这方面的朋友？”

    顾云汐想了想，说道：“我的朋友，大多都是金融系统类的人，记者、新闻主持人之类的，没怎么接触过。”

    “哦，那就算了。”苏越暗道了一声可惜。

    “不过……”顾云汐停顿了一下，继续说道，“我妈认识，她以前的一位朋友，就在长陵电视台工作，现在应该是主任级别吧，不过是负责民生的，管不到时事这一块。”

    苏越眼睛一亮，说道：“民生也可以，民以食为天嘛。”

    “你到底想干嘛？”顾云汐一头雾水。

    “咱们长陵，有一家大商场，名叫大华商场，主营超市和服装卖场生意，规模不小，他们家的商品质量有些问题，我前几天，收集了一些证据，都是一些盗版和过期产品，想要曝光一下他们。”

    “你不是想着收购隆兴开发公司手里的那一块地吗？怎么目光又转到商场上去了，还准备做一个打假斗士。”顾云汐越来越不懂了，“目前的零售行业，你说的这些情况，算是普遍现象了，就算曝光了，也没有什么用处。”

    “有没有用不要紧。”

    苏越微笑地说道：“只要能敲山震虎就行。”

    大华商场，是黄天成起家的基业，一旦出事，他肯定会保，隆兴开发不过是黄天成想要切入地产的尝试而已，随时可以抛弃。

    “敲山震虎？”

    顾云汐低语了一声，隐约有些明白过来：“既然你手里有证据，为何不直接找工商部门呢？这一块，属于他们的管辖范围啊。”

    “大华商场本来就资金短缺，处于倒闭的边缘，我这再一举报，万一把它弄破产了怎么办？”苏越说道，“我的最终目的，是吃下隆兴开发手里的那一块地，对付大华商场，只是逼迫黄天成急于答应谈判的手段而已。”

    “那行，这事我帮你联系一下。”顾云汐点了点头。

    “对了，云汐姐，你那2000万的资金，找到没有？”苏越说道，“若这事能成的话，我估计明天就能跟黄天成签合同了。”

    “嗯，找到了。”顾云汐回应道。

    她找人借了两千万，答应一年之后，按6%的利息，再还给对方。

    父母甘愿一辈子留在长陵，可她心里受的那些气，那些家族里叔叔伯伯轻蔑的眼神，冷言冷语的话，她是不会再忍受下去了。

    苏越松了一口气。

    只要资金方面没有问题，那么这笔交易，就成了大半。

    苏越知道，4500万的价格，黄天成一定会答应的，只要自己继续逼他一把，一切都会水到渠成。

    等到涉江二桥和长陵汽车南站的消息尘埃落定。

    到时候，没有拿下‘南亭滨江’项目的吴氏地产，看着韩氏地产声势大涨，一定会想方设法地从苏越手里，拿下横亘在北城天街中间的这片地皮，让整个北城天街连成一片，与韩氏地产在未来，形成南北对峙的局面。

