    但是，也绝对是那其中几人之一。

    再者说了，姜漱玉她们，从剑仙界归来。

    有些事情，已经讲得很清楚了。

    “那现在，出现这样的情况，该如何解释。”

    对此，天玄圣城的城主觉得，林清尘可能是太自信了。

    因为，有些事情，不是不成不变的。

    或许，苍剑他们几个，是不愿意做有些事情的。

    可是，其他剑仙界势力的人族强者呢。

    他们，难道会是一样的想法吗。

    若非如此，怎么可能，这么久了，一直都未曾看到，剑仙界人族势力的强者出现。

    不是说，剑仙界人族势力的实力，和水域的实力，其实是相差无几的吗。

    既然如此，那么现在这个情况，是不是需要一个合理的解释呢。

    “可能，剑仙界人族那边，出现了一些问题，但是绝对不会，是你们所想的那样子。”

    “至少，有一点是可以肯定的，那就是剑仙界那边，至少有一股势力，是一定会站在我们这边的。”

    林清尘此刻，虽然不知道，剑仙界现在，到底发生了什么事情。

    但是，他心中相信，纵然是剑仙界人族那边，出现了一些问题。

    可有些事情，是不会发生的。

    苍剑他们所建立的仙殿，就决定不会跟天玄界这边开战的。

    纵然是有什么，预料之外的变化。

    最终，结果也是一样的。

    林清尘，已经将话说到这个份上了。

    此刻，其他人，也不会再说什么了。

    不过，众人虽然没有在开口。

    可是现在，林清尘也知道，现在必须要想办法，搞清楚剑仙界那边，究竟出现了什么状况。

    本以为，至少剑仙界那边，不会有什么问题的。

    现在，水域的强者，竟然一直都不曾减少。

    这，其实也说明了一些问题。

    苍剑他们，是不是遇到了什么麻烦。

    虽然，听剑灵剑舞她们，也都说了一些，这些年来，剑仙界的情况。

    可是，不知道为何，此刻林清尘的心中，隐隐有些不安。

    是不是，自己忽略了什么东西。

    若非如此，按道理来说，这种情况，不该发生的才是。

    以苍剑现在，所拥有的实力，以及威望，还有身边众人的追随。

    若不是发生了什么，自己不知道，之前也从未想过的事情。

    断然不会，是现在这个样子。

    可是，问题究竟出现在哪里呢。

    论实力，现在苍剑他们，已经是神剑圣强者了。

    再加上，仙殿之中的强者，都是他们精挑细选的。

    可以说，战力方面，是不用多言的。

    纵然，其中大部分，跟那些老牌实力之中，雪藏的顶尖强者，有一些差距。

    可是，其整体实力，也绝对不会弱太多的。

    至少，比之一家，是不会弱太多的。

    更何况，仙殿的组成成分，也是不简单的。

    冷冰玉，是无情剑宗的人，在无情剑宗之中，也有一批人，是坚定的支持冷冰玉的。

    再加上，冷冰玉和苍剑，已然结为夫妇。

    无情剑宗那边，多了不敢说，但至少有一部分强者，是绝对会拥护苍剑的。

    问剑宗那边，那就更不用说了，自然也是不会差。

    再说赵诗婉，出身赵家，纵然嫁出去的女儿，在氏族大家之中，在关键利益面前，没有太多的情分可言。

    可是，终究还是有在乎她，一定站在她身边的。

    那么，自然也是会成为苍剑的助力。

    剑仙界五大势力，两世三宗，三家已经可以确定，有不少强者，会支持苍剑。

    散修那边，也是仙殿最得人心。

    别的不说，就仅凭这些，也不至于，会有什么太大的麻烦。

    以至于，让他们都顾不上，水域那边的动作了。

    此刻，出现这样的情况，林清尘唯一能想到的。

    那就是，剑仙界那边，还有什么是自己不知道的。

    或者说，其实不仅仅是自己不知道，就连赵诗婉，和苍穹他们那个身份的人，也从来不知道。

    正是因为，连他们都不知道，所以自己，更不可能知晓了。

    若是如此的话，或许一切都解释的通了。

    可，若是真是如此，究竟是什么，让自己忽略掉了，却又可以，改变局面的呢。

    根据自己所知道的，剑仙界那边，可没有什么上古神器的传说。

    也没有，什么神剑圣之上强者的踪迹，从未听闻。

    这些，都不曾有。

    可以说，若是说剑仙界，有上古神器的话，林清尘或许还能想明白。

    可能，是因为各大势力之中，因为有上古神器。

    而苍剑，他们所创建的仙殿，少这一份底蕴。

    所以，在关键的时候，出现了问题。

    导致了，有些事情，做不到，或者是没有机会做什么。

    可是这些，别说是自己了。

    可就是剑灵剑舞她们四人，一直在剑仙界，都不曾听闻。

    姜漱玉她们，在剑仙界期间，也不曾听闻。

    若是真的有，怎么会隐瞒的那么好。

    总不至于，到了苍剑各种地位，都还一点消息都不知道吧。

    既然不知道，那么很有可能，根本就不是这方面的问题。

    就在林清尘，在这边苦思冥想，究竟问题出现在哪里的时候。

    此刻，在剑仙界之中，却掀起了一场大战。

    不，确切的说，是已经持续了很久。

    现在，还是在继续，并没有终止。

    这一场大战，不仅仅有剑仙界人族，各方势力参与其中。

    水域那边，水神殿和苍梧殿，也是一样如此。

    也正是因为这一场大战，让所有剑仙界人族的强者，无暇顾及一些事情。

    或者说，是有的人，根本就乐于看到某些事情发生，而不去阻止。

    而有的人，想要去阻止，可是却有心无力。

    因为，眼前的大战，关乎到将来，他们不得不全力以赴的出手。

    所以，根本就没有那个精力和时间，只能望而兴叹，任由某种情况发生。

    这一战，能不能有所收获，对于各方势力来说，都极其重要。

    不管是心中，到底怎么想，都只能做着同一件事情。

    抽身，那是绝对不可能的事情。

    当然了，不是说不能抽身，相反，谁都可以。

