    “不过倾城是一个特别乖巧，特别温柔的孩子，你可不能欺负她。”

    京大少望着自已一直以为很是英明神武的父亲，这一次，他是真的开始怀疑自已的判断。

    乖巧？温柔？这说的是顾倾城？！

    他真的很怀疑，这说是同一个人吗？

    “结婚这么久还独守空房，真够惨的。”京大佬看着完全没开窍的儿子：“不过，你活该独守空房。”

    就他这样的，不独守空房就怪了。

    京大少气结，怎么着？这是嫌一个气他不够，还要加一个补刀的？

    “哪个女孩子不乖巧？哪个女孩子不温柔？总之在我面前，人家倾城就特别的乖巧，所以关键原因还是在你身上，你要认识到自己的问题才行，你自己好好想想吧。”京大佬点到为止，这种事情关键还是要靠自己，他也不能干涉太多。

    京大少坐在沙发上陷入深思，是他的问题？他有什么问题？

    不会讨女孩子欢心？不会哄女孩子开心？

    细细想想，他还真不会。

    要不找个人取取经？！

    第二天，顾倾城下楼的时候，京大少已经在楼下，看到顾倾城下来，京大少还特意站了起来。

    昨天听了父亲的一翻话，他又特意找人取了经，所以，今天他要表现的主动一些。

    京大少很明显是特意装扮过的，他平时很少穿西服，今天特意穿了一件他最满意的西服。

    他这么一站，一身量身定做的西服，将他的好身材显露无遗，特别有型，平时就帅，今天更帅。

    他这样不管走在哪儿，回头率绝对百分百，就没有哪个女人能抵挡住，除非眼瞎。

    ‘眼瞎’的顾倾城下了楼，就只是那么随意的扫了他一眼，目光在他的身上都没有停留一秒，就那么直接略过了。

    “念初，妈妈要出门了，你在家乖乖的。”顾倾城走到正在玩玩具的念初面前，抱了抱念初，又亲了亲念初。

    京大少就那么眼睁睁的……看着。

    顾倾城亲完了念初，便直接向外走去，再没有多看京大少一眼。

    “顾倾城。”京大少暗暗呼了一口气，压下胸口的闷气，想着昨天晚上某人给他讲了半天的经，告诉他要主动，主动，所以他主动开口喊住了顾倾城。

    顾倾城停住脚步，转头望向他，眼神略带疑惑：“你今天不出门吗？那你在家陪陪念初。”

    京大少唇角紧抿，他穿成这样像是不出门的吗？谁不出门在家穿一身贴身的西服？

    “是要去顾老爷子的寿宴吗？我跟你一起……”京大少心中虽然郁闷，但是还是谨记着男人应该主动。

    顾倾城一脸惊恐的望着他，对，就是一脸的惊恐。

    她没有听错吧？京澜辰说要跟她一起去顾家的宴会？

    是她听错了?还是他疯了？

    他不是让她签了隐婚的协议吗？

    难道是因为京大佬？

    对，肯定是因为京大佬。

    顾倾城知道京大佬是好心，但是她可不敢让顾家那些不要脸不要皮的人知道她嫁进京家的事情。

