    胡安和柯思坦兄弟两人也在，作为重装防御的行家，他们都是吃过这种力量的亏的，亲身体验的他们更有话语权，嘴强王者使用的攻击力量要比波动拳强上一个级别，防御起来更加困难，……似乎第二道力量可以直接避开防御杀伤内部。

    而波动拳的第二道力量是可以防御的，有经验的重装战士是可以做一定的抵挡，当然不可能完全抵挡下来。

    就算是柯思坦也无法做到像嘴强王者那样“化解”，抵挡和化解完全是两个概念。

    这种细节，足以让所有精英段的人不寒而栗。

    “你怎么做到的。”话一出口，萝拉就觉得自己太傻了，怎么可以这样问别人秘密呢？

    “这种高频魂力的攻击，其实用反频魂力防御就好了，复合卡尔玛波纹契合抵消原理。”王重说道。

    全场依然静悄悄的，卡尔玛波纹契合抵消原理……这似乎是符纹锻造专业中对于魂力的需求，用在战斗中？

    绝大多数人都是一脸的懵逼，但是萝拉懂了，不但懂，而且非常清楚，因为那是下一阶段她需要修行的，更高层次的魂力理解。

    而眼前的人竟然已经可以做到了。

    深吸一口气，周围的温度开始提升，理论是对的，但问题是，如果只有这样的魂力，那你能防御多久？

    显然嘴强王者的理论并没有压制住萝拉，作为一个强者，任何时候都不能被对手带了节奏。

    在场的精英段显然都感觉到了萝拉内心的强大。

    轰……

    火焰波动拳！

    萝拉出手了，没三拳都会打出一拳火焰波动拳，这种恐怖的近战能力，确实让无数人望而生畏，近战火焰带着强烈的灼烧能力，或许杀伤并没有想象的那么强，却可以分散对手的注意力。

    人在痛楚下，总会被分散的。

    轰……轰轰轰轰……

    瞬间又是五十多拳的攻击，嘴强王者依然是间不容的放了下来，可以看到两人接触的时候，嘴强王者皮肤有烧焦的痕迹，面对恐怖的拳法压力，嘴强王者这点魂力显然无法防御到身体的其他位置，只能护住要害，皮肤被烤焦了……

    越是出拳，萝拉的压力就越大，因为连续打出波动拳是强消耗，她也吃不消，可怕的是，嘴强王者似乎完全没有收到灼烧的干扰，这眼神还是一如既往的……沉稳。

    痛苦……没什么比他童年经历的病痛更痛苦了，想让王重分神，这种……差太远了。

    萝拉也就是一刹那的疏忽，王重已经一拳轰了过来，切入中门，瞬间萝拉一惊，嘴强王者的二重劲可是致命的，她并没有那种防御能力。

    猛然拉开距离，萝拉已经惊出一身冷汗。

    王重并没有追击，刚才那一拳他也不会打下去，因为会直接打到萝拉的胸上，……毕竟不是搏命，某人还是有点底线的。

    萝拉的呼吸很急促，她知道对方手下留情了，这样下去不行，她必须拿出更强的力量。

    “你小心了，我会随时召唤魂兽！”萝拉沉声说道，这也算是还对方刚才一个人情，试探的时候她根本就没打算使用，但现在她要用了，并不是想要让对手分神，而是真的要用。

    无论对方擅长什么样的防御，都绝对防不住魂熊的降临一击！

    女神怒了！

    只是稍微的缓和，萝拉已经恢复了七七八八，强悍的恢复能力，萝拉再度出手，这一次可是有着必杀的决心，一个决定要召唤魂熊的萝拉，现在联邦学院没人愿意靠近。

    面对萝拉的冲击，王重立刻迎了上去，不退反进？

    这是自己找死的节奏吗？

    但是萝拉的眼睛里却流露出一丝异色。

    变频步！

    移动中的萝拉突然做出了变化，移动节奏瞬间被打破了，让人根本无法抓住。

    近距离的步伐压制，这是更高端的战技，要比波动拳什么的还要难，融合在一起，才是真正完整的杀招。

    然而此时的嘴强王者也变得非常奇怪，身体似乎在不断的晃动，像是站不稳一样……

    两人不断的交换位置，萝拉是打算先用变频步加波动拳进行压制，压制出她需要的万无一失的局面在召唤魂熊，可是嘴强王者奇怪的晃动给她带来奇怪的感觉，完全判断不出他下一步的方向。

    整个人都是错乱的，萝拉不知道，下面看的个人更感觉的奇怪，因为嘴强王者这种莫名其妙的晃动移动，有一种重心不稳的感觉，看久了都会头晕。

    而此时那些精英段的人已经完全变的面色严肃，这……是一种新的移动方式！

    变频步已经非常可怕了，但只是变换加度而已，而嘴强王者在不断的切换重心，怎么可能有人这样随心所欲的控制重心呢？

    萝拉不是不想出招，而是她根本无处下手，直觉告诉她，一出拳就会落空，等待她的将是嘴强王者致命的打击。

    这种直觉很要命，时间一秒一秒过去，萝拉只能不断的后退，被对手逼得不断后退，汗一滴一滴从额头落下。

    op中的人已经有三万多了，天讯观看者过了七万，所有人都目瞪口呆的望着这一幕，手握熊霸天下的萝拉被逼的不断后退，被一个摇摇晃晃的嘴强王者。

    卡波菲尔学院五千多学生，鸦雀无声，绝大多数都不理解这一幕，为什么不出手？

    萝拉在怕什么？

    萝拉拳头握的紧紧的，她在跟对手的节奏，她在判断，她必须判断出来，可是越是这样竟然已经产生了一种晕眩的感觉。

    不能这样，在这样下去就完了，萝拉强行冷静，恨恨咬了一下舌头，剧痛让她的头脑变得清醒，后退过程中，陡然扑向嘴强王者！

    出其不意！

    熊霸天下！

    空间瞬间波动，恐怖的力量压制整个竞技场，一声仿佛深渊中的吼声一下子变得清晰起来。

    “奥本！”

    轰……

    火焰爆熊瞬间降临，那威慑确实熊霸天下，然而，一瞬间，萝拉彻底冰冷，因为她彻底防空了，魂熊降临的核心威力圈只有三米，然而在一瞬间的预判，竟然错了，她放在了左边，而嘴强王者一晃到了右边……

    恐怖的威力砸了空……

    但是火焰爆熊的反应非常的灵敏，它感受到了主人的无助和惊慌，几乎是瞬间扑向了王重，带着澎湃的火焰灼烧之力，一双巨大的熊掌瞬间就能撕碎对手。

    与此同时，萝拉也出手，最直接的突进加波动拳，看看嘴强王者怎么防！

    然而嘴强王者的身体一晃，那摇曳的步伐，如同鬼魅一样的步伐又出现了。

    轰……

    萝拉和自己的魂熊差点轰在了一起，魂兽是心灵相通的，硬生生的控制住了，但是整个场面已经乱了，嘴强王者瞬间出现在萝拉的身后。

    （第五更送到，继续求订阅，月票，感谢！）(未完待续。)