    据说在一秒钟的时间里猎豹可以在草原上飞奔28米，蜂鸟可以振翅55次，格陵兰岛的冰川能够融化1620立方米，而地球则可以围绕太阳转动29.8千米……

    不过甄匂不知道在一秒的时间里人一个人的气质是否也能发生相当程度的改变，更何况她一眨眼的时间恐怕连一秒都不到。

    如果说之前张恒的身上散发着一股危险的气息，那现在的他身上那股危险的气质已经变得很淡，几乎微不可查了。

    甄匂忍不住怀疑是否是自己的眼睛出了问题。

    不过气质这种东西毕竟只是纯粹的感性认知，很难进行量化，甄匂即便觉得不解，也找不出其中的原因，而张恒在之后的训练里也没有再看墙上的钟表，在训练师的帮助下顺利完成了第一次宇航服训练。

    整个过程中张恒都表现的很平静，没有人知道他刚刚在五十年代的美国度过了240天，不过当训练结束，张恒点开个人角色面板，却能清晰的看到上面的变化。

    姓名：张恒

    性别：男

    年龄：19

    玩家编号：07958

    已经历游戏轮数：4

    当前游戏积分：737

    持有物：帕里斯之箭（D）、恶念之墙（D）、阴影之匙（E）、幸运兔脚（E）、贝蒂的贝壳（E）、猎人的祝福（F）

    掌握技能：帆船航海LV3、刀术lv3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、射击lv2、工程学lv1、飞机驾驶技术lv1、钢琴lv1、改装与维修lv2、滑雪lv1、攀岩lv1

    评价：该玩家具有略高于普通人的幸运值与遇敌几率，受到阴影、风暴与恶念的庇护，同时拥有出色的帆船航海经验、擅长使用刀、箭、枪械，可以驾驶汽车、飞机载具，在野外生存、技能储备丰富，具备相当程度的战斗力，值得持续关注。

    在道具方面陪伴了他很久的【阴影之刻】最后一次使用次数已经在对付札维尔查时用掉了，取而代之的是新入手的【恶念之墙】和【贝蒂的贝壳】，两者都有一定的逃脱效果，不过也有相应的使用局限，总的来说还是有所提升的。

    而在技能方面，张恒的进步最大，经过3900天漫长的黑帆之旅，归来后他终于有了LV3的技能，而且还是两个——帆船航海和刀术，作为威震七海的海盗之王，这两项技能是必不可少的，只要稍加训练，张恒甚至可以考虑为国出战，参加2020年的东京奥运会的帆船比赛项目了。

    而除此之外他花的时间最多就是语言学习，从之前的英语、中文日语三种语言到现在的八种语言，虽然在世界语系中依旧只是沧海一粟，但是就覆盖面积而言已经相当广阔了，这也能保证他在以后的副本中不容易再遇到沟通方面的麻烦。

    以上，差不多就是张恒在进入阿波罗训练营之前的收获了。

    而技能面板上lv1的工程学和飞机驾驶技术则是他在刚刚结束的过渡副本中得到的，除此之外还有并没有在面板上显示的lv0的空气动力学物理学和材料学，以及意外得到的42点游戏积分。

    另外受理论知识提升的影响，他原先的改装与维修技能还从lv1升级到了lv2，算是意外之喜了。

    虽然系统阻止了他在静止世界中直接干掉其他玩家，但是240天的超长准备期还是让他领先了其他玩家一大截，在这情况下训练营中已经几乎不可能有人在成绩上能超过他了。

    当然，最后能登上阿波罗十一号的也未必是成绩最好的三人。

    玩家从来都不是只会被动接受结果的人，当成绩的结果对自己不利的时候他们肯定会选择其他手段来重改游戏规则。

    就算是看起来最软弱的贾莱，也绝对不会坐以待毙，这一点包括张恒在内的每个玩家都很清楚，不过因为现在大家都才刚进副本没多久，暂时还维持着和平，不过当第一轮测试的成绩出来，估计这份短暂的和平就会被打破了。

    第一次宇航服训练在11点30分准时结束了，虽然在乐趣上要超出体能训练不少，但是在运动量上却相差不多，扛着将近70斤的重量，平时的每个简单的动作都要消耗更多的能量，等到脱下宇航服众玩家全都一身大汗了，不过他们没有时间洗澡，吃过午饭后休息了没多久立刻就进入到轻装潜水训练中。

    太空的环境和地球有很大的区别，其中最大的区别就是重力，重力在地球无处不在，只要生活在地球上的生物就很难逃脱重力的束缚，因此想要模拟太空中的环境就要想办法抵消掉重力的影响。

    在科幻电影和小说中经常出现的类似反重力实验室的黑科技，遗憾的是在现实中是并不存在的。

    NASA可以利用大型飞机（呕吐彗星）通过抛物线飞行创造出几十秒的失重，让飞机上的宇航员进行训练，这也是地球上最接近于太空的环境，但是持续的时间太短，每次俯冲后就要再次爬升，相当麻烦。

    而水中因为有浮力的存在，可以抵消一部分重力，让人在地球上就提前感受到失重状态下的运动，不过和真正的太空环境相比还是有区别的。

    人体重力感是内耳膜的耳石产生的，在水中时虽然身体会呈现漂浮状态，但耳石仍然会承受重力，因此在水中，并不会影响人辨识方位，但是在太空中，耳石也同样失去重力，宇航员的方向感会被打乱，无法分辨上下。

    不过就目前而言，这已经是NASA能找到的最好的用来模拟太空的环境了。

    和其他苦着脸的玩家不同，这项训练可以算的上是张恒的强项了，虽然他并没有可以锻炼过潜水的技能，但当初第一个副本的时候他被困在荒岛上，就尝试过通过潜水在海滩边搜集食物，之后黑帆的十年中他更是有一半的时间都在海上飘荡，回到水里对他而言就像回到家里一样。