    接着，曹猛和舒敏就朝着马车走去。

    这四辆马车分别有两个是有车厢的，两个是露天的。

    露天的，两人一扫，就能一览无遗，知道没有躲着任何东西。

    而刚刚那员外是从其中一个马车车厢中走出来的，那么说明如果这狼在这里，肯定就在另一个有车厢的马车之中。

    想到此，曹猛和舒敏对视一眼，就手持着树枝缓步走向了这个车厢。

    这个时候，车队的人，都有些疑惑了，这两个孩子既然是来找狼，为什么还拿着树枝，而不是拿剑呢？

    这不是瞎胡闹吗？毕竟对付狼，树枝哪有刀剑好用。

    只是，还不待他们问出来，那看起来极其不好惹的小姑娘已经一把拉开了门帘。

    门帘拉开后，一个空荡荡的车厢就露出来了。

    “没有！”舒敏和曹猛对视一眼，都皱起了眉头。

    这个时候他们都有些怀疑自己猜测是不是错了，燕叔带自己两人来这里，并不是为了寻找这狼妖。

    但也就是这个时候，一道细微的哭声从另一个带篷的车厢中传出。

    曹猛和舒敏两人一愣，转头看向了那个车厢。

    那个车厢是之前那员外走出来的车厢，所以他们也没有怀疑。

    但是现在出现这个声音，让两人心中生出了疑心，既然眼前这个车厢没有的话，那么现在只有一个可能了。

    那就是那个员外出来之后。那狼妖在他们没有发觉的时候就钻入到了这个车厢中。

    “老爷，有些不对劲。”这个时候，那个王丰脸色也是有些慎重。

    听到他的话，周员外脸上露出了疑惑的神色，看向王丰，低声问道：“有什么不对劲？”

    王丰微微思索了下，说道:“夫人和少爷小姐，他们从这两个小孩出来后，就一点声响都没有发出了，但现在却传出了哭声，这……”

    说到这，他的脸色有些迟疑。

    周员外闻言，脸色立刻就变得有些苍白了起来。

    “麻烦了……”曹猛沉下脸，低声说道。

    听到他的话，舒敏皱了皱眉头，现在这狼妖很可能和人在一起? 确实是麻烦了。

    因为现在那狼妖很有可能已经胁迫了? 自己两人动手必然会殃及无辜。

    接着舒敏犹豫之色马上消去，脸色变得冰冷了起来。

    但哪怕妖物胁迫了人? 那妖物也该死！！！

    想到这? 她看向车厢之中，露出了杀意? 随即缓步朝着车厢中走去。

    一旁的曹猛见状，也是知道她的心思? 心中一急? 一把拉住了舒敏。

    舒敏被拉住，脸色就变得狰狞了起来，缓缓转过头，一双充斥着血丝的眼睛扫向了曹猛。

    如果曹猛不给她一个说法的话? 她一定会和曹猛翻脸。

    “不可莽撞。”曹猛低声说道。

    随后他就松开了舒敏? 手在桃树枝上折了起来，把桃树枝折成一小段一小段的木棍。

    见到曹猛这样做，舒敏脸色一变，心中惊怒，她可是知道这树枝有多宝贵? 老师交给他们的时候已经说明了这桃树枝的作用。

    当初如果有这树枝，她母亲都很有可能不会死了。

    而现在曹猛竟然把这么宝贵的树枝折了? 这如何不让她惊怒。

    曹猛这个时候也是发现了舒敏的怒容，但他并没有说什么? 依旧不慌不忙的折着树枝。

    他每折下一根树枝，就拿树枝在短剑锋刃之上一拉? 把头削断? 让它变得锋利。

    也就几个呼吸的功夫? 他就把半米长的树枝，折成了一捆小木棍。

    接着，他就把这些木棍递给舒敏，随后示意了下前方的车厢。

    舒敏见他这模样，也是立刻明白了他的意思，脸上流露出复杂的神色。

    为了救人，浪费这么宝贵的宝物值得吗？

    这个时候，她也想起了自己当初在桃林的时候，意识模糊之际，也有着一个人，把符纸拍在自己身上的时候。

    那个时候的老师，也是这样的吗？

    想到此，她心中复杂莫名。

    自己是不是违背了老师的意愿了？

    而这个时候，曹猛的眉头皱了起来，把木棍直接塞入了舒敏的手中。

    他可没有把木棍打入马车的力气，这个还要舒敏才行。

    舒敏手中被塞入木棍，也是回过神来。

    自己在想什么呢?现在这个时候不该胡思乱想才对。

    想到这，她朝曹猛微微点头，随即脚步轻轻往前移动一段，手中狠狠一甩。

    立刻，一阵风刮过，木棍立刻如同暗器一般射出，如同狂风骤雨一般刺入门帘。

    “嗷……”

    “啊——”

    立刻，车厢之中传出了惨叫声。

    只是，此时车队之中的人听到这惨叫声，脸色立刻就变了。

    因为在哀嚎之声中，有着一声不似人声的哀嚎。

    “这……这是狼?！”周员外被吓得面无人色，这狼竟然在自己妻儿的马车里，那自己妻儿怎么样了？

    而也就是这个时候，一道影子突然窜出，就要朝着远方窜去。

    但是舒敏早就等着它了，手中的木棍狠狠地朝这黑影打去。

    “啪！”一道声音响起。

    随着木棍打在黑影之上，一道脆响响起，木棍立刻断为两截。

    但黑影被木棍打到，依然速度不减的朝外窜了出来。

    舒敏见此，脸色微微一变，之前曹猛的桃木有用，怎么自己的就没有用了。

    她不知道的是，这个狼妖其实也就半妖而已，一直处于入妖的门槛上。

    之前被她阳火一烧，就已经受了重伤，再加如今被诛邪桃木打到，就直接把它从入妖的门槛上打了下来，沦为了一头彻头彻尾的野兽。

    那黑狼被舒敏一抽，心中凶性大起，嘶吼一声，猛的朝她扑了过来。

    舒敏见状脸色大变，但她刚刚呆愣的时间，已经把最后反应时间浪费掉了，只能眼睁睁的看着狰狞的狼口朝着她脖颈袭来。

    “喝！”

    而也就是这个千均一发的时候，一道怒喝传来，接着这身影扑开了黑狼。

    随后，一阵烟尘飞起，伴随着阵阵血迹纷飞。

    “这……”场中的人见状，面面相觑，刚刚发生的事情已经把他们吓得胆战心惊，如今已经不敢靠近半分。

    “曹猛！”舒敏着急的喊了起来，朝着那烟尘处跑去。

    “我没事……”一道声音响起，只见已经倒在地上的曹猛缓缓的站了起来。

    而一旁的黑狼则是面目狰狞，但脖颈处流出涓涓鲜血，没有半点动静，显然刚刚那一下已经要了它的命。

