    

    “所以你们这算是复合了吧。”

    越洋视频那头，谈书静气色看起来不错，一双眼睛滴溜溜的转着，一副洗耳恭听八卦的样子。

    那一夜之后，郁南城就光明正大的搬进了盛安然的卧室，比起从前谈恋爱的时候来的更加亲密无间，因为现在不管公司的缘故，郁南城比以前有时间多了，每天接送她上下班。

    但盛安然总觉得心里有个疙瘩，自己实在是解不开，需要一个人倾诉，知道这些事情的人不多，而能倾诉的也就只有谈书静一个。

    “其实我觉得这样挺好的，你看你跟郁南城在一块儿，就没必要考虑那么多了，女儿是你女儿，儿子也是你儿子了，没那么多麻烦事。”

    “不是的。”盛安然一脸的纠结，“我总觉得是我在骗他。”

    这些日子以来，郁南城对自己如何，她是看的出来的，那绝对算得上是一心一意，只想要她开心，对盛小星也是爱护有加。

    但如果不是听盛小星说了他在查当年代孕女孩的事情的话，她那晚不会那么冲动，那晚的主动对她来说，只是暴风雨来临之前，她给自己找的最后一道安全屏障。

    一旦郁南城发现当年的女孩就是她的话，她也可以装作浑然不知情，既然她已经是郁南城的女朋友，那个时候，郁南城应该不会在她面前主动提起当年的事情。

    她只是在赌，赌郁南城对她的在意，不会允许不可控的伤害出现。

    “你就是想的太多了。”

    视频那边，谈书静吸了吸鼻子，“其实在我这种局外人看来，你大可在事情发生之前，跟他坦白啊，你要是实在不放心的话先把小星星送到顾泽这儿来好了，孩子在顾泽这儿，郁南城还能强抢不成？”

    “你让我好好想想。”

    盛安然拧着眉，就算是要跟郁南城坦白，现在也绝对不是最好的时机。

    “好了，你这么闲的吗？我不是听说你接受了盛氏集团那个烂摊子么？那帮老东西能配合你？”

    说到这个，盛安然回过神，“能配合我才有鬼了，你是不知道，开了两次董事会，人来了一半都不到，我不跟你说了，过会儿安排了会议，这次我让他们务必所有人都参加的。”

    切断视频之后，盛安然靠在椅子上，捏了捏鼻子，感觉顶了一脑门的愁云惨淡。

    盛氏集团的资金漏洞并没有外界传言的那么大，只是资金链的暂时断裂而已，她主动参与融资，股份重组，将盛青山给她的那笔保险钱全都砸了进来，现在也是公司占股百分之三十六的大股东了。

    尽管比起于素心和盛安瑶两个人共同股还差一些，但是目前盛安瑶已经死了，她的股份归了于素心，于素心又下落不明，按道理只能是她暂代董事长的位置。

    但董事会的人并不服她，董事会加上失踪的于素心一共十七个人，其中有一半都是于素心的娘家哥哥侄子和侄女，最喜欢跟她对着来的就是于素心三哥的女儿，盛安瑶的表妹于萌。

    这次她有意要把财务部门的三个主管都撤换，想都不用想，又是要面对一番腥风血雨。

    会议上，盛安然刚将自己的想法说出来，于萌就拍桌而起，

    “你什么意思啊？财务部有什么问题？你说撤换就撤换，你是打算把整个公司上下都换成你的人才满意？你别忘了，你现在只是暂时代理董事长的职位，真正的董事长还是我姑妈。”

    千金大小姐，半点金融都不懂，除了发脾气看她不顺眼之外就剩下一张漂亮脸蛋，但偏偏这种人是最不好对付的。

    因为根本不讲理。

    盛安然冷淡的看了她一眼，

    “可以，既然现在我是董事长，就算是暂时的，只要我在这个位置上一天，那就得听我的，财务部的三个主管年纪大了，而且互相之间关系太多，我不觉得这样的人都留在财务部有什么好处，所以必须撤换。”

    “我不同意。”于萌扬起下巴，一副倨傲的嘴脸，“大伯和我爸也不会同意，各位叔叔们也不会。”

    “我这次不是跟你们商量，只是通知你们。”

    盛安然合上文件夹，“不同意，那坐上我这个位置再说。”

    说完，她起身头也不回的离开了会议室。

    身后助理娜娜忙不迭跟众人说了一声，“散会。”

    整个会议从开始到现在还没过五分钟，这就被于大小姐给搅和的散会了，别的长辈连一个吭声的都没有，也是难怪盛氏集团青黄不接，一个小小的资金链断裂都能闹得差点破产的下场。

    从会议室出来，盛安然走路带风。

    “你站住，盛安然。”

    身后传来急促的叫喊声，一听就听得出于大小姐语气里的恼火。

    “有什么指教？”盛安然脚下的高跟鞋打了个转，转身面对气的脸红脖子粗的于大小姐，一脸漠然。

    “你根本不是在帮盛氏集团，你是巴不得盛氏集团倒闭了才好是不是？”

    “你这话搞笑了，我现在是大股东，我希望集团倒闭我血本无归吗？”

    “谁知道你什么毛病？”

    于萌脸色阴沉，“你别以为谁都听你的，你是股东，我也是，我，我爸，我大伯三个人加起来的股份比你也差不了多少，公司凭什么就听你一个人的，你以为你是谁？你别忘了，你已经没有盛唐集团给你撑腰了，那个郁南城现在也就是个被逐出家门的废物。”

    盛安然和郁南城的关系并不是什么秘密，圈子里的人都知道，而郁南城因为她跟家里闹翻的事情也是纸包不住火，很快就成为圈子里面茶余饭后的闲话。

    昔日的贵公子，堂堂盛唐集团的总裁郁南城向来眼高于顶，如今却要靠女人吃饭，那些当初曾经受过他气的人，回踩者不在少数。

    盛安然正要说什么，肩膀上一道沉稳的力道压了下来，耳边响起熟悉的声音，低沉冷冽，

    “说别人是废物之前，先想想看自己手里那些少得可怜的股份是怎么来的。”

    郁南城一手揽着盛安然，双眸森冷的盯着于萌，即便是这个时候，也带着不可一世的傲气。

    “郁南城？”于萌先是慌了一会儿，但是很快镇定下来，“这是我们盛氏集团的事情，跟你一个外人有什么关系？”

    冷锐蔑视的目光从于萌脸上扫过，最后直逼她的眼睛，

    “是跟外人无关，但是跟新上任的财务主管有关。”        

