    “对，没错，就是刘备。”

    莫白一语定因。

    “刘备虽然各方面条件不好，但却很符合诸葛亮的要求。他有宏大之志，他也懂得用人，同时他的血统也很纯正，更有虽然落魄但却有张飞关羽一帮兄弟帮助。”

    “当然了，话也说回来了，刘备他之所以奋斗了这么长时间都没有能够成了气候，是两个原因。第一我们讲，他有英雄之志、有英雄之气、有英雄之魂、有英雄之义，但缺什么呢——英雄之地，就是说他缺一个用武之地，这是他缺的第一条。第二，他有帝王之分、有帝王之志、有帝王之术、有帝王之福，他为什么没有成帝王呢——他缺一条成功之路。他这么多年都没有找到自己发展的正确的政治路线，而这两样东西这个时候都开始有了，因为诸葛亮来了，是诸葛亮让他得到了用武之地，是诸葛亮为他指出了成功之路，所以诸葛亮来到刘备的身边真是刘备的大幸，是曹操的大不幸。”

    “这就是当时的刘备和诸葛亮，也就是说，刘备像什么呢？像一家正在发展中的民营企业，有一点资金，有一点经验，也有一点点产品，但是找不到主打产品和营销路线，他缺一个CEO。诸葛亮像一个能干的职业经理人，他就是给人家做总经理的，他自己没有产业，他也不开公司，他需要找到一家好公司。所以这两个人后来见面以后那真是叫做一拍即合，如鱼得水，这才成就了他们这一段君臣际遇，千古流传的佳话。”

    整节课讲到这里，也到了结束的时候。

    众人情不自禁的又跟着莫白刚才的讲解，细细的体会着三国时期的诸葛亮。

    “原来，这才是真正的诸葛孔明。”

    “原来，这才是真正的历史。”

    随至，掌声雷鸣。

    “好，讲得太好了。”

    “这一次莫教授讲的比上一节课还要好。”

    “是的，上一节课完全是曹操的个人魅力在吸引我们。但现在，莫教授却是给我们还原了一个真实的三国。他虽然不同三国演义，但却比之三国演义更为吸引我。”

    “因为这是真实的世界。如果不是时代的差别，其实就与我们完全一样。”

    “我现在明白了为什么之前莫教授会说，诸葛不是神也不是妖，而是一个活生生的人。”

    “是的，也正是因为他是活生生的人，才令我感觉更为的爽快。”

    “我都想跟着莫白研究历史了，话说，他还收弟子吗？”

    “就算是收，也轮不到你，我看还是算了吧。”

    众人止不住的无比激动，而此时的收视率却在这个时候一跃涨至了最巅峰。

    “5个点，我的天，竟然是5个点。”

    “百家讲坛破了5个点的收视记录。”

    “我的眼睛是不是花了，我没看错吧。”

    一直在后台监视数据的1套一众负责人整个人都蒙了。

    尽管他们之前就已经预测百家讲坛可能会火，甚至可以会大火。

    可他们就算是再预测，也没有想过，百家讲坛竟然会如此之火。

    5个点的收视率，别说是放在综艺节目这一块，就是放在电视剧这一块，也是堪称奇迹。

    “真没想到，百家讲坛竟然能破5个点的收视率。”

    “我也没想到，要怪只能怪莫白太天才了。”

    “什么叫要怪，搞得好像我们是坏人似的，我们应该高兴，高兴才对。”

    众人相互笑了笑。

    但看到各自的表情，他们却是知道，这笑得无比的勉强。

    尽管这收视破5个点对于1套也是有利的，可是，这也仅仅只是在流量上面有利。

    对于真实的实际利益，不好意思，他们没有。

    至于原因，还要说吗？

    在来参加百家讲坛之前，莫白就与央视签订了合作，百家讲坛的一系列广告收益都归莫白所有。

    当时的彭兴武虽然不是特别同意，但想想像这样的历史类综艺节目，有个屁的广告费。别说广告费了，自己少亏点都算是好的。可是，现在看看百家讲坛破5个点的收视。不只是彭兴武，几乎是央视所有的人都感觉大亏特亏。

    “我的天，我们最少亏了1个亿。”

    “1个亿，太小看5个点的收视了，我们最少损失2个亿。”

    “实话告诉你吧，刚有个投资商来了，说是要百家讲坛的冠名权，你们猜他们给多少钱？”

    “多少？”

    “3个亿。”

    “我去……”

    这一刻，不只是1套那些负责人，就连央视副台长李谦都心痛的要命。

    “彭总，你说当时你怎么就答应了莫白这样的要求？”

    “台长，我也不想呀，当时你又不是不知道我的情况，我都要被淘汰了，只好硬着头皮将莫白请出来。”

    “但就算这样，你也不能所有的广告收益都给他吧。”

    “我哪能想得到百家讲坛会这么火。我只想着只要莫白不让百家讲坛死掉就可以了。再说，台长，当时您不也同意了嘛。”

    “啊啊啊，我的人民币呀。”

    “1套的兄弟，这好像是我们综艺频道的事吧，你心痛什么？”

    “什么叫综艺频道的事，1套与综艺频道不都是央视嘛，大家都是自己人。你觉得我们会一点感受都没有就在边上说风凉话吗？”

    “呃……好吧，算你们有点道义。好了，我先回去了。”

    “啊，这就回去了？”

    “不回做什么？”

    “难道你就不想与莫白商量商量？”

    “商量什么？”

    “商量叫他拿点钱来呀，我帮他算了一下，他这个节目，他最少可以获利10亿。”

    “10亿，不可能这么多吧。”

    “这还是少的。”

    “可是，协议我们都签了，我们能怎么办？”

    “协议是协议，商量是商量。总不能眼睁眼看着莫白一个人赚钱，我们还倒贴吧。”

    “这倒是。”

    “跟他说一下，就说，你看百家讲坛都转到1套了，不仅占用了1套的资源，而且也占用了1套的人力，是不是应该表示表示？”

    “行，我试试。”

    彭兴武撑了撑眼镜，还真去找了莫白。

    一翻与莫白商量，彭兴武丧气的回来了。

    “彭总，怎么回事，什么情况？”

    “什么什么情况，你说呢。”

    “莫白不同意？”

    “是的。”

    “难道一点表示也没有？”

    “没有。”

    “他还是人吗？”

    “他说什么时候是过？”

    “我……”

    央视1套一众负责人气炸了。

    “妈的，莫白越来越无耻了。”

    “嗯，用我们的资源，用我们的人力，用我们的设备，竟然一点表示也没有，太过份了。”

    “我们跟他拼了。”

    “对，拼了。”

    “行，这样，彭总，你先上，我们后面支援你。”

    “我靠，怎么不是你先上。”

    “我胆小。”

    “我更胆小。”

    绕了一圈，众人无奈的叹了口气。

    他们知道，这笔钱他们是一分钱也得不到了。

    不仅得不到，他们还一点也拿莫白没办法。

    来软的，莫白比你们还能软，你要跟他说久些，你还得被他给洗脑。

    来硬的，更不行，这样的一个重量级拳王，绝对是秒杀你的存在。

    就在大家拍拍屁股，准备各找各妈……这时，1套一位总监突然叫了一声。

    “各位，我有办法了。”

    “我靠，吓死我了，你有啥办法？”

    “我说我找到了从莫白身上赚钱的法子了。”

    “什么法子，你还能从莫白手里硬抢回来？”

    “哎哎哎，这我可不行。”

    “既然不行，那不就得了。”

    “你们呀，脑子怎么这么死呢。这钱进了莫白口袋，以他的无耻，自然不可能给我们。可是，我们也有别的办法呀。”

    “别的办法，你指的是什么？”

    “比如说，你们看，这幅字怎么样？”

    这位总监指了指墙上一幅字。

    这幅字上面只有四个字，写着的是：百家讲坛。

    这是当时莫白开讲百家讲坛之前写好的，算是送给央视的。

    央视觉得可以留做纪念，也就装裱了一下，挂在了墙上。

    “莫白的字当然是极好的，你想说什么？”

    “我是说，将莫白这幅字卖掉，我们能得多少钱？”

    一个同样无耻的想法，也在此时冒了出来。