
“小姐，快绣好了。”枣糕低头在一块长长的幡布上绣着字，若是上前仔细瞧的话，还能看到其中整整齐齐写着的：符医、风水、测算、点煞，一旁还画了个太极鱼的模样。

咬掉了线头，枣糕把粗布挂在了屋里的早做好的竹架上：“小姐，是不是这样！”

卫瑶卿起身拿在手里试了试高度，点点头：“不错。”换上一身灰布男式直袍，配着男装的她拿着倒也适合。

“咦，六姐你好像高了不少。”一旁看着的卫君宁似是才发现一样，怪叫道，“怎么做到的。”

卫瑶卿的身高在女子中已然算正好的了，还要长上几年，估计到最后应当算是高挑的，但这高度在男子中就有些偏矮了。她踢了踢靴子，卫君宁下手摸了下，摸到后跟处厚厚的垫子，恍然大悟：“这谁做的，倒是看不出来。”

“枣糕做的。”

枣糕又在竹架上挂了两个小小的铜铃铛，笑道：“是小姐教的。”

卫瑶卿叹了口气，又想起了庙远先生，这样的鞋子是他做出来的，用他的话说，就是：“爷什么都好，就是身高有些不够，可见天妒英才，所以要自己动手补足咯！”

说话间，卫瑶卿已经起身了：“走吧！”

“六姐！”卫君宁巴巴的望来，他也想跟出去。

卫瑶卿摇头：“没得商量。听说李欢病了，你去探望探望，我随后就到。”

“啊，六姐，你也会来？”卫君宁一喜，“当真？”

卫瑶卿点头：“一会儿莫要拆穿我。”

跟枣糕从后门溜了出来，枣糕还有些不适应；“小姐，我这样打扮，真的看不出来么？”从未穿过男装的枣糕有些古怪的扯了扯衣襟。

“看的出来，不过无妨。”走街串巷的未婚女子多男装打扮，虽然明眼人一看就知真龙假龙，但多数人并不会去拆穿。

府牧府在长安城朱雀坊一带，朱雀坊中多权贵富户，除了走街串巷为权贵富户家的丫鬟小厮们供货的小货郎之外，路上行人并不多。

枣糕跟着卫瑶卿走了一段路，不解道：“小姐，这富贵地没什么人啊，不若去那等三街九巷的地方，我们这样的可能更适合。”她不敢说的是她总觉得她们两个就似跑江湖的野郎中。而且周围都是高门大户，各家大门时高时低，她们走在其中怪怪的。

卫瑶卿没有理会，只是绕着朱雀坊走了一圈，竹架上的铜铃铛晃了大半个时辰才停下，直到走到正中那条名为五莲湖的小池塘边停了下来。

这是一条形状极其规整的小池塘，浑不似天然的圆形，水质十分清澈，阳光好的日头，远远望去一片都是亮晶晶的。

“枣糕，你知道这里是什么地方么？”

枣糕茫然的摇了摇头。

“这个叫做五莲塘，最早是风水大师杨筠松，也就是如今的杨公喝的名。”卫瑶卿看向四周，“五莲塘地基起伏不定，坐落其上的宅子也因此起伏不定。状似落莲，塘水清澈倒影如明珠，杨公因此喝名莲花托珠，虽不至富贵无极，但最能养人，因此能长久富贵。”

“像莲花？”枣糕不解的看向四周，片刻之后，有些欲言又止，“小姐，奴婢，奴婢看着不太像莲花，瞧着这门头的起伏，尤其入口处那一家翘起的一脚更像只大虫。”

卫瑶卿笑了，伸手拍了她一下：“倒是让你说对了，这蜿蜒的走势更似猛虎下山，所以原本虎身的这几家更合那猛虎下山之说，所以阴阳司一位新进的天师喝名猛虎下山，并在巷口立起了一块石碑，名曰猛虎巷。”

枣糕吃惊的张大了嘴巴：“这位天师是谁，好生厉害，居然比杨公还厉害！”

“这位新进的天师名唤廖易，陛下身边的廖婕妤是他的亲妹妹。”卫瑶卿的脸上却有些讽刺，从枣糕身边的小食小袋中取出一大块花生酥往枣糕嘴里塞去。

“唔，小姐！”枣糕被塞了满嘴，堵着嘴巴可怜兮兮的看着她。

卫瑶卿收手：“感觉如何？”

“难受！”枣糕将咬断的花生酥从嘴里拿出来，松了口气。

“你都难受，老虎就不会么？”

枣糕似懂非懂的望了过去，却见那条原本看起来威风八面的大老虎以俯冲直下之势临到迈出，那块高大的写了猛虎巷三个字的石碑却卡在了虎口，如同被堵了嘴的老虎，于是威风八面的老虎顿时变得死气沉沉，生气全无。

“杨公的喝名意在长久，又岂是廖易这猛虎下山的喝名能比拟的？”卫瑶卿连连摇头，看向那起伏的五户人家：“正中那一户就是京兆府牧李家。若是风水不改，不出三月，这五户人家一定接连出事。”

枣糕想了想：“拔了那块石碑是不是就没事了？”

“就算没有那块石碑，猛虎下山，来势汹汹必见血光，而且，所谓盛极必衰，此地未必能长久。至于那块石碑是圣上亲赐，御赐之物，谁敢拔了？”卫瑶卿摇头

“小姐，那现在怎么办？”

“走，去敲门！”

看着“李府”二字，枣糕兴冲冲的就要冲上去敲门。

“慢！”卫瑶卿叫住了她，“敲三下，不应，再敲三下，如此往复。”

枣糕一愣。

卫瑶卿也不意外：“莫看李公子人好说话，但李家虽然不是那等百年世族，也传了三代了。高门大户敲门也是有规矩的。”而卫家到底底蕴太薄，对下人的调教却是一般，当真走出去，那等眼光毒辣的，看一眼下人就能看出其中的差别。

枣糕似懂非懂的点了点头，开始敲门，不多时，大门便被拉开了一条缝，门房从里头弹出头来望他们。

看到江湖野郎中打扮模样的主仆二人，不由皱眉，却还是脾气极好的道；“我们这里不需要，去往别处吧！”

“贵府是主人自郎官而起，发迹至今已堪近百年，原本是官运虽说不至贵及人臣，也当是股肱之才，奈何某方才远远瞧着贵府上空有些浑浊之气，近日运道应当不佳，敢问贵府可有人最近染上血光之灾。”

门房愣了一愣：“我去禀报，两位稍后。”

“小姐为何不直说这里的风水有问题？绕的云里雾里的枣糕都听不明白了。”待门房离开后，枣糕一脸不解的问了出来。

“风水是阴阳司的天师看的，我若直说，你觉得你我不会被打出去？”卫瑶卿摇头。

“可是……”枣糕还想说话，却听卫瑶卿说了一声“人来了”便将话咽回了肚子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043035"  chaptername="第三十五章  莲花托珠">加入书签</a>
</div>
