    “善！”秦长生点头，这砍柴老人还是挺懂事的嘛！

    这个时候，他才将目光扫向砍柴老人身后的一对男女，男子一身道袍，气质出众，女子犹如仙女下凡，灵动过人。

    周毅，林佳，叶凡在地球的两个同学，昔日在九龙拉棺中，秦长生也见过，如今也已经迈入大圣层次，算得上天骄。

    不得不说，叶凡的气运的确惊人，他身边的人沾惹他的气息，原本平凡的人生，最后也变得精彩过人，大成就者不在少数。

    这个时候，一个满脸胡子的修士从一众天骄之中飞出，落在砍柴老人身后，对砍柴老人躬身行礼。

    砍柴老人点头，并不言语。

    秦长生看着这个胡子修士，这是个准帝，也算是个不错的收获。

    “走吧！”

    他一挥手，这片昔日天庭遗留之地就拔地而起，里面的砍柴老人等人，也身不由己跟着秦长生离去。

    星河倒转，秦长生转眼间就将天宫带到天庭，放置于一块空地上。

    “初来乍到，可先熟悉天庭。”秦长生语落，身影已经消失。

    胡子准帝看着砍柴老人，目含询问。

    砍柴老人倒是很看得开，道：“既来之，则安之，无需介怀。”

    如果实力差不多，他还能抗拒秦长生，但对方的实力太强了，他还能怎样呢！

    ……

    秦长生在终极古路尽头，亲自招揽了一位将成道者的消息，也开始向外传播。

    一众当世天骄，都无比震撼，他们之中可是连准帝都出不了，可见准帝的稀少，更不要说是将成道者了。

    昔日的帝主踏足这个层次，建立神庭曾和天庭叫板，由此可见这个层次的存在之强大了。

    而天庭要重整宇宙秩序的消息，也已经传达到各大势力手中，除了寥寥无几的势力进行反抗之外，绝大部分势力都屈服了。

    没办法，实力差距太大了，这个世界终究是实力为尊，而且天庭也不算太过分，只要名义上臣服，就不会为难你，至于不许随意征伐，许多势力也是支持的，大势力也担心天庭的攻打，小势力更是可以保证自身安全。

    一时间，宇宙变得和谐起来，唯有那些志在帝路的天骄，有些憋屈。

    生在当代，黄金大世，原以为可以冲击帝路，甚至在这前古未有的大世中成仙，结果……

    那些古皇子甚至生出了，再封入神源之中百万年的想法，打不过，难道熬不死你秦长生？！

    当然，他们尚不甘心，他们都知道，除了北斗之外，飞仙星还有一条成仙路要开启，那绝对是一件震动宇宙的大事。

    哪怕是要自封，也要看看是否有人能成仙。

    ……

    百年岁月匆匆而过。

    时光的流逝总是如此迅速，天庭重整宇宙秩序，宇宙中除了数得着的一些势力之外，大部分都已经被纳入天庭的掌控之中。

    诸天万族，共尊天庭。

    无数的天庭神庙，在宇宙之中遍布，哪怕是秦长生，感受到如此多的信仰之力，也露出喜悦之色。

    这么庞大的信仰之力，对他的修炼也有不少的帮助。

    信仰之道，不愧是诸天万界都广泛流传的一条大道，信仰神系的道统，更是诸天中最强大的道统之一，可见这条道路之强大。

    秦长生有自身之道，容纳万法万道于一身，踏足至强，这是他如今确立的大道。

    但信仰之道，他也会涉猎一二，作为辅助，让他修炼起来更加顺利。

    百年前，他招揽了砍柴老人和他的弟子们，壮大了天庭的实力，虽然砍柴老人做事有些出工不出力，而且也隐藏了不少的隐秘，但他并不在意。

    他要做的是区分敌我，自己这边不作乱就行了，至于敌人，自当一一扫灭。

    百年时间，他的修为实力也有精进，迈入了大帝四重天，已经是大帝层次的中期，和都市修仙法相当，之后修炼会更加困难。

    “为天庭增加一些砝码吧。”秦长生淡淡说着，身子一闪，已经到了一个被仙源包裹的小胖子身前。

    “天帝。”神娃神色一紧，在天庭之中，他最怕的就是秦长生和小囡囡。

    秦长生扫了他一眼，道：“跟我走一趟吧。”

    他提着神娃，走出了天庭。

    百年时光过去，整个宇宙都大变了样。

    虽然终极古路的战斗已经消失，但是天骄之间寻常的交锋磨砺，仍然不少，很多人已经迈入准帝境，甚至连叶凡的徒弟叶瞳和叶松都已经成就准帝，更不要说和叶凡同代的那些天骄了。

    虽然不能说是准帝遍地走，但比起百年前仍多出了很多。

    不过，准帝在天庭面前也翻不起风浪，天庭的这些年来，也有不少的准帝投靠，加上原来的，已经有十来位了。

    “天帝又出行了！”

    “他手里提着一个孩子，是他儿子吗？没有听说他成过婚！”

    “是天庭的一个小孩，天生圣人，传闻是在北斗切石切出来的。”

    ……

    在议论声中，秦长生进入宇宙深处，最后降临在一颗庞大的生命星辰上。

    生命星辰上，有一座座神像，此时都一一亮起。

    “见过秦天帝！”

    这里是神组织的大本营，十分的隐秘，高手众多。

    但再多高手，面对秦长生他们也不敢托大。

    这位可是可以斩杀禁区至尊的主，虽然不知道他到底有没有证道，但绝对是宇宙的至强人物。

    秦长生看到了一个老头，真的很老迈了，强大的气息暗藏，是一位将成道者。

    而他身后则是个白发准帝，背负一柄神剑，神色肃然。

    他们两人看着秦长生提着的神娃，露出惊色。

    其实他们早就打探到神娃在天庭的信息，这是疑似帝尊血脉孩子，他们神组织作为帝尊天庭的残部，一直都想将神娃接回神组织，但是天庭有秦长生坐镇，他们自然萎了。

    “秦天帝此来，所为何事？”老神将惊讶收起，问道。

    秦长生看着他道：“不用紧张，阁下也知道，我出身地球，那里也是帝尊的故乡，算是同乡。而且这小子，也是我天庭帝子之一，有他作为纽带，我觉得我们之间，可以进行联合。

