    那李用和可是送了自己一间金银铺子，在大宋也就是所谓的钱铺，相当于后世的银行。

    范宇的想法，就是将这些人送来的钱，都暂时存到这里。

    当然，只是存放到这间金银铺子还谈不上什么想法。可是如果将来造作院的生意做大了，随之而来的物流和销售网络，便可使这间铺子得到剧烈扩张。

    到了那时，造作院作为唯一的大客户，就足以支撑起来这个银行系统的建立。而这些销售网络和物流，也会使得这间银行具备其他钱铺所没有的巨大优势。

    想到这里，范宇不敢再想。若是真的做起来，怕是整个大宋的经济命脉，都会被自己抓在手里，也不知是好事还是坏事。

    送走了曹佾与赵允初两个人，范宇便命人去请周奉过来，又招呼了几名禁军士卒护卫，与他一同去了李用和的府上。

    李用和虽然挂着一个节度使的虚职，但是手中并无多少权力。他的宅子在外城，相距西作坊并不算远。

    听说安乐侯到访，李用和大喜，这说明自己拜托范宇的事情有眉目了。

    只是人都到了大门口，李用和却又患得患失，有些喜忧掺半，等见到了范宇，内心更加忐忑。

    “安乐侯到访，可是阿姐有什么话，请安乐侯代转？”李用和见到范宇，便拱手问道。

    范宇看到对方这忐忑的神色，心里也说不出来是什么滋味。

    “李使君待客，便只在大门外面说话不成？”范宇却没回答对方，反而挑起礼数来。

    虽然说义母李太后已经原谅了李用和，但是范宇却还是有些替义母不平。这可是亲弟弟，当年竟然就那么不顾阿姐的死活，断然修书与亲姐恩断义绝。这等行为，在范宇看来，实在是很过分。

    哪怕范宇收了对方所送价值十万贯的钱铺，这心里也并不怎么待见对方。

    李用和看到范宇意有不满? 便急忙伸手一让道：“实在是关心阿姐之事? 倒是让怠慢了安乐侯。请里面用茶，我再与侯爷叙话。”

    将范宇让进正厅落座? 下人送上茶来。

    “刚才心切? 失礼之处还望安乐侯海涵。”李用和自上次被范宇呵斥，便不敢再以舅舅自居。

    范宇哈哈一笑? 对着李用和摆了摆手道：“我来这里，是求见李使君的。而且收了你的重礼? 岂可不办事。前次我进宫见到义母? 将使君之事说与她听。你猜义母是如何说的？”

    “阿姐她、她说了什么……”李用和有些激动的问道。

    “我义母说，这许多年的事情，她已经不与你计较。义母说，当时的情形? 也不能全怪你。还说? 恩也好仇也罢，终将尽付东流水。让我若是见到李使君，便告诉你，你阿姐原谅于你了。”范宇将义母李太后的原话告知于李用和。

    听到阿姐体谅自己，到最后还原谅了他? 李用和再也绷不住，不由号啕大哭? “阿姐，我、我对不住你啊……当年我不应该受那刘太后的蛊惑威胁? 与阿姐恩断义绝，我简直非人哉……”

    见李用和哭的极为伤心? 并非作伪? 范宇对此人的感观略好了一些。

    他便开口道：“李使君? 义母已经原谅于你，你可不要再辜负了我义母。若敢再有一回伤了义母对你的姐弟之情，我也不会饶你。如今李使君与我义母，也算是姐弟团圆，倒是不用再哭，理应高兴才是。”

    “是、是、是，安乐侯说的极是，我一时情难自已，却让安乐侯见笑了。”李用和急忙擦干眼泪，起身对着范宇深深躬，“安乐侯在上，若非是你，我怕是这辈子也不敢想，还能让阿姐原谅我。请受我一拜。”

    范宇急忙跳起来让开，这个礼可不能受。虽然自己没管对方叫舅舅，但是这长幼关系却是还在。回头要是让李用和这家伙到义母面前告自己一状，钱铺岂不是又会被要回去？因此，对方越是客气，这礼就越是不能受的。

    “李使君就不要对我行礼了罢，你若是真的要感谢我，便让人与我带来的掌柜，将那钱铺仔细做个交接便是。”范宇呵呵干笑道。

    李用和连连点头，那刘太后说话算数，他李用和确是家中钱财不下百万贯，两个儿子也都受了恩荫之职。因此，李用和对于这价值十万贯钱铺，却也并不是那么不舍。

    当即便命人，领着范宇带来的周奉，前去甜水巷的钱铺验收账目，核对金银铜钱交子之数。

    范宇这才满意，并打算告辞。

    可是李用和却道：“安乐侯若是无事，可否与我一同去宫中？”

    “李使君自去便可，你是义母的胞弟，自可直接让人通传便是。”范宇摆手道。

    李用和甚为不安道：“若是阿姐还不见我，那又如何？”

    范宇看这李用和患得患失，便摇摇头道：“你放心去便是，义母可不是无情之人。你若求见，义母定然会见你。而且，我去了也不方便，岂不是碍了你与义母姐弟之间说话。许多过往之事，我若在场，想必你们也说不出口。”

    李用和想想也是，这才千恩万谢的送了范宇出府。

    范宇刚刚回府，还没多久，便有通进司的吏员送来文书。

    文书内容，便是委任范宇为出使辽国的副使之职，与段少连一同出使辽国。着于两日后，于北门汇合北上。

    另一边的段少连，也接到了通进司的文书。段少连却拿着文书，去见参知政事蔡齐。

    “蔡相公，让我出使辽国，我倒没有什么意见，食君之禄自当忠君之事。”段少连皱眉道：“可是这位安乐侯，恐怕不是个好相处之人。”

    蔡齐请段少连坐了，笑问道：“段直阁，你这话从何而来啊？”

    段少连叹气道：“前日，我得知安乐侯为副使，便特意登门拜访。可是谈了不过几句，便话不投机。此人出身不过是乡里小民，不会审时度势，言语粗鄙让人可厌。若是委派这等人为副使，成事不足败事有余。与辽国交好不成，怕是还要得罪了辽皇。如果最后事与愿违，我等便是大宋的罪人了。”

    “段直阁言重了吧。”蔡齐身为副相，自也不是只听一面之辞的，他审视着段少连道：“安乐侯虽然因是李太后义子，而骤贵。但是也给朝廷立过功劳，哪里有你所说的不堪。而且其身为副使之职，也是吕相公举荐官家所命。你若是想将副使换人，怕是不可能的。”

    知道范宇来头不小，可是没想到这位成为副使，还是官家和吕相公的意思。

    段少连不由愕然道：“可是……我与安乐侯相处怕是不协，恐会误事。还请蔡相公有以教我，以图化解。”

    蔡齐知道这段少连是个腐儒，怕他现在就闹起来更误事，便随口道：“你虽是正使，然而安乐侯身份贵重，无论巨细，你都由他。让他做个实际的正使，你还可落个清静。若有事，也是他来承担。”

