    姬龙渊等人看过诸多秘史，那些秘史上虽然没有记载擎天崖上为何会掉落尸骸，但据他们调查了解。

    那川府妖魔世族中的白家，其本身传承的牛魔传承，也是擎天崖上坠落获得。

    若是以真龙遗骸的两万三千年为一界限时间，或者直接以三万年为界限。

    那下一个坠落的期限，也已经不远了。

    当初，苏弥礼的肉身强度非比寻常，川府之中时常听闻苏弥礼如何暴打千魂生，要知道那时的苏弥礼还未凝成神器骨。

    可惜，苏弥礼没有被月光帝选中。

    她没有被选中的原因是什么，只是因为她是人族，但人族可以被转化为妖，这件事不是秘密。

    人妖种族之间，有着一条难以逾越的沟壑。

    即便是你杀的武者再多，人奸就是人奸，在怎么做，都不会让妖族对你毫无保留的信任。

    而千家获得月光帝传承一事，已经证实了一点。

    越是妖躯强大的妖族，越是能够契合真龙的霸道之力。

    如果说，五百年后，又有尸骸坠落，引得妖族协商，或是争抢。

    那在这些席位中，一个化魔境界的妖躯，一个对武者漠不关心，极为仇视的人妖。

    会有多大的机会，有多大的可能？

    姬龙渊要的从来不是武良加入武者阵营，甚至，他内心还希望武良杀的武者越多越好。

    最好是杀的武者人头滚滚，尸山血海。

    在还未与妖族进行和谈的事件中，若是成功，那是最好，姬龙渊会安排一个大事件，以此达到武良在武者阵营中，举世皆敌的程度。

    若是失败，姬龙渊死在武良的手下，那也是另类达到了千万武者仇视的地步。

    他的人头，会是武良被妖族接纳的最好投名状。

    之前与武良的对话中，夹杂在中间人的那句“多多与妖族交好。”为的就是这个计划。

    这个计划不需要武良去做的太多，保持自身本性就好。

    武良多结交一些妖族天才之辈，也能在之后瓜分擎天崖尸骸中，赢得一些话语权。

    而且，最重要的是，在不断邀请武良加入武者阵营的交谈中，姬龙渊与众人都对武良的心性做了一个测试。

    结果便是武良动摇了，无论是神情，还是言语，还有那些沉默。

    只要动摇，便可代表着这个庞大的计划，可以开始进行了。

    这才是姬龙渊为何如此尽心尽力的帮助武良，不惜还拿出了第二法身，助他修炼元神的根本原因。

    谋大局者，便是将所有的可能全部预想出来，坏的，好的，每一种可能都要推演无数次。

    如今的妖族中，彼此之中也有着争斗，除却那几家已经获得传承的妖族外，中层世族，很少。

    如此，武良获得尸骸传承的机会又增大许多。

    而这个计划的最终结果的导向就是：人族，会有一位‘妖族真圣’庇佑！

    稍稍有些遗憾的是，姬龙渊会死，看不到有人成就真圣的那一天，而无数武者都将成为他获取尸骸传承的垫脚石。

    姬龙渊不在乎这些，人族出了一位真圣，尽管在这个天阳界与妖族的势力天平中，不会取得太大的优势。

    但真圣境的砝码，终究会影响这方天平。

    “苏弥礼该如何？”这时，有人突兀的问出了一句。

    “天阳界有一个外兵躯就足够了，只要我等不去将外兵躯的武学理念贯彻下去，他获得机会越大。”

    “杀了她？”

    “不能杀，且不说我等能不能杀死她，光是千家的怒火，我等就承受不起。”

    “武主，您做决断吧！”

    姬龙渊听完，沉思些许，缓缓说道：“我死之前，她必死，她若不死，以千家的态度，必然要将传承分于苏弥礼。”

    “这个变数，不能有。”姬龙渊有着无敌的气魄，蛟龙躯而已，以他天煞境的顶尖实力，斩杀苏弥礼，并非难事。

    “此事便这么定下了。”

    姬龙渊在为武良铺路，计划伊始，任何变数都将降低到最低程度。

    姬龙渊身为百武会主，心计，谋划，大局，以及为人，远比武良在青府算计世族要强太多了。

    “他若是进阶古祖，古神呢？”姬龙渊脑中想到了一个念头，他自己都有些惊讶，这种妄想的念头，已经很多年没有过了。

    姬龙渊步步为营，稳扎稳打，这个计划若成，他心中的那一丝曙光也缓缓燃烧，升起。

    “愿我人族.....武道昌盛....”姬龙渊面带憾色，嘴中自语，低声喃喃道。

    纳空戒指中，姬龙渊正在犹豫，是否要修炼第二法身。

    就在这时，姬龙渊腰间的传讯灵符微微闪动，一道恭敬的话语传来：“武主，那萧炼说是要见您。”

    “萧炼说需要借助我们的力量重建墨门。”那声音又说道。

    “好，我这就出面。”

    从萧炼手中取回已经被他拍下的坐标正方，姬龙渊也是做了一番利益交换。

    在加上如今的武道种类隐隐有种迟滞不前的感觉，多出一种傀儡之法，姬龙渊也是乐意看到的。

    .....

    .....

    百武会大厅中。

    被侍者引入大厅中后，萧家主仆便等候姬龙渊的到来。

    “毅叔，你说那坐标正方，为何姬龙渊又取了回去？”一名侍者给两人上了茶之后，轻步离去，大厅中就剩他们两人，此刻，萧炼有些疑惑的问道。

    “不知，坐标正方被他们收回，也是给了我们一个机会。”萧毅答道。

    他们两人就是墨门的底蕴，墨门在川府之地经营多年，巅峰时期，机傀成千上万，些许钱财对他们来说只是身外之物。

    萧炼心中还是有些遗憾，若是坐标正方还他手中，便可用肉身降临到其他世界。

    当初墨门祖师爷便是以这种方法，获得了机械傀儡之术。

    “二位久等了。”萧炼正欲说话之时，只见姬龙渊走了进来，声音略带一丝歉意。

    “武主，您客气了。”

    萧炼萧毅两人，在川府那场灵疫还未爆发前，便听说过姬龙渊的大名，但都是以图画，传闻的方式，并未真正见过姬龙渊。

    姬龙渊面容沉着，坚毅，威严之中又带着从容不迫，仅是看着就给人一股沉稳。

    “不知二位找我有何事？”姬龙渊坐在主位上，朝着二人问道。

    “武主，在下墨门萧炼，今日前来，是关于重建墨门一事。”萧炼回过神来，话语沉声道。

    “重建墨门？这个好办。”姬龙渊点点头，他也知二人的目的，说道。

    “若是缺人，缺物，尽管言明。”姬龙渊又道。

    川府之内，只要是武者建立的门派，都需要向百武会报备，报备之后，百武会会根据门派人数，实力等级，进行一定程度的资源倾斜。

    如今，姬龙渊亲口许诺，只要前期的筹备工作完成，那墨门的重建也就大致完成了。

    不过后续，人手招募，墨门扩充，这些事务，百武会是不管的。

    “多谢武主。”萧炼大喜，他没想到此行会如此顺利，朝着姬龙渊抱拳说道。

