一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    外事局谢长庆处长今天真的是焦头烂额了。

    很平常的一个工作日，今天却仿佛撞邪了般，冷不丁先是有消息传来，言及市招商办与外商的工作协商会议之上，骤然暴发恶性伤人事件。

    伤人者一方，赫然就是日前组团来京城洽谈千亿日元投资的东桑外宾。

    伤人者又一方，赫然却是他家乘龙快婿陆亦轩。

    被伤及者一方，则是市招商办赵立鸣主任。

    市招商办主任赵立鸣，一个在改开初期展露头角，尤其近两年之间，在招商引资领域颇多建树，深得市里有关领导班子器重的改开少壮派代表人物。

    甚至在国家最高层领导面前，那都是挂了号的人物，是高层领导亲口称赞过的改开先锋青年军旗帜。

    赵立鸣主任来自沪省，早年在海外留学，有着很优秀的海外投资建设理论背景。国家改开之初，到处是一穷二白，这位便积极响应号召，放弃海外优渥工作待遇，归国参加工作，从一个最基层干事做起，短短数年之间，便一跃成为了京城市招商办这

    等经济建设核心机构的一把手。

    这一次，东桑索尼财团携一个千亿日元投资计划来京，整件事情，从头到尾的牵针引线之人，都是这位年轻有位的京城市招商办主任。

    据说东桑索尼财团只所以能有如此庞大一个投资计划，那都是源自这位年轻主任在海外的关系运作。正是赵立鸣主任早年在东桑的留学工作经历，让他对东桑国内的诸多财团大公司，都有着非常良好的互动往来关系，所以才会在东桑索尼财团有投资内地意向的第一时间

    ，便成功将对方团队请来了京城市……

    千亿日元的投资计划啊！

    这样一笔庞大投资意向，果真要在京城市落地生根，那对于京城市未来十数年的建设将会是何等巨大助力，简直不可想象啊！

    所以在索尼财团来京之后，整个京城市的机关单位对于市招商办莫不是翘首以盼。

    大家都在盼望着，招商办与索尼财团，早早能有一个完美的投资商谈结果，都在盼望着能够借上这股强劲东风，能够成为千亿日元投资计划之中的一分子。

    所谓的雨露均沾，有钱好办事，改开大业，分分钟离不了真金白银支持。

    可谁曾想。

    这冷不丁之间，怎么就暴发出此等恶劣无比之事！

    市招商办赵立鸣主任被殴伤，被打断了鼻梁骨，鲜血染红一身，整个人现场晕死过去数次……

    打人者一方为东桑索尼财团盛田老先生的护卫，据说是因为受了惊吓，护卫盛田老先生之际误伤了赵立鸣主任……打人者又一方为自家乘龙快婿，据说却是陆亦轩这小王八蛋被请去开会，被邀上主席台时，不由分说就一拳攻击在了赵立鸣主任的鼻子之上，赵立鸣主任鼻梁骨断裂之祸

    ，实则是陆亦轩恶意而为……

    然而这些消息在传至外事局之际，真实的情况已经越发恶化难收。

    市局特安科接获报案果断抓捕了陆亦轩，顺便也将索尼财团盛田老先生一行人请回单位里调查落实情况。

    但是现在，索尼财团盛田老先生一行人，却直接向其国家驻京使馆作出紧急救助请求。

    也就是说，赵立鸣主任被殴伤一案，在索尼财团一方的强烈要求之下，这已经变成了一起，影响极其严重且恶劣涉外事件。

    已经不再是普通的国内民事刑事案件纠纷。

    也就是说，自家乘龙快婿陆亦轩这混球小王八蛋，如今因为殴伤赵立鸣主任一事，已经被东桑索尼财团给盯上，私人殴斗已经变成了涉外国际纠纷。非但如此，市招商办赵立鸣主任或许是受刺激太过，居然不加任何请示，便已经致电联络到了驻京的数家海外媒体记者，直接向这些海外媒体记者曝光了其所遭受不法侵

    害事实。

    甚至是直接曝光陆亦轩的一系列恶劣之举背后另有机构在撑腰……

    事情闹到这一地步，本就已经有够外事局系统头大如斗了！事情这可都是牵涉到了国家招商引资领域的方针政策，而且在市招商办赵立鸣主任的现身说法之下，他被殴伤之后那鲜血淋漓的凄惨模样，真的是太过惊人，太过有震憾

    式说服力。

    现在，这眼看事态再不有效控制下来，天知道国家改开五年来所艰难取得的一点成就和对外形象，会否随之而土崩瓦解开来。

    这些纷乱之事就已经足够谢长庆寝食难安了啊！

    他正自焦头烂额到处拜神求佛求着那些海外媒体暂缓发稿并且承诺说一定会用更加清楚事实真相呈现出来之际……

    万万没有料想到的另一个新情况，自家亲爹老子，组织了一大票京城大院的退休老干部们，一大票百十号人马都穿着战争年代的军装，组团去了市府大门附近散步示威，声讨市招商办的一票人草菅人命，

    胡作妄为。

    并且最最最让他头大地一个情况就是，这票老家伙们，居然还公然打着反对招商办与东桑索尼财团商谈合作的旗帜。

    居然在宣扬什么，小鬼子亡我之心不死，饿死也不食小鬼子家嗟来之食……

    真是要命的火上浇油行径啊！

    再问情况，激怒这票老家伙们的一个导火索，赫然是招商办直接精神病了陆亦轩的父亲陆铁柱，把陆铁柱给弄进了青山医院。

    抓陆铁柱的原因，说是陆铁柱今日上午在市府大门前闹事，倒行逆施，公然反对东桑索尼财团千亿日元投资计划。

    再再一个不可思议情况，发生在昨日，说是陆铁柱为了破坏东桑索尼财团盛田老先生投资热情，公然用粪水泼淋对方。

    疯了！

    谢长庆真的是快要疯了！

    他不明白，东桑索尼财团在京的千亿投资计划，陆家父子为何要公开唱对台戏？

    情况太匪夷所思。

    另外一个最让外事局等相关机构措手不及地则是，

    这相关事情暴发之后，市招商办的一系列行为，不是努力将事态影响往小了去化解，反而一再刻意推波助澜，颇有一种实在不行大家一拍两散的泼妇耍横姿态。

    这就一百个让人想不明白原由。

    现在，新的一个让谢长庆还有其他各方头大如斗情况。涉事一方的东桑索尼财团盛田老先生，也已经通知各方，准备召开一个新闻发布会，要在新闻发布会上公开相关事态……