
　　“云正特助，刚才承爷抱着的那个女孩是谁？”其中一人大胆提问。

　　云正面无表情地摇头，“什么女孩，我刚才没看到。”

　　“……”

　　他们信他个鬼。

　　还没看到？

　　撒谎都不会撒。

　　另一人问道，“云正特助，这里又没外人，透露一下嘛，那个女孩是谁，我们认识的吗？”

　　云正表情依旧淡淡，“我真没看到……”

　　“我们不信。”大家难得默契一次，一嗓子给他吼了回去。

　　云正，“……”

　　不信拉倒。

　　此刻，另一边。

　　傅君承看着怀里的人，微敛的黑眸满是柔和的笑意，“睡够了？”

　　顾清宁蹭着他的胸膛，一副半梦未醒的状态，温软的声音微哑，“还行。”

　　傅君承低笑了声，修长如玉的手指拨开她凌乱的秀发，“现在改变主意还来得及。”

　　“嗯？”

　　顾清宁仰起头，眉眼茫然地看着他，“改变什么主意？”

　　傅君承抵着她的额头，低磁的声音落在她的耳畔，“我在A大附近有套房子，你搬来和我住。”

　　温热的气息烫红了她耳根，顾清宁浓密的睫毛轻轻颤动。

　　他这算不算是美男计？

　　她拒绝得挺坚定，“不。”

　　傅君承也不急，骨节分明的大手往下一滑，将她的手纳入掌心里。

　　他轻声诱哄道，“搬来和我住，我可以给你做饭吃，帮你吹头发，你也不会失眠，这么多好处，你确定不认真考虑一下？”

　　不得不说，这些好处，每一个都很让她心动。

　　顾清宁眸子闪了闪，心底坚定的想法在动摇。

　　男人低沉惑人的声音还在继续，“你想吃什么我都给你做，宁宁，君承哥哥对你这么好，你舍得让我一个人吗，嗯？”天籁小说网

　　尾音上扬，原本就富有磁性的声音更加性感。

　　顾清宁不仅耳根子软了，就连心都软得一塌糊涂了。

　　她挣开他的手，双手捂着耳朵，清亮的眸子里映着他的影子，“傅君承，哪有你这样的。”

　　傅君承笑了，“我哪样了？”

　　顾清宁从他怀里跳了下去，生怕再晚一步就得对他投降了。

　　“我懒得和你说。”

　　她急匆匆地往外走，那背影，有几分落荒而逃的意味。

　　傅君承哑然失笑，起身追了上去。

　　“宁宁，你跑什么。”

　　“……”

　　“宁宁，这么多的好处，你不答应可就亏本了。”

　　“……”

　　顾清宁捂住耳朵，她前脚走进房间，傅君承后脚就跟了进来。

　　下一刻，一只指节分明的大手揽住她的腰，一把将她拉了过去。

　　顾清宁撞进他怀里，清冽的气息铺天盖地地袭来，悄声无息地攻占她的心神。

　　“答应的话，我给你买金条。”他的薄唇移到她耳边，低醇的嗓音带着勾人的魔力。

　　顾清宁气笑了，仰起头瞪了他一眼，“我在你心底就是用金条能够收买的人？”

　　傅君承眸间笑意转深，顿了下，他道，“金条不一定，金砖可能性比较大。”

　　顾清宁，“……”

　　她该说他实在是太了解她吗？

　　傅君承忍笑，试探地问，“那要不给你买金砖？”

　　顾清宁抿了抿唇，忽然沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，408、他这算不算是美男计（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 