    吴有胜把冰糖葫芦都给弄好了后，也差不多是到了下午四五点钟了。

    收拾完工具和清洗盛具后，姐妹俩也回来了。

    “玲儿、燕子，爸爸今天做了些冰糖葫芦，你们想不想吃啊？”

    “想。”听到有吃的，燕子马上跑到吴有胜跟前，讨要吴有胜说的冰糖葫芦。

    玲儿也跟着来了，不过没有燕子那么好（hao，四声）吃，虽然也很好奇，却没像妹妹那样迫切心情。

    冰糖葫芦在南方这边相对少见一些，所以玲儿和燕子都没见过，山沟沟里的穷苦老百姓，除非是很有名很便宜的小吃，或许有机会吃上一两回，其他地方的特色小吃，没见过是很平常的。

    “来，一人一串，拿着，直接吃就是了。”

    吴有胜给了两人一人一串糖葫芦，山楂里面的果核去除掉了，可以大口的啃着吃。

    “嗯。”

    “唔。”燕子接过后，迫不及待的咬了下去，外面的糖咬起来嘎嘣脆，完全不粘牙，里面的山楂也脆脆的，配合外面一层裹着的糖浆，酸甜可口，十分的开胃。山楂特别容易助消化。

    野生的山楂果形较小，一串糖葫芦，几下就吃完了，还没什么饱腹的感觉，只是觉得味道很好吃。

    吃完了后，吴有胜又给了两人几串，也没多给，每天少量吃一点，对身体的消化很有帮助。

    至于说为什么要做成糖葫芦，主要是为了口感更好，野生的山楂多多少少会有些酸涩感，偶尔吃一两次，没什么大不了的，经常吃的话，味道不好，小孩子就不太愿意了。

    没过多久，村里其他的孩子也来了。

    其实，吴有胜院子外面种树的草坪上，一些杂草已经生长了出来，而且，池塘里的浮游生物和水藻等藻类也已慢慢变多，完全不需要他们再去很远的地方割草了。

    不过，为了不让孩子们失望，也是给孩子们一些家里不能给的额外糖果，吴有胜仍然是让他们去割草，拿来换糖吃。

    见到两姐妹手上的冰糖葫芦，小飞他们很是羡慕，看两人吃的很开心，就问吴有胜，说能不能换成这个糖葫芦。

    “当然可以，一竹篓的草，换一串糖葫芦，想要吃糖葫芦的，就去割草吧。”

    吴有胜也没有说不愿意，本身就是看孩子们可怜，顺带着让他们用劳动来换取零食，糖果和糖葫芦都没多大差别。

    而且一串糖葫芦，竹签上串着七个小小的山楂，成本也很低，山楂也足够，做成的糖葫芦不少了，除了自己吃的，还有不少。

    听到吴有胜肯定的答复，一群孩子欢天喜地的拿着工具去割草去了。

    能吃草的不只是鱼塘里的鱼，还有在山上放养的鸡，以及兔子。

    因为兔子的数量较少，所以吴有胜都是把兔子放在空间内养着的，一直也不太关注，只是每天弄一些菜叶子喂一喂。

    不过嘛，前段时间，吴有胜进去查看的时候，发现之前那只怀孕的母兔子，生下了八只小兔子，加上原有的三只小兔子，也有十多只了，而且兔子是很能生养的，繁殖快，下的崽子也多。

    寻思了一下，吴有胜也不想把兔子一直养在空间里，就打算找个时间，把兔子给放到外面来养。

    至于空间嘛，就专门种菜或者其他的一些特殊的植物，比如药材、奇花异草之类的。

    明天吧，明天找个时间出去一趟，顺便去看看，还能不能买到活着的兔子，一起光明正大的带回来。

    吴有胜心想。

    养兔子也是个不错的致富方法，兔子是很能生养的，一般的兔子两三个月就能繁殖一次，一次还能生好些个小兔子。

    当然了，吴有胜绝对不会承认是自己馋人家的身子，麻辣兔头和烤全兔、麻辣兔腿是难得的美食，再说了，兔子养好了，也可以卖出去，换些系统的积分和现金。

    吴有胜想着兔子的时候，口水都快要留下来了，不能多想，家里的兔子就那么几只，吃了的话就没兔子来繁衍壮大了。

    晚上就去购物系统里买几只来解解馋，好久没享受过了，吴有胜心里默默的想着。

    。。。

    。。。

    小荣母亲的到来打断了吴有胜的遐想。

    “小胜，俺有个事情，想要问问你。”

    “小秀嫂子，你有什么事儿尽管问，我知道的都会告诉你。”

    “是这样的，小胜，你之前和人说的那个养鸡的事情，靠谱不？”

    其实，这些天，村里的土路修完了，大家就都闲了下来，也就有时间去想些别的。

    养鸡的事情，之前吴有胜提了一嘴，有心人就记住了，正好这段时间没其他重要的事要干，就把养鸡的提议给提上了日程。

    “当然可靠了，我什么时候忽悠过大家伙。”

    吴有胜也想让大家伙能有个更好的收入来源，尽早的摆脱窘困的生活，过上好日子。

    “俺不是不相信你，只是养**，毕竟也是需要成本和人力的，不是一下子就能下定决心的。”

    吴小秀有些慌张的解释道。

    “嫂子，我都懂，也不会怪罪谁。养鸡的话，我可以给你保证，养好了鸡，卖不出去，我按市场价收购，怎么样？”

    为了不打消村民的养鸡积极性，吴有胜可以保证，养了鸡，卖不出去，他就全部收了。

    “这样啊，那小胜，俺回去商量商量，你看行吗？”

    吴有胜最近的动作，使得村里人对他的信任度提高了很多，要是换作三个月前，吴有胜还是那副好吃懒做的样子，就算是一条稳赚不赔的生意，可能大部分人也不敢去尝试。

    “行，我明天要去一趟城里面，如果嫂子你想好了，明天早上可以来和我说一声，我可以帮你把小鸡仔买回来。”

    “嗯，那俺先回去想一想，明天早上再通知你。”

    “等一等，嫂子，其实除了养鸡，养蜂子割蜂蜜也是个不错的法子，我记得小荣的爸，养蜜蜂有一手的，腿脚不便，养些蜜蜂总是可以的。”

    吴有胜也是看他家可怜，想要帮一把。

    ps：咳，数据不好，暂时就三更了，大家订阅时希望能给个全定，谢谢。

