    第一更。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于真身的实力，贾岩是万万信任，在不知不觉的情况下，已经到了如此恐怖程度。

    “好了，我还是别想那么多，真身在这听天阁好好修炼，细胞力量这里，我感觉至少还能够吞噬物质达到星空级顶峰程度，接下来才是瓶颈期，在那之前我真身都不出去了，等着西巴啦远空间弹射器的消息。”

    贾岩想好未来的主要精力该放的地方了。

    “我还是将大部分精神放到分身那里吧，行进的路上也能够看看资料什么的。”

    放任真身吞噬能量物质，贾岩将精神力放到分身那边去。

    “又是加急报告。”

    分身依旧在路途上，可刚脱出空间修养一番飞行器，贾岩就现了飞行器又接收到一封信函。

    这信函又是求救信，里面说损失惨重，那火焰大人再次重创。

    “嗯，原来如此，那屏障并非是破灭，而是被对方利用某种方式，将空间保持很长一段时间的开口罢了。”

    贾岩看到了内里的消息，这才是微微松口气。

    只要不是一整片屏障区域都打开，甚至有半恒星级的强者进来，除了这些，次关级的存在进来多少，他都有把握抵抗一下。

    贾岩真身那边之前试了试联动能量的传送，却并没有成功，想必太亚国那边还没有作好联动传送机器，这种事情就像是西巴啦在作的远距离弹射器，根本急不得。

    所以现在的分身依旧等于是半残状态，能量不多。

    “好在有一颗小型黑洞，虽然比起真身那边的两颗是小了很多，而且也没有空间石作为稳定和调度，作用也会差，但至少能够增强我分身几倍实力。”

    飞行器就像是一溜光束，向着猎户臂边缘之地而去。

    视角放到猎户臂边缘。

    在这里，有一道每隔一光年或几光年就出现的防御基地，虽然防线总军队数量很是可观，但实际投放到极长的地段上，就显得微不足道了。

    各自的基地几乎都处于各自为战的情况，有些基地甚至被摧毁了好一段时间，别的基地都还不知道。

    这一天，某个编缘之地的防线基地内。

    “都听好了，最近外面那群混蛋攻击我们的频率增多了，我们这里也要小心点。”

    基地中央指挥所内，一位大咧咧的光头男子模样的将领，对属下们如此言道。

    这位将领是一位大帝国人，他与地球人外表相似，只是实力达到了星空中期，也算是很强大的存在了。

    可周围的属下们，听到这位光头男子的话语后，并非那么的战意满满。

    外界生物，对普通士兵而言，几乎便是死神的代名词。

    他们太强，几乎每一次出现，都没有弱过尊者级的。

    要知道一个尊者级的存在，随随便便就能够将一个基地毁了，在这咖无我防线里，只有听过敌人无法在猎户臂内久待，而自己离去的，很少听到什么敌人被某个基地杀死。

    “你们怕什么？我们猎户臂里同样有强者，比如贾岩大人，比如火焰大人，比如狮王大人，有这几位顶级强者在，我们必胜！”

    那光头男子大吼着。

    可他的话语根本就影响不了人。

    可好死不死的，就在他训完话后，一阵警报声，将周围众士兵，完完全全拉进了恐怖的最深渊。

    “敌袭！我们这边的屏障出现破烈前兆，外界生物要来了。”

    当这位光头男子听到这话语后，他却跟周围的士兵们不同，几乎是热血上涌的。

    “哈哈，来了吧，我早就想看看，所谓的外界生物强者们究竟是什么样的家伙。”

    “来，作好准备，开战，不死不休。”

    光头大帝国男子对接下来大战热血沸腾，可属下们却一个个噤若寒蝉，与他的想法截然不同。

    他们不知道的是，在这区域外，一道途经的快飞行器，刚好经过这里。

    “嗯？这波动是……”

    贾岩就在飞行器内，经过这里，他感觉到了整个天地中的莫明波动。

    “原来这便是屏障破灭的波动，对方动用的破灭机器定然是功率极大的。”

    当贾岩仔细感悟一番这波动后，都有些惊愕。

    动用功率极大机器，说明对方能源一定是下了血本，而这样只是为了送一两个尊者或次关级强者进入猎户臂，看来对方是志在必得。

    “哼，刚好我经过这里，不然又是一个基地被毁。”

    贾岩其实知道，对方一路的攻击基地，也不是玩玩而已，之前大帝国调查过，被对方攻灭的基地范围没有抵抗势力，留着那里的外界生物就会拿一些仪器探测，似乎确定空间点什么的。

    若被对方大面积探查到屏障这边的数据，绝对不是什么好事，搞不好真的会被他们大举破开空间，然后实力极强的强者都会进入。

    这一次的进入点，跟上次汇报的地方又不同了，贾岩刚巧经过，就不能坐视不理。

    星空屏障处，这是一个极为华美景象的地方。

    外界的生物，看着这屏障是一道庞大延伸几百光年的恐怖之景，他们想要进入屏障内，就需要破开那看似单薄，实际却极为牢固的屏障。

    而猎户臂内部的生物，看这几乎透明的屏障，则是像雾里看花，什么都看不清楚。

    而今天，一道碎裂的光芒出现于屏障某处。

    这碎裂慢慢扩大，终于，空间都碎裂的声音，在这区域内响动而起。

    那片屏障区域完全碎裂了。

    一只两百多米大小生物，有些狼狈的穿过那破裂区域。

    “可怕，这什么猎户臂的屏障，对实力居然有压制，我的实力是次关级，那屏障的压力就像是一名半恒星强者的威压压制到我身上，如果是一位半恒星级强者想要穿越，搞不好压力还会更强，难怪之前有一位个头不大的半恒星前辈过来，也不敢进入。”

    这只怪物看了看后方的屏障，那里正在快的进行愈合。

    “我行动要快了，周围的压力现在都还有，过段时间我还不回去，搞不好就要身死了。”

    这只怪物心态微微焦急，然后拿出一台机器，四下看着。

    “就在那边，我赶快过去，办完事情就回去，不然待久了我得死在这压力之下。”

    他看着机器上的显示屏，然后对着屏幕上指着的方向，快飞翔而去。

    原来在这神奇的猎户臂内，有一股冥冥中的压力，令得外界来的生物陷入几乎身死的情形之下。之前贾岩抓捕的那只尊者外界生物，便是因此陷入虚弱，之后被咖无我防线军队灭杀的。

    他拿着机器，飞向那任务的地点。

    可在那之前，他见到一股舰队，向着他所在方向快飚射而来。

    “呵呵，这便是猎户臂内的防御舰队么？反应倒是挺快的，可是这种封闭之地的舰队，对我又能有什么影响？既然想来送死，那我就成全你们吧。”

    他淡淡笑了笑，似乎对迎接而至的这只舰队，极为的不屑。

    毕竟在外界的生化帝国这股势力眼里，猎户臂内所谓防线舰队，根本就是玩笑，哪怕偶尔出现几个尊者过来抵挡的，实力也远远弱于外界的尊者，至于半恒星级的，那就差了更多，他们这一只次关级，都有把握击杀在这猎户臂内所谓的半恒星强者。

    “就之前有一个还算不错的，好像是叫什么……贾岩？他貌似也很久没有出现了。想必也是怕了。”

    他迎接向那数量百余艘的舰队，根本就没有任何担忧，甚至还有心神去想猎户臂内的强者传言。

    整个猎户臂抵抗运动也进行很久了，不仅是猎户臂内实力几乎爆光。外界的生化星域势力强者们，也都轮流进入过这猎户臂内战斗。

    包括这进入的次关级生物都明白，这整个猎户臂内的强者，也就三个，最强大的当属那击杀过他们一个次关级强者的存在，另外两个则就没有太多人畏惧了。

    余下的尊者等，就没有人关注了，那种存在或许在猎户臂内很是地位尊崇，但在外界狗屁都不是。

    “我之前就得到情报，这里的基地，只有一个星空级的最强者，这种存在，我吹口气都能够灭掉一片，还是整个基地最强者，笑掉我大牙。”

    “就算那灭杀过我势力一位次关级的贾岩在此，我都敢跟他战，说不定将他杀死，我就立大功了。”

    这位外界来的次关生物，对自己的实力极为自信，他相信哪怕这猎户臂内最强大的那个强者在，他都能够杀死对方。

    他与舰队的战斗，很快就开始了。

    几乎是一面倒的碾压！

    战舰轰他，他能够轻易的躲掉炮火，就算不躲，那种炮火对他的影响也微乎其微。

    不是炮火的威力不强大，而是每个强者到了强者地步后，都有自己提套对付科技炮火的能力，比如贾岩能够进入次空间，炮火想要打不是那么容易。

    而这位强者则是能够用脑波力量，凝结出一面像是镜子一般的反射物质，战舰轰来的炮火，被他这面镜子一反射，就弹开或者反射回去。

    【为答谢悲惨的水瓶兄弟译羽化盟主，爆之第一更，谢谢悲惨的水瓶兄弟，也谢谢大家正版支持，谢谢！】