
　　(求推荐票...早八晚八...两更保底！感谢不已！）

　　“哇...我的天呀...！”

　　虽然说李佑是一个现代人穿越到了大唐，但是此时李佑站在长安的朱雀大街上，不由得不发出了惊叹的声音。

　　而且这还仅仅看到的只是长安的主干道，你想要走在路上看到坊里的情况是看不到的，这是长安城的内敛，但是就这个朱雀大街，整条街道有十里长，贯通南北，宽度有150米，按照现在来换算，相当于三四十条车道。

　　如此壮观，不由得李佑不发出惊叹的声音。

　　如果想要看到长安的繁华，那你就必须要进入坊内。

　　这大唐的里坊一共有108座，每一座都犹如今天的居民小区，它排列整齐，规则划一，十分有序。这些小区均呈长方形，但由于各街道宽窄不一，故各小区大小也不完全一致。

　　里坊外围均有高大的围墙环绕，坊墙墙基为夯土板筑厚，厚度2.3米至3米不等。

　　各坊内一般都开辟东西南北十字街，四面各开一门。只有皇城南36坊只开辟东西街和东西门，不开南北街和南北门，史称“不欲开北街泄气，以冲城阙”。

　　唐前期的里坊制度规定，坊门日出时开，日落时关，城中有宵禁，夜晚来临，人们就不能在坊外主街上闲逛了，只有正月十五全城解禁联欢时，百姓才能打着灯笼串坊。

　　但是这里有一个有意思的事情就是，虽然不允许串坊...但是也不是一到晚上长安百姓就一点娱乐都没有，因为里坊都是被高墙围起来的，所以到了晚上，那些不想回家的人完全可以留在坊内，继续举杯痛饮，把酒言欢。

　　只要不扰民，人们可以一晚上不睡觉。

　　就比如平康坊...要知道平康坊是没有黑夜的，而且一到夜晚，更是人声鼎沸。

　　李佑这边走出了朱雀大街，跟着就前往了西市，为什么前往西市，那是因为李佑听说过，东市和西市不但是唐长安城的经济活动中心，也是当时全国工商业贸易的中心，还是中外各国经济交流的重要场所。这里商贾云集，邸店林立，商品琳琅满目，贸易极为繁荣。

　　李佑想要去看看到底有多繁华。

　　让李佑有些惊喜的是，本来李佑认为自己要走着去西市，可是李佑还没有走两步，居然有一名驴车车夫笑嘻嘻的走到了李佑的身边问李佑要不要坐车。

　　李佑问去西市要多少钱，驴车车夫告诉李佑只要两枚大钱。

　　李佑哈哈一笑，居然还有出租车服务，所以毫不犹豫的给了驴车车夫两枚大钱，跟着上了驴车，被车夫带着前往西市，只是这驴车车太晃了，而且这车夫架的驴车也太快了一点，差点没将李佑的隔夜饭给颠吐出来。

　　忽然李佑想起了自己的马车，自己的马车虽然破，但是稳，这驴车真的是稳定性几乎没有，更可气的是，这驴车还有一股难闻的味道。

　　李佑严重怀疑，这车其实是运货的，前面那位驴车车夫就是个拉回头车的，一下坑了自己两枚铜钱，长安人还真的挺有生意头脑的。

　　“公子，西市到了...！”

　　不到一刻钟的时间，西市就到了，在驴车车夫的帮助下，李佑跳下了驴车，刚一跳下来，就差点碰到了人，只听那人骂了一句：“小心点...！”跟着掸了掸自己身上衣服，气哼哼的走了。

　　“这...这...这人也太多吧？”

　　李佑站好之后，看着西市前的人景，真的被震惊到了，这里的场景很像某座大商场搞促销，一下子吸引来很多人，人挤人，人靠人。天籁小说网

　　“公子...西市要小心钱财，如果有什么事情，记住找武侯...！”

　　对于驴车车夫的提醒，李佑抱拳说了声谢谢，跟着这位驴车车夫再次赶着马车离去。

　　李佑走进了西市，为什么李佑要来西市...因为和东市比，西市是平民的市场，东市因为位于三大内（东内大明宫、西内太极宫、南内兴庆宫）附近，是达官贵人的聚集地，故市场经营商品多是奢侈品。

　　李佑身上只有不到五十钱，你说他去东市做什么？

　　西市远离三大内，周围多是平民住宅，经营商品主要是居民日常生活所需，由于唐代人口众多，因而西市成为长安城的主要工商业区和商品交易市场，被称之为”金市“。

　　同时，西市距唐丝绸之路起点开远门较近，是许多外商的聚集地。有来自中亚、南亚、东南亚各国以及高丽、新罗、日本等各地的商人，尤以中亚及波斯、南越等及边疆少数民族的”胡商“居多。西市中还有胡商开设的店铺，在胡姬酒肆中经常有年轻人光顾。

　　“嘿嘿...！”李佑刚进西市不久，就见前面有一座酒肆，在这酒肆的之前，两名高鼻子蓝眼睛的胡姬，站在外面露出如蛇一般的细腰，不停的蠕动。

　　一路上走过的平民少年，哪里见过这样的阵势，纷纷侧目，想看又不敢看，跟着有不小心的少年，前面一个栽倒，跟着后面的少年全部一个一个按照顺序跌倒下去。

　　两名胡姬掩嘴轻笑，跌倒的少年们，快速起身，脸色羞红，疯狂的逃离。

　　“好...！”就在李佑也是轻笑的时候，前面一处人头聚集之地，传出了大肆的叫好之声。

　　李佑也是快步前往看看。

　　等挤进了叫好的人群，李佑这才发现，原来是在玩杂耍，而刚刚叫好的人，乃是一群波斯商人，因为大唐的开放政策，吸引大量西域胡人到长安旅居游玩，其中更不乏天竺或波斯人，而这些远道而来的外国友人们，自然也需要一处落脚地，因此大量的客栈或胡居，以及具备特殊功能的建筑，便在西市应运而建，比如著名的“波斯邸”。

　　李佑再往前走，看到了笔行、酒肆、铁行、肉行、雕版印刷行等等，还有赁驴人、买胡琴者、杂戏、琵琶名手、货锦绣财帛者...。

　　当然了，最多的还是平民可以接触到的衣、烛、饼、药等日常生活品。

　　除此之外就是人多呀，特别是来往的世界各地的胡商...牵骆驼的牵骆驼，带奴隶的带奴隶，不过，和现在不一样的是，此时的大唐，这些胡商走在大唐长安中，见到长安百姓那是客客气气的，一点都不敢造次。

　　长安人看这些胡商也是天生有一种优越感，自认自己乃是天朝上国，哪个胡商都不敢造次。这一点和现在有些不太一样，现在外国人比较有优越感。

　　直接在西市逛到了快中午的时候，李佑想要找一处小店坐下来吃饭，看过《长安十二时辰》的人都知道，这水盆羊肉可是长安一绝。

　　李佑就准备中午吃它，就在李佑寻找到一处卖羊肉的店家时候，那家店家出来个迎宾的女孩，而这个出来就皱着眉头，一脸不情愿的迎宾女孩，一下子让李佑惊喜的失声喊道：“冲天燕...！”

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十四章 长安西市免费阅读。https://xs.23sk.com 