
凤姬顿时眼睛一亮，兴奋道：“哇塞，真的吗？泡灵泉澡会让人越来越美，皮肤越来越好的呢，对了，云菱，你皮肤怎么这么好？你是不是泡过灵泉澡？”

凤姬看风云菱那**的肌肤，非常羡慕。

“嗯，在青丘泡的。”风云菱咧嘴，想到那时候皮肤上出现的那些脏东西，一阵恶寒，不过也说明灵泉确实是让人皮肤变好，皮肤好了，人自然看上去也更美了。

不过青丘的灵泉和一般灵泉不一样，因为她泡过之后，脸形状都变得精致漂亮许多，而且还有种举手投足越来越妖魅的魅惑感。

凤姬看着她似乎突然发现什么似的道：“云菱，你真的比幽菱儿还漂亮呢。”

“啥？”风云菱都有点呆愣了，这不是同一个人吗？

“我突然想起来，虽然你们是同一个人，但这一世你好像比那时候的幽菱儿漂亮，可是之前我没这么觉得，你到底吃了啥好东西？”

凤姬想想一开始的时候，风云菱还没这么美，现在越看越美，这不可能啊？

风云菱老脸一红道：“你应该知道我是我娘亲的女儿，我娘亲多美你不知道吗？”

“哦，也对，青魅上神那可是三界第一美人呢。青丘出来的女子就没有一个不美的。”凤姬顿时明了，“你接受了青丘的传承对吧？”

凤姬点点头道：“所以我成了狐狸精，能不美吗？”她其实很郁闷，身上还带着一股魅惑男人的香味，要不是她想方设法掩盖，都不知道要招惹多少麻烦。

“噗嗤，你少委屈了，我还想成狐狸精呢，女人就没有一个不爱美的，男人更是爱美人，你要变成丑八怪，我看龙战神是不是真会喜欢你。”凤姬看看楚炎洌好笑道。

楚炎洌一愣，这怎么烧火烧到他这里了，见风云菱也看过来，他立刻道：“只要是菱儿，不管她变成什么模样，我都喜欢。”

“这求生欲真旺盛。”风云菱看到楚炎洌紧张的样子都笑了起来。

“真肉麻，受不了你们，我先走了，洗灵泉澡去！”凤姬顿时跃起而往前。

风云菱笑着摇头，把金角猛兽收起来后对楚炎洌道：“这凤姬个性还真可爱，若是能和望轻尘成为一对就好了。”

“你想他了？”楚炎洌见她提起望轻尘，有点酸酸的。

“帝君帝后啊！”风云菱对他横了一眼，这不是战神转世，是醋神转世吧。

楚炎洌摸摸鼻子道：“其实我也觉得凤姬确实和望轻尘很配的，要不到时候我们撮合他们？”

“能撮合自然好的，但也不能勉强，感情的事勉强不了，我倒是觉得凤姬这样的个性，望轻尘和她相处久的话，一定会喜欢上她的。”

风云菱笑了笑，她也不想望轻尘一门心思都在她身上，她可是有夫之妇。

两人达成共识之后追着凤姬而去，不过望山跑死马，等他们到望天山山脚的时候，天都暗下来了。

四周开始出现妖兽的吼声，感觉这边森林里也不太平。

“凤姬！”风云菱叫唤一声，因为他们没有看到凤姬的身影，这女人胆子也是越来越大了，不过有宝莲灯的她，确实也不用怕什么。

“这边她留了暗号。”楚炎洌看到山壁岩石上有刻字，立刻叫唤风云菱过来。

风云菱一看，上面写着往山顶，她就知道凤姬是上山去了。

两人找到上山的道路，只是这也不是道路，应该是有很多人过来历练踩踏出来的，但杂草丛生后路也不清楚。

不过看到有被新踩踏的印记，就可以断定凤姬是往这里上山去了。

这座山下面还算是正常，但越往上就没有了树木，只有光秃秃的岩石，而且是越来越陡峭的，越往上越难走。

“菱儿，不对啊，关三之前不是说是在山洞里吗？怎么凤姬上山去了呢？”楚炎洌询问道。

“山洞不一定只有山脚的山洞，也可能是山中，山顶的山洞，谁知道呢，先找到凤姬再说吧。”风云菱好笑道。

“这女人怎么一点不省心，菱儿算了，我们留个记号自己找吧，别找她了。”楚炎洌觉得凤姬做得不厚道，等他们一下不行吗？估计是想先找到灵泉吧。

“她留下记号就说明是让我们去找她的，反正我们也是找，就去和她汇合吧，而且我也想去看看上面的望天山的石雕，那个像人的石头是不是真的是人为雕出来的。”风云菱心想若是真的，那是不是关三家老说的那个高人雕刻的呢。

想到那高人一只手臂像外魔手臂，还有银色光芒，等等神秘因素，让她的好奇心也大了。

楚炎洌之前猜想是银龙，不过他的本命契约兽龙影已经在他身体内了，所以这高人肯定不是龙影，但他有种感觉可能也是银龙转化的高人。

“好吧，希望那高人还在吧。”楚炎洌想了想后同意了，两人直接往上爬。

山路越来越陡峭，两人都拿出兵器来扎岩壁，以防脚滑掉落，不过实力不弱的前提下，还是很容易就登顶。

一上山顶，天色完全暗黑，但天空确实星云密布，很是漂亮，是夜晚的无敌美景。

“天哪，这石雕确实是人为雕刻出来的。”楚炎洌没有像风云菱那么欣赏夜景，而是直接走到石雕人面前看了起来。

风云菱顿时走过去，越看越觉得心惊，这人像石雕远看不怎么样，近看发现雕刻之人还是很有水平，很多细节都雕刻得很精致。

比如那只垂下来的手臂，手臂上面都雕刻的纹路。

“这不是图腾，这是鳞片！”楚炎洌看着手臂上的纹路立刻说道，“这个就是关三家老看到的高人！”

“这么说来，那高人自己雕刻自己的画像在山顶，这是为什么？”风云菱也震惊了，因为她觉得楚炎洌说的是对的，这确实是鳞片的图纹。

不过若不知道关三家老说的，也许会当成是图纹，但现在越看越像鳞片。

“菱儿，我觉得那高人没有离开，应该还在这座山中。”楚炎洌突然胸口有股热感，也不知道怎么回事，就让他很肯定这点。

“妈呀！石像的手指是不是动了一下？还是我眼花？”风云菱突然跳起来弹开，一张俏脸唰地变白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850957"  chaptername="求生欲旺盛">加入书签</a>
</div>
