    在这种情况下，卫初心根本没办法反抗！

    从上两次的遭遇，她知道杀手是要她命的，她现在反抗的话，很可能会被一枪爆头！

    纵然有一身功夫，她又哪里快得过这么近距离的枪口？

    她的反抗只怕会瞬间没命，而且还会连累司机。

    司机这时候已经吓得面如土色，连车都不会开了，两手握住方向盘却把握不住似的，车子往左偏一下，又往右偏一下，差点撞上护栏。

    “会不会开？”那女人吼道：“想死是不是？！”

    司机吓得急忙抓紧方向盘，稳住神往前开。

    卫初心的脑袋飞速运转，她觉得，这两个人现在既然没有直接开枪打死她，应该还有别的目的，所以她还有机会自救。

    她强行让自己镇静下来，问：“二位是来找我的吗？”

    “聪明！”她身后的男人说：“我们想请卫小姐跟我们走一趟。”

    卫初心听见“卫小姐”这个称呼，心里觉得奇怪。

    假如是上两次的杀手，他们是跟着萧左来的，应该是跟萧家有仇的人，那就知道她的真实身份，该叫她乔小姐。

    当然这时候她没办法仔细分析，套对方的话说：“我能问一下，是谁要见我吗？”

    男人冷冰冰地回答：“你跟我们走自然就知道了。”

    司机战战兢兢地说：“我不认识她，只是拉的客人，你们能不能放过我，我家里上有老下有小……”

    “少废话！”持刀的女人吼道：“你把我们送出城，我们自然会放你走！”

    “我送你们……送你们……”司机结结巴巴地说。

    在持刀女人的逼迫下，司机往城外开去。

    *

    南冬城从早上就打卫初心的电话，她一直关机。

    他无可奈何地苦笑，他对卫初心撒了太多的谎，她哪怕生下他的孩子还是很生气，所以坚决要和他离婚，连他的电话都不愿意接。

    可他撒谎真的是身不由己啊！

    他只能希望在民政局见了面，卫初心能听他解释，给他一个机会，让他好好爱她。

    他早早就到民政局去了，结果工作人员还没有上班，他只能傻乎乎站在那里等，又不停看手机，生怕错过了卫初心打来的电话。

    这时候他完全没有想到，卫初心这一次真的被人劫持了。

    *

    出租车司机把车开出了玉川市。

    眼看距离城区越来越远，卫初心紧张地想脱身的办法，可怎么想都没有万全之策。

    枪就顶在后脑勺上，她再快也没有子弹快，一动铁定没命。

    她想着这些人是怎么盯上自己的，怎么知道她坐的这辆出租车？他们早就在城外等着她了？

    想来想去，她估计是昨天晚上从南华园出来被盯上的，她当时情绪不好，一边走一边哭，放松了警惕，没有注意后面有没有尾巴。

    她为了擦眼泪，从南华园出来就摘了墨镜，有心人一定会认出她。

    只要他们从南华园外面跟踪她，就知道她入住的酒店，她今天早上拦出租车，他们就跟上了，所以应该不止这两个人，还有别人。

    她的眼睛看向反光镜，看到后面有一辆不起眼的面包车一直跟着，看来是他们一伙的。

    这些人要把她带到哪里去？

    出租车远离玉川市以后，在持刀女人的指挥下，司机开到了很偏僻的路段停下，那辆面包车也开过来停下，三个身材魁梧的男人下车站在那里。

    持枪男人逼卫初心下车。

    她看了看这个形势，逃跑基本上是没可能的。

    不过她的气势可不弱，毕竟是萧家大小姐，又是练过功夫的，就算处在不利的位置，她的霸气也不输对方。

    她说：“我下去可以，但是你们不能伤害这位司机大哥，他跟你们无冤无仇，跟我也不认识，我只是坐他的出租车，让他受到了连累。”

    持刀的女人冷笑着说：“你有什么资格跟我们讲条件？”

    “我拿我的命跟你们讲条件，”卫初心淡然地说：“如果这位司机大哥有事的话，我卫初萌会让你们的任务失败，没办法回去复命！”

    卫初心也只是在赌，赌对方不敢杀死她。

    如果对方真的敢对司机大哥动手，说明她也有生命危险，那她只能以命相搏了。

    她这时候抱的心思就是，杀死一个够本，杀两个赚一个。

    她这话让那个女人犹豫了一瞬，又勃然大怒地吼：“你敢威胁我！”

    女人短暂的犹豫，让卫初心有了底气，她冷笑着说：“我是不是威胁，你们很清楚，如果这位司机大哥没命，我卫初萌也会拿命跟你们拼！”

    卫初心做过模特，对女人比较了解，知道女人跟女人谈判基本上是没有效果的，而且会适得其反。

    因为同性相排斥！

    所以她又对身后的男人说：“帅哥，你们要赶时间带我回去交差，为一个开出租车的司机在这里浪费时间，不觉得很危险吗？”

    这话提醒了那个男人，他们做的是违反的事，自然走得越快越好。

    卫初心的镇定也让这男人摸不准她的虚实，他担心把司机打死，卫初心和他们拼个鱼死网破，那他们回去真的交不了差。

    ——主子可是要求必须带活的回去。

    权衡利弊之后，他命令持刀女人：“放了他，下车！”

    那女人有点不甘心，喝令出租车司机把手机拿出来，司机只得递给她。

    那女人接过手机，突然举起刀，在司机的胳膊上扎了一刀。

    “啊！”司机痛得大叫起来。

    “叫什么叫？闭嘴！”女人吼道。

    司机赶紧忍痛闭嘴。

    卫初心暗忖，这女人的心思很细密，她拿走司机的手机，司机没办法第一时间报警。她又扎伤他一只胳膊，司机单手开车影响发挥，必定开得很慢，就为他们带走她争取了更多的时间。

    那女人拿着一根绳子转过来，把卫初心的手反在身后绑住，这才跳下车。

    拿枪的男人把卫初心也带下了车。

    卫初心忙回头对司机说：“大哥你赶紧走吧，不要在这里久留。”

    司机魂都快吓飞了，哪里还敢久留，急忙发动车子，单手扶着方向盘开走了。

