    打理好自身的崔维桢来花园找妻子，正好看到她眼巴巴的小模样，心中诧异，走过去问她：“在想什么？”

    叶蓁蓁还在做着养大熊猫的美梦，声音带着点儿漂浮在半空的虚音：“听闻巴蜀有一种竹熊，通体黑白两色，以竹子为食，憨态可掬，煞是可爱，不知维桢你是否见过？”

    “可爱？”

    刚经历过狗熊追杀的崔维桢差点不认识可爱这个词了，他嘴角抽了抽：“幼时曾见过巴蜀官员进献竹熊，只是那竹熊野性难驯，凶残无比，发狂之下伤了不少人，后来被关押在铁笼子里，没多久就病死了。”

    “病、病死了？”

    “竹熊本就难以驯养，被圈养后病死也不足为奇。”崔维桢看着满脸痛心的妻子，心里生出一个诡异的想法：“你不会是想养竹熊吧？”

    正在说话的周旭辰和崔执端纷纷朝叶蓁蓁看来，这两个小朋友眼里是如出一辙的惊疑和敬佩，有些不敢相信她居然是个胆敢养熊的勇士。

    叶蓁蓁有种不被理解的寂寞，惆怅地叹了口气：“唉，你们是不知道，竹熊有多可爱。”

    周旭辰和崔执端肃然起敬，这一刻，宁国夫人/娘亲的形象在他们心目中愈发高大了。

    崔维桢有点理解了，小声问道：“你之前曾在动物园看过竹熊？”

    叶蓁蓁不住地点头，小声道：“我还认养了一只呢。”

    崔维桢沉默了一瞬，道：“好吧，我差人去巴蜀找一找，回头给你运一只回来养着。”

    “真哒？”

    叶蓁蓁激动极了，连尾音都带上了点儿小萌音，一脸梦幻地看着她：“我真的能拥有一只属于自己的大熊猫吗？”

    “你不是曾经认养了一只？”

    “那是国宝！我只有认养权而已，不能接回家亲自养。”叶蓁蓁抓住崔维桢的袖子，眼神十分执着：“你真的要送我一只大熊猫吗？”

    崔维桢觉得她眼巴巴地讨礼物的样子很好玩，也不顾有孩子在场，难掩宠溺地点了点她的鼻子，轻笑道：“我何时欺骗过你？”

    叶蓁蓁难得没有注意来自崔维桢的男色攻击，而是陷入前所未有的幸福感当中——大熊猫诶！她可以养国宝了！

    拥有一只圆滚滚，这是多少人梦寐以求的愿望啊，后世无法实现的夙愿，没想到一朝穿越，她美梦就要实现了。

    叶蓁蓁乐得在崔维桢的下巴亲了一口，神采飞扬：“维桢，你真是太好了！真想快点见到我的大熊猫啊！”

    崔维桢见她眉宇间再无阴霾，刺客带来的阴影似乎也散去了，心里也很高兴，配合地与她絮絮叨叨起来：“底下人去巴蜀寻找竹熊，一来一回要花费不少时间，怕是要等到来年夏天才有消息，蓁儿不如现在想想，若是找回了大熊猫，要把它安置在何处？”

    “对对对！竹熊娇贵得很，得从当地找来熟悉竹熊习性的饲养员才行。还有，你让人一定要打造好大笼子再去捕捉，可别让竹熊伤了人，也别伤了它。至于竹熊的住所……就定在庄子里吧，回头让人种移植上竹子，这样竹熊一来就有竹子吃了……”

    夫妻俩你来我往地商量着，行举之间难免亲密，周旭辰初次见到，一时间有些魂不守舍。

    他偷偷问崔执端：“执端弟弟，你爹娘平常都是这般相处吗？”

    “是啊。”崔执端已经见怪不怪了，他疑惑地歪了歪头，反问道：“难道你父王母妃不是这样吗？”

    当然不是了。

    周旭辰心中暗暗说道，他长这么大了，从未见过父王和母妃在人前亲密，他们总是克制守礼，下人说父王母妃相敬如宾，恩爱有加，他之前并不觉得如何，直到现在看到景宁伯和宁国夫人的相处，总觉得这才是恩爱有加。

    不知为何，他心里有些失落。

    他一抬头，正好看到景宁伯从宁国夫人的鬓发上捻下一缕灰色的毛发，那是宁国夫人方才抱着花花玩耍时蹭上的，却被景宁伯细心地发现了。

    不仅如此，他还把宁国夫人身上沾的其他毛发都清理干净了，明明是责备的语气，却是周旭辰都能听明白的宠溺：“猫儿身上多脏啊，偏你总喜欢搂着玩，小心闹了病喝苦药，这次可没有蜜饯给你吃。”

    她还在受罚期，不能吃零嘴呢。

    叶蓁蓁被提醒了这么一遭，气鼓鼓地瞪了他一眼：“我才不会生病呢，雪儿和花花一点儿也不脏，明明是你洁癖，才总是吓唬我。”

    且不说花花，就说府里的雪儿，它有专门的饲养下人，每天都把它身上的毛发打理得干干净净，别说是跳蚤虫子了，连异味都没有，也就崔维桢这种过度洁癖者会嫌弃了。

    猫猫这么可爱，怎么能嫌弃它呢？

    崔维桢说不过她，正好发现有个下人打扮的小子在假山后探头探脑，不由眉头一皱，把人叫了过来：“你是什么人？鬼鬼祟祟的做什么？”

    那小子吓得噗通一下跪了下来，慌乱地求饶道：“请贵人们恕罪，小人乃膳食处的下人小周子，听闻小人养的猫儿惊扰了贵人，特来请罪，请贵人们看在畜生不懂事的份上饶它一命，小人愿意替花花受罚。”

    原来这位小太监是花花的铲屎官啊。

    叶蓁蓁恋恋不舍地把花花松开，看到它一下子就跑到小太监身边，亲昵地蹭着他的小腿，心中已然全信了。

    “快起来吧，并非是花花惊扰了我们，反倒是我家下人不慎伤了它，该是我向你赔罪才是。”

    叶蓁蓁从荷包里抖出几块银子，递了过去：“这些银子你拿去给花花买小鱼干吃吧，权当是我的赔礼了。”

    小太监像是做梦一般接过银子，失而复得的欣喜让他热泪盈眶，傻笑着抱着自家的猫，感激道：“多谢贵人们体恤，我日后一定会看好花花，不会让它乱跑了。”

    叶蓁蓁点头，皇庄经常有权贵出没，猫儿乱跑确实容易冲撞着人，若是下回遇到不喜欢猫儿的，怕是要凶多吉少了。

    这会儿人命尚且草芥，何况猫儿呢。

    【作者有话说】

    实不相瞒，我从小到大都想养一只熊猫……

