    陈牧摆脱庄羽和书生后，继续干着见不得人的勾当。

    不断用手中的血翠进行钓鱼。

    不知不觉，就搞到了二十五块血翠了。

    他打算就此收手，因为要找寒庐峰的弟子也需要花时间，还是稳妥些好。

    但是，他强大的魂力却发现旁边一片矮丘当中传来了些许异样的波动。

    在好奇心的驱使下，他便朝着那边赶了过去。

    远远地，就能看到矮丘中有一个刚开凿出来的洞府。

    他小心翼翼地，将魂力放开到最大。

    然后从远处进行观察。

    此时，他的魂力已经可以探查方圆两里的情况了。

    通过魂力，他探查到了几个人。

    “是何志斌。”陈牧皱着眉头，这家伙跑到这没人的地方做什么？

    只见何志斌身前倒着几个晕倒的鹤林峰弟子，其中一人竟然是贺万群。

    同为鸿宇境四阶，却被何志斌轻易擒拿。

    何志斌正对着贺万群伸出了右手，五指上竟然长出了鲜红的触爪。

    这些触爪一出来，就立即贴附在贺万群的头颅上。

    “咕噜咕噜！”

    这种声音的波动像似在吞噬着什么。

    只见地上的贺万群，身体如同被闪电击中，不停地颤动。

    他的修为竟然慢慢从鸿宇境四阶，跌落到了三阶。

    二阶、一阶……

    最终，嘭的一声爆栽倒在地。

    而何志斌的修为却一路攀升。

    从鸿宇境四阶，到达了五阶。

    一股强大的气势从他身上爆发而出，丝毫不逊于卿丝雨，甚至更强。

    不过，当他手上的触爪收回来时，他又隐匿了自己的修为，在外人看来还是鸿宇境四阶。

    何志斌满意地看着自己的手。

    “这传承终于让我修炼到了大成。”何志斌放声笑道。

    正要吸收第二个人，何志斌忽然皱起了眉头。

    “是谁？”何志斌看向陈牧的方向。

    陈牧吃了一惊，这何志斌的魂力竟然也这般强大，能发现他。

    外头暮天宗的人看到何志斌这一幕，全都震怒了。

    尤其是暮天宗的高层，更是暴跳如雷。

    “付志辉！你不是说你们的传承还未被弟子获得吗？”徐沐阳冷冷问道。

    “是啊，付志辉，你这是打算玩阴的？”

    “暗地里吞噬我们其他各峰的弟子。”

    面对众人的质问，付志辉只是闭口不言。

    众人只得干生气，也无法出手。

    仓木峰的这种吞噬传承及其邪门，所以向来都是为其他各峰所不齿。

    这也就是仓木峰为何一直被排挤，一直是处于弱势的状态。

    其他各峰都在变向削弱仓木峰的实力。

    这传承已经许久没有被人获得了，想不到如今却暗地里被何志斌获得了。

    “是谁？”何志斌又问了一次。

    陈牧收回心神，面对何志斌他倒也不惧，这何志斌三番四次针对自己，今日正好没有外人干扰，可以好好收拾他。

    陈牧正欲出手，可腰间储物袋却震动了。

    “陈长老！我们遇到麻烦了！”传音盘中秋慕的声音响起。

    这传音盘只能在内部使用，大比场外的人是无法接收到传音盘的信息，也无法传进来的，因为有阵法屏障阻拦。

    陈牧一听这话，冷哼了一声，便离开了此地。

    何志斌察觉到陈牧离开后，没有去追，而是手心一翻，一把火将地上几具尸体烧为了灰烬。

    “嘭！”

    童子查木挨了一拳，脸上本来就红一块青一块的脸顿时肿了起来。

    “放开查木！”秋慕大喊道。

    “还敢放肆，听说你们的扎男已经被主峰的首席大弟子庄羽解决了。”仓木峰的一个丹凤眼男人喊道。

    上次他就是擅闯寒庐峰被陈牧抓住当做俘虏的一人，所以对于陈牧和寒庐峰相当记恨。

    “胡说！”秋慕大喊道。

    “大家都看到了扎男被主峰大部队追着，三个鸿宇境五阶，难道还能活命不成，哈哈哈哈哈。”丹凤眼一脚踩在查木的胸口喊道。

    “噗！”

    查木喷出一口鲜血，正想捏碎传送符的手松开了。

    传送符也随之掉落在了地上，被丹凤眼抢去。

    “放开查木！”秋慕喊道。

    她一直联系不上陈牧，也连续付玉玲和黄霖几个实力稍微强一些的，但是联系上了旺德，于是便让旺德四处去找陈牧。

    她也不知道陈牧是否还活着，但是他心中有个信念，陈牧是没那么容易被人杀死的。

    不过，除了她，其他几个寒庐峰弟子就有些害怕起来了。

    “秋慕，陈长老不会真的……”一女孩战战兢兢说道。

    “别想这些没用的，当下先解决眼前的事。”秋慕怒视几人。

    “将你们刚获得的血翠交出来，我便饶你们一命！”仓木峰的丹凤眼笑道。

    “好，给你！”秋慕咬牙，从储物袋中，将一红色的血玉抛给了丹凤眼。

    丹凤眼拿着血玉在手中掂了掂，满意地笑笑。

    不过，脚却还一直踏在查木的胸口。

    “可以放了查木了吧。”秋慕看着嘴角依旧留着鲜血的查木心疼的很。

    “跪下来给小爷我磕几个响头。”丹凤眼大笑道。

    他不屑地看着几个寒庐峰的弟子，在他眼中不过都是垃圾。

    要不是有陈牧，这些人他一个人可以打十多个。

    “师姐，别跪！”查木大喊道。

    “砰！”

    丹凤眼一脚踢在查木的脸上，两颗牙齿瞬间飞上高空。

    “让你多嘴！”丹凤眼恶狠狠道，然后转过头：“跪不跪！”

    “扑通！”

    秋慕几人不做任何思考便跪了下来。

    他们以前也常常对着其他五峰的人下跪，早就见怪不怪了。

    “咚！咚！咚！”

    对着丹凤眼，几人磕了三个头。

    “哈哈哈哈！果然，你们寒庐峰永远都是这样低人一等！”丹凤眼大笑道。

    秋慕站起来，想要跑到查木身边将其抱起。

    可丹凤眼却一脚将秋慕踹倒。

    “你说话不算数！”秋慕冷冷说道。

    “我说话自然算数，你们现在大声说自己是废物，整个寒庐峰都是废物，我就不再为难你们。”丹凤眼戏谑道。

    可是几人却紧紧地握住了拳头，怒视着丹凤眼。

    “师姐，别说！”查木瞪着小圆眼，口齿不清地说道。

    很快，他便又挨了丹凤眼一脚，整个人都奄奄一息了。

    “快说，寒庐峰是垃圾！”丹凤眼依旧不依不饶。

    可几人就是不说话，指甲深深陷入肉中。

    丹凤眼放开了查木，冲上前，对着几人一脚扫过。

    速度之快，几人都没反应过来就应声而倒。

    境界上的差距，让他们只能被动挨打。

    接下来，便是一阵拳打脚踢，丹凤眼不断地用脚踩踏他们。

    同时，一边逼迫他们承认寒庐峰是垃圾是废物。

    可是，这一次，他们却出奇地一致。

    每个人都是默默地挨打，但是全都咬紧牙关，不出一言。

    “寒……庐峰……”查木艰难地张着嘴。

    “查木！”秋慕喊道。

    “终于肯承认了吗？”丹凤眼放声大笑道。“不知道外面的观众有没有看到你们这无能的一幕。”

    外头，观众确实看到了这个画面。

    不少被陈牧羞辱过的人看到这一幕，都嬉笑了起来，心中恨不得寒庐峰更惨一些。

    但是，也有很多人不耻于丹凤眼所做的事。

    “付志辉，你教出来的弟子真是很不错，欺负个几岁的孩童。”紫青峰峰主徐沐阳在高台上讥讽道。

    “你……”付志辉欲反驳，却也不知道如何开口。自己这弟子此举简直就是丢人现眼。

    光幕上，众人看着寒庐峰几人不断地挨着丹凤眼的踢打，浑身多处骨折，鲜血流的满地都是。

    可是，他们却死死咬着牙，不开口。

    他们不明白，这寒庐峰的弟子到底在坚持什么，不就是低个头认个错吗？他们本来修为就低，确实是垃圾是废物，有什么不好承认的？

    “寒……庐峰。”查木艰难地支起上半身，看着丹凤眼。

    “哈哈！快说，当着整个暮天宗的人，说清楚，小废物。”丹凤眼得意道。

    “寒庐峰！必胜！”查木用尽全力，大声吼出，然后便倒在了不省人事了。

    丹凤眼和隔着光幕看的众人全都吃了一惊，想不到这童子竟然如此嘴硬，不仅没说寒庐峰是废物，还说寒庐峰必胜。

    “找死！”丹凤眼怒意涌上，恶狠狠地朝着晕倒的查木走过去。

    “寒庐峰！必胜！”就在这时，一个声音响起。

    声音不大，却充满了威严。

    “谁！”丹凤眼喊道。

    可他刚一回头，头颅便从脖子上滚落在地。

    死前都没有看到来人的长相，只能瞪大了双眼。

    外面，几乎所有人都没看清丹凤眼是如何被杀的。

    外头光幕一转。

    众人便看到树林深处，走出一个男人。

    一袭白衣，不染烟火，目光深邃而坚定，发丝无风而动。

    手持一把玄剑，轻轻一震，震开了剑上的鲜血。

    可不就是陈牧。

    寒庐峰！必胜！

    众人耳边似乎还回响着这句话。

    在看陈牧的神情，众人第一次觉得，这句话并非妄言！

