    浮屠神域。

    它神奇无比，虽然众人皆是以精神念力构建虚身，但是，却与真身相同，无论是战斗力、天赋，亦或者是身体内的各种秘密都不会有任何变化。

    这也代表着，像凌风这种武者，丹田断刃、血脉截天匕都还在。

    当老人的话音落下，人们就向着荒原核心冲去，度奇快无比，眨眼间就不见踪影，而像叶欣然、白旋几人都是人门新晋翘楚，他们冲在了位，俨然要比其他人快上了一大截。

    “咻咻……”

    因着，人们气势狂暴，搅动的血雾都翻滚了起来，让凌风可以清楚地看到叶欣然那如风飞去的轨迹，由此也可以看出，叶欣然着实是被刺激的不轻啊。

    随后，在傲娇鸟率领下，凌清、柳舒舒、独孤雨月、云溪也进入了血雾当中，很快就失去了踪迹，那血雾很浓郁，可以阻隔精神念力，让凌风也只能看到百丈外的事物。

    “无字浮屠，会是个什么模样？”

    凌风很淡然，他远远地落后于众人，一步一步地向前走去，像是要以脚步来丈量荒原的悠远。

    “咦？”

    那老人望了一眼凌风，神色顿时一惊，喃喃自语道：“不在人门中，那就来自于那个地方，没想到时隔数百年，他们终于又忍不住了。”

    “有趣，今届只怕不会平淡了！”

    ……

    荒原很大，远远的不见尽头。

    尽管，众人已经卯足了劲儿，但依旧飞行了五十里，而到了这里，一股雄厚的威压，也徐徐飞来，让他们的度猝然而止，甚至有人已经无法飞行，只能落在地上，艰难地向前走去。

    “神台空灵，像是要举霞飞升一般。”人们惊呼说道。

    当到了这里，无字浮屠的气势就逐渐浓郁起来，但凡被笼罩的范围，落针可闻，人们的心神都变得空灵了，似乎有种顿悟要破开脑海，展翅飞出。

    扑通！

    又前进了五里距离，有人终于到了极尽，一头栽倒在地上，双目流血，坚持不下去了，而此刻的威压已经达到了百万斤。

    对于武尊来说，倒是谈不上多么困难，但是对于武圣来说，却是举步维艰，就连林咏、秦傲、隐三人都深感疲倦。

    “这就是无字浮屠啊！”

    约莫又前进了十里，他们也坚持不住了，软软地倒在了地上，又艰难地爬起来，就地盘坐，在此地感悟，尽管身上如同被震压了一座山，但心神却丝毫不受影响。

    “一百五十万斤！”

    一天后，凌风走到了这里，远远地望了一眼三人，不禁暗自点头，能做到这一步，可以看出，在三荒、三山以及进入神荒人门之后，三人进步极大。

    他淡然地走过，由漫步到狂奔，他的度正在逐渐的飙升。

    不多时，他又看到了凌清、柳舒舒几人，她们一个个气势冲空，尽管身上已是伤痕累累，鲜血四溢，却苦苦支撑，这让凌风动容。

    而此刻，她们正盘坐在一百六十万斤的巨重之下，若非是傲娇鸟为她们驱散了一部分的巨重，只怕她们也坚持不下去了。

    “没有我，你们会做的更好！”

    凌风双目一红，他知道自己的被逼离开，让逆神众心中都憋着一股气，尤其是叶欣然、凌清几人，她们太渴望变强了，只有这样才能不被神荒强者压迫，才能崛起。

    因此，她们拼尽了全力，连性命都无所顾忌了。

    狠狠一咬牙，凌风忍着心疼，迅飞奔了过去，势头越来越迅猛，让得很多人都为之咋舌，一般来说，能够走到这里，即便是武尊都疲倦不已。

    但那个人似乎没有受到太大的影响。

    二十里！

    这是一个极限，武圣之下根本就没有资格进入，压迫力已然达到了两百万斤，即便是武圣至境都要被压趴下。

    可以说，能够进来的已经是凤毛麟角了。

    但……

    “咻！”叶欣然还在飞行，她整个人都在散着光辉，一尊尊女神，缭绕在她身体四周，驱散了那可怕的威压。

    不过，到了此时，她的度也慢了下来。

    “咚！”

    在三十里的时候，她落了下来，身上武尊之力化成了满天神光在飞舞，撕裂了沉闷的压力，让她继续前行。

    “一，太恐怖了！”

    人们遥望着这一幕，双目流露出骇然之色，深深动容。

    要知道，无字浮屠已经达到了两百六十万斤的巨压，若非浮屠神域不同，只怕地面都会被粉碎，但是她依旧在前行。

    终于，在三十八里的时候，叶欣然停了下来，身上血肉开始裂开，即便是女神之力都无法阻挡这种趋势，此时巨重已经达到了三百万斤。

    一个极致！

    “呼！”她轻轻吐出一口血气，就此盘膝而坐，闭上双目，开始运转功法，冲击那最后的阻碍了。

    “要过她！”

    在叶欣然之后，白旋几人也出现了，他们都踏入了二级武尊的巅峰，虽然在神荒之路很低调，但不代表着他们就不够强。

    一里、二里、三里……

    当时间向后推移三刻钟之后，两个人倒下了，他们终究没有过叶欣然，眼中微微叹息，在天赋与实力上，他们还是不及那个少女。

    唯有白旋眼神坚定，一步一步地走了过来。

    “咚！”

    终于，在坚持了一个时辰之后，他过了叶欣然，向前迈出了一步之远。

    一步之遥，相隔甚远！

    在无字浮屠下，就是如此，这代表着天赋与实力上的巨大差距，因为那一步打破了三百万斤的极限，这可不是任何人可以做到的。

    然而，就在白旋跌倒在地，大口吐血的时候，叶欣然忽然一骨碌又爬了起来，脚步坚定地向前迈出，惊得几人都变了颜色。

    “她还没有到极尽。”

    于是，在众人惊诧的目光中，叶欣然向前迈出了一里，盘坐在三十九里之上，惊得众人都快窒息了。

    “这……”

    白旋懵了，其他两人也懵了。

    因着血雾笼罩，能够见到这一幕的，也只有他们三人而已。

    “三十九里，这是一个极限距离！”白旋眼神暗淡，一头栽倒在地，差点昏死过去。

    事实上，在初入人门之时，叶欣然被誉为新晋第一翘楚，让他们心中格外不服，渴望能够一战，而当无字浮屠开启的时候，他们就抱着这样的信念。

    可惜，却被叶欣然无情挫败了。

    “人门第一！”

    盘坐在第三位的那人惊骇的说道：“当年，王石前辈也走到了三十八里半，就再也不能前进了，一比王石前辈更绝艳！”

    “可惜，他没来……”

    叶欣然双目空洞，紧紧地咬着牙关。

    这种压迫虽强，但相比死亡之谷还是要逊色几分的，以那个少年的天赋，会走的更远，他才是真正的第一人啊。

    “咚！”

    蓦然，一道沉重的脚步声，打断了众人的思绪。

    一个人从驱散了血雾，快若闪电地跑了过来，他身上淡白色的光芒闪耀，气势非凡，尽管也被三百多斤的巨压，压制的脸色潮红，但却要比众人从容太多了。

    “他是谁。”

    这一刻，众人都懵了一下。

    他们还从未见过这么可怕的武者，三百万斤巨力下，信步而来，这即便是武尊都不可能做到啊，要知道，无字浮屠的威压可不至于表面，更是深入骨髓里，又根据武者的天赋，相对会减少几分，但也不会太多。

    “咦？”叶欣然张目望去，双目中闪烁着莫名的光芒。

    不过，在看到凌风那张陌生的面孔以及陌生的气息，不禁摇了摇头：“可惜，不是他。”

    凌风也扫了一眼叶欣然，却没有与她的目光碰撞，人的脸颊可以改变，气息可以改变，但是眼神不会，它是灵魂的窗户啊。

    现今，他还不让让她们知道自己已经进来了，要给她们足够的压力，这样才能更快的进步。

    “咚咚……”

    他直接跨越了三十九里，冲进了血雾当中。

    “他是谁？人门有这样的妖孽吗？”白旋惊得下巴都要掉下来了。

    “不会是哪一位天赋绝艳的师兄冒充新晋武者进来了吧？”

    这打击太大了，这让他们一时间都无法接受，就连叶欣然都满心诧异，她在新晋弟子之中，也不曾见过这个人。

    不过，她也没有的深思，旋即就闭上眼睛，开始认真地冲击那一道门槛了……

    “四十二里！”

    凌风咬紧牙关，身上的巨压，已然让他身体佝偻了。

    事实上，他没有人们想象的那么从容，无字浮屠的威压是有针对性的，压在叶欣然等人身上的是三百多万斤，但在自己身上，仅仅是两百多万斤而已。

    这与他三涅槃有着莫大的关系。

    天赋逆袭，渗入体内的压迫相对减弱，这是他能够坚持到现在的关键。

    “轰隆……”

    突兀的，一道光从地面上迸射而出，冲开了血雾，在无字浮屠上空炸开，令得这个神荒都震动了。

    “生了什么事情？”人们大惊失色。

    “有人正在打破那一门的记录！”

    神门中有人站了起来，飞进了浮屠神域。

