    在卡罗娜与托伦索回去搬援兵的同时，苏格继续注视着龙爪之中水晶画面里，两位强者的一举一动。

    通过两位强者的对话，苏格得出了一个结论，那就是神墓之中，那位伪神奥格瑞姆正在进行一场复活阴谋。

    这场复活阴谋，很可能在他将陨落的时候，就已经开始计划，神力外泄，有可能是神墓之中的这位伪神的阴谋，根本就不存在什么封印之力衰竭。

    而这两位触碰到一丝神力规则，已经算是半只脚踏入神级，身体之中附带一丝丝神力规则的精神力和魔力，就成了伪神复活的神来之笔。

    神力外泄也就是为了勾引这样的强者上钩，之前那些人类弱者与中低级魔兽汇聚乌骨山脉，并未收网，是因为那些家伙的精神力与魔力弱的可以，根本就对伪神的复活没有帮助，就连苏格这样的绿龙，他都瞧不上。

    也或许是只有富含神力规则的强者精神力与魔力，才能触发诅咒神阵，造成精神力与魔力的反噬。

    不过苏格从这判断，现在自己暂时是安全的。

    从这两位强者的一行一举中，苏格看不到一丝端倪，貌似真的精神力和魔力完全被抽空的样子。

    “既然这样，自己吞噬他们的灵魂还有用没有？”

    苏格心里泛着疑问，等到援兵到来，堆死这两个残烛之末的强者，试一试就知道了。

    百公里的距离，苏格与龙弟龙妹飞行起来，也就是数十分钟内的时间，但是凶狼却足足要两个多小时才能赶到。

    两个小时候后，卡罗娜与托伦索终于带着数百头凶狼，浩浩荡荡出现在苏格的视线之中。

    凶狼不断发出低吼，看起来斗志昂天，估计还不知道主人是将它们召唤来当炮灰。

    在它们心里，只有遵从，没有高智慧物种那种过多的思考。

    收服这样一群生命，自然有它的好处。

    很快，凶狼头狼来到苏格身边。

    通过意识，苏格让头狼对手下凶狼群下达冲锋的命令。

    可能是之前毁灭性的战斗余留下来的慑人气息，让凶狼嗅到了危险的信号，凶狼在靠近乌骨山脉一定范围后，就失去了原本的凶性，竟然驻足观望。

    吼~

    嚎欧~

    头狼发出冲锋的命令，那些家伙竟然无动于衷。

    这可是稀罕事，从来就没有凶狼不听头狼命令的情况发生过，苏格知道，肯定是凶狼明显嗅到了威胁性命的气息，所以才不敢靠近。

    苏格也不知道这是两位坠落强者的手笔，还是神墓中即将复活的那位的杰作的，不过苏格终于明白，为何那么多魔兽，现在都不敢靠近乌骨山脉了。

    这里面一定有猫腻。

    苏格庆幸，还好自己没有冒险试水，不然要是真有什么危险，那现在怕自己都是一头死龙了。

    看着踟蹰不前的凶狼，苏格火冒三丈，直接意识覆盖凶狼群，下达畏缩不上前者，杀无赦的命令，然后瞬间一口龙息，直接融化掉最后方的几头凶狼，这些凶狼这才发出震耳欲聋的怒吼，向着指定地点冲锋。

    头狼则立于苏格身旁，不断地发出长嚎，变换不同的音节，对凶狼群下着命令。

    阻止头狼前往，这是苏格的主意，好不容易发掘出的亲血眷属，苏格可不希望这家伙就这样去送死。

    苏格注视着凶狼群，然后看了看手中魔法水晶球。

    狼群已经出现在两位坠落强者的数十米范围内。

    现在，卡罗娜与托伦索，以及头狼都全神贯注，注视着水晶球之中画面。

    只要有任何异常情况，能够威胁生命，苏格就准备逃之夭夭，凶狼群也只是试水的作用。

    “甘道夫，看来今天我们还真的就要陨落于此，这怎么感觉像是一场有预谋的围杀，你猜猜究竟是谁想杀了我们。”红龙佩德罗萨看了一眼周边这些似有目的性进攻的凶狼。

    “这有很多种可能，有可能是你在佩恩帝国的内部敌对势力，也有可能是奥萨帝国希望我死的人，毕竟最近传的沸沸扬扬，说我功高盖主，皇帝早就想要找机会剥夺我的权利了，你不也一样？我就不信红龙大君狄罗拉亚对你没有忌惮。”甘道夫目光涣散的看着天空对红龙佩德罗萨说道，仿佛生命的最后关头，他们才看透一切。

    ……

    苏格看着两位大佬的对话，无奈的叹了口气：“哪有那么复杂的事情，竟然把想要击杀你们的敌人想到了自己国内敌对势力的头上，难道就没有想过会是几个小时前，伪装龙兽的那头奥斯卡影帝之龙？”

    果然大佬的思想都很复杂，过于复杂也不是好事，死了都不知道自己的真正敌人是谁。

    最终，围拢的狼群，开始在苏格的淫威下，向着两位躺在地上的强者冲锋。

    吼~

    嗷~

    “看来你我留着的后手，也无济于事了，我们可能都没想到，最后竟然不是死在彼此手里，而是死在一群低级的凶狼手里。”

    “是啊，我伟大的红龙佩德罗萨好歹也算是龙族不可一世的强者之一，怎么就死得这么憋屈，甘道夫，难道你觉得落到这些家伙的手里很光荣吗，反正我是不愿意，我宁愿引爆身体，与他们同归于尽。”红龙佩德罗萨对甘道夫说完之后，转过目光，龙眼露出一丝杀气，发出一道慑人的低鸣：“不过渣子们，我要让你们付出惨痛的代价。”

    看到红龙的表情，甘道夫也露出一副视死如归的样子，与其死后身体落到这些喽啰的手里受辱，何不如引爆自身呢。

    瞬间，一道强横的能量自红龙佩德罗萨与白袍法师甘道夫的身体中发出，随着两位强者身体发出刺眼的魔法光芒，毁灭性的魔法能量像是海啸一般，引起千层巨浪，向四周扩散开去，瞬间丛林之中的植被猛然间向外倾倒，而臂膀粗细的树干瞬间被折断。

    苏格只感觉飞沙走石，以及断裂的树枝瞬间弥漫整个空间，扑面而来。

    来不及多想，苏格瞬间施法，以生平最快的速度，不停地在自己的身体周围释放一道又一道的魔法护罩。

    魔法护罩的层数越多，减免的伤害就越多，这样摧毁性的攻击，苏格可不敢大意。

    这两个厮很明显是想要拉着最后取走他们性命的仇家同归于尽。

    苏格不停地往身周叠加魔法护罩，一层层透明泛着莹白光芒的魔法护罩不断叠加，将苏格以及身边的卡罗娜、托伦索、头狼都罩在里面。

    不过毁灭性的能量来的太快，眨眼间已经来到眼前，在这期间，苏格仅仅只是成功的在身周叠加了五层魔法护罩。

    嘭~

    强大的撞击声传来，苏格叠加的护盾瞬间破防，碎裂开去，苏格等三头雏龙与那名亲血眷属瞬间如狂澜中的扁舟，猛烈地倒飞出去。

