    “这是干什么啊？苏大人？”

    凤眠探了个脑袋过来。

    苏灼是苏家人，也是三年前科考的榜眼，在刑部任职，是苏皇后、太子的远亲，妥妥的胤党官员，因为和凤眠年纪相仿，长了凤世子三岁，所以二人素日里在官署里能多说上几句话。

    苏灼并不认得君云浮，准确的说，刑部官员，除了刑部尚书上官大人之外，没人见过云浮公主。刑部尚书此刻在宣政殿跟陛下议事，并不在官署。

    “凤世子，这小姑娘是岑王府上的人，上咱们刑部大门口挑衅来了。这是完全不把咱们刑部放在眼里啊，更不把太子殿下放在眼里。”

    苏灼直摇头。

    凤眠一愣，他和其他刑部里众多胤党官员不同，他对岑王没什么恶感，毕竟岑王暗恋过长姐，以前还来家里撸过猫。

    云浮公主也刚刚好，抬起了眼睛，向凤眠看了过来。

    她没有在这个极俊美的少年眼里，看到一丝一毫的恶意，和其他刑部官员不同。

    凤眠的目光，落在了云浮公主的右手上——一个白色的面霜塑料罐子。

    这个他熟啊！

    长姐和三婶，都用这个！

    三婶那一瓶，还是长姐送的呢，说是可以美容养颜，有很强的修复作用，让皮肤越来越好，有眼角细纹的擦了可以让皮肤紧绷减少细纹，没有鱼尾纹的，可以预防鱼尾纹。

    三婶很开心，三叔说三婶天天都擦。

    咋这来“挑衅”的小姑娘手里，也有？

    “诸位，这是个误会。”凤眠立刻上前，用自己高大的身躯，挡在了云浮公主面前，微笑着帮她把那些恶意给隔绝在外，“这小姑娘是我长姐的好友，她不是来找岑王的，是来找我的。”

    苏灼一听，立刻笑逐颜开：“原来是安药师的好友，失敬失敬。”

    刑部员外郎：“害，早说啊，得罪了风世子的朋友。”

    “风世子的长姐治好了陛下的重病，还治好了太子妃的胎位不正，她的好友，自然是胤党官员的朋友。”

    刑部官员们脸上的凶恶模样，尽数散去。

    一个个又变得和和气气，友爱起来。

    还有几个拱手对云浮公主鞠躬道了歉。

    风世子的长姐，是太子殿下的前妻，并且令太子殿下至今念念不忘，这胤党官员哪个不知道啊！

    他们是脑子秀逗了，才会去得罪凤幼安的好友！

    云浮公主得救了，她像一只被吓坏了的小动物，一只手抓着那个白色的面霜瓶子，另一只手死死地揪着凤眠的官袍，圆圆的眼睛里，闪着湿润的水光。

    “谢谢你啊。”

    “行了，他们都走了。”凤眠转过头，看着这可怜巴巴的女孩儿，一声轻叹，“你是哪个宫里的，我送你回去。”

    云浮公主扁了扁嘴，眼泪滚下来了：“我不想回去，母亲刚打了我。”

    一边说着，一边还揪着凤眠宽大的袖子不撒手。

    凤眠犯难了，看着那眼泪跟珠子一样往下滚，他也不知道咋办了：“哎你别哭啊！我最怕女人哭了，我姐就从来不哭。”

    顿了下，他又想起，带着长姐去京都城门外，接君倾九，长姐好像哭了一次。

    额……

    “哭成小花猫了，左边脸也被打成了花猫，你娘下手还挺狠。”凤眠一声轻叹，取出一方深色的帕子，相帮她擦眼泪，可又觉得不太合适，干脆把手帕塞到君云浮手里，“你自己擦擦。”

    云浮公主乖巧地点了下头，松开了凤眠的袖子，接过帕子，擦了擦眼泪。

    擦干之后，又捏住了凤眠的袖子。

    刑部的官员太可怕了，只有跟在这个人身边，是安全的。

    凤眠：“……”

    第一次被一个小姑娘，这样拽着，心情有点儿复杂。

    长姐教过她，对女孩子要有礼貌。

    “你那个面霜，哪来的啊？”凤眠决定还是问一下。

    “安药师给的谢礼。听说很贵。”

    “是很贵，你占大便宜了。这个面霜还没推入市场呢，我就见她给三婶送过一瓶，你这怕是她送出去的第二瓶。”凤眠煞有介事道。

    君云浮一听，越发攥紧了那瓶子。

    觉得母妃真是不知好歹啊，这么好的东西，人家安药师拿来送给你表达谢意，你还说人侮辱你。

    眼前这个好看的少年，是安药师的弟弟。

    那就是国公府的世子爷了。

    安药师的弟弟都那么和善，帮她解围，姐姐肯定也是个好人。

    “既然我长姐给你的，那你肯定是她的好朋友了。你脸上有伤，这样吧，我带你去找长姐，让她给你治一治脸上的伤。”

    世子爷瞅着，小姑娘右半边没受伤的脸，花容月貌的，娇俏可爱，若是就这么毁容了，着实可惜。

    好狠心的娘啊，下那么重的手。

    以前他和阿姐的亲娘还没病逝的时候，从来不舍得打他们姐弟俩。

    “好朋友……”君浮云脸红了。

    她怎么忽然，就稀里糊涂成了京都第一药师的好朋友了。

    心脏砰砰砰乱跳，像是怀里揣了个兔子。

    紧张。

    “那可不嘛。”凤眠微微一笑，少年眸似涟漪，“我叫凤眠，你叫什么名字啊？”

    “云浮。”

    “身将客星隐，心与云浮闲。好名字。”

    浮云公主坐在马车里，耳根一热，心道不愧是探花郎，作诗都那么好，文采丝毫不亚于岑王哥哥。

    *。*。*

    武严侯府。

    一室药香，旖旎弥散开来。

    凤幼安一个多时辰前，就已经到家了。

    君倾九这几日，也没回陛下新赐的战亲王府，而是住在了三叔这，一边和三叔商议朝中形势，汇报这一年来南疆的情况，一边等她。

    南疆军之前是凤潇主帅，现在是君倾九统领，光是军情，二人都能说道个几天。

    凤幼安一到家之后，凤潇就露出了意味深长的笑，让媳妇儿推着他出门散步，给两个小年轻留下足够的空间。

    “幼安。”

    君倾九和凤潇谈论正事的时候，那叫一个气质冷硬，眉梢眼角都是掩饰不住的凌厉。

    一见到凤幼安，眼神立刻软了下来。

    “这几天，有好好上药么？”凤幼安的目光，落在了男人的脊背上。

    “嗯。”

    君倾九点了下头，黑眸灼灼地盯着她，仿佛能把人给熔了，“狗皇帝为难你了么？”

    凤幼安勾唇：“没有，还赏赐了我很多东西。”

    她的少年虽然长大了，但还是和以前一样，一颗心都系在她身上。

    “给狗皇帝治心疾的时候，有两次，我都把手放在他的脖子上了。”凤幼安的眸子微微眯起，声神色怅惘，“我只要稍稍那么一用力，就能把他脖子拗断，给三叔和你报仇。”

    “别做傻事。”

    君倾九捉住了她白玉一样的手，皮肤滑嫩嫩的像豆腐一样，与他这粗糙的手不一样，娇软的很，他揉了揉她纤细的手指，像是在碰触什么珍贵的玩具一样，“你若动手，就回不来了。”

    凤幼安被他这样揉弄着手，不由得脸颊泛红，不好意思地把手给抽了回来。

    学坏了。

    总是动不动就挨着她蹭，做些轻薄亲密之事。

    去南疆之前，阿九可不是这样儿的，他不敢。

    “别闹。”

    比玉石触感还好的小手没了，君倾九眼底划过一抹失望，不过他很快就有了新的主意：“幼安，帮我上药。”

    他刷啦一下，把外衣脱了。

    背对着她。

    一副年轻又经历过战场洗礼的身体，出现在她面前，脊背高大宽阔，腰窄紧实。下方的黑裤子，勾勒出两条强劲笔直的大长腿。

    凤幼安瞪圆了眼睛，结结巴巴道：“你……你怎么忽然脱衣服？！”

