    神识一扫，发现又是一团紫色的火焰出现，只不过这一次，竟直接落在了苍穹飞梭上，其上的符纹，竟在瞬间被摧毁。

    整个飞梭内部也是符纹闪烁，不知多少符纹被撕裂，很显然已经失去了再次前进的力量。

    他立即遁出飞梭，催动追日靴，便准备遁逃，却发现整个海面竟然出现了一片真空，海水竟然消失不见。

    滚滚的浓烟冒出，而在海面的周围，出现了八根紫色的柱子，每一根柱子都篆刻着密密麻麻的符纹。

    他发现追日靴的力量，竟然完全不起作用，而当他准备催动元力时，元力竟然也像是消失了一样，完全显现不出特征来！

    九根柱子直直的插入了海底，更让他感觉到不可思议的是，数万丈的区域里，九根呈现出圆状布置，里面一滴海水都没有，就连海中的植被，也在瞬间被蒸发掉。

    “嗡嗡嗡！”

    他的脑子一阵轰鸣声，仿佛有什么东西，直接钻入了他的耳朵，直冲他的脑海，神魂塔微微震荡。

    “杀，杀，杀！”

    肃杀之意传来，那九根柱子当中，走出九名身穿紫色战甲的巨人，这些巨人身上都燃烧着火焰，还环绕着紫色的煞气。

    到这一刻，易阡陌终于意识到，什么是紫阳神煞，他虽然感受不到任何生命的气息，但他却可以感受到来自这些巨人身上的可怕气息！

    每一个都接近无极境九重，他们手中握着大剑，在这完全真空的区域里俯视着易阡陌。

    而此刻的易阡陌，唤出了龙阙，可他的元力根本无法动用，因为没有了任何的属性，所谓的真空，就是元力无法释放出来，更不用说界域。

    脑子里的嗡嗡声还在持续着，那些巨人已经抬起了手中的剑，他们的战盔中，一只眼睛透出光，将易阡陌锁定。

    那一瞬间，易阡陌感觉自己已经濒临死亡，压迫感让他近乎窒息，别说反击，连抬起剑的力气都没有。

    九名紫色巨人双手握着剑，天空出现了一个巨大的阵纹，易阡陌仔细看，发现那竟然跟命运轮盘有些相似。

    而他便置身于其中，这一刻他终于明白，为什么脸他老师尘心，都不知道这紫阳神煞的具体威力。

    那阵纹与九名巨人相连，而巨人的眼睛，释放出的光，像是命运的审判，所有一切规则都消失，所有的元力都无法施展！

    就连龙魂都被压制在体内最深处，这是真正的命运之力，如果他猜得不错，这绝对不是用来对付他的，而是用来对付他老师尘心。

    易阡陌放弃了挣扎，不是他不想反抗，而是根本无力反抗，他想破了脑袋，也想不到如何破局。

    “杀！”

    那阵法中，汇聚出一个杀字，随之九把剑同时斩下，易阡陌浑身瑟瑟发抖，他像是被命运处决了一般。

    不但身要死，连魂都得被破除掉！

    但也就在这时，他的左手中，忽然冒出了黑烟，整个左手臂化作了如夜一般的黑色。

    紧随着，一把伞落入了左手中，抬起手只听“砰”的一声，伞立时撑开。

    那一瞬间，易阡陌被黑夜所包裹，仿佛一瞬间脱离了眼前的世界，而那剑也随之斩落，只不过却落了空！

    剑穿过了他的身体和黑伞，就像处于两种不同的时空，剑划过时，易阡陌的身体瑟瑟发抖。

    这九把剑中，他感受到了九种不同的力量，而每一种力量，都完美的融合在一起，不分彼此！

    剑斩落，随之又收起，九根柱子上，阵盘上的杀字，随之收敛，九名巨人眼中释放出光，扫射着眼前区域的每一处。

    当落在黑伞上时，稍稍停留了片刻，随即收了回去，他们返回了柱子中，化作九道紫色的火焰，遁出此地！

    易阡陌感觉全身都被汗水打湿了，他从未感觉到如此无力，哪怕是面对元屠之刃，他也未曾这般恐惧。

    至少那时候，他还能够生出反抗的念头，但刚才那一刻，他连反抗的念头都没有，仿佛置身于自己命运之中！

    而那条命，便是死亡！

    “那是什么东西？”

    易阡陌望着漆黑的左手。

    “命运！”

    阿斯玛的声音传来，道，“没想到，现在的长生殿，竟然可以动用命运之力，这可是天地间，最强的力量！”

    “命运？”

    易阡陌咽了咽口水，从未想过会有这样的力量存在。

    “世间万物，都有其命运，天地也有其命运，就连这三千世界，也有其命运，不过，分为大命与小命！”

    阿斯玛说道，“但无论大命还是小命，都有运道，运如江河，而命便是行走于江河中的船，自鸿蒙开启的那一瞬间，无论是天地，还是生灵，所有的命，便已被定下！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“我的命也注定了？”

    “不错！”

    阿斯玛说道，“从来没有什么逆天改命之法，该你走的路，你一条也不会少走，该你得机缘，同样也一份都不会少！”

    “那刚才……”易阡陌还沉浸于那力量的恐惧之下。

    “你害怕是正常的，莫说生灵，便是天地也无法在命运的力量下改变！”‘阿斯玛说道，“只不过，长生殿并非真正的天命，他们只是窃据了天命的位置，玩弄了众生造化！”

    “就如刚刚？”

    易阡陌问道。

    “正如刚刚！”阿斯玛说道。

    “有什么法可破？”易阡陌问道。

    “无法可破！”阿斯玛说道。

    易阡陌一阵绝望。

    “窃据天命者，必遭反噬，时间早晚！”

    阿斯玛说道，“或许，这会应在你身上！”

    “我？”易阡陌有些听不懂。

    “玩弄造化众生，可这世间还有更大的命数！”阿斯玛冷声道，“却不知，他们也仅仅只是这命运造化下的一环而已，无知且可笑！”

    “你怎么越来越不对劲了？”易阡陌问道，“还有，你怎么可以抵挡住命运之力的攻击？”

    “我并未阻挡，只是分割了不同的时空，在命运交错时，将你带来了另外的时空，所以这力，自然就落不到你我头上！”

    阿斯玛说道。

