    按中京的行市，普通成年人的卖身银大约是五十两上下，若是有技艺在身，或是容貌出众，那价格还得往上升。

    给了卖身银，对方就是家仆了。可是家仆也得给月例。之前就发生过家主压榨太过，导致家仆造反，举家俱焚的惨剧，所以大玄律有定：凡购置家仆者，给付年资不得低于白银六两。也就是法定工资最少每月五分银。

    依照王立的说法，这伯爵府里里外外，最少需要仆佣三十人。其中擦扫的、洗整的、做饭的、打理后院侍弄花草的各个都少不了。前院得有些看家护院的，马夫门子跟班长随样样得有，不然伯爵的脸面还要不要了？

    再者，伯爵府的下人，能与一般地主老财家的下人比吗？自然都得有些身份底蕴，最好是那些犯罪官宦家受株连的家仆，能写会算，所有的规矩都教的有模有样的，这样的人您觉得多少合适？

    什么？一百两？那是底价，到手都得二百两起！您还别嫌贵，有的是人提前给内务司下订单。看您的面子，可以插个队！

    人到了府中，夏衣冬装每人都得置办几身吧？不说月例，四时八节总得有些赏赐吧，主家有喜也不能太寒酸吧，说出去都是伯爵府的脸面啊……

    在万安县，真正抵了卖身契的人只有平叔和小环，其他人都是帮工，不然主家有难下人逃家，大玄律就饶不了他们。所以中京城的家丁还是得重新招。就这，还只是基本配置。

    往后就要常住京城了，这迎来送往总得有些开销吧，自己上个勾栏听个曲，也总要给些打赏吧。

    再者以后陈萱要出嫁，这嫁妆——呸呸呸，不想这个！

    就说这么大的房子，不娶个三妻四妾的，这些绣楼和小院都给谁住啊！

    都是伯爵府的脸面啊！

    家里是有些积蓄，一年四五千两的营收，可那是陈萱亲自经营的结果，若是陈萱离了万安，可能就没这个数了。

    再说，都到京城当伯爵了，还花着万安县家里的钱财，陈洛心中膈应，总感觉是个吃软饭的。

    你说万安县是陈洛的封地，怎么会没钱？陈洛也这么想，可是问了王立才知道，所谓实权封地，实际上就是拥有封地的三权。

    官员指定权：陈洛可以在朝廷吏部给出的候补官员名单上，指定一人担任万安县令，任期三年。一切升迁赏罚与其他官员无异。这一条看上去似乎给了高爵位的人干预朝政的机会，其实细想一下，就算没有这条，真正有地位的人想培植自己的官员，或收徒或联姻或提前投资，有的是手段。

    封地建军权：陈洛可以在封地万安县建立一支属于他个人的亲军，按伯爵的规制，军队总人数最多可以有三千人。无诏令不得出封地，但有五十人的亲卫名额，可随行护卫。这一条对陈洛来说也是鸡肋，他现在养个军队干嘛？又不是要争天下，连封地都不能出。最多筹谋一下那可以带出来的五十人亲卫。

    财税权：万安县所得税入，十分之一交于青州州库，十分之一交于大玄国库，剩下的八成，全归陈洛私有！

    这一条看上去能解决陈洛的问题，其实不然。封地爵位有一条死线，那就是气运不能低于一个标准。一旦低过朝廷规定的标准，那封地收回，爵位削除。可是气运不能低的话，那民生投资就省不了。

    根据王立的说法，大部分有封地的贵族，为了提高气运收拢人心，减税减到丧心病狂的程度……

    那陈洛就有疑问了，那些封地贵族都靠什么挣钱呢？

    王立嘿嘿一笑。

    有的封地里有特产，可以开发特产；有的封地地处交通要道，把路卡一放，收过路税都收到手软；还有的封地上面两条都不沾，就故意养一些黑手套，替他们敛财，等气运快降到标准以下的时候，来一波收割，光明正大，既收拢了财富，还提升了民心气运……

    一个字，绝！

    陈洛挠了挠头，万安县也这么整？

    特产？没有。

    位置？大概有六条路可以绕开万安县。

    要不养两个黑手套？不行，陈萱估计会把自己打死！

    陈洛叹了一口气：我要这封地有何用！

    严格来说，以陈洛前世的思维，来个整体经营特色开发的思路不算难，比如多请大儒去开开讲座，请道君去做做法事，再弄一些稀奇古怪的传说故事出来，搞个文旅小镇，然后高价卖地。再不行狠砸投资弄一所高规格的学校出来，弄个学区重镇。

    这一整套流程前世的陈洛没吃过猪肉，但都看猪跑过八百遍了，一准能行！

    可是，这一方案前期得投资啊，回款也要时间啊。

    要是有个银行肯批点贷款就好了。

    要不，找魏焱借？

    好歹是前辈，给晚辈一点创业基金不难吧？

    陈洛想了想，还是摇头打消了这个想法。

    哪怕这里是仙侠世界，但是毕竟是封建王朝，人口流动程度太低。短期确实可以有大幅度收益，但是长期下来，负担必然落在万安县原住民身上。

    到时候，气运就不好往上涨了。

    什么，你说拆迁？开什么玩笑，这些人可接受不了什么高层公寓，整个县就那么点大，谁愿意跟你玩二换一的把戏。

    发财大计，胎死腹中！

    ……

    东方已经露出一层嫣红，太阳的光芒扫灭了笼罩大地的黑暗，不知不觉，陈洛想了一夜，却依然没什么章程。

    可恨，前世大学一毕业，就抱着高尚的理想跑去山区当支教老师，和现代化的城市隔离太久，都想不出挣钱的法子！

    好在穿越类的小说倒是看得不少，一些土法也是了解的。

    “伟人说过，没有调查就没有发言权！”陈洛从屋顶上站起身。

    “去街面上转转，了解一下行情。”陈洛心中想到，“虽然这里是一个仙侠世界，有着通天彻地的个人威力，但是普通人总是占据大多数。”

    “或许玻璃、香水这些穿越利器，依然有着巨大的市场！”

    “尤其是玻璃，我还带着山区的孩子们做出来过。”

    陈洛信心满满，突然一束光照得他眼睛有些闪不开，陈洛顺着看过去，只见在中堂屋顶，有几排瓦片闪耀着太阳的光辉。

    昨天爬上来的时候因为天黑，还没有太注意，现在陈洛仔细一看——

    这透明的，安在屋顶当采光窗的瓦片，难道是……

    玻璃！

