    飞燕比箫逸预想的来的要早一些。

    在他梦中正躲避着提刀女人的追杀时，冷冽的寒风已经开始无情的拍打着宿舍的窗户。

    缩了缩脚丫子，邓海洋哆嗦道。

    “老王，你说今年苏州该不会真下雪吧？”

    “不知道，不过看网上说的煞有其事，估计还真有可能。”

    顿了顿，王明又道：“不过老王，你家不是东北的么？我记得你那旮瘩常年下雪啊，你这么关注苏州下不下雪干嘛？”

    “嘿，这不是入乡随俗嘛？”

    “既然我来苏州读大学了，也算是半个苏州人了。”

    “大家都期待，我若是不期待一下，岂不是显得有些格格不入。”

    话音刚落，一旁的被褥里传来陆尚文一声不屑的冷哼。

    “你说你算半个苏州人，苏州同意了么？”

    打闹了两句，邓海洋突然疑惑道。

    “老三呢，你干嘛呢？怎么不说话？”

    回应他的是沉默。

    王明侧过身子看向箫逸的方向，见那被褥一动不动，道。

    “估计睡着了吧？”

    “害，你说老三这一天天也真够累的。”

    不知想到了什么，邓海洋唏嘘不已。

    “怎么说？”

    “你想想啊，老三白天上课，下午送姜学姐上班，晚上回来又要面临着苏学姐的查岗，你说他还有自己的时间么？”

    “年轻人，哪能局限于情情爱爱，正是朝气蓬勃的年纪，哪能被女人束缚了手脚。”

    “我辈自当奋勇向前，除了眼前的女人之外，还有诗和远方，还有星辰大海。”

    邓海洋一番激昂的话语把王明和陆尚文说傻了眼。

    这些话真的是邓海洋这个糙汉子能说出来的？

    少顷，王明幽幽道。

    “羡慕就直说！”

    邓海洋瞬间一秒破功，他讪笑道。

    “嘿，你这话说的，我这不是担心老三么？”

    “担心他啥？他的快乐你想象不到。”

    王明揶揄不止。

    以前他也很羡慕箫逸。

    苏允卿和姜清漪能得其一便已经是上辈子修来的福气，更别说老三竟然周旋在两个学姐之间，看那样子好像游刃有余。

    不过现在他不羡慕了，因为他很容易满足，他有自知之明，有多大的胃口吃多少的饭，吃多了容易撑，姚素的出现他已经很知足了。

    虽然她没有老三的两个学姐好看，不过情人眼里出西施，在王明看来，姚素也不会比苏允卿她们差到哪里去了。

    “话虽如此，可是老王你想过没有，老三这样下去，该如何收场？”

    邓海洋罕见的语调郑重了许多。

    “虽然我不知道老三是如何让两个学姐和平相处的，可是现在毕竟不是古时候可以一夫多妻，随着年龄增长，毕业之后，总要涉及谈婚论嫁，到时候他怎么办？”

    “难不成两个一起娶了？这现实吗？”

    “退一万步来说，就算是苏学姐和姜学姐都默认了对方的存在，也不追求名分，可是他们的家人呢？”

    “老王你也见过这两个学姐的，一看就知道家庭优渥，作为长辈他们怎么可能同意这么荒唐的事情发生？”

    闻言，王明和陆尚文沉默了下去。

    老邓这番话说的确实在理，他们羡慕老三的桃花运是一回事，可同样作为好哥们他们也担心。

    若是处理不当，当时候很有可能会有一道难关摆在他的面前，面临抉择。

    “三哥应该会处理的好吧？毕竟他的段位很高。”

    好一会，陆尚文才小声道，只不过话说出口多钱有些没有底气。

    “害，但愿吧。”

    “我可不想看到老三到时候觉得稀里哗啦的样子。”

    悠悠一叹，邓海洋闭上嘴巴不再说话。

    寝室内陷入了寂静。

    朦胧的月色之中，窗外的树影被寒风吹得摇晃颤抖。

    ………

    翌日。

    箫逸醒来之际，邓海洋几人已经洗漱完毕坐在椅子上开始了直播。

    墙壁上的空调呼呼的吹着热风。

    看着结霜的窗户，箫逸拿出手机看了一眼天气预报。

    屏幕中显示，气温又下降了好几度，中午时分甚至标注着有小雪。

    对此箫逸也没当真，信天气预报还不如信他喜欢男人。

    “哥几个，这么早啊？”

    揉了揉酸胀的脑袋，箫逸翻身下床。

    “都八点了，还早啊。”

    邓海洋头也不抬的回了一句，接着又专注着自己的对线。

    “待会不是有课么？你们这么早直播？”

    一边刷牙一边看着这两个家伙认真的模样，箫逸很是好奇。

    “反正睡醒了没事做就直播了，反正今天是周学民的课，也不重要，可以睡觉。”

    “你别说，这几天哔啦哔啦感觉人流量增多了啊，平时观看的用户也多了不少。”

    得。

    当我没说。

    ——————

    出了门。

    经由冷冽的寒风一吹，那凉意直往脖子里灌去，箫逸不由缩了缩脖子，把围巾围的更紧了一些。

    心里则在思衬着。

    还是清漪考虑的周到啊，提前准备了御寒的围巾。

    这冷空气说来就来，完全也不给人一丝准备的空挡。

    南区食堂相较以往清冷了许多。

    估摸着这么冷的天气，一个个学生都抱起了被窝。

    操场上只有三三两两锻炼的学生。

    这种寒冷的天气还能坚持晨练，即便是箫逸也得夸赞一句有大毅力之人。

    吃完饭，箫逸顺便给老王几人各自带了一份。

    等到上课时分，这几个家伙这才忙咕噜的收拾了一下课本直奔教室而去。

    古诗词鉴赏。

    周学民一如既往的儒雅打扮，灰色长袍，考究的金丝眼镜，讲台手边放着一个保温杯，不过颜色倒是骚气的粉红色。

    看老周这品味必然不可能选择这种颜色的水杯，那必然是出自师娘之手了。

    师娘箫逸只见过一次，还是开学的时候偶尔在老周的办公室碰到过，用通俗一点的话说，师娘是那种标准的贤妻良母典范。

    听说她和老周是知青下乡的时候认识的，师娘年轻时候很好看，却不知怎么就一眼相中了当时的闷葫芦周学民，可老周呢，揣着明白当糊涂，明明都是一见钟情却又不敢坦露心迹，最终还是师娘主动追的他。

    不过两人倒也是恩爱了一辈子，相濡以沫了一辈子，有一个乖巧懂事的女儿，听说如今在燕京读博。

    “那个，后面睡觉的同学记得把衣服裹紧一点，今天降温，别一觉睡醒着凉了。”

    环顾了一圈教室，周学民推了推鼻梁上的眼镜笑道。

    话音刚落，教室里顿时传来一阵哄堂大笑。

    迷迷糊糊的邓海洋几人也不好意思继续再睡觉了，一个个强打起精神。

    只不过听了没几分钟，那枯燥晦涩的诗句入耳，脑袋又止不住的频频点了起来。

    周学民看在眼里，摇了摇头也就没有再说什么。

    “清眉淡薄酒，玉面映罗裳。”

    “潋滟春方歇，胭脂百味尝。”

    用醇厚的腔调念了一遍，周学民看向楚青说道。

    “楚青同学，这是古代词人马紫霁流传为数不多的诗句摘录，请结合当时的背景，说一下这首诗创作的初衷以及感想。”

    闻言，楚青站起身来，稍稍想了一会回道。

    “众所周知，马紫霁流传现世的诗句并不多，而每一首基本都是与她的心上人有关，这首诗创作伊始正是周朝风雨飘摇之际，当时边关告急，而马紫霁的心上人又是边关将领，如此危难关头，因为挂念心上人的安危，马紫霁这才写下这首流传至今的诗句，相对这两句，我更喜欢后面的那句，绣榻吹红雨，并肩立斜阳………”

    楚青娓娓道来，文学功底可见一斑。

    周学民欣慰的点了点头。

    “楚青同学说的不错，请坐。”随后又转身在黑板上用飘逸的正楷写下这首诗。

    一节课很快接近尾声。

    忽然。

    有同学惊呼道。

    “下雪了！”

    众人寻声猛的看向窗外。

    果不其然，只见窗外已经慢慢的飘起了小雪，雪花似柳絮，飘落在窗台，树枝，草地上。

    “哇，真的下雪了啊。”

    “记得上一次苏州下雪还是在十年前了欸。”

    箫逸瞪大瞳孔。

    不是吧。

    天气预报竟然真的准了一次？

    雪花越来越大，逐渐，窗外的草地上已经积起了一层浅浅的银霜。

    学生们一个个像是好奇宝宝一样伸长脖子看着。

    敲了敲讲台，周学民笑道。

    “距离下课还有十来分钟，估计现在你们也没有心思上课了，那就自习吧。”

    顿了顿又道。

    “有对象的可以告诉对象，暗恋的也可以给她发个信息了。”

    众人不由发出善意的笑声。

    是啊。

    苏州十来年的第一次落雪。

    许多人自然是忍不住的想要和心中的那个他分享这份喜悦。

    收拾了一下课本，周学民拿上水杯准备离开教室。

    有同学出声道：“老师，你是准备和师娘打电话去么？”

    对于学生这调侃之语，周学民半点不恼反而认真回道。

    “怎么？只准你们年轻人风花雪月，我老周还不能浪漫一下了？”

    “哈哈哈哈。”

    “能，当然能了，师娘今晚肯定给老师准备烛光晚餐。”

    “老师，别忘了买束花回家哦。”

    望着闹哄哄的教室，周学民笑骂了一句臭小子们，继而快步对着办公室走去。

    ……

    看着同学们一个个的围在窗户边拍照，箫逸莞尔一笑随后拿出手机。

    刚准备给置顶的几个头像发消息。

    还没来得及打字，一连串的消息顿时发了过来。

    【姜清漪：箫逸，下雪了。】

    【赵雅欣：（雪花）（雪花）（雪花）】

    【小小：哥！！！快出来看雪了！！】

    心头一软，没来由的，箫逸只觉得鼻子有些酸涩。

    窗外，一朵一朵的小雪花，旖旎美态，精灵般飞舞，晶莹剔透，温婉如玉。

    “和女朋友聊天呢？”

    正回复消息的箫逸，耳边突然传来一句轻笑声。

    回头看去，只见楚青拄着下巴正一脸含笑的望着他。

    “是啊，正如老周所言，难得的一场雪，自然要有人分享才是。”

    点点头，楚青颇为认同，随即目光看向窗外幽幽道。

    “其实我不喜欢冬天，太过死气沉沉了，像个迟暮的老人，还是春天比较好，像个含羞待放的少女。”

    箫逸听得一愣，心中腹诽。

    你不喜欢冬天跟我有关系么？

    不过都是同班同学，他还是认真的回了一句。

    “冬天有冬天的韵味，春天有春天的美好，落雪便意味着春天即将来临，岁月更替，四季变换，不经历寒梅傲雪，又怎知百花烂漫的可贵？”

    “有句话怎么说来着。”

    “你一句春不晚，我就到了真江南，你一句雪未寒，我就翻过了九重山。”

    楚青的眸子里多了些诗意，淡淡的惊喜缀在眼角。

    这时，邓海洋迷迷糊糊的睁开眼，看了一眼热闹的教室，随即又看向窗外。

    “我去，真下雪了啊！”

    “走走走，堆雪人去。”

    听了这话王明猛翻白眼：“你是傻子么？这点雪你堆个锤子雪人啊？”

    说着，又低下头敲击着手机，不出意外的话应该是在给姚素发信息。

    下课铃声响起。

    学生们一拥而散冲出教室。

    此时雪势已经越来越大，漫天飞舞的梨花落在掉光了叶子的老树上，学生们伸出双手接住从天而落的雪花，那雪花入手即化，似烟非烟，似雾非雾，没一会儿众人的头发上已经染上了一层薄雪。

    可丝毫没有人在意，也不舍得拂去，平时急着前往食堂的干饭党此刻也顾不上去吃午饭了。

    对于江南一带的人来说，下雪真的是一件很奢侈的事情，更别说苏州已经竟乎十年没有飘雪了。

    看着同学们欣喜万分的模样，楚青站在檐下怀里抱着书本，眼波轻柔的看着。

    看着那漫天的落雪，看着那同学们肆意的嘴角，看着人群中那一道渐行渐远的身影。

    忽然，她就觉得很美。

    你一句春不晚，我就到了真江南。

    她所处江南，飘雪便意味着春色确实已经不晚了。

    （下午还有一更。）

    （顺便py一本书，女徒弟们个个都想杀我，还是幼苗，不过写的很好。）

