    然而，碧海族强者神色间却没有半点惋惜和悲痛，因为这一战过后，他们的一部分族人将开辟新的家园，而他们，就随着如今的家园一同战死！“八十万年！足足八十万年！我好恨！就是你们，杀了我们的族长！踏破了我们的家乡！”

    各方帝族乱作一团，论战斗力，他们或许不输给碧海族的神魂道魂，可是，他们怕死，远比碧海族怕死！而占尽了地利还先机之下，碧海族可谓乘风破浪，一路杀戮，仅仅几息，这片碧海族曾经的机缘圣地，便已被神血魔血染得浑浊！此刻，天庭水师的反应可谓惊人，甚至天庭水师是第一个在各方帝族都溃败乱逃的时候，组成战阵冲锋的！而帝阙宫数万将士的反应也是不俗，至少镇魔关的神兵神将，都是见证过鲜血的，他们偷袭过邪光魔族，也被邪光魔族偷袭过。

    又随着秦逸尘的一声爆呵，星明神君等偏将无不是结成战阵，甚至趁着天庭水师冲锋陷阵之际，纷纷取出神弓，箭在弦上，只待一声令下！“公主！”

    秦逸尘怒喝，而文晴公主也回过神来，娇喝声令碧海震荡：“迎敌！！！”

    “嗖嗖嗖……”数万神箭的一轮齐射，令得原本冲杀凶横的碧海族强者诸多神魂破碎，走出道界之后，神魂再难复苏！战阵攻掠的强横，在这一刻尽显无疑，若是数万神兵站稳阵脚，数轮齐射，便足以影响战局！然而，碧海族不会给帝阙宫第二轮齐射的机会。

    “先天神？

    ！好啊！阙御天那个狗贼，竟然连先天神都能收为麾下！不过小小先天神，今日老夫就杀你祭族！”

    要知道，不少道界之中，皆是由碧海族长老坐镇的，此刻他们也杀出道界，甚至冲杀在最前方，不知斩杀了多少神魔。

    “余孽，安敢辱我父帝！”

    秦逸尘刚欲出刀，竟见文晴公主一声爆呵，明眸中尽是怒火，巾帼神枪，化作一道倩影杀出！“收弓！”

    秦逸尘横刀怒指碧海神族：“碧海余孽，兴风作浪，辱我帝君，兄弟们，随我杀！”

    不得不说，文晴公主的身先士卒，令帝阙宫的士气昂扬，这是其他种族难以媲美的。

    然而，此刻也仅有帝阙宫和天庭水师战意昂扬，反观碧海神族，各个都是抱着必死之心！再看各方帝族，好点的已经匆匆站住阵脚，凝聚战阵，然而如神象族，此刻已乱作一团，甚至已成大规模的败逃。

    一个能卷走十个，十个能卷走一百个，兵败如山倒，尤其是气泡刚刚炸裂时，碧海族长老捏死了象洪宣，直接令神象族战意全无！有神象族强者败逃时，还叫嚷道：“长老，族长……你们在哪！快来救我！”

    “天妃娘娘的，申大将军呢！碧海余孽作乱，他们就坐视不管么！”

    这一声声哭嚎，被秦逸尘捕捉到，就连他都很好奇，碧海族，哪来的底气还手？

    虽说族将破亡，不如拼死一战没问题，但别忘了，在碧海之上，十八方帝族都是有强者坐镇的！天策君王，乌啄天，未央天妃，天庭水师大将军，那可都是强横绝伦的存在！若是碧海族真的敢鱼死网破，这些存在哪个不能镇压碧海？

    然而殊不知，此刻在碧海之上，那一位位在各方帝族位高权重的强者，神色间都满是惊愕。

    “又是这等波动，难道……不可能，不可能的！”

    未央天妃花容失色，刚才那道海啸，甚至一百八十万帝族大军初入碧海时的海啸，他们都看在眼里。

    这种波动，很是恐怖，对于在场一些强者而言，还颇为熟悉！天策君王神眸闪烁，他的脑海中此刻也泛起了和天妃娘娘一样的念头，怎么可能……只见十八处灵岛上，有强者失声惊呼：“这波动，难道是碧海族的帝器……不是被毁掉了么！？”

    然而乌啄天肩膀的那道金乌，却不断扇动翅膀，甚至一根根黑金羽毛都竖了起来。

    “不！”

    “碧海族的帝器，没有被毁掉……”要知道，各族坐镇的强者，看上去年龄不一，但实际上，已经活了很久！就如天策君王，外貌只不过刚到中年，但实际上，八十万年在天河斩杀碧海族长的一战，他就在场！天策君王记得清楚，当年碧海族长被帝君还有天帝以及数位强者撕成粉碎，连一缕魂魄都未能剩下。

    当年，碧海族长的兵刃，就是一尊三叉战戟！那是碧海族的圣器！在八十万年前，被碧海族长举全族之力，甚至，据说还有一位碧海族的先祖祖魂融入了其中，才炼就为帝器！也就是因此，令碧海族长有了逐鹿天下的野心！那一战，碧海族长身死道陨，碧海族的帝器，也随其征战而破损的极为严重。

    碧海族长死后，如帝阙帝君还有当今天帝，自然是想将碧海族帝器收为己用。

    然而，碧海族帝器随着碧海族长的尸骨，一同坠入天河，各方帝族耗费了不知多少力气，派出了多少强者，都没有找寻到！“天河通碧海……难道，是碧海族的帝器几经辗转，又自己回到了碧海遗族之中？

    ！”

    如若是这样，后边的事情不难猜，碧海族韬光养晦，隐忍蛰伏，就只待八十万年后的今天，一举惊碧海！然而不管是不是如此，天策君王也顾不上猜想，而是第一时间取出帝阙令：“帝君，天河碧海有变……”“轰！”

    帝阙宫的大门轰然开启，帝阙帝君一步踏出，便已腾挪无尽空间，然而他的脚步却赫然怔住了。

    因为他见到，天穹远方，飞来了一道身影！那身影身着黑袍，黑发如墨，面容冷峻，仅仅一道身影，却宛若有洪水滔天袭来！若是秦逸尘在此，必然会惊呼……“共工！？”

    帝阙帝君神眸冰冷：“你来做什么？”

    谁成想面对帝阙帝君，共工难得扬起抹笑容：“做客。”

    

