    温如年带着顾瓷走到了一个没什么人的走廊。

    顾瓷懒洋洋的开口问道，“有什么事，现在可以说了吧。”

    温如年露出了一个浅淡的温润笑容，语气之中透着诚意，“我这次来找你，主要是想跟你说一声抱歉。”

    顾瓷挑了挑眉。

    温如年继续说道，“刚才在班级里面发生的事情，是我的同学太过莽撞，还望顾瓷同学不要在意。”

    “我知道了。”顾瓷点了点头，别的倒没有多说，正准备离开，温如年就再一次的叫住了她。

    “还有别的事？”

    “这周五晚上我在新区别墅举行一个派对，顾瓷同学可否过来参加？”

    “不了，谢谢。”

    说完之后，顾瓷便也知道，温如年不会再有别的什么问题，挥了挥手，她转身便走了。

    温如年站在原地，一时之间，并没有离开。

    忽的，他朝着空气中平静的开口，“出来吧，人都走了。”

    颜墨湘的身影随即出现在了拐角之处。

    颜墨湘的声音中带着几分不理解，以及隐隐压着的迁怒，“你特地把她叫到这里来，就是为了给她道歉的？”

    温如年垂着眸，没有正面回答颜墨湘的问题，他只是开口，“以后少去招惹她。”

    颜墨湘气笑了，“你当她拿出这些冕中资料来，就觉得她有什么背景了？”

    “如年，她跟我们，从来都没可能是一路人，也没有任何交集的必要。”

    说着，不等温如年开口，颜墨湘便冷声道，“我刚才已经问过顾芷然了，她这个堂姐之前就是一直住在乡下的，他们家也并非权贵富家。”

    “他们压根不可能有这样的人脉，也没有任何能够获得这么一大批我们学校的资料的能耐。”

    “但是他们班的其他人不一样，我也让人查过了，且不说其他人，单单说萧家那个不学无术的孙子，虽然不成绩，但是谁让他在全家上下都受宠，他只要挥挥手，就有大把的人将大批的资料送到手中。”

    “还有那个顾瓷的同桌，你知道她是谁么？”

    温如年抬起头来，定定地看着颜墨湘。

    温家家大业大，在冕州地位非凡，但若是论情报网，颜家若在冕州称第二，无人敢称第一……

    面对温如年的目光，颜墨湘笑了下，语气中带着几分意味深长，“我提醒你一下，她也姓温。”

    然而听到这话，温如年的眸中依旧却只是一片平静，“南北温家，已经平静的够久了。”

    温如年的话语明明平静至极，只是莫名的，颜墨湘便感到了一阵毛骨悚然。

    不知过了多久，温如年已经随着上课铃声离去，而颜墨湘，仍旧立在原地，手脚冰凉彻骨……

    齐晓东一上午都没有找到顾瓷，好不容易在最后一节课之前，得知顾瓷回到班级之中的消息，他打定了主意，今天放学铃声一响，就立刻冲到顾瓷的班级里面去，将这件事情告诉顾瓷。

    然而……

    放学的下课铃声响之后，齐晓东是想立刻往外冲，可是偏偏，今天这门课的老师拖、课、了！

    齐晓东勉强按耐住了心中的着急，等着老师将最后一道题的收尾，当老师说出下课这两个字的时候，齐晓东如释重负，立刻往外冲去！

    他的心中不断祈祷着顾瓷这时候还没有走，然而，到达12班的班级之后，却发现12班的人倒是很多都在。

    可是偏偏，里面没有一个顾瓷。

    齐晓东脚下先大脑一步反应，立刻超楼下追了出去，然而校门口哪还有顾瓷的身影。

    齐晓东简直就是欲哭无泪。

    而网球公会的会长现如今或许还在飞机上，因此他发出去的解释顾瓷压根就没有看到他那句他已经在检票，准备上飞机的微信，也是石沉大海。

    一时之间，齐晓东只觉得，自己整个人都……麻了。

    …

    …

    “所以你现在到底是什么意思？这件事情不想管了是不是？”

    施薛桐猛地将自己的书包往江心的身上一砸，双眼跟着通红。

    这几天因为一直没有将那赌约的钱，还有她之前拿了霍舒悦的东西还给霍舒悦，她在学校里面便一直抬不起头来。

    甚至于，一些原本已经跟她玩的不错的同学，也都莫名其妙的远离了她。

    这样遭受人异样眼光的日子，施薛桐已经受够了！

    她想要将500万甩在霍舒悦的脸上，可是偏偏，她的手头上压根就没有这么多钱。

    别说是500万了，她就连5万块都很难拿得出来。

    而这一切，全都是因为江心在给她打比赛的时候输了！

    被施薛桐当作发泄的对象，江心也只是默默的将施薛桐的书包放在了一旁。

    她略有些沉闷的开口，“我会替你想办法的。”

    “你想办法，你能想什么办法？拿你那每天不到20块的生活费吗？”

    施薛桐气的直接拉住了江心的衣服，开口一句句质问，语气也变得越发的尖酸。

    江心的眉头微微皱着，沉默不语。

    施薛桐又朝着江心伸出了手来，理直气壮地开口，“把你的手机给我看看，我看看你到底还有多少钱！”

    江心随即就将自己的手机打开，给了施薛桐。

    看着自己手中这卡顿的不行，早就已经该被淘汰的手机，施薛彤眼中的嫌弃之色更重。

    她打开江心的支付宝，发现上面仅有532块钱。

    她又将江心的微信打开，上面更是只有十几块。

    看着这惨淡至极的数字，施薛桐忍不住地翻了好几个白眼。

    就在这个时候，微信弹窗跳出了两道消息。

    【跟你说的事情你考虑的怎么样了？】

    【如果你愿意跟我们配合，那么给你的报酬必然不低。】

    上面的落名，为网球公会王负责人。

    看到“报酬”这两个字，施薛桐立刻就点了进去，直接将这位网球工会网负责人跟江心的所有的历史消息都看了一遍。

    一通历史消息看下来，施薛彤便明白，网球公会的负责人是为了什么事情找上了江心。

    她用余光瞥了一眼江心的方向，随即快速的在上面打下一行字，“报酬是多少？”

