    这几天明知八派联盟要在京师召开元老会，这薛明玉竟然还敢顶风作案，令八派联盟所有人都感到没面子，甚至这件事都传到了朱元璋的耳朵里，对叶素冬很是责怪了几句。

    叶素冬身为西宁派年青一代第一高手，好不容易混了一个大内统领的职务，被朱元璋训斥之后，大感窝火，脸上十分的挂不住，因此返回西宁派时，特意指出了此事，西宁派这才号召京城高手，组建了这么一个由八派联盟组成的捕玉军团。

    今天杨行舟好巧不巧，刚装扮成薛明玉，就遇到楞严和当今的陈贵妃，又遇到颜烟如，引起了捕玉小组的注意，待到示警焰火升起之后，京师之内八派联盟的高手纷纷出动，在无想僧和不老神仙等人的带队之下，开始了布置。

    本来众人还在担心在追捕薛明玉的时候，这淫贼会狗急跳墙，在绝境之下当街行凶，可是令人没有想到的是，他竟然极为配合众人的行动，特意来到了城郊的玄母庙内，似乎故意给了众人擒拿他的机会。

    本来有人还觉得这薛明玉是自己找死，可是现在见他一招打落无想僧，轻身功法又如此高明，忽然就改变了自己的想法，都变得的凝重起来。

    这薛明玉如此修为，怪不得能屡次逃脱正道人士和官府的追捕，说不定今天大意之下，此人还有逃跑的可能，若是再被他逃走的话，那么八派联盟这个脸面可就丢大了。

    杨行舟身陷重围，依旧不慌不忙，眼看身子就要落地时，陡然横空飘向一株大树，落在了一根小小的树枝之上，身子直立，随着小树枝的摇动而轻轻起伏，对四周众人笑道：“诸位，我再说一遍，这是一个误会，薛明玉已经被我杀掉，老子是杨行舟，不是薛明玉！”

    他有心将脸上面具摘下，但这人皮面具粘上的时候遇水吸附还算是不太麻烦，若是想要摘下的话，须得以药水涂抹一遍才行，否则的话，怎么可能戴到脸上就可以做到不会掉落而且毫无破绽？这又不是口罩，随时能戴，随时能摘。

    若是强行撕掉也不是不可以，但好好的一个北胜天打造的面具恐怕要被撕坏了，杨行舟迄今为止，都不曾弄明白这人皮面具的制作工艺是什么，心中十分舍不得破坏，他这次之所以戴在脸上，就是想要亲自感受一下这面具的触感和材质，也好能琢磨出这面具的制造技艺。

    尤其关键的是，他现在即便是摘下来，也未必管用，人家若是说他就是薛明玉的话，杨行舟也无法辩驳。

    毕竟他连庞斑和秦梦瑶都能冒充，易容术名动天下，再伪装一个薛明玉，其实也未必不可能，尤其是他行事狠辣，亦正亦邪，只见他杀人，也没见他做过什么好事，即便是他以前做过淫贼，也未可知。

    种种考量在杨行舟心中一闪而过，对他来说，当下只能与这些人比试一番，然后再行逃走，这些人一个个来，除了无想僧还有点分量，其余之人都不可能拦得住他，因此倒也不怎么着急。

    左方一阵娇笑响起道：“你是杨行舟？开什么玩笑？大家伙对这个淫贼何须客气不用讲什么江湖规矩，一起出手抓住他，再废去武功，再交给官府处置，不是天大快事？也好为受害的女子报仇雪恨！”

    杨行舟循着声音望去，原来说话的是个风韵楚楚的女人，修长入鬓的双目，透着慑人的风神光采，目如点漆，体态均匀，背插长剑，姿色尤胜不远处的颜烟如一筹。

    瞥见她身旁尚有骆武修、冷风等一众他曾见过的古剑池弟子，忽然想起一个人来，知道她应该就是古剑池的著名女高手“慧剑”薄昭如，当即笑道：“薄姑娘，我若真的是薛明玉，任凭你们处置，可惜我不是，倒是让诸位失望了。真要是被你们杀死，那才叫一个冤枉。”

    说到这里，人在树枝上一个迈步，瞬间来到地面之上，大摇大摆的向庙门口走去。

    众人齐声怒喝，纷纷下扑，所有人都觉的他会从空中逃走，却没有想到他竟然会从原路返回。

    便在此时，佛号声响起，无想僧陡然从大殿里窜出，瞬间到了杨行舟身后，手掌前拍，淡然自若的声音随之传来：“薛施主说得好，生生死死，恰是一场误会，再无其余。”

    杨行舟右脚闪电般后踢，笑道：“既知生死为误会，何必误中求超脱？”

    砰！

    无想僧抬脚前踢，挡住了杨行舟后踢的一脚，身子一震，再次飘起后退，叹息道：“薛施主，你到底师承何人？老衲生平所见高手，除了庞斑之外，你当属第一！”

    此时的杨行舟已经将龙象波若功修炼到了大圆满的境界，举手抬足都有万斤巨力，巨大的力气外加深厚之极的内功，无想僧即便是有挑战庞斑的修为，却还是难以轻松抵挡杨行舟平平常常的一击。

    普天之下，只有浪翻云和庞斑，才能轻描淡写的应付杨行舟的出手，其余之人，即便是厉若海对上杨行舟，也未必打得过他，两人最多半斤八两。

    无想僧生平所遇高手，除了庞斑之外，实在是没有一个人能有杨行舟如此修为，即便是他禅定功夫已达极高深的境界，此时依旧难免生出惊心之感。

    杨行舟身子微微一晃，并不转身，继续迈步前行：“我说你认错人了，你还不信！”

    无想僧站在原地柔声道：“施主总是不觉，故颠倒于生死海中，莫能自拔。然妄心真心，木为一体，前者譬之海水，后者犹如波浪，海本平静，因风成浪。我辈凡夫，病在迷真逐妄，施主若能看破此理，背妄归真，那还会执着于孰这孰那?”

    杨行舟晒然道：“你要真知道什么是虚妄，什么是真实，早特么破碎虚空，立地成佛了，还有空跟老子在这里打机锋？”

    说话声中，屋顶众人纷纷落地，将杨行舟围在中间。

    一阵狂笑由右方传来，一名又黑又瘦，满脸皱纹的老人捧腹大笑道：“我还当薛明玉是个人物，原来却是一个胡言狂话，胆小如鼠之徒！”

    杨行舟凝住身形，看向这名老人，淡淡道：“还未请教大名？”

    这老人被杨行舟冷电般的目光看的心中一凛，冷哼道：“你听好了，老夫就是武当派的田桐，你到了地府后，别忘了老夫！”

    杨行舟点了点头，道：“原来是武当派的高手。”

    他曾听小半道人说过此人，知道此人的“无量剑”在武当中排行第三，仅次于武当掌门纯阳真子和飞白道长，是俗家高手里最出类拔萃的一个，生平嫉恶如仇，出手非常狠辣。

    脚步声响起，人影闪动，就在田桐开口自报家门之时，四周最少增加了十多人，使对方达至近五十人之众，看来整团捕玉军全来了凑热闹，这些人自是八派的领袖和精锐。

    杨行舟叹了口气，负手看天，淡淡道：“都出来吧！”

    忽地一把尖锐幼细的声音由远而近，道：“无想兄为何还不动手，是否想让不老来活动一下筋骨?”

    人影一闪，无想僧旁边多了个肥胖老叟，童颜鹤发，双眉纯白如雪，长垂拂尘，有若神仙中人。

    杨行舟霍然转身，心中一凛，想不到八派最厉害的两个人，少林的无想僧和长白的不老神仙全给他遇上了。

    这两人一个还好说，对杨行舟来说，自然不惧，可是两个人联手之下，即便是以杨行舟此时的修为，怕是也难以招架，再加上四周这么多的高手在内，那是必败无疑。

    风声响起，武当田桐身边又多了两人，一个是长着银白长发的老翁，另一个是年不过三十的中年儒生，一脸英气，生得非常俊秀，但是气凝如山，双目精光闪动，修为也是不俗，一派宗主气度。

    旁边的白发老翁更是气息深沉，虽然不及无想僧和不老神仙的气度，但是只是往那一站，便出奇地好看和自然，教人印象深刻。

    杨行舟大为头痛，这两人一看就非同小可，光是感应气息，便知他们定然是一流高手无疑，即便是不及乾罗、封寒，但也相差无几。

    见杨行舟目光看向他们，那老翁和中年儒生齐齐点头，老翁道：“本人沙天放！”

    中年儒生拱手行礼道：“在下庄节！”

    刚才杨行舟并未开口询问他们的姓名，可只是看了他们一眼，目光中便带出了询问的意味来，使得两人不由自主的开口介绍自己，事后想想都觉怪异。

    游子伞简正明在成为杨行舟的车夫之后，曾将西宁派的高手告诉过杨行舟，其中西宁派“老叟”沙天放，和派主“九指飘向”庄节更是重点要提的人物，这两人修为极为高明都堪称一流高手中的佼佼者，想不到今日全都现身在这玄母庙中。

    杨行舟扫视众人，再次发出一声叹息：“只是为了一个淫贼而已，至于出动这么大的阵仗？怎么对付庞斑的时候没见你们这些高手出面，对付一个小淫贼，却连你们这些一派宗主都惊动了？欺软怕硬到了这个程度，也特么算是一个奇了！”

