
　　当然了，无咎最后还是只买了一个，装在盘子里，拿着刀叉戳着吃。

　　对面帝傲天只是咬着雪茄看着她吃。

　　无咎注意着帝傲天的脸色，想看他难以忍受的样子，可是看不见。一点破绽都没有。

　　为什么没有呢？他不是不吃么？不是说这种东西爱吃的人爱吃的不得了，不爱吃的人就受不了这味儿么？

　　帝傲天你是不是想吃？无咎问，嘴边还沾着一点黄色。

　　不吃。

　　那你闻着不难受么？

　　不会。帝傲天完全不受影响的淡然表情，他一天到晚摸滚打爬的，什么苦没吃过？这点味儿算什么。他夹着雪茄的那只手肘撑在桌子边缘，眯着视线看她，真想让我吃？

　　你不是不吃？

　　也不是不可以。

　　无咎几乎是本能的感受到了危险的讯号，只是帝傲天的动作比她更快，扣住她想后退的脑袋，带着雪茄味的男人味覆上微张的嘴

　　嗯！无咎嘴里还有未咽下的榴莲，身心都在颤抖。

　　嘴里的榴莲味全部被扫荡干净，被帝傲天的味道取代后，才被放开。

　　无咎头晕目眩地坐在那里，狠狠地瞪着帝傲天，漂亮清澈的眼珠子别提说有怨气了。

　　帝傲天坐回椅子上，如狼似虎的眼神看着她，似乎意犹未尽。

　　如果在别的地方，就不会这么容易放过她了。

　　让她知道，挑衅男人的下场。

　　无咎饮恨吞声地埋下头，继续吃着榴莲，一大口，似乎要将帝傲天的味道给冲散掉！

　　咬牙切齿的！

　　喂！桌子被人踹了下，无咎面前的盘子差点脱了手，让她赶紧抱紧了盘子。

　　抬头，看着走过来的几个流氓垃圾，凶神恶煞的模样。

　　让开，桌子给我们坐！

　　无咎瞅了瞅店门口。

　　确实，一个小店，门口只摆了一张桌子，两张凳子。

　　但她想说，这几个人也太没眼色了。

　　如果他们是凶神恶煞，那坐在她对面的那位绝对是凶神恶煞的老祖宗！

　　帝傲天坐在那里叼着雪茄，跟个没有存在感似的。

　　关键今天他也没让手下跟着。

　　从个数上来看，他不占上风。

　　无咎立刻抱着她的榴莲盘子往角落里去了，坐在地上的台阶上，一边护食，一边吃。

　　一男的在无咎的位置上坐下，对对面的帝傲天说，你还不走？

　　帝傲天落在无咎身上的视线收回来，直刺对面的男人。

　　男人从内心的恐惧还未散开来，那圆桌猛地撞在胸口

　　噗地一声，男人胸口的骨头尽断，血直接从口中喷了出来，身体飞出去多远。

　　旁边跟着的人站在那里，傻了眼。

　　帝傲天如死神般的开口，滚！

　　妈的！几个人拔出刀来，他们就不相信了，还打不过他一个人！

　　刀子直接朝帝傲天脑袋上砍去。

　　无咎缩在角落，看着反方向的街道，仿佛一切都跟她无关。

　　耳边不是刀子掉在地上的声音，就是骨头断裂的声音，再或者喷血的声音等等。

　　安静下来后，无咎转过脸，地上全是倒着不知生死的人。

　　看到帝傲天起身朝她走过来，无咎身体还想往后缩缩。

　　帝傲天居高临下地看着她，吃完了？

　　无咎低头看盘子，没了。

　　再次抬头，我们去哪玩？

　　回家玩。

　　我不想回家！无咎才不要跟帝傲天回去呢！

　　酒店？

　　去酒店做什么？无咎不懂，她没去过。

　　睡觉。

　　无咎角落里的身体缩地更小了，一脸防备。

　　帝傲天在她面前蹲下来，怕什么？我会温柔。

　　我不喜欢无咎小声。

　　帝傲天脸色阴沉下来，那你喜欢去学校么？

　　无咎被吓到。

　　这是威胁！她听得出来！

　　呜呜呜我要上学我要上学无咎眼里含泪，委屈至极。

　　帝傲天揉捏着她的小脸蛋，感受着稚嫩的触感，让你上学，前提要听话。

　　无咎咽了咽口水，睁着无辜的大眼睛，那那我想住学校。

　　可以。

　　无咎眼里的泪水都暂停了，真的？

　　我什么时候骗过你？

　　无咎绞尽脑汁认真地想着是不是有骗过

　　帝傲天起身，上车。

　　无咎怯怯地站起来，跟在帝傲天后面往车子去。

　　心里一股豁出去的勇气，算了，长痛不如短痛！帝傲天从来不会因为她的拒绝就放过她！

　　最后还不是吃干抹净了！

　　先顺着他，达到自己的目的，以后她就自由了！不需要天天跑到别墅里住着，害怕帝傲天会出现了！

　　前面的身影停顿。无咎堪堪站稳，无辜的眼神看着他，怎么了？

　　你要带回去？

　　无咎低头，手上还捧着装榴莲的盘子，啊，忘了。回头小跑着将盘子还给店家。

　　才跟着帝傲天上车。

　　回去后，无咎没少被帝傲天折腾。

　　还得前前后后的配合。

　　配合归配合，该哭还得哭。

　　毕竟帝傲天在床上仿佛有用不完的精力，龙精虎猛地吓人。

　　没过几天，开学了，无咎便去了大学。帝傲天亲自送她去的。

　　学校很大，进去都是坐车的，开在长长的林荫道上，两边有着参天古木，还有一望无垠的绿坪，有三三两两的女生男生从上面经过。

　　无咎扒在车窗上，古朴的建筑风格让她目不转睛。

　　这就是大学么？那些都是跟她一样来上学的么？

　　我要下车！我要下车！无咎不想坐车了！

　　车子停下来，帝傲天放她下去了。

　　无咎穿着漂亮的裙子往前跑，飞舞的裙摆就像是自由的风。

　　经过某个女生身边，脑袋还好奇地凑过去看看他们手里的书。

　　被发现时，她立马跑了。

　　甚是开心。

　　帝傲天身体靠在车边，追随着那抹纤细自由的身影。

　　他不介意此刻给她的自由。

　　但误以为这样的自由能离开他，是大错特错了。

　　到了宿舍楼下，无咎问，你是不是不能上去了？都是女生，不可以的！

　　帝傲天问，拎得动？

　　无咎朝后面看着那十几个行李箱，有些犹豫

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1175章 去酒店做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 