    夕阳西下，暮色笼罩了整个枯叶市海港，圣安奴号停在了港口。

    哲也走下船伸了个懒腰，总算是结束了这次的旅途。

    当天打完比赛晚上的宴会，他算是认识了不少同龄人，也都互加了好友。

    随后的两天基本上都是和他们在一起嗑嗑瓜子聊聊天，游个泳什么的，顺带一起打个游戏。

    偶尔兴致上来了还会打几局朋友之间的1v1的对战比赛。

    他也用石丸子上去打了几局，有输有赢，毕竟这会儿的石丸子零号显示不过才18级，输给那些快要进入精英的精灵再正常不过了。

    至于力壮鸡和比雕就算了，没这个必要。

    然后每天下午定时定点去钓会儿精灵，和那些大叔大爷们再交流一下感情，请教一下问题，一天就这么过去了。

    说实话，这样的生活偶尔享受一两天还好，他在船上这么过了五天，已经有点受不了了。

    换做前世的他估计早就瘫下来了，但这一世的经历让他体内的冒险因子异常的活跃，现在只想训练和旅行。

    休息，休息是什么东西。

    所以等到圣安奴号一停靠到港口上，他和认识的人打了声招呼就迫不及待的下船溜了。

    不然其他人多少还要寒暄一下什么的。

    有一说一，脚踏实地的感觉真实不错，哲也感慨着。

    赶忙朝着精灵中心走去，也不知道这会儿还有没有房间了，要是没了还得找个民宿或者酒店住。

    想起自己还有个叶之石在精灵中心等着自己去取，他整个人的心情都变好了不少，脚步也变得更加轻快了。

    来到精灵中心问了问乔伊小姐，正好还剩下几间房间，哲也赶紧先预定了一间。

    拿出身份卡，顺便和乔伊小姐提起自己还有个东西在这。

    乔伊小姐确认了身份之后，就从柜台下面拿出了一个华丽的锦盒交给了哲也。

    拿到手中隐蔽的确认了一下东西，和乔伊小姐道了声谢后便回到了房间。

    毕竟财不露白，他总不能直接在精灵中心的大厅里面直接打开盒子傻乎乎的说自己发财了吧。

    而且他要叶之石的目的也在于提前为培育下一只精灵作准备。

    石丸子只需要特殊岩石就足以供给发育了，而且也没有对应属性的进化石被发现。

    许多精灵博士都认为自然界中的特殊岩石对于岩石和地面系的小精灵来说，就是最好的进化石。

    除了没有能够让精灵进化的能力之外，各种特殊岩石可以满足它们的各种需求，不仅限于提升能量。

    在培育上特殊岩石对于它们的效果来说甚至比进化石更加出色，如果有所谓的岩系或者地面系进化石的话。

    力壮鸡倒是可以用火之石来吸收能量，加快自己的成长速度。

    但是哲也总觉得它进步已经够快了，再快的话对于自己力量的掌握可能会不够。

    而且考虑到主力队伍的六只精灵实力虽然会有差距，但是也不能只培育力壮鸡一只精灵，这样会产生失衡，对他并不有利。

    所以他这次比赛的奖励选择了叶之石，因为他第四只精灵按计划应该是草系的。

    当然，这一切都得等力壮鸡和石丸子全部进化到最终形态之后再说，目前看来还不着急。

    但也这意味着这个叶之石要在他手里放一段时间，多少有点不太安全。

    沉思了一下，哲也拿出腕表开始呼叫。

    “嘟----”

    “喂你好，这里是小刚。”电话很快被接通。

    “别装，你肯定早就知道消息了。”哲也翻了个白眼，反正小刚也看不见，“我选了叶之石，我之后寄过去给你，明天到了你收一下。”

    “行，没问题，这种小事直接发个信息给我不就行了。”电话那头的小刚非常痛快的答应了下来。

    “嗯，找你主要是问问你之前拜托你打听的事情怎么样了，叶之石也只是顺便而已。”

    哲也来到沙发坐下。

    “嗯，没什么问题，首先确实有这个东西。”小刚那里安静了一会儿后回答道。

    可以明显的听出来，他换了一个地方，周围原本还吵闹的声音完全消失不见了。

    “我找了一下，确实有这项技术，但是非常不成熟，目前看不到成功的希望。

    各家好像都只是投入了很少的一部分资金进去而已，也属于较高等级的研究了。

    尼比道馆这里也只是让博物馆那边自行研究，毕竟这种技术相当于在逆转时间和创造生命，太困难了。

    话说我自己都没注意到有这个东西，上次你问我的时候我都愣了，你是怎么想到的。”

    “没什么，上次有个新手挑战我的力壮鸡，拿了点小彩头罢了。

    再加上我之前好像看到过类似的论文，就拜托你找找有没有这种技术。”

    哲也语气平静的回复着小刚。

    “哦，这样啊，还有就是你上次让我问我叔叔那件事情也有眉目了。”好像突然想起来什么似的，小刚的声音突然抬高了。

    “。。你大可不必像这样大声的，我听得见，我又不聋。”

    哲也幽幽的回道。

    “嘿嘿。”对面尴尬一笑，“格豪叔的意思是等他什么时候回来了可以指点你那只石丸子一下，这会儿他在很远的地区呢，我也是好不容易才联系上他的。”

    哲也嗯了一声作为回应，“你那只小拳石的后续完善方案我等会发给你，在船上的时候我做完了。”

    “好嘞！”小刚也颇为开心，“正好小拳石最近也有点懈怠了，趁着这机会好好教育它一下。”

    “那行，就这样，挂了，拜。”“拜。”

    哲也挂断电话，想着刚刚和小刚之间的对话。

    也就是说现在的化石复活技术并没有成型，只是简单的开了个头，研发时间未知，具体内容也未知。

    他有些迟疑，毕竟倒买倒卖这种固然可以产生暴利，但是技术的研发时间不随着他的意志而转移。

    把资金投入到囤货中是有风险的，还是化石这种高昂价值的东西。

    也不知道这个世界的化石复活技术到底需要多大的化石，或者说化石里面蕴含的精灵基因的多少对于复活出来的精灵有没有影响。

    这些都是大问题。

    哲也有些头疼了起来，看来这个赚钱的活并没有想象中的这么容易。

    想了想，这个事情还是延后吧，他可没有这么多的资金投入进去。

    最好的情况就是之后这个实验有眉目了，小刚记起他的问题带他喝点汤。

    毕竟这么多种新的稀有精灵出现，必然会造成哄抢，保守估计化石的价值还要在现在的高价基础上翻个几番。

    如此大的利润自己能吃一点都是好的。

    把这个放到一边，又是一个被扼杀在摇篮之中的赚钱计划。

    这年头赚钱可太难了。

    哲也想了想，大傻谷那边自己暂时也不能去。

    毕竟他不知道下面那些化石精灵到底有多强，上一世关于动画隐约的记忆告诉他里面有不少化石精灵，还挺危险的。

    至于动画里面的剧情和展现出来的实力，他是一万个不敢相信的，说到底，他到这个世界来终究是真实的。

    很多地方都发生了变化，不论是用游戏还是动画的世界观来看，都不可能变成现实，所以他一点也不敢过于冒险。

    化石精灵生活在远古的时候，可都是食肉的，现代的精灵经过这么长久的驯养，体内的野性已经被消磨很多了。

    大傻谷下面那些可是从远古活到现在的，也不知道饿成了什么样子，万一自己实力不够，下去就会被咬死。

    而且那边本来就是挖掘化石的热门之地，自己想要偷偷摸摸下去也不现实。

    最好的方式就是有一只强力的超能系小精灵，那就是什么都解决了。

    话说回来，要是自己是超能系小精灵开局，早就扶摇直上九万里了。

    叹了口气，哲也心想，唯一的好消息就是小刚的叔叔格豪愿意回来之后指点一下自己了。

    作为武能胞弟的格豪，在实力上也是丝毫不弱于他。

    反正据小刚所说，他叔叔具有天王的实力，只不过因为常年在外旅游，经常去各地冒险，所以根本不去登记罢了。

    他叔叔一向觉得登记这种东西没什么用处，他也不需要相关的福利，尼比道馆作为他的后盾已经足够了。

    他的王牌是一只准神班吉拉，真正的沙漠暴君。

    而排名第二的精灵就是一只庞岩怪，重要的发展方向就是防御和能量，这和哲也给自己的石丸子的定位比较相近。

    所以自从知道之后，哲也就拜托了小刚帮忙问问能不能指点一下自己。

    看来自己的运气终究算是不错。

    想必小刚在这其中也出了不少力，找时间还是好好感谢他一下吧。

    想到这，哲也赶忙把自己做好的小拳石的后续培育计划发给小刚。

    思考了一下自己还有什么事情没做的，叶之石的可以明天早上花点钱让精灵中心直接邮寄到尼比道馆。

    早上出门锻炼的时候顺带完成就行，下午估计就到了。

    算算时间，离下一次石英大会大概还有半年的时间左右。

    枯叶市的话好像并不是特别适合训练和做任务。

    哲也的手指在沙发上敲来敲去，那么明天是先去把枯叶道馆的徽章直接拿下来吗。

