
　　时间仿佛在这一刻停止了。

　　院子里瞬间安静下来，叶落可闻。

　　所有人的目光跟随着夏天的脚步移动着。

　　他的脚步声并不高，近乎无声。

　　但每一步落下，四周空气便黏稠了几分，气氛愈发凝重。

　　五步之后，温度几近将至冰点。

　　明鹤轩和明善和早已经变了颜色。

　　他们只感觉被一股无法形容的磅礴气势笼罩了，脸色苍白，心跳加速，一股寒意顺着尾椎攀爬到了头皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏天，你想干什么！”

　　明文心中生出了不妙的感觉，当即开口喝斥。

　　夏天止步。

　　望来。

　　黝黑的眸子凝视明文，划过明武，扫过一众明家人。

　　他站在那里，身材挺拔犹如一杆标枪，刚毅的脸颊上面无表情，一双剑眉入鬓，那双毫无情感波动的双眸如刀子一般迫人。

　　落在明文明武及明家人眼中，觉得这一刻的夏天危险到了极致，充满了狼性。

　　明文后面的话生生的咽了下去。

　　夏天继续前走。

　　盯着明善和，第一次开口，声音冷冰冰的可怕，“放开她。”

　　“你……”

　　尽管心中恐惧，但是周围这么多人，而且自己的父亲也在，明善和强忍着不适，尖锐道，“你……你算什么……”

　　但她话未说完，明家的所有成员，包括明文明武在内，所有人只觉得眼前一花，夏天一脚已经蹬在了明善和的肚子上。

　　这一脚快如闪电力大无比，只听砰的一声闷响，明善和已经被踹飞了出去，划过一道抛物线重重撞在了院子的墙壁上。

　　“咚！”

　　她的身体与墙壁发出的闷响。

　　犹如重锤击在了一面鼓上，引领着在场每个人的心脏都跟随着重重一跳。

　　当夏天收回脚，伸手一把扣住明鹤轩脖子的时候，明善和只能像是软面条一般顺着墙壁瘫软在了地上。

　　她连哼都没哼一声便昏死了过去，嘴角汩汩流淌鲜血。

　　一切发生的太快，直至明鹤轩被扣住了脖子，场内众人才反应过来。

　　“干什么！”

　　“住手！”

　　明文大喝着冲向夏天，明武则跑向昏死在地上的名和善，而明家众人在惊呼中一片混乱。

　　缓缓转身，夏天单臂依旧扣着明鹤轩，面向明文，声音沙哑，“再敢走一步，死！”

　　话落，五指用力。

　　同时一股可怖的杀意以他为中心蔓延开来，犹如一柄柄刀剑般笼罩在每个人的心头。

　　感受着这股令人心悸的杀意，明文猛地停下，骇然欲绝。

　　“夏天……你，你不要乱来……”

　　没有回答。

　　夏天缓缓转身。

　　转身的瞬间，目光变得柔和，望着柳清清，轻声道，“谁动的手。”

　　柳清清的面色无比复杂，充斥着丝丝担忧。

　　她想要劝阻夏天，可是却不知该如何开口，只能将目光对准了明鹤轩。

　　夏天点点头，看向明鹤轩，“你想怎么死！”

　　明鹤轩的脖子被死死扣着，两眼翻白，双腿一通乱蹬，双手抓着夏天的手臂奋力挣扎，脑部充血之下，脸色变成了猪肝色。

　　他要杀人。

　　这一刻，明鹤轩能清晰感知到夏天刺骨般的杀意。

　　他的脑海一片空白，轰然炸裂，犹如坠入深渊。

　　他感觉到了死亡的降临。

　　但求生的欲望，仍然让明鹤轩竭力嘶哑着低吼，“饶……饶命……”

　　夏天眼中的杀意越来越浓烈。

　　“小天。”

　　楚江玉的声音传来，面色凝重到了极点，“不要乱来。”

　　“夏天，你知道自己在干什么吗？”明文随之历喝。

　　呼。

　　夏天呼出一口气，砰的一声，猛地将明鹤轩掼在地上。

　　“啊哈……啊哈……”

　　明鹤轩像是在真空中找到了氧气一般，嘴巴张大着，大口大口喘着粗气。

　　他的脸色惨白到了极点，眼中流露着深深的惧意。

　　刚才那一瞬，他害怕到了极点。

　　但是短暂的恐惧之后，眼神立即流露出刻骨铭心的恨意。

　　他强忍着痛苦，挣扎着就要站起。

　　但下一刻，一只大脚毫不留情蹬在了他的脸上。

　　“到了现在竟还敢对我露出杀意！”

　　砰的一声。

　　明鹤轩仰面朝天摔在了地上，发出一道不似人声的凄厉惨嚎。

　　所有人都看见，随着夏天这一脚蹬出，明鹤轩口鼻迸射一连窜血花，那张脸犹如被一张铁饼掼在在脸上，瞬间变形红肿。

　　“夏天……”

　　“小野种……”

　　明文怒到了极点。

　　而那边将明善和抱起来的明武也愤怒大喝起来，眼睛喷火，似要杀人一般。

　　只是——

　　他们的话还未说完，立即戛然而止。

　　“铿锵！”

　　也不见夏天有什么动作，手腕一抖，掌中当即出现一柄似刀非刀似剑非剑的利刃，在阳光下反射着森森寒光。

　　所有明家之人噤若寒蝉。

　　明鹤轩凸瞪着眼珠子，完全顾不上疼痛，双腿拖着地倒退着，同时凄厉大吼，“爸，救我啊……呃！”

　　下一刻，一只有力的大手，将他拎了起来。

　　“饶命……饶命啊……我错了，放过我……我全说，不是我爸接到的电话，是我接到的……”

　　明鹤轩凄厉大叫起来。

　　“夏天！”

　　“不要！”

　　明文和楚江玉皆变了颜色。

　　“你很庆幸，这句话救了你的命。”

　　夏天面无表情看着明鹤轩，“我现在要去给老爷子治病，再我出来之前，跪在这里自抽耳光，听见了没有？”

　　明鹤轩惶恐的点了点头。

　　砰！

　　夏天再次将他掼在地上，而后目光扫过所有人，“在我没出来之前，谁也不能走，不能对外联系，谁敢私下动作，老子活剐了他！”

　　说罢之后，他看向楚江玉，“老爷子，外面交给你了。”

　　闻言。

　　楚江玉神色复杂的点了点头，望着一众噤若寒蝉的明家人，暗自叹了口气。

　　“跟我进去。”

　　夏天脸上的线条略微缓和，向着柳清清点了点头，迈大步走向房屋。

　　走了几步，忽地止住，转目凝视明鹤轩。

　　明鹤轩激灵灵打了个冷颤，求助眼神望向明文，却发现明文无动于衷。

　　“啪。”

　　他咬了咬牙，用力抽在了自己的脸上。

　　明文眼皮一跳，脸色铁青。

　　不是他不想阻止，而是生怕会再次激怒夏天。

　　只能等夏天进去之后再作打算。

　　然而。

　　夏天却似能察觉到他们的意图，望了过来，看着明文明武。

　　“还有你们，跟我进来。”

　　迎着脸色骤变的两人，他冷笑道，“你们不是很担心老爷子的身体吗，怎么？老爷子比不上你们的一对废物儿女吗？”

　　闻言。

　　两人脸色脸色一阵青白交错，而后齐刷刷迈步跟了上去。

　　看到此，明烈咬了咬牙，也大步向前。

　　“啪！”

　　身后传来明鹤轩抽耳光的声音。

　　但整个院子中却是鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1158章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 