    第145章 巫妖宣战 无量量劫终要结束

    大羿说着，脸上露出了兴奋的笑容，大手一抓，瞬间，将所有金乌尸身背在了地上，接着，大踏步向巫族祖地走去。

    原本以为遇到十只金乌，还需要耗费一番心力才能诛杀。

    没想到，自己还没有寻到这些金乌，他们就自投罗网了。

    此时，重重虚空之外，正与妖神白泽一起赶路的帝俊，陡然停下了脚步，在这一瞬间，他彻底感受不到了八大金乌的气息了。

    “吾儿的气息怎会消散，谁，谁有天大的胆子，敢杀吾儿？”

    帝俊怒发冲冠，如神如魔，一双眸子中，有不可掩饰的滚滚杀机泄露而出，似乎要淹没这九天十地。

    无穷无尽的威压，自他身躯之中散开，碾压向洪荒大地，顿时间，几十万里的大地都是深深塌陷其中。

    无数厚重的云层，轰然撕裂，天地间，都是黯淡了起来，日月无光。

    帝王一怒，都要伏尸百万，更何况是天帝的愤怒？

    帝俊一边，妖神白泽也是脸色大变，瞬间变得苍白起来，难道游玩下界的金乌全都陨落了？

    看着帝俊眼中的澎湃杀机，白泽大叫不好，正要劝说陛下的时候，却已经来不及。

    帝俊整个人化作一道明若星辰的金色流光，向下界赶了去。

    “金乌帝子怎会无端陨落，若是此事若是巫族所做，以陛下的性子，恐怕洪荒大地，又要掀开大战了......”

    白泽暗叫不好，连忙追着帝俊，向下界赶去。

    虚空之中，帝俊看着一方山岳之中，正手持大弓，背负八大金乌行走的大羿，脸色早已经变得前所未有的寒冷。

    果然！

    果然是巫族干的！

    他八个孩儿，这一次，竟然齐齐陨落到了巫族的手中。

    帝俊攥紧了拳头，锐利的指甲刺破了肌肤，陷入肌肉中，一股股刺痛传来。

    但是，这一股刺痛与自己心中的那一股钻心之痛比起来，只又算得什么？

    一瞬间，帝俊双眼通红，杀气弥漫，浑身上下的气息，已经提升到了极致，施展金乌化虹术，几乎是一瞬，就已经来到了大羿面前。

    巫族可恶，敢杀他天庭太子，巫族，当灭！！

    帝俊现身，顿时，一股无边狂暴，无法无天的气息，向大羿碾压而来。

    大羿一个不注意，噔噔噔向后退了几步，看着帝俊，神情大变！

    他虽然只是巫族大巫，大罗金仙的修为，可是却也能认出，这就是妖庭妖帝帝俊

    看着大羿，帝俊没有一句废话，一掌便是向大羿轰去，准圣圆满之力，轰然爆发，天地变色，乾坤动荡。

    “轰隆”一声

    大羿还没有反应过来，整个人便是被这无边的准圣之力轰了出去，若不是巫族肉身强大，坚固无比

    帝俊一击之下，大羿恐怕就要陨落，不过，即便如此，大羿也是奄奄一息，连话都说几句说不出来了。

    “巫族大巫，是十二祖巫的谁指使你，让你斩杀吾之孩儿？”

    帝俊脸色狂怒，惊人的威压自他身上泄露而出，向大羿碾压而去。

    一时间，飞沙走石，大地开裂，星空破碎，万物，都是在这一刻沉寂了下来。

    大羿原本便受创严重，此时被这一股威压压迫，更是脸色发白，连话都说不出了。

    只是指着身旁的玄冰箭矢，呜呜之叫，想要解释。

    他巫族，顶天立地，坐了就是坐了，没做就是没做，这金乌尸体是他捡到，可不是他巫族亲手所杀。

    帝俊目光一转，看着大羿身边的神弓，玄冰箭矢，心中更是怒火冲天，再也人耐不住

    这玄冰箭矢，天生便是克制他金乌一族，如今，人赃并获，巫族诛杀他天庭帝子，再无疑惑，这巫族大巫，该死！

    接着，熊熊的太阳真火，自帝俊体内，弥漫而出，遮天蔽日，直接将大羿包裹，大羿还来不及挣扎，无尽的太阳真火便是将其彻底吞噬了，连一丝灰烬都没有留下。

    巫族肉身虽然强大，可是在帝俊准圣圆满的太阳真火之下，再也无法完好无损。

    斩杀大羿，又看着大羿背上的金乌尸身，帝俊心中的怒火非但没有散去，反而变得更加的剧烈了。

    心中一动，就要前去巫族之地大杀一番的时候，却被白泽拦住。

    “陛下且慢，陛下且慢，巫族实力浑厚，陛下孤身前去，恐有危机，到时候，若是祖巫联手，将陛下擒住，那我天庭制霸洪荒，就再也没有机会了。”

    白泽气喘吁吁的赶来，焦急开口，生怕帝俊就这样不顾一切的闯入巫族。

    到时候，若是祖巫们联手，陛下再强，那也不是对手啊。

    听了白泽的一番话，双眸通红，怒火冲天的帝俊，也终于清醒了一些。

    白泽说的不错，天庭不可一日无主，若是他就这样贸然前去巫族。

    到时候，敌众我寡，恐怕妖族，就再也没有希望统御洪荒了，金乌之仇，也没办法报。

    “走，随吾一起回天庭，巫族嚣张，屡次三番寻衅我天庭，巫族，当灭！”

    帝俊怒喝出声，接着卷起白泽，化作一道灿烂流光，向天庭赶去。

    天庭，妖皇宫之中，看着八大金乌的尸体，所有人，一片沉默，冰冷肃杀的气机，在妖皇宫中弥漫......

    “杀吾八个侄儿，好可恨的巫族，吾东皇太一，今生今世，誓灭巫族！”

    东皇太一捏紧了拳头，大吼出声，杀机弥漫，心中的杀机已经达到了顶峰。

    “杀我天庭帝子，巫族实在可恨，陛下，我们忍不了了，发兵巫族，与巫族决一死战吧。”

    “不错，巫族欺人太甚，前有共工，祝融，想撞断我不周山，后有巫族大巫射杀我金乌帝子，是可忍孰不可忍，陛下，出兵吧！”

    “就是，如今巫族少了后土，共工，祝融，三尊巫族，就算能强行施展出来十二都天神煞大阵，威力也绝对不会多强，此时，正是与巫族决战的时机啊。”

    其他妖神也是一一脸阴沉，心中战意澎湃，不禁大喝出声。

    十大金乌，是他们亲眼看着长大的，如今，却已经陨落了九位，此等大恨，透骨难消，唯有消灭巫族，才能平息此等血海深仇。

    至于帝后羲和，则是依靠在帝俊身边，双眼通红，五指捏紧，身子不时一颤，已经心痛的无法说出话来。

    十大金乌中，最小的小金乌陆压看着八个哥哥的尸身，不由得满脸自责，无比心痛。

    “父帝，都怪儿臣，都怪儿臣，若是哥哥们外出游玩的时候，儿臣劝阻了，哥哥们也就不会惨死了。”

    陆压眼角，两行泪珠滚滚而下，十大金乌，本为一体，如今九个哥哥尽皆离他而去，又怎么会不伤心。

    “不是你的错，要怪，只能怪巫族，既然巫族这么想与我妖族一战，那本帝，就成全他们！”

    帝俊脸色在此时，变得无边的深邃，阴沉，无比的坚定，偶尔一丝杀机散了出来，让在场的所有人都是一寒。

    “白泽。”

    帝俊呼了一声。

    白泽立马站了出来，恭敬道。

    “请陛下吩咐。”

    “传令下去，从今日起，操练天庭所有大军，一个月后，与巫族开战，此战，不死不休，不是巫族灭亡，便是我妖族灭亡。”

    这一刻，帝俊下定了决心，要与巫族决一死战。

    白泽不敢犹豫，连忙点头，匆匆下去传达号令。

    看到帝俊下定决心要与巫族一战，鲲鹏脸上并没有什么变化，反而心中还有些窃喜。

    巫妖大战，妖族胜了，他就继续在天庭当妖师，天庭要是败了，他就偷偷溜走，而且，巫妖大战，洪荒混乱，到时候，他或许能介入其中，得到一些好宝贝。

    羲皇伏羲，却是皱起了眉头，巫妖大战，事关重大，一个不慎，到时候就是满盘皆输，不由得连忙出言。

    “陛下，巫妖之战，事关重大，设计诸多，女娲圣人为我妖教之主，不如去询问一下圣人的意见？”

    伏羲还未说罢，便迎来了帝俊那锋利如刀的眸光，不由得顿时一寒，不敢再说下去。

    “与巫族开战，近在眼前，各大妖神回去，好生准备，一战定乾坤，等奖巫族灭掉之后，我天庭，就是这洪荒之中绝对的无冕之王，可与我天庭，共享万万年。”

    帝俊抱紧了羲和，朗声说道，话语铿锵有力，浩浩荡荡席卷了整个妖皇宫。

    “是，陛下！”

    所有人躬身连忙躬身一拜，恭敬说道。

    天庭要发兵巫族，与巫族一战定乾坤的消息，很快便是传遍了洪荒大地，引起了洪荒万族的恐慌。

    巫妖之乱，已经持续了无数年的时间，巫族和妖族之间，三天一小仗，五天一大仗，即便是这样，万族也不堪搅扰。

    如今，巫妖要决一死战，一定会是一场空前绝后的大战，到时候，洪荒大地，岂不是又要流血飘撸，山河崩塌了。

    除了洪荒万族，洪荒之中，无数大能强者听闻了这个消息之后，脸上则是露出了一缕笑意。

    首阳山，太清宫深处，太清老子睁开双眸，淡淡一笑，“巫妖开战，代表着无量量劫即将结束，接下来，该是吾等圣人的时代了。”

    昆仑山，玉清宫，玉清原始听了广成子的禀报，心中喜悦，战吧战吧，巫妖不开战，他等圣人，如何执掌天地气运?

    血海之中，冥河老祖脸上，也是露出了笑意，快快大战吧，只要血煞之气足够，他的实力就会越强大。

    西昆仑，西王母皱起眉头，轻声一叹，“巫妖量劫结束，更会有其他量劫掀起，何时何地，洪荒大地才能彻底安宁一段时日?”

    巫族祖地，十二祖巫看着天庭下达的战书，不由得眉头狠狠皱起。

    “可恶的天庭，与我巫族决一死战，也不知道你天庭，有没有这个资本。”

    帝江冷喝一声，脸色无比难看。

    “大哥，那接下来我们该怎么办?”

    有祖巫出口问道。

    “怎么办?”

    “自然是奉陪到底了，我巫族，顶天立地，不弱于人，还会怕妖族的那些畜生?”

    帝江冷冷说道，他巫族，只有战死的英杰，绝没有贪生怕死的族人。

    祖巫中，战力最强的玄冥也是开口了，脸色冷漠，冷冷出声。

    “说的不错，一战就一战，怎么，我巫族还怕了他们不成?”

    “别看我巫族少了后土，共工，祝融三尊大巫，可是我们还有十二都天神煞大阵在，妖族在我巫族神阵面前，必定如土鸡瓦狗一般崩灭。”

    “就是，虽然后土他们不在了，可是十二都天神煞大阵还在，有此阵法，我巫族，又有何惧?”

    帝江看着充满信心的兄弟，再次缓缓开口。

    “既然大家都这么有自信，那便快去修行吧，另外，让我巫族各大部落，勤练兵马，大战临近，吾巫族，可不能就堕了父神威风。”

    “是，大哥。”

    当下，其他祖巫纷纷退下，号召其他部落族人，开始锤炼肉身，演练阵法，增强战力。

    帝江看着这一切，心中却还是有些不放心，巫族虽有十二都天神煞大阵，可是毕竟少了三人，发挥不出来最大威力。

    若是万一败给巫族，以那帝俊的性子，绝对不会留下他巫族一个族人。

    思索良久之后，帝江轻轻一叹，唤来来巫族大巫蚩尤。

    蚩尤，巫族大巫，虽然在巫族众多的大巫中，并不起眼，但是只有帝江知道，蚩尤，天赋异禀，气力惊人。

    虽然平日里不显山不露水，可是在巫族大巫中，战力却是顶尖，仅次于他十二祖巫.......

    “蚩尤，你可知吾让你来此，是有何要事？”

    “属下不知，但凭祖巫大人吩咐就是，蚩尤上刀山，下火海，也义不容辞。”

    “哈哈哈.....不愧是我巫族之中，勇力最强的大巫，有你这番话，吾心甚慰。”

    顿一顿，帝江继续说道。

    “你也看到了，一个月之后，就是我巫族与天庭决一死战的日子，我巫族虽强，可是十二祖巫已去其三，十二都天神煞大阵发挥不出最大的威力，为了确保我巫族血脉的流传，吾打算让你带领你的族人，离开部落，隐姓埋名，休养生息，来日再谋划洪荒大业。”

    “这万万不可，吾蚩尤，生是巫族之人，死是巫族之魂，怎能在巫族与天庭大战之时临阵脱逃呢，还请祖巫大人快快收回成命。”

    蚩尤顿时吃了一惊，连忙拒绝道，眼前就要与巫族开战，现在让他退出妖族，那不是让他当逃兵么。

    他蚩尤虽然不算什么，可是身具盘古血脉，就算是死，也绝对不会当一个逃兵。

    “离开巫族，隐姓埋名，并不是让你临阵脱逃，反而是为了我巫族未来的大计做准备.......”

    帝江缓缓开口。

    (本章完)

