    所有人听到夏钧这个回答都楞了．这时那名记丰继续问道请问委员长,日军既然已经投降，能否让我们上前线拍摄一下？”

    “可以,不过只能以规定方式和地点进行拍摄,另外大家可以到集中营里去拍摄,那里关着起码四十万日军。【无忧小筑-www.kl05.com】【无忧小筑-www.kl05.com】”夏钧淡定的说道,一点也不怕记者拍，但一些东西还是不能让他们拍的。

    张博兰这时拿出一堆照片说道：“我们这里有作战经过的一些照片，一会各媒体可以前来领取,另外我要宣布的是，七天后我们将在龙口举行受降仪式,届时日本总指挥官内山小二郎将向委员长递交投降书和军刀。”

    这个消息一宣布，下面再次撕天-www.kl05.com了。

    刚才还有些半信半疑的记者们,顿时动摇了自己的想法，貌似这是真的

    但中**队如何在四天之冉取得胜利却是一个谜,一个让人想破脑袋也想不出个所以然的谜。

    “下面,各位媒体可以进行提问了。”张博兰继续说道．夏钧则淡淡的笑着坐在那里,这场巨大的胜利,是这些年不断努力之下的结果。

    也是此战，将会使中国获得新生,此时夏钧的心情自然非常愉快,至于七天后的受降仪式,只是为了**裸的在国际上打日本人的脸。

    中日之间没有和好的可能性，除非日本彻底战败,因此夏钧丝毫不用担心什么羞辱了日本人会埋下战争种子的担忧。因为夏钧不怕继续与日本打下去,而且也没有任何与日本和好的打算。

    日本是他的奶牛还是可以挤出不少奶的。

    这次一次性就挤出了十六亿的积分,加上日本海军一共挤出了近十八亿的积分这场战争让夏钧赚了个底朝天。

    他在这场战争的投入也就大概五亿点积分左右，还有十一亿点积分完全可以全部投入到海军之中。

    这笔积分投入到海军之后,华东级战舰和盘古级航母所需的各方面积分也就投入完毕了，而经过一年的建造，第一批华东级战列舰已经造好了一半,第二批很快就可以启动制造了。(看小说就到叶 子·悠~悠YZ

    也许可以加快建造速度,争取在四年内将海军计划建造的华东级、盘古级等军舰制造出来。

    七天之后举行受降仪式的消息更是一石激起千层浪，下面的记者闹哄哄了一阵才平静了下来。

    “下面可以进行提问了。”张博兰这时继续说道，基本的通报也已经结束下面就是提问时间,这一般没他们什么事了，那些记者都是冲着委员长去的,然后便坐了下来。

    “请问委员长为什么山东日军会突然投降了呢？”一个外国报社的中国记者对夏钧问道,很多报社此时都专门请了中国记者负责采访等等,这些年下来华东政府也培养了不少记者,素质都十分不错。

    夏钧想了想说道：“因为他们的选择是正确的,他们如果负隅顽抗，那么他们将永远不可能回家。”

    “委员长您是说他们可以回家吗？华东政府将如何对待这些俘虏呢？”那个记者深入追问的道。

    “是的他们是可以回家的，但我想要等上几年了,我们的军事法庭将对他们进行审判，因为他们是投降的，所以会降低判罚力度，但我们对战争犯的惩罚定然是不留余力的同时我们也会参考国际公约来制定这些俘虏的待遇。”夏钧含糊其辞的说道．这些日军不做个几十年苦力是别想回去的,但回去也是可以的，慢慢等吧

    四十万苦力,可是一笔不小的财富,就以每个月创造五元的财富来算，一个月可以创造两百万元的财富,事实上这些苦力干得比一般工人可能还要多,所以远远不是五元这么低，加上这只是单单按照人工成本来算的。

    要想驯服这些日军其实是很简单的,日军的纪律性很好，所以他们是很不错的苦力,只要制定一个奖惩规章出来,不时拉几个表现好的出来放他们回家，或者奖励他们一些东西,足以将他们的劳动积极性提高上去。

    “谢谢您的回答,我的问题问完了。”

    “下一位。”

    轮到下一个记者时,那个记者起身就对夏钧问道：“请问委员长，此战过后中国将面临什么样的局面？有什么机遇吗？或者说还有什么挑战吗？而且内部将会面临一个什么样的变革？”

    这个问题犀利！夏钧沉毕了一会，这才回答道：“机遇是有的,我们中国此战过后，已经铸就了亚洲最强陆军、最强海军、最强空军的地位。我知道武力不能代表一切．但没有武力就没有一切。中国将全面脱离西方的殖民体系．逐渐收回自己的主权，这就是中国未来一段时间内的主要机遇。

    夏钧此时已经毫不避讳西方各国了,他的言语也不再受到什么约束，这就是一

    个强大的国家才能拥有的声音。

    如果你是一个弱小的国家说出这样的话来，那么马上就会遭致西方殖民国家的联合打压。

    但现在西方列强已经因为各种原因而产生了剧烈的战争,而中国此时战胜了日本，已经拥有了足够的话语权，就算是西方列强没有陷入战争，也要掂量掂量他们能否在亚洲与中国抗衡。

    这就是中国未来一段时间内将面临的机遇,但这不是完全的机遇，只是一个新增的机遇,就目前的发展,对外出口才是最重要的机遇，此时贸易差额不断上升,世界的财富正在向中国回流。

    自列强瓜分中国之后,财富已经集中到了欧洲。

    “至于挑战，也是有的，但主要是来自我们的内部。目前我们的国民素质水平还比较低，各种基础设施还不够完善，以及中国各省经济发展的不均衡。未来我们华东政府依旧会加大教育和基础设施建设的投入,另外将会把经济发展中心向内陆省份转移,尽快扭转当前的不均衡局面。”

    夏钧说着看]书*就来下面的记者们都用录音机记录着,很少有记者用笔记录了。

    “另外,我们中国内部的政治格局,此战过后我想不再是什么冉题了，这场战争我们充分的团结在一起,未来我们必然也能够团结在一起。”夏钧心里嘀咕了一句：“再把不能团结的政治份子打压下去。”

    对这种国体问题,夏钧历来的回答都是棱模两可,满口的空话、套话让人听了捉摸不定,根本无法判断他的意图。

    白了,当前中国就是五种势力占据。

    华东政府、北洋政府、西南军闷、变相分裂省份、失地。

    最主要的也就是华东政府、北洋政府、西南军阀三个势力,其中以华东政府经济最好．军事最强。

    此时虽然名义上各省都参加了山东战争，但主力依旧是华东军，次战过后华东政府已经拥有了足够的威望,就算是直接吞并了西南军阀、北洋政府都是可以的。

    不过夏钧并不是那么急，而是打算先把那些变相分裂出去的省份和失地收回来再说。其他的后面再慢慢来,反正华东政府已经立于不败之地,不管是北洋政府还是西南军阀,如果他们能好好发展，未来中国也可以选择走一种联邦模式。

    “委员长,是否我们华东政府会取代北洋成为中央政府？”那个记者不死心的追问道。

    “当前以团结为重，我们暂时没有这个意图。

    ”夏钧说道，他的政策依旧是蚕食,连皮带骨的吞下去太没技术性了,很容易消化不良等各种症状。至于什么中央不中央，有什么区别吗？

    现在谁还当北洋政府是中央？而且华东政府就算是地方性政府,也拥有政治外交的权力,是不是中央对华东政府来说意义不大,而且地方政府的身份总是能让华东政府躲过一些人的矛头。

    所以夏钧现在对这个地方政府的名义很满意,暂时不会去想成为中央政府的虚名,毕竟就算是地方政府，中央政府敢来压吗？

    夏钧这个回答看似比较脱离空话、套话的范围,直接否定了那个记者提出的这种加假设。

    但夏钧的口气却是不对的,他没有诚惶诚恐,而是很淡定。再加上他用的词是,暂时“暂时是多久？

    一天？两天？一个月？两个月？还是半年？

    反正随便过了一阵子都能说是那个,暂时．已经过去了,夏钧说多久都可以，依旧是空话、套话。

    这种问题的确也不好回答,用这种套话搪塞过去自然是最好的选择。

    一场新闻发布会接着没开多久，夏钧就受不了记者的疯狂追问而马上宣布结束,接着夏钧在警卫的保护下撤离现场。

    而剩下的记者则连忙去找张博兰要照片等资料，然后疯狂的冲向机场，包专机把资料送回去。

    也有很多报社是合包,反正那么多报社都是把资料发回杭州的,搭个便车也不错。

    一边把资料送回去，另一边则派人跟着专门人员到战场上、战俘营等地点去拍摄,争取以最快速度获取最全面的报道。

    一封封电报此时正以明码在中国传递，而其他国家的情报部门纷纷也收到了这些电报，这些电报中无一例外都是山东大捷的消息。

    四天．仅仅四天结束战争

    当人们接到并线传来的捷报时,各省人民都快激动得晕过去了，昨天刚来一个歼灭三十万日军的捷报，今天就是日军投降,战争结束的消息,此战速度之快．超乎所有人的想象。

    到底是真的还是假的呢？

    这也太快了

    ！