    府君出行，众人回避。

    正在哭丧的百姓，都用希翼的目光看着府君一行人，期望他能说些什么，为大家想想办法。

    但很遗憾，这位府君大人，殇乡府的父母官，直接略过了众人，轿辇直接停在了宋伯玉家门前。

    一位穿着颇为华丽的小厮快步走到轿辇前，躬身跪下，背部挺直。

    一双白底云纹黑履结结实实的踩了上去，从下人的背上走了下来。

    此人头戴硬壳黑纱幞头，身穿绯红锦罗朝服，束以大带，腰间左挂玉佩右挂佩剑，相貌儒雅英俊，身材瘦高，不怒自威，有一股久居上位的气势。

    宋伯玉知道，此人就是殇乡府的知府，府君王思谦。

    一长随走上前喝道：“府君亲临，尔等小民，还不速速见礼！”

    宋伯玉这段时间熟读《小景律》和《经承实务》，知道不敬官长要被杖三十，劳役六十日，当下做惶恐状，匍匐道：“学生骤见府君尊颜仪态，竟忘了神，实在失礼。”

    武老伯也带着两个小姑娘连忙磕头见礼。

    王思谦视若无睹，和颜悦色的走向众骑士中领头的那位，有些谄媚的说道：“可确定是这家，不知可有需要我帮忙的？”

    那领头的骑士稍微拱手，面无表情答道：“府君大人，还请稍待，如有必要，我必开口。”

    骑士走到宋伯玉几人面前，左手摊开，一颗鸽子蛋大小的圆润玉石出现，他声音冷漠：“尔等都站起身，来这触碰我手中的玉石，老丈你就不用了。”

    武晏老人低着头站起，站到一旁，同时眼神仔细观察着四周，似乎在思考什么。

    宋伯玉先摸了摸那玉石，只觉指尖温热，没有任何其他反应。

    骑士摇摇头，让宋伯玉到一旁，又让秀娘去摸，秀娘触碰后，也毫无反应。

    轮到婴宁触碰时，那玉石忽然大放异彩，随后化作流质涌入婴宁的身体，将她变成一个光人。

    转瞬之间，婴宁身形不受控制的奇鸟化，随后又慢慢变回原样。

    宋伯玉大惊，当即上前挡在婴宁和骑士中间怒道：“你这是在干什么？要对我妹妹做什么！”

    他扫视四周，一点点后续，寻找逃跑的可能。

    骑士的表情则变得很柔和，竟直接半跪道：“少年郎，不用怕。你这妹妹，不是你亲妹妹吧。她乃是我们主人流落在外的骨血，今天我等来此，就是寻她。”

    其他鲜衣怒马的骑士，也纷纷半跪，齐声喊道：“见过小主人！”

    一名骑士笑呵呵走来，直接将宋伯玉拉到一旁，他的实力很强，宋伯玉竟感觉不能挣脱：“不用担心，这是一桩大福缘。

    你这妹妹，乃是京城大人物的女儿，她要回去过好日子了。至于你，既然帮忙照顾过小主人，我们不会亏待你。”

    婴宁还处于震惊状态，她怀中的玉扳指也忽然浮空而出，闪烁着光芒。

    宋伯玉感觉很震惊，下意识问道：“你们怎么证明你们的身份？”

    府君王思谦此时也上前道：“此事容易，吾乃朝廷命官，可以证明这些人乃是京城某位大人物家中武士。你不必疑虑，而且此事也许这小姑娘自己决定。”

    婴宁看了看宋伯玉和秀娘，又怯生生的看了看这些骑士，小声问道：“你们真的是我爹派来接我的?”

    领头的骑士走到婴宁面前，声音柔和：“千真万确。”

    婴宁哇的一声哭了出来，她有太多太多的委屈，在遇到宋伯玉前，她经历了母亲病死，自己被青皮逼迫偷盗，动辄挨打的悲惨。

    她哭了好一会儿才说道：“你们怎么才来啊！娘，娘都病死了……”

    那骑士不怎么会哄孩子，此时有些手足无措，还是秀娘上前抱住婴宁，慢慢稳定了她的情绪。

    骑士见婴宁情绪稳定，抓紧说道：“小主人，老主人想你想的很着急，咱们立刻回京城吧！”

    婴宁用力摇头道：“带我哥哥姐姐一起去，不然我不去。”

    骑士立刻答道：“不可，主人只令我等带小主人回家。不如给这少年郎和小妹些钱财，也算报答了。”

    婴宁闻言紧紧抓着秀娘，大眼睛荡着泪水，用力摇头不说话。

    僵持了很长一段时间，最终婴宁还是妥协了，她确实很想见自己的父亲。

    至于宋伯玉和周秀娘，他们俩其实并不想去京城投靠某个大人物，仰人鼻息的日子，并不好受。

    三人依依惜别，秀娘将一个刚刚缝好的红色锦囊塞进婴宁的手中：“这是姐姐前几天刚刚做好的，本来这个是给哥哥的，你的还没开始缝，先拿着当个念想。”

    婴宁用力攥着红色锦囊，大眼睛止不住的流泪。

    宋伯玉也赶忙跑回屋内，将自己那把短剑取出，套上皮套，递给婴宁。

    “这走的太匆忙，哥哥也没啥能给你的。这短剑曾经护你我周全，留着当个念想，也能防身。”

    婴宁一手攥着锦囊，一手抓着短剑，哭道：“哥哥姐姐，你们不能忘了我。等以后，等我长大了，要来找你们！”

    宋伯玉和秀娘也很伤感，秀娘的泪水抑制不住，决堤而出，宋伯玉用力闭上眼，过了一会才睁开。

    他走到婴宁面前，耐心叮嘱：“婴宁，你一个人，一定要照顾好自己……”

    骑士们却已经不耐烦，不停的催促，最终他们带着婴宁离开了长宁街，哒哒的马蹄声渐渐远去。

    骑士们走了之后，府君也直接走了，留下几个吏员长随，将一百两银子递给宋伯玉。

    宋伯玉也不矫情，有了钱才能买更多的大补药物和食物，更快的提升武学修为，活的更长一些。

    转眼间，已经到了十一月初。

    小雪已过，冬日已临，树上的叶子都掉光了，风吹的刺骨，天气一天比一天冷。

    距离婴宁的离去，已经有半个月，这段时间，宋伯玉和秀娘时不时还会想起她。

    但生活终究还是要向前，宋伯玉收拾好心情，全身心的投入内壮修行中。

    白天不间断修行静桩功，晚上进梦境中继续疯狂战斗，屡次越大境界正面挑战神力强者，甚至专门以一敌多。

    虽然在梦境中死状其惨，但也会时不时成功大反杀，杀道真意也愈发凝实。

    也许是血月霸空时的恐怖经历，对他身体产生了某种刺激，又获得是这段时间营养非常充沛，他的修行进度非常快，已经炼化完六腑，五脏中的肝、脾、肾也全部完成内壮。

    本来与荀飞鹏约定的比斗时间乃是十月底，但荀飞鹏今日才把伤养好。

