    “盛焰？”

    少年枕着胳膊，在地上睡着了，听见有人叫自己，他迷迷糊糊的睁开眼。

    还没看清是谁，身体忽的腾空。

    少年一惊，整个人都清醒过来。

    视线清明，那张熟悉的脸映在他眼底。

    她她她……

    初筝将人放在角落的沙发上，手掌搁在他脑袋上轻揉两下：“怎么在这里睡？”

    盛焰目不转睛的看着她，刚才她抱……抱了自己？

    是自己在做梦还是真的？

    初筝手指在他面前晃过：“问你话，发什么呆？”

    盛焰回神，耳根子红了一片，他低声道：“不小心睡着了……”

    “下次注意。”

    盛焰不敢看初筝的视线，胡乱的点头。

    “你……你怎么回来了？”她不是走了吗？现在几点了？

    “看你在这里。”

    “啊？”

    初筝把手机给他看，是工作室的监控。

    盛焰：“……”

    盛焰表情有细微的变化，嗫喏着问：“工作室都有监控？”

    “公共区域有。”

    盛焰哦了一声，他之前都没注意，原来工作室里有监控。

    初筝扫他一眼，补了一句：“监控只有我能看。”

    盛焰点点头，他迟疑片刻，小声问：“你……你是看见我在这里，所以才回来的吗？”

    “不然呢？”

    大晚上还不回去，在练习室里睡觉，练习室的地板凉快些吗？

    盛焰心底像是被灌了蜜糖，甜丝丝的。

    可他不敢表现出来，中规中矩的道谢：“谢谢，我只是不小心睡着了，不是故意留在这里。”

    初筝嗯了一声，并没责怪他的意思。

    盛焰身体都不敢动，初筝手掌搁在他头顶，有一下没一下的摸着。

    沙发不算大，两个人坐在这里，胳膊贴着胳膊，大腿挨着大腿。

    安静的练习室里，仿佛只剩下两人的呼吸声。

    初筝突然收回手，起身把不远处地上的东西拎过来：“吃点东西。”

    初筝来的时候买的。

    盛焰确实有些饿，也为缓解刚才那有些古怪的气氛，很配合的拿了东西吃。

    初筝靠在沙发边缘，支着下颌，神色淡淡的看着他。

    盛焰有些不自在，没话找话：“你不吃？”

    “我不饿。”

    “哦。”

    盛焰想找点话题，话到嘴边，在舌尖翻滚两圈，总是说不出来，最后只剩下沉默。

    练习室里只有他吃东西轻微的声响。

    -

    等盛焰吃完，初筝要送他回去。

    盛焰不太想初筝送，摆着手拒绝，那张乖巧的脸上似乎都带着几分慌张：“不、不用，我自己……”

    初筝语气不容置喙：“上车。”

    盛焰：“……”

    盛焰上车，双脚并拢，双手放在膝盖上，犹如准备听讲的好学生。

    初筝突然倾身过来，盛焰呼吸瞬间屏住，盯着不断靠近的人。

    他脑海里闪过一些莫名其妙的画面，心跳‘怦怦怦’的加速跳着。

    随着她身上冷幽的香气袭来，盛焰似乎忘记该怎么反应。

    咔哒——

    安全带扣上的声音，惊醒盛焰。

    然而那张脸依然近在咫尺，盛焰握着双手，眸子缓慢的低垂，就在他稍微靠近的时候，那个人突然离开，面前的压迫感消失，新鲜空气涌过来，将他淹没。

    接着就是车子的轰鸣声。

    盛焰侧过脸，狠狠的掐自己一下。

    他刚才在想什么？

    初筝将盛焰送到住处：“早点休息，明天我让工作室的人来接你，不要一个人去工作室。”

    “我……”

    “盛焰，你现在不再籍籍无名。”车里的光线将女生眉眼映得冷淡。

    “……我知道了。”少年乖巧的点头。

    “早点休息。”

    盛焰推开车门下去，关门的时候，轻声和她说：“晚安。”

    -

    “老板，出了点事。”

    初筝大早上就接到丽莎的电话，他们之前谈好的广告位，突然被人替换了。

    丽莎已经打听到，背后做这事就是白雅旋。

    白雅旋不但撤他们广告位，还抢了之前谈好的一个广告代言，换成了华槐。

    白雅旋给华槐砸了不少资源，分明就是要把华槐捧起来。

    各种节目安排上，一时间华槐的风头盖过Fireworks组合。

    白雅旋这么大的动作，完全就是跟初筝挑衅。

    你不是有钱吗？

    现在你有钱有什么用，还不是得给她让路。

    白雅旋还开小号嘲讽初筝。

    初筝：“……”身为演员不好好演戏，太不尽职了！

    【小姐姐，不能忍！太过分了！！比钱多我们就没输过！】

    励志不能放过任何败家机会的王者号比初筝先炸毛。

    【小姐姐做好败家的准备了吗？】王者号声音里似乎都是兴奋：【开始我们的败家之旅吧！冲鸭！】

    初筝：“……”

    我冲个鬼呀！

    王者号可不管初筝怎么想，噼里啪啦的将败家任务发了。

    初筝：“……”

    白雅旋这狗东西！

    -

    白雅旋刚进剧组，她自带的专用化妆师正给她化妆，白雅旋闭着眼，听助理在旁边念最近的新闻。

    听见自己想听的，白雅旋冷哼一声。

    “跟本小姐斗，也不看看自己是什么东西。”

    白雅旋此时心情高兴，看谁都顺眼。可是白雅旋没高兴多久，制片人突然来通知她，她的角色被人取代了。

    “你说什么？”

    制片人劝：“白小姐你别激动……”

    白雅旋怎么能不激动，她演戏这么多年，还从没被哪个剧组换过。

    “凭什么换我角色？你们这是违约？”

    制片人：“违约金我们会按照合同赔偿。”

    白雅旋怒极反笑：“本小姐差那点钱？你给我说清楚，凭什么要换掉我，谁给你们的权利……”

    制片人嗫喏一句：“投资商……”

    投资商要求换人，他们能怎么办？

    不换人就撤资，换人就追加投资。

    他们也担心得罪白雅旋，后期会有什么不顺利，但人家投资商说了，后期白雅旋要是作妖，他们会解决。

    投资商给出这样的承诺，他们哪有不换的道理。

    白雅旋表情难看。

    投资商要换掉她？

    投资商是疯了吗？

    白雅旋这部戏不是她公司投的，也不是白家投的，投资商爸爸要换掉她，白雅旋还真没办法。

