    第298章 阿尔曼挑战叶玄

    他怎么也没想到，因为这样一件小小的事情居然会让他丢了饭碗。

    不仅仅如此赫伯特也成为了日不落帝国所有人众矢之的。

    现在他仿佛成了过街老鼠，人人喊打，赫伯特失去了工作，连房子也没了，而且日不落，帝国博物院的损失都要由他一个人承担，他一下子从高高在上的濮院院长跌落到了连饭都吃不起的平民。

    这件事情一下子就传遍了，日不落帝国，连子枫妹妹都有所耳闻。

    “这个赫伯特果然是受到了他应有的惩罚。”

    子枫妹妹得知道这件事情之后，心情高兴的不得了。

    他看到赫伯特那嚣张跋扈的样子就来气，现在好了，总算是有人把他给惩罚了，结果真是大快人心。

    这件事情结束了之后，大家还特意开了一个小小的晚会来庆祝所得的胜利，叶玄也被他们的气氛给带动了，明天晚上所有的人都玩得特别高兴。

    过了一段时间后，叶玄演奏小提琴的视频流到了外网真好，就被现在世界闻名的小提琴之王阿尔曼已看到了。

    阿尔曼今年才二十岁出头，但是他的小提琴拉得特别的好，参加了不少比赛，而且都拿到了奖，在网络上也是赫赫有名的人物。

    他看到叶玄拿着帕格尼尼曾经用过的弥赛亚小提琴演奏歌曲，心中就觉得特别的不服气，而且这曲子听起来也平平无奇，根本就没有什么亮点。

    “我认为这个人演奏的曲子根本就不是自己拉出来的，而是后期的配音。”

    阿尔曼在网上发表了自己的意见，叶玄演奏小提琴这一条视频得到了广泛的关注，而阿尔曼这条评论一出来也让大家都觉得惊讶无比。

    其实阿尔曼在网络上也有非常多的粉丝，他的评论一出来，粉丝们便纷纷为他转发，都是在踩第一很高认为叶玄就是出来作秀的。

    晓峰妹妹第一时间得到了这个消息，他觉得非常的愤怒，没有想到解决，完了赫伯特之后，又不知道从哪里冒出来了这样的一个阿尔曼，简直就是让人的心情大大折扣。

    “这个人简直就是太自不量力了吧，怎么会说叶老爷子拉出来的小提琴不如他呢？我看了一下他的资料，这个人才不过二十来岁出头，虽然在小提琴上的造诣确实非常高，但是还是比不过叶老爷子啊。”

    朗朗在得知了这个消息后，心中也觉得非常的奇怪，他们音乐界的人难道不是应该虚心求教嘛，怎么现在的风气越来越古怪了，这个人不但不虚心求教，反而还提出了质疑。

    “这个人简直就是太可恶了吧！”

    彭彭也赶紧说道，他真是不明白实际上怎么会存在这样的人，这不就是见不得别人好吗？

    阿尔曼在发表了那一条微博之后，又连忙发表了一条战帖，他要向叶玄下挑战挑战的内容就是小提琴。

    这件事情迅速的在网上发酵，一时之间就席卷了华国和日不落帝国两个国家。

    阿尔曼是日不落帝国人，他会提出这样的质疑，也是因为先前有赫伯特的事情，赫伯特日不落帝国丢了大脸，阿尔曼也觉得气不过，便想着借这样的理由让叶玄出糗。

    而且他认为他的小提琴拉的肯定是要比叶玄好的，至少他已经拿了这么多的奖，而这个所谓的叶玄只是横空出世，籍籍无名，说不定只是后期配音想要博流量和眼球。

    叶玄听到了这个消息之后，点了点头，非常爽快的就答应了。

    “叶老爷子这个人明明就是在挑衅你啊。”

    子枫妹妹听到叶玄答应了这件事情之后，觉得非常的着急，这个毛头小子连毛都没长齐，居然还有脸来挑战叶玄。

    “年轻人想要挑战想要锻炼，这是一件好事啊，而且我也很久很久都没有遇到这么有意思的事情了，既然他想要挑战我的话，那就尽管来就是了。”

    叶玄的脸上带着有趣的神情，看得出来，他对于这个挑战者非常的感兴趣。

    “果然叶玄不愧就是叶玄面对这样的挑战也面不改色，既然欣然接受。”

    “看着叶老爷子这副样子应该就是胸有成竹了，好像看到那个什么阿尔曼被打得落花流水的样子。”

    直播间的网友们在得知叶玄没有丝毫犹豫，就答应了这件事情之后，也觉得非常的高兴和兴奋。

    叶玄这样不仅仅是为了有趣，而且若是他以后的话，肯定也能为华国争的一分光。

    虽然叶玄并不将这件事情放在心上，他想做的事情都是按照自己的心意可以说是随心所欲，但是网友们却已经这样认为了。

    “叶爷爷您真的可以吗？”

    子枫妹妹的脸上有些担忧，她在知道了这件事情之后就特意去网上查了一下，这个名字叫做阿尔曼的人，发现他的小提琴确实拉得还不错，身上还是有些真功夫存在的。

    而且这个人还拿过不少奖，要是叶玄和他比赛的话，也不知道能不能占上风。

    “我说你怎么一到关键的时候就不怎么靠谱呢？你又不是没有听过叶老叶子拉的小提琴，那声音简直就是余音绕梁，而且叶老爷子在一个毛头小子的面前，难道还会输吗？”

    彭彭现在无比的挺叶玄，而且叶玄之前做的那些事情都这么的不可思议，谁知道他的身上还藏着什么秘密呢？

    总之彭彭的潜意识里还是一直认为叶玄这一次肯定可以赢的。

    “就当是一次锻炼罢了。”

    叶玄微微笑了笑，子枫妹妹听到后也点了点头。

    不过他们好像会错了，叶玄的意思是说是给这小子的一个锻炼，他只不过是太久没有拉小提琴，想要活动活动筋骨罢了。

    “既然这样的话，那么我们也可以开始准备了，刚好弥赛亚小提琴还没有放进仓库里。”

    彭彭已经摩拳擦掌了，这一次比拼肯定也是阿尔曼到桃源村来，叶玄是绝对不会离开这个地方的，这点规矩大家还是非常清楚的。

    阿尔曼也没有想到，叶玄觉得如此的爽快就答应了自己的挑战，这倒是让他对这个老人有了点兴趣。

    (本章完)

