    “……属下说句不该说的，阁主对傅青思就没有半点想法？”见楚怀殇再度沉默，桂姨真着急了，“虽然朝堂之事与饮涧阁没有半点关系，可若让君无烨赢，他势必为帝，介时傅青思面对的可是一国皇后的宝座，那个位子，不是一般女人能拒绝得了的！”

    “傅青思不是一般女人。”楚怀殇淡漠开口。

    “可属下看得出她是真爱君无烨，阁主若不想想办法，出局是迟早的事。”桂姨呶呶嘴。

    “我没想那么多，只是觉得……傅青思应该不想君无烨输吧。”见桂姨还要再说什么，楚怀殇紧接着开口，“她若真爱，我便成全，你下去吧！”

    噎在嗓子眼儿的话始终没有说出口，桂姨无奈之下只好离开箫音馆，暗道自家阁主太傻了，爱情哪有等来的，不争取怎么会有好结果呵……

    翌日清晨，傅青思刚到紫竹阁便见殷风舞倾城跟多儿坐在厅里，似乎等了很久。

    见是傅青思，殷风当即放下抱在怀里的多儿，起身过来，双手拱拳，“大恩不言谢，请受殷某一拜！”

    “殷公子言重了，朋友之间，不讲究这些。”在将殷风扶起来之后，傅青思吩咐阿萝沏茶过来，之后与其一同坐到椅子上，“你身上的蛊毒没事了？”

    “昨日吃了百里婧拿给我的解药，没事了。”殷风据实应声。

    “多儿怎么也跟来啦？”傅青思微微颌首，视线落在多儿身上时，伸手揉了揉多儿脑袋上顶着的丸子头。

    “多儿是来谢谢青思姨娘的！如果不是姨娘，多儿就有可能失去母亲，父亲，还有多儿身上的病也不会好，姨娘对多儿的恩德我都记得，多儿给姨娘磕头！”眼见多儿要跪，傅青思一把她把抱到自己怀里。

    “傻丫头，磕什么头啊！你若真想谢谢姨娘，那就好好活着！”傅青思真是特别喜欢多儿，懂事，乖巧，尤其骨子里那份隐忍，便是连大人都未必做得到。

    “嗯，为了父亲母亲，为了姨娘，还为我自己，以后我都会好好活着！活到最好！”多儿狠狠点头。

    “乖！那会儿听管家说君离来了，估计这会儿都到房间里找你了！”傅青思说话时放开多儿，拍拍她的肩膀，“去找君离玩吧，我跟你父母有事商量。”

    “嗯，那我走了？”多儿转身，视线看向殷风跟舞倾城，得到准许后方才蹦跳着离开紫竹阁。

    看着多儿的背影淡出视线，傅青思不禁感叹，“你们有个好女儿呵。”

    “多儿是我们的命根子。”未及舞倾城开口，殷风脱口而出，似不经意的一句话，暖了多少人心。

    傅青思下意识看了眼舞倾城，见其脸上蕴出的表情，充满了幸福。

    “还有最后一场仗，无论如何我们都不能输，不知你对苗疆四大长老有什么看法？”傅青思言归正传，神色肃然道。

    “四大长老的武功不在段玖之下，养蛊术也不会比段玖低，最主要……他们坚信殷……殷实初是我杀的，所以就算段玖不抓我，他们也不会放过我。”

    拿殷风的话说，殷实初与四大长老的感情极深，他们此番能全员出动离开苗疆，为的就是给殷实初报仇。

    “他们坚信的，是事实吧？”彼时殷风杀死殷实初的传闻简直不要太真，直到现在，傅青思都未怀疑，好在了解殷风之后，傅青思觉得这其中的父亲纠葛，也未必错在殷风。

    就像她跟傅尹，没要傅尹的命不是她仁慈，是傅尹必须要接受在之后的漫长岁月里，都要呆在天牢的惩罚。

    “殷实初不是我杀的，那时他带我去殷仲坟前欲挑断我的手脚筋给殷仲报仇，我反抗之时在他体内种下僵尸蛊，看上去与死无异，但那种蛊虫只会让人无息三个时辰，三个时辰之后殷实初应该会恢复过来。”殷风将当日之事，如实叙述。

    “可他变成干尸了。”傅青思挑眉。

    “这件事我已经在段玖那里得到证实，人是他杀的，可我没有证据。”殷风正色道。

    “那你当初为什么不出来解释？”傅青思问完这句话后就后悔了，彼时那种情况，殷风敢露头，死相必定会很惨，而且谁会相信他说的话。

    “我们的胜算有几分？”一侧，舞倾城双手情不自禁拉住殷风的胳膊，忧心询问。

    “昨晚凉王殿下找过我，据我们分析……如果不出奇兵，我们很有可能拼个鱼死网破。”殷风停顿片刻，“既然多儿体内蛊王之毒已经解除，殷风死与不死已经显得无足轻重，所以我想单独约见段玖跟四大长老，拼得过就拼，拼不过我也有办法跟他们同归于尽。”

    “不行！”舞倾城陡然起身，美眸瞬间溢出泪水。

    “这件事我之前没有与你商量，是因为我知道，你也不希望因为我们的事连累到凉王府，所以……”殷风反手拉住舞倾城，眼底尽是不舍。

    若不是逼不得已，谁愿意去死！

    “那就算我一个，这次无论如何，我都不会和你分开！”舞倾城决绝开口，美眸如坚。

    “我们还有多儿要照顾，你若死了她怎么办！”殷风有些心疼的抚上舞倾城的脸颊，替她拭掉泪水。

    “之前百里姑娘答应过我，会把多儿送到仙踪门……殷风，我这辈子没遇到过什么好人，既是遇上了，我绝不放手……”此时的舞倾城已是泣不成声。

    “倾城……”

    就在这时，百里婧突然从外面走进来，一时无语，“他们这要干什么？”

    “如果你不进来的话，他们下一步应该要抱头痛哭。”一旁鸡皮疙瘩掉了满地的傅青思终于抖擞一下，“你们忘了，我们有奇兵！”

    被傅青思这般形容，殷风颇有些尴尬，“你说的奇兵是无忧？”

    “没错，我能看得出，无忧真的很想段玖死，否则她也不必跟过来不是。”傅青思笃定道。

    “难道你没怀疑无忧过来，是想跟段玖他们里应外合？那小妮子能在殷风体内种蛊，且是非常厉害的蛊虫，可不简单。”百里婧肃然开口，她来，就是想跟傅青思研究一下这个问题。

    “她虽然厉害，但有你在，她应该无计可施。”傅青思摇头，她看人很准，而且她觉得无忧之前跟她说的计划，根本不似信口开河。

    “我想过了，为防万一，我们得把她绑起来，以便后天酉时与段玖他们交换月寒笙。”百里婧绕来绕去，终于绕到了点子上。

    “可以啊，如果你不放心，现在绑我都可以。”声音自门口处飘际过来，眼见无忧站在外面，傅青思老脸一红，背后议论人这种事儿她经常做，但被抓个现形的情况则比较少。

    “咳……你肯？”百里婧亦十分尴尬，清了清嗓子。

    “我不仅肯，还会十分配合。”无忧迈步进来，“百里婧，我来给你看样东西！”

    “什么东西？”百里婧挑眉。

    随着脚步渐近，无忧自怀里掏出一个瓷瓶，之后小心翼翼将其搁到桌面上，慢慢打开。

    待百里婧探头一看，脸色顿时冷了下来，几乎同时，殷风起身过去，目及四只黑白纹路相间的蛊虫时，脸上的表情也跟着严肃起来。

    “有这四只蛊虫，四大长老根本不足为惧，只剩下一个段玖，相信有二位高手在，就不用无忧出招了吧？”无忧说的那么自然，百里婧跟殷风却迟迟没有回神。

    直到无忧离开，傅青思这才问出舞倾城也想问的问题，“这里面是什么东西？”

    “是一种连我跟殷风都无法培育出来的蛊虫，如果我没猜错，这应该是用禁术培育出来的吧？”百里婧看向殷风，寻求正解。

    “那种禁术明明已经失传了……”殷风没有反驳。

    那么问题来了，无忧到底是谁？

    不过权衡利弊，傅青思暂且将这个问题压下去，眼下怎么看都是对付段玖比较重要。

    拿殷风跟百里婧的话，有了这四只蛊虫，四大长老真就可以忽略不计。

    众人散去时，殷风说自己有办法能让百里婧的头发变黑，百里婧拒绝。

    喜欢的人若是喜欢，黑跟白有什么关系，喜欢的人如果不喜欢，黑跟白又有什么关系……

    午后的皇宫，闷热的让人心烦。

    紫竹林里的知了一个劲儿的叫着没完，房间里，傅明雪身边站着一个小宫女，双手握着摇扇，不停的扇。

    地中间的冰块散着雾白的凉气，使得房间里的温度不似外面那样变态，傅明雪坐在摇椅上，微阖双眼，看似十分惬意。

    “娘娘，奴婢刚刚从外面打听到一个消息……”鉴于傅明雪在后宫有了名份，内务府例行公事派过来十几个宫女跟太监，傅明雪挑来捡去留下一个，就是身边的冬梅。

    至于为什么选她，傅明雪只是觉得眼缘不错，因为有几分像秋菊。

    或许在傅明雪的眼里，长的相似的人心性也错不了，虽然秋菊背叛过她，但她得承认，在此之前秋菊的那股傻劲儿她还是挺喜欢的。

    果然只有失去才知道珍惜。

    “什么消息？”傅明雪轻摇着摇椅，抿了抿唇。

    “是从天牢里传来的消息，傅院令昨晚自杀未遂，这会儿已经被救回来了。”冬梅轻声开口。

