    玄诚子三人直到听到声音，方才察觉到有人到了身边，心中难免一惊。

    抬眼望去，只见来人是一个身穿白袍的老道，面黄肌瘦，仙风道骨，头戴如意冠，脚踩步云履，手中握着一根手杖，上面镶嵌着金、银、琉璃、砗磲、赤珠、玛瑙、玻共七种珍宝，隐约散逸着一圈圈七彩清辉照耀大千寰宇。

    准提圣人！

    玄诚子和金灵俱是一凛，连忙躬身作揖。

    “拜见西方教主圣人！”

    玄都是第一次见到准提，此时反应过来也连忙跟着作揖一礼。

    准提微笑颔首，“许久未见，玄诚子师侄倒是生分了许多。这样可不好，咱们还是像以往那般叔侄相称即可。”

    顿了顿，他又望向玄都和金灵，微笑道：“你们两个也是一样。”

    他笑起来非常地温和，就像是许久未见的长辈一般，让人忍不住心生好感。

    玄诚子脸上也露出欣喜的笑意，重新作揖一礼，“弟子拜见师叔！愿师叔圣寿无疆！”

    金灵和玄都也跟着重新见礼。

    “好好好……”

    准提圣人满脸笑意，赞叹道：“三位师侄修行时日尚浅，便已证得太乙道果，真如绝世璞玉一般，三位师兄能有你们传承衣钵，当真是好福气啊。”

    玄诚子摇了摇头，正色道：“师叔此言差矣。”

    玄都和金灵微微一愣，随即便感到脊背发凉，心中惴惴不安。

    大师兄这是在做什么啊！

    圣人这是在夸我们！

    咱们不是应该道谢吗？怎么能直接开口指责圣人说错了话呢？！

    这时，只听玄诚子正色道：“要说福气，那也是我们福缘深厚，才能得三位师长垂青，将我们列入门墙，悉心教导，才有今日的我们。”

    原来是这个意思啊！

    金灵和玄都松了口气，若有所思起来。

    他们也不是傻瓜，相反两人能得圣人看重，可以说都是非常聪慧之人。

    略一琢磨，便察觉到刚刚准提圣人的言语并不是那么恰当。

    刚刚那句话若是说与三位师长听，倒是一点问题没有，但说给他们三个弟子听，其中的味道可就不对了。

    只需站在师长的角度上一想便明白了——我收你为徒，传你道法，授你神通，予你灵宝，赐你法器，结果这些反倒成我的福气了？

    我应该的？我图你啥了？

    当然，三位师长未必会这么小心眼，但他们作弟子的可不能不懂事啊！

    果然还是大师兄比我们反应更快，而且也更加果断和勇敢。

    毕竟直接指出圣人话里的错误，一般人还真没这个胆子。

    想到这里，两人连忙恭声道：“大师兄说得没错，能被师尊看中，是我们的福气才对。”

    “你们说得也是。”

    准提圣人微微一笑，对自己被冒犯好似浑不在意。

    他伸出手中的木杖，遥遥地指向那半截不周山，“三位师侄先退到一旁，待我来把这座大山移开……”

    话未说完，便被玄诚子打断道：“不敢劳烦师叔，这半截不周山交给我们来移开就行了。”

    准提圣人不为所动，微笑道：“这是天柱，以你们的道行如何能移得开？”

    这话在玄诚子听来，感觉就像听到“你还年轻，这截不周山你把握不住，还是让叔来吧”一样。

    您想要这半截不周山，您直说啊，干嘛还要贬低我们呢？

    玄诚子心中不爽了。

    他可是知道这半截不周山有多珍贵，真要让准提圣人动手，他们连口汤都捞不着。

    “师叔，我们可以的！”

    一边说着，玄诚子一边祭出了山河社稷图，直接便要动手把这半截不周山往里装。

    搬不动？

    没关系！

    我可以让山河社稷图变得比这半截不周山还要巨大，直接把它罩进去总行了吧？

    山河社稷图内有三千寰宇，浩瀚无垠，并不比洪荒天地小。

    里面生活的人族只占了很小很小的一片空间，并不耽搁他把山河社稷图拿来装不周山。

    眼见玄诚子急急忙忙地动起手来，准提圣人眼角微微抽搐了一下。

    看来这个师侄很精明啊！

    如果换一位圣人，甚至是一位没有恩怨的准圣大能，此时见玄诚子这模样，大都会选择放弃争夺。

    毕竟和一个小辈争宝贝，不论最后结果怎么样，首先这面皮肯定是丢定了。

    但准提圣人不同。

    眼见玄诚子祭出山河社稷图，他毫不犹豫地伸出手中的木杖轻轻一点。

    本已飞到空中舒展开来的山河社稷图又重新卷起，落回了玄诚子的手中。

    “师叔这是……”

    玄诚子心中一凛，面上却故作疑惑不解。

    准提圣人微微一笑，“这半截不周山既是倒向西方，便是与我西方有缘，师侄你觉得呢？”

    我觉得……您可真是无耻！

    玄诚子心中万分不爽，这已经是明摆着要硬抢了！

    从三个小辈手里抢东西，还问我觉得怎么样，圣人的脸面一点都不要的吗？

    不过圣人问话，他自然是不能这么回答的。

    略一沉吟，玄诚子正色道：“弟子的想法并不重要，重要的是，家师也觉得这半截不周山与他有缘。”

    准提圣人微微一怔，随即便伸出手中的木杖轻轻向那半截不周山。

    显然，他要抢先把这半截不周山收走。

    就在这时，一个头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍的威严中年道人自空中浮现，周身散发无量光，被汹涌的混沌气遮掩了身形。

    一眼望去，这道身影仿佛近在眼前，又仿佛不属于当世，跳出岁月，难觅痕迹。

    “师尊！”

    玄诚子欣喜地上前行礼，“弟子拜见师尊，愿师尊圣寿无疆！”

    “弟子拜见师叔（二师伯），愿师叔（二师伯）圣寿无疆！”

    一旁的玄都和金灵连忙行礼，心中却是好奇得不行。

    这来得也太巧了吧？

    难道是早就到了？还是大师兄有什么秘法能够无声无息间快速传递消息？

    准提圣人眼中也闪过一抹讶色，“师兄不是应在北海斩玄龟吗？”

    元始天尊也不搭话，只是面无表情地看着他，淡淡地道：“此半截不周山与吾有缘！”

