    浙江JH市。

    正在看比赛的赵振民看到狼行被越塔后，按例打开了弹幕。

    结果弹幕的刷屏，差点让他破防。

    “搞什么啊？”

    “这波卖了不是很正常？难道在塔下和狼行一块死，才是你们想要看到的？”

    赵振民带着疑问，拿出自己的手机，打开微信。

    置顶很显眼的位置有一个叫做“浙江省LGD粉丝后援团”的交流群。

    里面寥寥几十人，还有一半潜水的粉丝。

    赵振民自身的段位不高，但也在白金钻石附近。

    他认为chen卖掉狼行没有问题。

    但自己还是不确定。

    打算看一看群里几个大师王者的看法。

    “chen这就卖了吗？我感觉能拯救一下狼行啊！”一名普通粉丝理智分析道。

    “当然，我也不确定，瞎说而已，诸位大佬不要在意。”

    [高冷的浅]：chen这波做法完全没问题的！

    [高冷的浅]是这个粉丝群里唯一一个王者，主玩上单。

    听到浅大佬说完这句话后，赵振民顿时放心了不少。

    “这些弹幕真搞人心态儿，好烦啊！”一想起弹幕里的那些毫无理解的小丑评论，心情瞬间变得烦躁。

    另一位大师[帅帅的我]也出来评论道：“这一波chen唯一的瑕疵就是被对面sofm逮住了，这样一来，卖狼行是最佳的选择了。”

    [帅帅的我]虽然只是大师段位，但胜在精通打野位置。

    比起打野的理解来说，他更擅长。

    赵振民一看，瞬间有了兴趣，顺便还能学习一波游戏理解，急忙问道：“大佬详细讲一下呗！”

    “从chen抓死bin开始，LGD还处于绝对的优势。”

    “但问题是，抓死了阿宾，chen没有帮助狼行推线……当然那个兵线就算是有打野推，估计也很难推掉塔。”

    “chen应该是意识到sofm的慎正在往上路赶，如果阿宾满状态传送下来的话，2v2，LGD这边必然是劣势。”

    “首先，人马没有疾跑，征服者一掉，战斗力大幅度下降。”

    “其次，鳄鱼状态不佳，硬拼2v2，吃亏的只有可能是chen。”

    “所以chen没有给狼行推线，应该是考虑到了慎支援过来的情况。”

    “但是sofm这人精啊，看着人马消失在上路，顿时认为chen可能要刷野，蓝buff还在，插眼看魔沼蛙，果真逮到了，从这边开始，就是chen面临的两种选择。”

    “一种，要么和狼行一块守塔，最理想的情况是能换掉对面一个，然后两人死亡；第二种，卖狼行，保自己的节奏。”

    “chen选第二种，明显不想让自己的节奏断掉，毕竟LGD的核心在于打野位置。”

    赵振民听后，如同醍醐灌顶一般，整个对局的思路瞬间清晰。

    “还是大佬分析透彻！”

    随着这位大师打野的分析，赵振民自己心情也舒畅了不少。

    ……

    正当外面节奏起飞时，陈晨与狼行正有说有笑地交流着。

    “你这波被越塔，我必会给你找回面子好吧！”

    “不会让这bin嚣张太久的。”陈晨一边说着，安抚着狼行幼小的心灵。

    狼行表示不在意，急忙摆了摆手：“没事兄弟，我还有传送，这波线其实亏不了几个。”

    现在的狼行其实很清楚自己的定位。

    之前在SNG时，狼行可是队伍里的半个大哥。

    SNG赢的比赛里，狼行基本上都有声音。

    s9加入Rng后，对于“混”的理解越来越透彻。

    直到现在，他已经完全明白了自己在队伍里的定位！

    “ok，那我就想和sofm玩玩。”陈晨应了一声，语气转而变得严肃。

    他属实没想到，sofm敢来入侵他的野区！

    而且一找就让他给找到了！

    要知道俗称“雷达哥”的卡萨在他手里都吃过瘪。

    反而这sofm似乎精明的很。

    “那么接下来，看看究竟是谁能笑到最后！”

    ……

    6分30秒。

    陈晨升到6级，帮中路兮夜推完线后，光明正大地开始入侵sofm的下半野区。

    sofm只能选择避而远之。

    陈晨刷完野怪后，顺势做了一轮下路的视野。

    紧接着控掉第一条小龙，起了第一波节奏。

    7分22秒。

    回家后的陈晨买出了净蚀以及两把攻速。

    三相之力是人马的核心装备。

    在此之前，除非有等级压制，否则很难对慎这样偏向坦克的英雄造成威胁。

    所以陈晨除了叫线上帮忙入侵外，他所能做的，就是反蹲！

    7分55秒。

    上路对拼激烈。

    武器开着反击风暴朝着鳄鱼身上怼，同时，武器的头上附上了一层护盾！

    这是慎的大招！

    秘奥义！慈悲度魂落

    慎传送过来的那一刻，狼行无奈的笑了。

    本来他就是劣势，没想到还会被继续针对。

    不过，狼行并没有放弃自己逃跑的机会。

    在慎传送下来之前，狼行等待武器e结束后，开着w冷酷捕猎咬住武器，随后准备二段e拉开距离。

    但慎落下来，w直接挡住了狼行的w平a眩晕。

    等二段e出来时，武器q跳脸补最后一丝伤害。

    狼行看着慎的嘲讽还没用，准备放弃交自己的闪现和大招，留着后面的龙团或者峡谷团里用。

    但这时，狼宝的救星来了！

    陈晨早就意识到Sofm可能gank的方向，提前在上半野区准备就绪！

    “往河道跑，我在。”陈晨提前说了一声。

    狼行直接反手开R，两段e跳出来，等贾克斯跟上来后，直接闪现拉开距离！

    这时，贾克斯没有任何技能。

    与慎的位置拉开较远。

    陈晨开着疾跑以及e毁灭冲锋提前冲了过来！

    阿宾见状，急忙开出自己的R宗师之威增加自己的双抗！

    不料，人马直接无视最前面的武器大师。

    大招直接冲到他的身后，恐惧到慎！

    Sofm见状，想要用e躲避人马的大招，但覆盖范围有点广，并没有让其躲掉。

    反而在人马的一套eq平a下，慎的血量下降到了一半！

    此时的慎，还是有点脆的。

    身上只有一件为了提高刷野速率而出的提亚马特。

    平a接w一开，人马凭借着疾跑的高额移速，黏住慎不让其走掉。

    最终追了500码左右，将慎击杀！

    属于人马的第一波反击，圆满完成！

