    不止是闻仲、以及冀州城之中的郑伦，就是在殷商军营之中，但凡修炼过练气功法的将领，都对天地元气的异动有所感应。

    不顾相对于闻仲和那郑论在在意，其余的人的都是微微皱皱眉，并没有在意太多，这洪荒之中，每日发生的奇奇怪怪的事情太多，若是都好奇，极有可能被人灭口。

    与所有人都不同，殷郊这个正主此时正躺在那驿站的房间之中，浑然不知，外面的是很多人都被殷郊从前世带来的那个碎玉片弄得动静惊到了。

    就在郑伦疾驰到驿站附近的时候，那异象骤然消失，原本那大如，漏斗一般的灵气漩涡仿佛在一瞬间就消散的无影无踪一般。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？难道已经感应到我的到来，直接遁走了？”

    郑伦的两撇浓眉都要皱到一起去了，郑伦原本在西昆仑跟他师傅学道，可是数十年过去，虽然成功引气入体，却一直触摸不到成就仙道的门槛。

    后来就被师傅打发到世俗之中，得一番富贵，可是在郑伦的心中，长生远比什么富贵要来的实在，故此在冀州这么多年，他一直不显山漏水，也被冀州侯当做一般的将领看待。

    可是苦修这么多年，原本没有触摸到成仙的门户，依旧是没有任何的改变，原本认为这次的异象是一个机缘，没有想到，到头来，还是一场空。

    “老天为何如此待我？”

    郑伦有些失魂落魄的坐在自己的金睛兽上，心中不住的责怪着老天，为何要让他得了仙缘，却还一直不能成仙。

    “难道真的只能在人间博得一场富贵了吗？”

    郑伦从未有今日这么感觉到仙路渺茫，迷茫的郑伦在自己的坐骑的带领下，稀里糊涂的来到了冀州城内的驿站。

    郑伦有些不死心，用自己的神识一遍一遍的扫视整个驿站，可是最终的结果还是让郑伦失望了，这驿站之中，没有半点练气士的踪迹。

    “或许这就是天意，既然老天让我郑伦在人间博得一场富贵，那就去他的成仙，明日开始，便向侯爷主动请缨，立一番功劳之后，求个封妻荫子吧！”

    郑伦心念如此，人也仿佛放下什么包袱一般，整个人都变的轻松了许多，甚至离去的背影之中，也多一些洒脱。

    在驿站之中陷入沉睡的殷郊不知道自己已经被很多人关注，此时的殷郊正陷入一种玄妙的世界之中，殷郊的意识有一种错觉，感觉自己落入了温泉之中，一种暖洋洋的感觉，滋润着他的神魂。

    那种暖洋洋的感觉让殷郊的意识仿佛飘飘欲仙一般，那种舒畅的感觉，已经让殷郊的意识沉醉其中，不可自拔。

    而殷郊不知道的是，就是殷郊的肉身此时也发生着微妙的变化，习武之人难免会在体内留下暗伤隐疾，就算殷郊习武时间并不算太长，但是也难免有挫伤、骨裂的时候。

    这时候一般就会在体内留下不被注意的隐疾，这隐疾只有在身体老迈、气血亏虚之时才能体现，而现在，殷郊体内所有隐疾、暗伤全部消失不见。

    而且要是有人来到殷郊的身边，可以看到殷郊的身上，有些一股酸臭的气味弥漫着，这正是殷郊体内排除的杂质。

    若是殷郊的娘亲姜皇后见到此时的殷郊，必然会大吃一惊，原本棱角分明，身体偏于强壮的殷郊，此时身形已经瘦削几分，但是整个人的线条也更加的流畅，就连皮肤也变得好了很多。

    太阳自东方升起，又再次西垂，昏黄的夕阳发出的红光照耀在殷郊的脸上，或许是那阳光的原因，躺在地上的殷郊的眼睑微微的颤了颤，不一会，有些迷蒙的睁开双眼。

    “嗯？”

    “我这是怎么了？难道是行功岔气了？”

    想到这里，殷郊一个鲤鱼打挺，直接站起身，赶紧检查自己的经脉和身体，检查半晌之后，殷郊这才松了口气，因为他发现，自己除了经脉更加的强了一些之外，仿佛没有什么变化。

    “这是什么味道？”

    放松心神的殷郊这才发现，房间之中，弥漫着一股说难闻的酸臭之气，这气味难闻至极，殷郊闻着几欲作呕。

    “尼玛，居然是我身上的味道！”

    寻找了半晌这气味的来源，殷郊忽然发现，这气味是跟着自己的走动，越发的浓郁，殷郊此时才警醒，原来这是自己身上的味道。

    “这难道是传说之中的伐毛洗髓？”

    殷郊看着自己男神的灰黑色的污垢，流露出思索之色，不过在感受一番自己体内，殷郊没有发现任何如那“正一天仙妙诀”之中提及的法力，一时之间，殷郊又对自己的判断有些迟疑起来。

    “还是不去想了，先洗个澡再说吧，要不然那冀州的少侯爷要是来此，还不被熏跑了哈哈~”

    待到殷郊洗漱完毕之后，感受自己已经变得如一般读书之人的锋芒内敛，殷郊还是开心不已，要说以前殷郊偏向于一个型男的话，现在殷郊已经成为那标准的小鲜肉。

    “我到底算不算筑基成功呢？”

    殷郊在自恋一番之后，坐回自己的座位，仔细的一遍又一遍的研读，却也没有描写过自己现在这种情况的，殷郊尝试一下按照“正一天仙妙诀”吸收天地灵气。

    殷郊发现，这天地灵气他已经能够毫无阻碍的吸纳进入体内，但是这灵气一旦进入体内，经过周天大循环之后，却并没有凝聚成法力，而是消失不见了。

    “这……”

    殷郊陷入了沉思，根据那本“正一天仙妙诀”的记载，只要天地灵气经过周天运转之后，便可以形成法力，有了这个法力之后，便可以御使法宝，掐诀念咒，使用神通道法了。

    可是现在他只能吸纳灵气，而不能够形成法力，这是什么鬼？

    殷郊绞尽脑汁在想着到底是怎么回事，可是思来想去，还是一点头绪没有，他倒是想要寻一个人问问，可是殷郊思考再三，也没有任何的头绪。

    “冷静~”

    “一定要冷静~”

    “那温良没有理由欺骗自己，因为他得不到任何的好处，快想想自己跟那温良有什么不同？”

    “问题到底出在哪里了呢？”

    殷郊在驿站的房间之中，来回踱步，仔细对此自己和温良练习这功法时候的不同，忽然殷郊想到一件事。

    “灵果！”

    “是灵果！”

    “温良吃了一个不知是什么的灵果，醒来之后，便筑基成功！”

    “我也同样的跟温良一样晕过去了，唯一不同就是温良吃了一个灵果，其中可能蕴含着极多的灵气，直接生成的法力，有了法力根基，就能继续修炼了。”

    “一定是这样！”

    殷郊终于想到了他跟温良的不同，不过却是殷郊想错了，确实是那温良服用了灵果不假，但是他却并没有一个能够收入体内的法宝。

    殷郊此时没有元神，根本看不到，自己的识海之中，有着一个散发着迷蒙的光芒的玉盘碎片，正无时无刻不在缓缓地吸收天地灵气。

    而刚才殷郊吸纳天地灵气转化而成的法力，也全被这个碎片完全吸了去，根本没有在殷郊的体内残留一丝。

    “去哪寻灵果来吃呢？”

    “冀州肯定是没有，要不然这冀州练气士怎么会这么少！”

    “北海还是战场，在哪里敌人倒是不少，可就是灵果没有。”

    殷郊为了弥补跟那温良的不同，自然在绞尽脑汁的琢磨，在哪能弄到几枚灵果吃一吃，或许吃过灵果，就能够如温良一般，筑基成功。

