    简浣纱这才得到了一丝喘息的机会，她松了一口气，对于眼前的情况笑着摇了摇头。

    “红妆才是真厉害，今天不过刚来罢了，就已经将荆棘城的家伙们给吓退了。”

    “荆棘城上一次损失了几个高手，这一次应该也是知道不是对手，所以就先溜了吧。”

    任七脸上亦是露出了笑容，“我们的几个还真是不服输都不行，我们在这战斗了这么多天，还比不上红妆来一趟。”

    听言，简浣纱不由得轻笑出声，“红妆可是真正的天才，我们也就算是一般吧。”

    “这两天的情况怎么样？”任七认真地问了起来。

    与此同时，百里红妆等人也已经走了回来，神色间染上了一丝凝重与认真。

    “荆棘城最近有高手涌入。”简浣纱面色凝重，“自从上一次红妆将他们赶跑之后，他们也意识到了危险，往后退了一些距离，有两天的时间并没有大举进攻，应该是在找帮手。”

    “这两日他们已经找到了帮手，所以出手就变得狠厉了不少，步步紧逼，不让我们有喘息的机会。”

    听言，众人不由得叹息一声，这对他们来说可并不是什么好消息。

    “看来荆棘城的高手数量也不少，否则也不会这么快又召集到了高手。

    我有一种感觉，荆棘城好像比起之前来更加极激进，他们想要趁着这功夫直接攻破我们的防线。”

    周承德神色认真，他与对方打交道这么久，是能够清晰地察觉出这问题所在的。

    至少，就这进攻的态度就有很大的变化。

    “难道是妖域又出了什么政策，所以他们要加快攻入的速度？”

    众人面色一沉，这对于他们而言绝对不是什么好消息。

    “那倒未必。”百里红妆道。

    她从荆棘城过来，自然明白这是怎么一回事。

    荆棘城的城主必然是因为自己的出现，想要趁着这个机会有好的表现，从而能够与赤月宗扯上联系，所以才会如此拼命。

    真要说起来，此事和她可是有着脱不开的关系。

    如果不是她的出现被荆棘城的人发现了，他们也不会如打了鸡血一般，一心只想要攻破明耀学院。

    然而，此话一出，众人眼中不由得漫上了疑惑之色。

    “你怎么知道？”

    “啊？我猜的。”

    百里红妆笑容牵强，这药师直接说原因与自己有关，也不知道会不会被打……

    众人仍旧一脸狐疑，俨然对她这说辞有些不太相信。

    “荆棘城的情况与我们学院差不多，那么多个城池全面交手，援军的数量肯定不会太多的。”

    “花婆婆用毒的效果倒是挺好的。”

    这时，简浣纱的一句话将众人的注意力转移到了另一边，众人看向了其是视线所在的方向，果不其然，花婆婆所在之处可谓是毒倒了一部分修炼者。

    “花婆婆的毒效果一向极好。”百里红妆眼底漫着笑意，婆婆的毒术一点都不比医术差。

    先前荆棘城的人便想要通过下毒来让他们的高手失去战斗力，可见这毒素在群战的时候往往能够起到极大的作用。

