    随后几天之中！

    整个天下讨论最为热烈的就是关于大夏建立的事情了。

    几乎是走到哪儿，哪儿都能听见关于大夏的议论和事情。

    不管是男女老少，张口都能说出一点儿什么来。

    很是激烈。

    而在这些日子之中，随着天下之人的议论。

    前往大夏的人也是变得越来越多。

    而在帝恒山！

    这些天来，天幕，就真正的成为了大夏的打工人。

    每天都在为这些事情忙碌。

    比如大夏开山！

    帝都虽然繁华，但是也缺少商贩来往，显得就不怎么热闹。

    天幕就先把这件事情办了。

    他来来回回搞了好久，才把帝都的闹市和街区安置下去。

    一些商旅和商贩都被他安置的妥妥当当。

    而且还是他精挑细选挑出来的。

    根本让人挑不出什么毛病了。

    顷刻之间，帝都直接大变样。

    有了商旅和商贩的加入。

    帝都瞬间变得热闹非凡。

    来来往往的人，都是赞叹不已。

    而由于帝都的繁华，也是有着不少人申请入驻帝都。

    天幕也是在忙这件事情。

    在他的精挑细选之下。

    这些事情也都安排妥当。

    帝都瞬间就变得车水马龙。

    繁华的很。

    比之最中心的天运城，差不了多少。

    最主要的还是，帝都有着一套可怕的聚灵阵。

    让得帝都的灵气浓郁到不像话。

    来个人都不想走了。

    更是受无数天下散修的喜欢。

    ……

    而在这些天之中，在不断完善帝都的情况下。

    天幕忙的不可开交。

    因为，夏皇登基。

    来自各方的人马也是陆续到来。

    让得整个帝都变得更加拥挤热闹。

    还好帝都修建的足够大。

    再来些人，也是能够容纳的下。

    这点倒是不用担心。

    而一些复杂的事情，天幕一个人也是忙不过来。

    他索性就把元长老也拉了出来。

    不让元长老修炼。

    让他帮忙处理这些事情。

    这把元长老气得半死。

    他还想仗着这里的恐怖灵气增长一下自己的修为实力呢！

    谁曾想被天幕这个家伙拉过来做苦力。

    但是，一想到是为夏子辰办事儿，他也就不废话了。

    安安静静的当一个打工人！

    于是乎，在两人的联合之下。

    把帝都的一应事宜，都安排的妥妥当当。

    倒是让夏子辰很省心。

    ……

    如今！

    乃是七日之约的第五天！

    天幕还在帝都之中忙上忙下，忙着最后两天即将到来的大典一应事宜。

    而在他还在忙碌之中。

    一则消息，瞬间传入他的耳中。

    帝都！

    天幕的住所之中。

    “什么？”

    “你说大炎皇朝改朝换代了？”

    “朱昊炙退位让贤？”

    “他的另外一个儿子成为了皇帝？”

    此刻，天幕不可思议地看着面前天元圣地的探子。

    有些震惊。

    他难以想象这个事情是真的。

    堂堂大炎皇朝的帝皇，还在壮年期间，居然宣布退位。

    让他的儿子继承皇位？

    天幕根本不相信这是朱昊炙做出来的。

    以他对朱昊炙的了解，能够做出这种事情，根本不可能。

    因为，那家伙的野心很大。

    这么做绝不可能甘心的。

    这名天元圣地的探子听到天幕的质疑。

    瞬间点了点头，很是严肃，而且恭敬道：

    “回圣主大人的话。”

    “不仅如此，就是云家的家主云久诚，也宣布退位，由他的大儿子继承云家，成为云家家主，掌控云家！”

    “血刀门门主血沉渊也宣布退位，由新任血刀门少主继承门主之位。”

    这探子恭恭敬敬说完。

    便是看着天幕。

    而此刻，天幕听完这探子的话。

    直接愣住了。

    有些傻眼。

    根本难以置信。

    这些家伙都疯了吗？

    怎么会突然宣布退位？

    而且还是一起宣布的。

    这也太突然了。

    最主要的还是天幕根本不相信他们会自己退位。

    因为天幕太了解他们了。

    云久诚不用说了，掌控云家这么久。

    如今子孙都四五代了，他还是掌控云家。

    这就说明他根本不想放权。

    可是，这突然就退位了。

    实在诡异。

    至于血刀门就跟离谱了。

    血沉渊还是壮年，发展期间。

    就宣布退位这就很扯了。

    更扯淡的是，那家伙还把位置让个血刀门少主。

    一个屁大点儿的家伙。

    这就更加让人无语了。

    “你确定你说的都是真的？”

    天幕最终还是不相信的问了一句 。

    千真万确！

    这是那探子的回答。

    天幕当即就仰天长叹。

    “这些家伙都疯了吗？”

    在探子退去之后。

    天幕直接走向皇宫。

    这件事情，他必须告诉夏子辰。

    ……

    皇宫之中！

    当夏子辰听完天幕说的事情之后。

    表现的异常平静。

    根本就没有太过惊讶。

    似乎是一切早就在他的掌控之中一般。

    天幕见到夏子辰样子，忍不住说道：“夏皇难道不觉得奇怪吗？”

    夏子辰闻言，淡淡笑道：“很奇怪吗？”

    天幕闻言！

    一阵无语！

    这不是废话吗？

    三个超级势力，同一时间更换主子，这可是大事啊。

    能不奇怪吗？

    是个人都会奇怪好不好？

    夏子辰见状，只是淡淡笑道：“这没有什么好奇怪的。”

    “毕竟，这是他们能够想到的唯一出路。”

    “所以，他们就这么做了。”

    刚刚天幕这么一说。

    夏子辰瞬间就猜测到了一些那朱昊炙等人如此作为的原因。

    想必就是觉得，这样一来的话。

    还能保住一下他们身后的势力。

    只可惜，他们低估了夏子辰。

    对于他来说，斩草不除根，春风吹又生。

    所以朱昊炙等人的那些操作，对于夏子辰来说，都是很可笑的。

    一切，都是他们自己想象的罢了。

    即便他们这么做了。

    夏子辰还是不会放过他们的。

    而天幕也不是傻子。

    听到夏子辰这么说 。

    瞬间有所明悟。

    他这才想起来夏子辰让他给三大势力发去的请帖。

    怕是因为那张请帖起的作用吧！

    这么想着，天幕一阵庆幸。

    还好他当初选择了夏子辰。

    不然的话。

    现在那三大势力之中，很有可能其中一个就是他。

    他便不会如此好过站在这里了。

    又是一阵议论之后。

    天幕离开了。

    临走，夏子辰还交代他，关注一下帝都的治安问题。

    这些日子以来，他察觉到很多强者入了帝都。

    而有人的地方就有江湖。

    人多了肯定会出现乱子。

    所以，夏子辰让天幕注意一下。

    别让那些有心之人，将帝都搅乱了。

    打扰他的好事儿。

    而天幕对此也是表示认同。

    答应之后就离去了。

    ……

    而与此同时！

    外界！

    在大夏这个话题还未散去的时候。

    三大势力之主更换的事情。

    也是瞬间传遍天下。

    无数人为之沸腾。

    PS：打是亲骂是爱，你们骂我吧！

