    庄尧盘腿坐在桌子上,一副小大人的样子，“听好了，我计划一个星期之后出发去北京，但在走之前,有很多事需要做,首要的两件,第一，我们要让阿布恢复行动能力,阿布需要帮我们负担很多物资；第二，要得到发电机,我要把那辆车改装一下，另外还有些研究工作耗电量极大,为了能够准备的更充分，我必须得到那台发电机。而这两件的达成，都需要我们再挑战一次那些壁虎，我们不仅要从它们的地盘抢走发电机，还要制造足够多的壁虎尸体，让丛夏吸收。”

    三人没有说话。

    昨晚上那一战，已经让他们见识到了那群壁虎的厉害，在有阿布的情况下他们都被打得落荒而逃，如果没有阿布，他们甚至跑不过那些四脚动物，这样的挑战听上去简直是送死。

    可是，看上去他们又没有太多选择。如果他们要什么都不做地等着阿布恢复好，时间可能已经过了十天半个月，到那个时候壁虎都繁殖到家门口了，他们要走也是举步维艰，如果这一次真的能把他们的目的完成，那么他们就会有足够的时间，准备得更充分，离开得更从容，去北京的这一路，也许会少很多风险。

    庄尧扫视了三人一眼，“我说了，我当你们的脑，你们要听大脑的，昨天发生的事是我计算失误造成的，但那样的失误绝对不会再犯，我会制定详细的计划，保证我们每个人都可以安全回来，还能达成目的。”

    柳丰羽轻哼了一声，“说说你的计划。”

    “制定计划之前，我需要数据。”庄尧跳下桌子，“我去那个房间，你们两个一个一个地过来，我要详细了解你们的能力，还要采集一些样品。”庄尧看了柳丰羽一眼，“就你先来吧。”

    丛夏有些不放心，怕他们俩打起来，就跟着站了起来，“我跟你……”

    成天壁把他拉回了椅子上，“别管他们。”

    庄尧抬着小下巴进屋了，柳丰羽朝他的背影做了个挥拳头的动作，跟着进了房间。

    丛夏看着柳丰羽的背影消失，才叹了口气，“柳哥都快三十的人了，任性得跟小孩儿似的。”

    成天壁哪有心思管柳丰羽，他道：“看来跟壁虎那一战避免不了，你体内没有能量始终不是办法。”

    丛夏点点头，“吸收能量虽然很方便，但是吸收也有个最大的弊端，那就是吸收的能量只是暂时储存在我体内，只要耗空了那就是真的空了，而修炼而来的能量则不同，通过修炼可以增加能量体积，就好像练出来的力气一样，即使因为使用过度耗光了，休息好了就会恢复。”

    成天壁点点头，“没错，所以古玉把修炼作为获得能量的第一途径，放在最前面说。”

    “还好你和柳哥都是通过修炼增加能量厚度的，只是我始终找不到自己的能量核，无法像你们那样修炼。”

    “慢慢来，我们的作用不一样，所以途径也不一样。”

    丛夏笑了笑，柔声道：“但是我们的目的地是一样的。”

    成天壁点点头，“没错。”

    “天壁，你有没有想过，到了北京，你复命，我见到我二叔，之后我们干什么？”

    成天壁摇了摇头。

    “我也想象不出来北京会是什么样子，但是我肯定，不管情况怎么样，我们一定会一起活下去，是不是？”丛夏明亮的眼睛一眨不眨地看着成天壁。

    成天壁也转头看着他，轻轻点了点头。

    丛夏笑了笑，凑过去撞了撞成天壁的肩膀，心里涌上浓得化不开的情绪。

    他越来越不知道怎么定义他对成天壁的感觉，有依赖，有崇拜，有信任，有欣赏，还有一些……想要靠近，靠的很近的渴望，那种渴望与日俱增，让他总是想通过一些细微的碰触——比如拍肩，比如握手——来纾解那种渴望，但这些都好像是隔靴搔痒，越来越痒。

    他简直不知道自己想干什么。

    柳丰羽出来后，成天壁进去了。丛夏有些担忧地问：“柳哥，你们没吵架吧？”

    “没有。”柳丰羽黑着脸答道。

    “那他让你干什么了？”

    “问了我很多问题，采集了我花瓣的一部分。”

    丛夏松了口气。

    成天壁不到十分钟就出来了，庄尧抱着个大本子涂涂写写，一边写一边说：“我要给你们两个制定训练计划，用一天的时间训练你们配合，我还给你们准备了武器，争取用最短时间把你们的战斗力发挥到极致。”

    “你准备了什么武器？”

    “比你带的武器先进多了。”庄尧道。

    成天壁皱眉，“你翻我的包？什么时候？”他的包没离过身。

    庄尧不以为然地说：“你和丛夏做饭的时候。”他招了招手，“你们三个跟我来，让你们见识见识什么叫武器。”

    三人跟着庄尧往别墅外走去。

    阿布还趴在它巨大的窝里睡觉，看上去呼吸平稳，应该没有大碍了，只是它的四肢被壁虎的舌头缠绕至缺血，现在无法活动，要自己恢复，少说要半个月。

    听到脚步声，阿布睁开了眼睛，淡紫色的美丽双眸静静地看着庄尧。

    庄尧跳进铺满了棉被的游泳池，抱住了阿布的鼻子，眼神非常温柔，“阿布，我马上就治好你，你很快就能跑了。”

    阿布伸出巨大的舌尖，轻轻舔了舔庄尧的脸，喉咙里发出娇弱的喵呜声，庄尧蹭了蹭它的鼻子，“你好好休息，我一会儿过来给你准备吃的。”

    庄尧亲了阿布好几口，才跳了上来，带着三人绕到了后院。后院有一个活动板房做的仓库，庄尧打开仓库的门，插上灯泡，仓库亮了起来。

    成天壁和柳丰羽惊讶地发现这个简陋破旧的仓库里放置了好多枪械。

    庄尧道：“这个活动板房是我临时搭建起来的，屋里实在没地方放了。”

    “你从哪儿弄回来的？”

    “买的。”庄尧说得理所当然，“有一段时间曾经迷过枪，后来失去兴趣了，就把它们放仓库了，现在用得着又拿了出来，我自己改造了几把，对现在的环境和物种很有针对性。”

    庄尧费力地抱起一把机枪，“spg-17,德国产的，买了有点后悔，后座力太大，我用不了，所以这把我没改，适合你用。”他把那把几乎跟他差不多长的枪报给了成天壁。

    成天壁接过枪，拿在手里垫了垫，那沉甸甸的手感让他涌上一股强烈的熟悉感，他常年与枪威武，只有手里有枪的时候，他才感到格外安全和自信。

    “我改装了两把枪，一把手枪是卢格p08，还有一把是mp5冲锋枪，这两样都是我勉强能用的，不过效果也不佳。我前段时间改装枪的时候做了很多针对性子弹，屋里的那些机械有一部分就是生产子弹的，但是后来发现对我的作用比预期低之后，我就停止了，现在有你们在，我打算继续在上面画一点功夫。尤其是你，成天壁，你说你是特种兵狙击手，这个本领不能浪费。”庄尧从桌子上拿起一颗子弹，面无表情地说：“如果我能做出合适的子弹，柳丰羽又能把那只臭壁虎引出来，你能把它一枪干掉吗？”

    成天壁道：“我近距离观察过它，它是唯一一只外皮已经开始进化的壁虎，它的外皮出现了类似蜥蜴那样的硬甲，以它的进化速度，等到后天我们面对它的时候，它应该已经刀枪不入。到时候它的唯一弱点只剩下眼睛和口腔，但考虑到它移动速度过快，我没有把握在物体高速运动的情况下击中那么小的目标，但我保证能打中它，所以你要做出能够穿透它外皮，但是口径不能超过7.7mm的子弹，这样才能对它造成伤害。”

    “7.7mm会限制速度？”

    “必然，否则有可能被它躲过。”

    庄尧点了点头，“我需要两个小时的时间去补充子弹制造的知识，我目前制造的这些子弹，有毒性弹和爆裂弹，穿透力强，击中目标后伤害很大，我建议你们现在出门找东西试试手感，两个小时后回来，对了，给阿布带吃的，体型不能小于你们中的任何一个。”庄尧扭头就走。

    柳丰羽怒道：“你这个死孩子指挥谁呢，小心我把有毒的给它吃。”

    庄尧根本没把他的危险放在眼里，头也不回地走了。

    丛夏苦笑道：“走吧，咱们现在每天有吃有喝，也不能让阿布饿着。”

    成天壁拿上一把短管伞兵步枪和一把m19手枪，全都换上了庄尧制造的子弹。他已经好久没用过枪，实在是因为子弹所剩无几，他就不舍得再用，现在一下子有了这么多子弹，他终于能放心地用了。

    柳丰羽伸了个懒腰，“我不去，去外面又要把衣服弄脏了，你们两个去吧，我要回去泡个热水澡，然后好好修修头发。”

    成天壁没搭理他，给丛夏拿了一把54式手枪，“我之前给你的也是这个，你用着顺手就一直用吧。”他根本也没把丛夏的射击能力考虑在战斗力内，丛夏能稍微保护自己就行了。

    丛夏熟练地撞上子弹，然后抓了几个弹夹放进了衣服里，他笑道：“怎么样，我现在上弹夹熟练多了，枪法也准了不少呢。”

    成天壁点点头，“不错，走吧。”

    俩人走出了别墅。

    尽管只是一墙之隔，可是别墅的那堵墙确实在他们心理上竖起了一道防线，让他们多少有一丝安全感。可是一旦离开别墅，末日时代的颓败、荒芜气息又瞬间席卷了他们全身。

    街上依然是一个行人都看不到，偶尔有东西从高高的草丛中跑过，却根本看不清是什么。

    成天壁自从能量大增后，几乎不用畏惧目前他们见过的任何东西，不过依然没有放松警惕，时时观察着四周，生怕有什么东西偷袭。

    丛夏道：“半天也没碰上什么东西，给阿布弄点什么好呢。”

    “实在找不到，就回那天的商场再打几只老鼠。”

    “好主意。”

    “正好你也吸收一些能量，你身体不能这么空。”

    “没事，有你在我一点都不担心自己的安全。”丛夏随口说道。

    成天壁听到耳朵里，却觉得胸中升起一股豪气，那毫不犹豫的信任是对一个男人极大的赞美。

    俩人晃了一个小时，虽然碰到几只动物，但是全都藏身在齐腰深的野草里，一下子就跑了过去，什么都没看见，别说打了。俩人最后只好绕回了那天去过的商场，准备进去大老鼠。

    然而这回他们刚踏进门口，耳朵里就已经灌满了老鼠吱吱的叫声，听那数量至少有上千只，声音连成了一片，非常瘆人。

    俩人不敢再往里走，黑暗中一双双绿色的眼睛看上去让人毛骨悚然。

    成天壁抓着他的手，“退。”

    俩人小心翼翼地往后退去，刚退出门口，头顶上突然有黑影掉了下来！

    “小心。”成天壁一把把丛夏扑倒在地，俩人几乎是从商城门口滚下了台阶，跌进了草丛里。翻滚中丛夏瞥见他们刚才站的地方下了场“老鼠雨”，从大门正上方噼里啪啦的掉下来几十只大大小小的老鼠。

    丛夏心里一阵反胃。

    俩人滚进草丛后，都有些晕乎，丛夏甩着脑袋半天没起来。

    成天壁的声音突然在耳边响起，“起来。”

    丛夏抬头一看，成天壁正绷着脸看着他，神情很是僵硬，他这才意识到，自己正压在成天壁身上，鼻尖几乎贴上成天壁的下巴。丛夏的脸顿时烧红了，手忙脚乱地坐了起来，尴尬地看着成天壁。

    成天壁很快跳了起来，顺便把丛夏拎了起来，“赶紧走，那些老鼠也变多了。”

    “啊，是，会不会繁殖速度也加快了。”

    成天壁没回话，大步往前走着。

    丛夏郁闷地抓了抓头发，这都是什么事儿啊，他对成天壁的感觉，怎么越来越让他理解不了呢。

    作者有话要说：晚安~=3=

