    林放眨了眨眼睛，他忽然明白为什么鲲鹏问的那些妖怪只说他过来就知道了，毕竟提醒了鲲鹏，那就是在断别人的财路。

    黑市这种地方，断人财路和杀人父母没啥区别的。

    而此时比林放更懵逼的是那些罗刹族人。

    他们同样没想到这北海之眼居然是个旅游胜地，最关键是他们和林放不同，他们是实打实的砸了大笔银子下去，这才换到的资格。

    可过来之后，居然是这种情况！！

    真是日了狗了。

    罗刹女此时已经快气疯了。

    她怒视着身边的一群同伴们，呵斥道：“你们是怎么做事的，居然会出如此大的纰漏，简直是给父神丢脸。”

    剩下的罗刹们，心中也是一阵的气愤。

    这归墟海市实在是太坑了。

    他们以前一直在冥河生活，没怎么接触过外面的世界，原本是听说这里很公道，为了任务不出差错，这才怀着满满的诚意找到了称心如意楼。

    可结果却是被称心如意楼摆了一道。

    交了老多的灵石，整了个公费旅游。

    这谁受得了？

    “老大，咱们找那楼主去。”

    “就是，别的不说，现将灵石拿回来。”

    “不能放过他。”

    这些罗刹们一个个是义愤填膺。

    这一刻，第一次走出家门的他们，体会到了什么叫做人心险恶。

    而此时的马善早就已经跑路了，想要找到他就必须回黑市，可在黑市那种地方理是说不清楚的，有用的只有拳头。

    罗刹女虽然面若寒霜，可还是摇了摇头。

    “算了。”

    “正事要紧，北海之眼即将开启，不要在节外生枝，等这次任务完成以后，我们有的是机会和时间让哪个家伙付出代价的。”

    剩下的罗刹见老大都这么说了，也就暂时压下了心中的愤怒。

    “不过幸好，这次吃亏的也不止我们。”

    其中一位小弟嘀咕一声，视线落在了一脸懵逼的林放身上。生灵就是这样，只要倒霉的不止自己一个，那心中的落差感就会少很多。

    罗刹女看向林放这边，眉头微不可查的皱起起来。

    林放在提防他们，他们同样在提防林放。

    这段时间他们虽然没有出门，但是罗刹女还是用罗刹族特有的传讯方式让族人帮忙调查林放一行人的来历。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    这林放履历精彩的不要不要的。

    原来这家伙就是导致最近三界动荡的罪魁祸首，勾陈大帝社死事件的始作俑者，甚至据族人说就连最近灵山的封山现象，都和林放有着千丝万缕的消息。

    得到这些情报的那一刻，罗刹女都以为自己看错了。

    反复确认了三遍之后，才勉强相信。

    “可是这么一位翻手为云覆手为雨的大人物，来北海之眼干什么呢？”

    罗刹女想了几天都没想明白这个问题。

    她眼神深邃的看着林放。

    此时的林放正在逗弄小姑娘玩呢。

    他上下打量一番眼前这个粉雕玉琢的小姑娘，语气揶揄道：“哎！你们家是不是特别的有钱有势啊？”

    “是啊，怎么了？”

    小姑娘眨了眨眼睛好奇看着他，有些不明白他问这个问题做什么。

    “嘿嘿，那我要是把你给绑了，是不是能换不少的钱？这里人这么多，你又是一个人，我想对你做什么，想必你也反抗不了的。”

    林放嘿嘿一笑，看着小姑娘的眼神就跟看一座金山一样。

    他打算吓一吓这个不经世事的小姑娘。

    可是没想到这小姑娘人小胆大，被他这么一吓，不仅没有哭鼻子，反而是一副兴致勃勃的样子。

    “真的吗？我还从来没有被绑过呢。”

    她瞪着两个明亮的大眼睛，满脸期待的看着林放。

    这……什么操作？

    林放被她这个操作给搞懵了。

    “我是打算绑架你。”

    他有重复了一遍。

    小姑娘也很认真的点了点头，道：“我知道啊，放心吧，我会配合的，不过到时候打劫的钱要分我八成，你留两成算辛苦费。”

    “我跟你说，我早就想这么搞钱了。”

    “但是我找的人手都太废物了，还没动手就给抓了。你好像修为还不错的样子，加上这里的环境复杂，应该能成功，你觉得怎么样？”

    她真的是很认真的在思考这个问题。

    林放持续懵逼中……

    小姑娘见他不说话，还以为林放对于分赃有意见。

    她很认真的想了一下，然后语气坚定道：“三七分是我最后的底线了。”

    林放：“……”

    “你平时都这么的彪悍吗？”

    小姑娘笑了笑，道：“我妈说活着就要活得快乐，就是要为所欲为，世间走一遭要是在活得很痛苦，那还不如在地府当鬼呢。”

    林放竖起一根大拇指。

    “你妈说的对。”

    “我喜欢。”

    小姑娘：“……”

    说完，林放一抱拳，问道：“敢问姑娘尊姓大名？”

    他忽然对这个小姑娘的家室有些好奇，看起来挺有权有势的，但什么样的家教能教出这么彪悍的性子呢？

    同时他也想知道是哪个倒霉的爸爸，摊上了这么个黑心小棉袄。

    “我叫万圣公主，我爸爸就是碧波潭的万圣龙王。”

    小姑娘见林放挺投缘的，就爆出了自己的家室。

    林放则是张了张嘴，一脸的惊讶，这个答案可是意料之外情理之中了，原著中这万圣公主就不是什么安分的主，不仅给自己招了个九头虫做驸马，还偷了佛宝。

    没想到她小时候长得倒是不错。

    万圣公主见林放一脸惊讶的久久不语，还以为林放是被她的身份吓傻了。

    于是她心里面更加得意。

    她挺了挺小荷才露尖尖角，拍了拍林放的肩膀说道：“我看你小子也是个人才，能被玉花魁看重，必然有过人之处，以后就跟着我好好干，少不得你吃香喝辣的。”

    林放回过神来，他拍掉了小姑娘的手。

    “算了，我怕被你爹打死。”

    小姑娘则是噘着嘴，气呼呼的说道：“胆小鬼，你会为你的选择而后悔的。”

    林放懒得理这丫头，转身找到了鲲鹏他们。

