    张家洞天世界，一座雅致的阁楼之中。

    张玄放下手中的玉简，面露沉思之色。

    这玉简之上，记载的突破元丹二重境的方法及其简单，并且毫无性命之忧，但却及其耗费时间，基本上耗费数十载都是正常之事。

    不过，玉简之上还记载了，只要呆在张家祖地，凭借此地的阵法，那就可以将时间缩短至两三载之内。

    怪不得那张合，会说争取在几年之内突破。

    当然了，张玄也怀疑，张家其实还有更好的秘法，只是没有拿出来吧。

    张玄心中暗暗叹息一声：“罢了，毕竟刚刚加入张家核心层，能那到元丹秘法就不错了！”

    随后，他就在这间阁楼之中，开始修炼起那张合所给予的秘法起来。

    时如逝水，永不回头。

    一眨眼的功法，张玄在星空界之中，便过去了将近四个月。

    这一日，玉河星系中央。

    在这里，一座座宫殿连绵成群，蔓延出数千光年，屹立在群星之中，闪烁着无尽的道理，无尽的光辉。

    这是玉河道宫，是玉河道的中枢所在。

    此刻，其中一座高达一百光年的道宫之内，一名全身笼罩在光气之中，根本分辨不清容貌的人影，缓缓举起了一只手。

    嗡！

    刹那间，这个宇宙星空的运转，都好似消失了一瞬。

    下一刻，一座数百亿光年大小的小宇宙，就被他开辟而出了。

    而后，小宇宙之中，群星诞生，日星、黑洞、星系，开始一一生成。

    星空界的一刹那，这座被开辟出来的小宇宙，好似过去了数百上千亿年。

    这座小宇宙的内部，已经发生了翻天覆地的变化。

    原先的日星、黑洞、星系，都已经变化成了一件件光彩熠熠的法器，静静悬浮在小宇宙之中。

    一瞬间之内，小宇宙开辟完毕，这道光气人影缓缓卖出了一步。

    嗡！

    时间在倒流，空间在变换。

    道历乾元，玉河历第一百二十万零九百九十一年二月。

    道历乾元，玉河历第一百二十万零九百九十一年元月。

    道历乾元，玉河历第一百二十万零九百九十一年十一月。

    ……

    一刹那的时间，这名光气人影，就从道历乾元，玉河历第一百二十万零九百九十一年二月，来到了道历乾元，玉河历第一百二十万零九百八十四年七月。

    玉河历第一百二十万零九百八十四年七月。

    余晖日星系。

    “天河昭昭断归路！”

    张玉袖袍一挥，一道星河真光从他身上蔓延而出，很快就将一名紫府一重境的修士，化作了星际尘埃。

    “来！”

    张玉面露微笑，在他的控制之下，星河真光裹挟着那名紫府修士的神魂，送到他的手中。

    “有了十八道紫府境的神魂，够了！”

    张玉伸手一翻，一只玉瓶出现在他手中。

    玉瓶不过三寸大小，不过却沉重异常，里面一道道神魂不断哀嚎咆哮，震得玉瓶不断晃动。

    “呵呵！”

    张玉冷笑一声，“能成为我大道路上的养料，你们应该庆幸！”

    说罢，轻轻一吸，一道道神魂，伴随着阵阵哀嚎，消失在他的口中。

    “叮！”

    一声清脆的声音，在张玉脑海之中响起。

    “检测到▇阶神魂数量已经累计到五十道，人生托管系统正在开启。”

    “检测到宿主处于不努力状态，强制托管身体之中……”

    “托管成功！”

    一道道奇异的声音在他脑海之中响起，张玉惊恐的发现，他除了还能动用神识之外，自己身体的一切都无法操控了。

    “滚出我的神魂！”

    张玄神识大吼道。

    “宿主反抗意识强烈，正在强制让其休眠之中。”

    一声声冰冷无情的机械之音，在张玉的脑海之中不断回响着。

    “强制休眠成功！”

    随着这道冰冷的机械音响起，张玉两眼一黑，什么都不知道了。

    “滴滴滴，本系统休眠第▇个维度之时，成功穿越维度之海，抵达另一片维度宇宙之中。”

    “正在尝试连接主体宇宙……主体宇宙失联之中，暂时无法联系成功……”

    “检测到这方宇宙规律异常，正在解析之中……遭受到未知干扰，解析失败……”

    “检测到本系统遭到此方维度宇宙压制，能量储备飞速流逝之中，系统正在遭受同化之中，启动备用方案……”

    此刻，那名光气人影就站在张玉的旁边，静静地看着这一幕的发生。

    又过了几个呼吸的功夫，张清妙的身影，陡然降临在这片区域。

    “是你夺舍了张玉的身躯？！”

    张清妙面目含煞，纤纤玉指伸出，随后一指点出。

    随后，系统就开启了传送功能，携带着张玉的身躯跑了。

    光气人影望着逃跑的系统，眼中映照出了无尽的道与理。

    随后，他再次望了返回巡天大法舟的张清妙一眼，便伸出一只手，虚虚一拿。

    轰隆！

    这一刹那，宇宙星空好似再次陷入了停滞之中。

    等到宇宙星空，再次重新运转之时，一道闪烁的灵光，就落入了光气人影的手中。

    “系统……地仙，天仙，金仙，太乙……呵呵呵。”

    一声轻笑，光气人影转头望向玉河道宫之中，那道望向他的目光。

    他知晓，这是这个时间段的他。

    双方目光接触，这方时空的他，陡然也明白了一切。

    不过，要是张玄在这里的话，就会惊讶地发现，至始至终，他的身影就没有出现过！

    好似，他原本就不存在在这个时空一般。

    随着光气人影再次一步跨出，天地变化，时空轮转，返回了自己所属的时空。

    咫尺即天涯，刹那即永恒。

    “一个新宇宙，贫道法象有望！”

    光气人影望着手中的灵光，轻轻一抛。

    这道灵光，刹那间破开了星空界的宇宙之膜，来到了一个崭新的宇宙之中，亦或说，是来到了一名道人手中。

    因为，这名道人，身躯就如同一重重无尽的宇宙时空，或者说，一重重宇宙时空，就如同这名道人身躯。

    无论从哪个角度看，这都是正确的。

    道人即是宇宙，宇宙即是道人。

    “大罗！”

    道人一声自语，虚寂之内，便响彻起无量道音，一重重宇宙虚空，顿时开辟而出。

    玉河道宫之中，一道光气人影等待了一刹那，便见一道似乎有一尺之宽广，又似乎又一千光年之宽广，又似乎又无穷之宽广的天维之门，出现在了玉河道之中。

    这种逻辑自相矛盾的情况，看得光气人影难受无比。

    不过，他也知晓，这件事成了！

    “多谢祖师！”

    光气人影轻轻一拜，而后一道无量神念，便传递而出。

    ……

