    周时勋有些无奈地看了眼盛安宁，然后跟村里人打招呼。

    盛安宁就跟在他身边，露着乖巧的微笑，心里却乐翻了天，发现村里年纪大点的长辈，都亲切地喊周时勋叫长锁。

    和周时勋差不大的喊他，时勋或者老二。

    小一些的就是二哥了。

    盛安宁听到最后，竟然觉得长锁最亲切。

    直到周时勋带着她到一个小院前，盛安宁才反应过来：“我们去谁家呀？也不用准备点礼物吗？”

    周时勋说不在家吃饭，那估计是在别人家吃饭，他又这么多年不回来一次，总不好空着手就去人家混饭。

    周时勋看了盛安宁一眼：“不用，我们就过来看一眼，一会儿去三叔公家吃饭，到村口商店买东西。”

    盛安宁哦了一声，跟着周时勋进院。

    院子要比周家的小很多，却收拾得干干净净，有个上了岁数的女人，穿着带补丁的衣服，坐在太阳下纳鞋底，看见周时勋，立马把手上的东西放在旁边的竹筐里站了起来：“老二，什么时候回来的？昨天就听村里人说你回来了呢。”

    盛安宁看清女人的脸时，也就不惊讶了，这应该是罗彩霞的母亲，罗彩霞长得和她很像，年轻时候也应该是个温柔漂亮的女人。

    一路上，周时勋都没跟邻居们介绍盛安宁，这会儿看见罗彩霞的母亲王英，倒是介绍了：“婶子，这是我媳妇盛安宁，安宁这是王婶，彩霞的母亲。”

    盛安宁不明白周时勋这么介绍的用意是什么，笑得一脸乖巧地跟王英打招呼：“婶子好。”

    王英愣了一下，仔细看了盛安宁几眼，才笑着点头：“好，好，赶紧坐，我去给你们倒茶。”

    周时勋阻止：“不用了，我们还要去我三叔公家。”

    说着从口袋掏出一个信封递给王英：“这里有点儿钱，你拿着把屋子修修，别回头下雨又漏雨了。”

    王英愣了一下，赶紧摆手：“不要不要，老二啊，你这是干啥，每次回来都给钱，你说我当初就顺手救了你一次，你不用这么客气。”

    周时勋坚持地把钱放在窗台上：“这是我应该做的。”

    盛安宁看着却突然心情好起来，这个木讷的男人好像和罗彩霞也没什么关系。

    如果两人真是谈过对象，他不能这么坦荡的来送钱，王英也不会这么客气地拒绝。

    毕竟是一个耽误自己女儿好几年青春的人，见面怎么可能这么客气？

    如果两人没关系，那为什么人人都在传两人谈过对象，周时勋应该娶罗彩霞呢？

    盛安宁聪明的脑袋瓜转了一圈，就立马明白过来，这一切恐怕都是罗彩霞说出去的。

    或者是明明周时勋为了报答给王英的东西，罗彩霞拿着出去，别人问起她也不说清楚。

    时间久了，大家自然就会误会。

    盛安宁心里啧叹了下，看着温柔可人的罗彩霞，还有这么一身白莲属性呢？然后遇见个不吭声的周时勋。

    所以她说什么就是什么了？

    王英有些着急：“你说你这个孩子，总是这么客气。”

    心里还是有些惋惜，她也喜欢周时勋这个孩子，从小看着长大，不爱说话却心思缜密，做事有张有弛，还很有责任心。

    曾经也想让周时勋当自己女婿，大家都在说周时勋和自家闺女处对象时，她也侧面问过女儿，罗彩霞只是敷衍了几句。

    所以她也一直以为周时勋和罗彩霞两人会成，直到村里人来问周时勋是不是要结婚了时，她才知道两人没处对象，心里也怨恨了周时勋一段时间。

    周时勋没再多说，带着盛安宁离开。

    王英还追到门口：“你们要是不着急走，明天晚上过来吃饭啊，彩霞带话回来说明天回来。”

    周时勋没应下：“再说吧，我们明天还要出门一趟。”

    王英满脸失落：“那行，你们慢走，有空带媳妇来坐坐。”

    盛安宁又跟着周时勋去了村口的商店，这里不叫商店，叫副食品代销点，里面光线很暗，散发着酱油醋和杂货的味道。

    东西却很全，饼干糖果和肉都有。

    周时勋称了三斤五花肉，还称了两斤白酒，站点的营业员显然也认识周时勋，笑着打趣：“长锁，这是带着新媳妇走亲戚呢？喜糖可别忘了发啊？”

    盛安宁这才想起来，周时勋确实是让她买糖了，结果她忘了。

    周时勋顺手又买了二斤糖纸都磨掉色的水果糖，抓了几个给营业员，对方笑呵呵地接过去：“喜糖吃了不牙疼，祝你们小两口百年好合，早生贵子。”

    盛安宁也不知道新媳妇在这种时候该摆出什么样的表情，大大方方地说了声谢谢，跟着闷葫芦周时勋出来。

    代销点门口还有一群小孩在空地上玩泥巴，周时勋又把兜里的糖分了一些给大家，才带着盛安宁离开。

    基本到吃午饭时，村里人都知道了周时勋领着新媳妇回来，还在村口发糖了，新媳妇长得漂亮，跟画里的人一样。

    盛安宁不太明白周时勋还走这个程序干嘛？他们反正也不会在村里待很久，回去后说不定还要离婚。

    想到离婚，盛安宁的念头已经没有那么强烈。

    跟着周时勋到了村子中间一户人家，也是低矮的泥坯房，院子四周都垛着柴火，院子中间有个压水井，旁边放着张小方桌。

    院子和周家差不多大小，却收拾得非常整齐。

    周时勋带着盛安宁进院，就有个黄色小土狗摇着尾巴叫唤着。

    很快从屋里出来个牵着孩子的老人，看见周时勋愣了一下，呀的一声：“是长锁回来了吗？”

    周时勋点头，脸上是盛安宁从未见过的温和：“三叔婆，我回来了，三叔公呢？”

    三叔婆有些激动，拽着孩子就慌张地过来：“快坐，快坐，昨天听村里人说你带着媳妇回来了，你三叔公说你这两天准能来，一早就去山上抓兔子去了。”

    说着把孩子放在一旁，用袖子擦了擦凳子给盛安宁：“长孙媳妇快坐，长得可真好，多了一个姑娘。”

    盛安宁笑吟吟地接过凳子：“谢谢三叔婆，我自己来就行。”

    三叔婆让周时勋和盛安宁坐下，又要忙着去倒茶：“我们乡下这个地方，又穷又脏的，你可不要嫌弃啊。”

    在他们眼里，城里人都是高人一等，就像前两年来的那些知青，好多都看不起他们。

    盛安宁笑着：“挺好的，三叔婆一看就是勤快干净人，院子收拾得很干净。”

    三叔婆被夸得不好意思：“勤快啥，都是闲着没事在家瞎弄的。”

    去端了两碗白开水出来，又去拿了糖罐子过来，给每个碗里挖了一大勺白糖，旁边两岁多的小家伙馋得抱着祖奶奶的腿不肯撒手。

    盛安宁虽然初来乍到，却知道白糖在这个年代是紧俏货，限量供应，有钱也不一定能买到。

    所以能给放这么多白糖，那都是招待贵客的标准。

    也不用周时勋说话，直接拿起放在桌上的布口袋，抓了几颗水果糖出来塞给小家伙：“小朋友，吃这个糖好不好？”

    她本来想说阿姨给你糖，好像这个称呼也不太合适。

    三叔婆笑着弯腰拉着小重孙的胳膊：“小柱快去，二婶婶给糖吃了，快拿着。”

    小柱看了看盛安宁，从她手心里抓过糖，又怯怯地藏在三叔婆腿后，探出个小脸羞怯地看着盛安宁。

    三叔婆忙完也坐下，拉着小柱靠在怀里，招呼着盛安宁喝糖水，又跟周时勋说道：“这是长东的儿子，快三岁了，他妈怀着他年，长东去北边煤矿挣钱，煤窑塌了，人也没回来，他妈生了他以后也走了。”

    周时勋有些震惊：“长东没了？”

    三叔婆叹口气：“是啊，这人就是命薄，走了三年了，剩下个可怜孩子。”

    周时勋拧着眉头，显然不能接受这个噩耗。

    三叔婆摸着小柱的脑袋：“留下这个小可怜，都快三岁了还不会说话。”

    小柱低头笨拙地剥着糖，根本不在意大人在说什么，水果糖塞进嘴里，开心的咧着小嘴冲三叔婆笑。

    盛安宁听着同情心泛滥，这孩子是真可怜，仔细观察了一下，发现小柱能听见声音，小狗叫一声，他就很机灵的转过去看。

    看着三叔婆：“我能看看小柱吗？”

