    司马权至小界后，见青铜面具和法符俱无反应，知晓无人盯着自己。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过他敢把此事说了出来，自是不怕追查。哪怕没有这两物，两界仪晷之上亦设有禁制，若是有人窥探，立刻就会坏去。

    当初把自己那一座留给云绛，那是防备自己有去无回，现下却是不同了，昀殊界那一边亟待支援，是不会在这个时候对他不利的，那样做除了给自己增加一个外敌，不会有其他好处。

    他此回没有去找云绛，而是准备去到寒武那里，后者手中也有一座两界仪晷。

    当初角华被攻破，两界关门那处先出得问题，导致许多人未能撤了出来，但是后来为了夺回此界，重新收取灵机，昀殊界便重又开了一座关门，不但派了两名象相真人镇守，还与界中密武士取得了联络。

    而寒武作为界中战力最高一批人，邪怪入侵时又是躲在阵禁之中，却是得以存活下来，不过那时他早已是改头换面，不再用原来身份了，而因诸国都是死伤惨重，他来历自也无从查起了。

    昀殊界中修士此刻急需有人为他们清扫邪怪，只要你不是邪怪魔头，又愿意为他们出力，都是可以接纳，当然，他们也不会让你到得上界来，用那邪怪尸骸换些宝材外药倒是可以。

    司马权当日在云绛相请之下，又考虑到日后总要占回角华界，故特意往此来了一回，顺利找到了寒武，并留下了一具分身，准备随时监察界内行踪。

    他仍是戴上青铜面具，瞒过守卫，顺利过去两界关门。

    重返此处，却现灵机比之上回到来时不但没有衰弱，反还旺盛了许多，这是由于原先界关被毁，导致大量灵机不再去往昀殊界，渐渐恢复了原先模样。

    然而这并非是什么好事，若说昀殊界只是把灵机重作分配，那么邪怪对灵机就是毫无节制的掠夺和污秽，恐怕用不了多少年，怕这里便会地脉枯竭，灵机尽绝。

    司马权扫了一眼，天穹之中有许多灰白色的邪怪，一个个形如飞虫，叮在重重厚云之上，有着极长口器，背后生长膜翅，这些只是邪怪之中的小卒，千奇百怪的形状皆有，据传言上层邪怪早便无肉身了，要去何处，都是附体转生。

    而地表之上一片荒芜，邪怪不但贪吃血肉，连草木也是一样不放过，视界之内，所见山峦都是光秃秃的一片，只剩下裸露山石。

    他感应了一下分身方位，就往一处飞腾而去，一日夜后，到了一座棱角分明的巨大山岩之前，此岩高达万丈，偏偏上下浑然一体，仿佛经天地之手自然锻造而成，这其实是昀殊界修士以大神通修筑而成，供角华界修士用来托庇藏身之地。

    昀殊界之人帮助其等在界内各地都是建立起了禁阵坚营，当然，他们也不是那么好心，只是期望此辈能抵抗得久一些，给邪怪带来更多麻烦，他们也好如此前一般继续收取灵机。

    司马权乃是无形之体，这些外间屏障当然是挡不住的，至于内里虽有防备魔头的手段，但只是对付寻常魔头，与他却无有分毫妨碍，当即化一阵阴风穿入进来。

    巨岩之中被开凿出了一一座座洞窟，先前那些密武士都是躲藏在此，这里也分地位高下，修为高者所占地界广阔，甚至还有自家的花圃院落，亭台楼观，而低微者则只有一处狭小的洞窟以供栖身。

    寒武在所居之地甚为宽敞，不但有自己修炼洞府，还有一处百亩大小丹室药园。

    他除了自身修为，还有法器在手，往往斩杀那些邪怪小卒也比他人来得多，故是占据这么大一片地界也无人敢不服气。

    此刻他正在丹室之中祭炼丹药，云绛曾传了他一些炼丹布阵的法门，然而在对炼造丹药似乎更有天分，这些年里无人教导，却也摸索出了一些门道。

    过去不久，一炉炼罢，他收获了数枚大丹，将之收起来，忽然感觉一个人影出现在远处，立时喝问道：“谁人在那里？”

    那人影渐渐化显出来，却是一个面目阴森的道人。

    寒武一见，惊喜道：“司马先生？”

    司马权点头道：“寒武，又见面了。”

    寒武却未放松警惕，仍是站在那里不动，道：“司马先生上回走时，又传了我一篇搬运气机的法门下来，只是我有几句忘了，却想再请教一二？”

    司马权呵呵一笑，他一弹指，一道灵光入得其眉心之中。

    寒武一辨，正是上回所得传授功法，这才真正放下心来，对他一礼，并道：“司马先生快快请坐。”

    司马权坐了下来，道：“这里邪怪一日多过一日，外面人若不躲去地下，也多被吃干净了，你这里恐怕也没有多少时日安稳了，我待这里事毕之后，或可设法带你回转山门，你看如何？”

    寒武却没有答应下来，而是道：“恐要辜负先生一片好意了，晚辈不想这么快回去，往日枯坐时，进境甚缓，晚辈此刻****与人斗战，进展比先前更快了，想在此再磨练一段时日。”

    司马权笑道：“我知你心中所想，你是想和云真人一同回返师门，而不是由我这个外人带去，可是么？罢了，这也由你。”

    寒武被看穿心思，有些尴尬，忙是告歉道：“先生，晚辈绝无轻慢先生之意。”

    司马权摆摆手，道：“我也曾拜师学法，一路修行过来的，不会因此怪责你。”

    寒武松了一口气。

    司马权这时道：“寒武，你那两界仪晷可在么？”

    寒武回道：“在，晚辈一直带在身侧，未曾丢了，可是先生需用么？”

    此物是可以与师门交通之物，他是怎么也不会丢弃的。

    司马权道：“我此回需往界内通传消息，我那一件还在你师父云真人手里，故要借你这仪晷一用。”

    寒武立刻应承下来，随即问道：“老师他可还好么？”

    司马权道：“甚好，有什么话你可留着，日后与他当面说为好。”

    寒武点了点头，他道一声稍等，便走出丹室，过了一会儿，就托着那两界仪晷走了进来，摆在了桌案之上，随后又退了出去，将此处丹室让了出来。

    司马权走上前去，检视了一番，这法器这么多年不曾动用，灵机已是蓄满，于是伸手一按，过得片刻，就有灵光冲起，

    稍过片刻，他见得其中有一个人影显现出来，忙是打个稽，“张真人，司马有礼了。”

    他所用仪晷乃是云绛那一座，本还以为会遇得孟真人，没想到直接见到了张衍。

    张衍负手立在那里，道：“司马真人，你可是见到昀殊界那些同道了么？”

    司马权道：“已是见到了。”

    他顿了一顿，就将此行经过详细禀告给张衍知晓，而杨双倚之事更是着重提及，“此人言辞无法判断真伪，但是在下以为，却也不可忽视了去，尤其其对邪怪的了解的确不是他人可比。”

    张衍思索片刻，他倒不担心对方的邪怪身份，不管其是真心也好，假意也罢，到时只要一纸法契约束，就都可解决，只是此人言那些入掠昀殊界的邪怪很可能只是极小一部，这却引起了他的注意，此若不是夸张之言，那么其背后势力简直大到难以想象，下来行事，需得慎重考虑了。

    说来说去，一切归根到底还是实力问题，要是九洲各派之中有一位真阳大能坐镇，那也无需这么小心谨慎，走一步看三步了。

    此事看来短时之内是无有办法，除非立刻能与各位祖师取得联系。

    然而就在他念头转到这里时，忽然心下一动，目光微微也是闪了一下，他终是忆起，自己之前不曾想起来的是什么了。

    不过眼前之事当先解决，此可稍候再去求证，于是压下心思，起得神意，与秦掌门与各派上真商议了一番，而后退了出来，对司马权言道：“司马真人，我与诸位真人方才有过商量，你先前建言并无过分之处，与昀殊界谈议之时，不必有所退让，若是此回谈不拢，那也不必强求，可先回来，待日后再定。”

    司马权道：“司马领命。”

    张衍再是交代了一番，就挥散仪晷之上的灵光，随后一转身，下一刻，他已是出现了渡真殿内殿之中，手一招，就有一卷玉册从天缓缓而落，探掌出去，便将其拿住了。

    昔日他为进窥凡蜕，寻得根果，曾借此卷秘法观览，但上面只有记载到九重天关，后面却是一片空白，而他则是修出了十二重天关，故是并不合用。

    于是他以“九数真经”推演得以十二重天关找寻根果的法门之后，一时心血来潮，就将此法书写其上，以作补全。可写完之后，当时曾有一段蚀文浮现出来，旋又隐去，只因其甚是繁难复杂，是以并没有去尝试解读，此后居然就不曾记起。

    直到方才，他才忆起了这一幕，将此玉册缓缓打开，目光移至最是后面，却是在他员阿里笔迹之后，果然，那一行蚀文又一次显现出来。

    此时他功行远非之前可比，心下便试着推演下去，就在成功的一刹那间，轰然一震，自身仿佛陡然置身在了无尽虚空元海之中，而就在他对面，似是站着一人，可无论如何也看不清楚，只是给他一股无穷浩大，渺然莫测之感，似距离他无比遥远，却又似无处不在，不用言语，他已然知晓对方是谁，深深吸了口气，正容一个稽，言道：“弟子张衍，拜见祖师。”

    ………

    ………(未完待续。)