    从萨克拉门托带走一场胜利之后，湖人马不停蹄的赶回洛杉矶，休息一晚上之后他们就将迎来雷霆队的挑战。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    又是一个背靠背比赛，不过第二天一早陈锋依然早起，照例赶到斯台普斯球馆地下一层的训练球馆，开始训练。

    一般来说，只要是有条件陈锋都会训练，只不过训练的强度会按照情况不同而有所调整。

    比如说今天，晚上有比赛，昨天晚上又才打了一场比赛，所以他今天早上训练的强度就不大，避免体能消耗太多。

    “对，就是这样，嗯......”

    陈锋在训练，系统则在一边指导。

    这几乎成了陈锋长久以来最为恒定的一件事，哪怕他到了如今，实力在nba也能立足，并打出一番成绩，可还是离不开系统的指导。

    这一方面是因为陈锋的能力还有很大的提升空间，还没达到真正的巅峰，他还需要系统的指导。另一方面，则是因为这么长时间下来，系统在陈锋心里已经不仅仅是一个系统，而是一个朋友。

    甚至于，一些时候不需要系统指导，陈锋也会和系统聊天，尽管系统大多时候都很无趣，但陈锋却乐此不疲。

    久而久之下来，陈锋现自己和系统聊天越多，系统就越人性化，好像受到了他的感染一样，有种越来越趋近于人的趋势。

    半个小时之后，陈锋停了下来。

    坐在场边上喝了口水，陈锋和系统聊了起来：“系统，如果我的潜力掘完了，无可提升了，你会不会消失？那时候你也就没什么可帮我的了啊，是算你任务已经完成了，还是说换一个宿主？”

    系统道：“人的潜能是无限的，基本上不存在说绝对毫无提升空间。并且，我的程序里也没有在一个宿主达到什么境界之后我要离开，去寻找另一个宿主的设定。所以我不会离开，除非你死亡，或者你遭遇意外，一辈子也不可能达到巅峰，那样我才会离开，重新寻找宿主。”

    说着，系统顿了顿，似乎在沉默，好一会儿才道：“我的程序设定的就是将宿主培养成世界顶级球员，这是第一设定，如果你不能达到，那么我就必须另外寻找宿主完成这个设定。”

    听到这，陈锋心头咯噔一声，眉头不禁皱起，断然道：“系统，你放心吧，我一定会成为世界顶级球员，我不会让你离开的。”这话，陈锋不知道是在安慰系统，还是在安慰自己。

    系统没说话，好一会儿才道：“好了，休息的差不多了，开始练习‘二次育’的法门吧。等这个月结束，你差不多就能长到192公分了。”

    “嗯。”陈锋点头，起身开始练习。

    他如今身高已经达到了19o多一点，这个月还剩下半个多月，再长个两公分应该不是问题。

    一套“二次育”的法门练习下来，陈锋又开始练习抢篮板球。

    随着身高长高，他也能够有足够的本钱去争抢篮板球，而篮板球的技术提高也就刻不容缓，成为当务之急了。

    事实上，在这一两个月来，陈锋的篮板球能力已经提升了许多，从一开始的场均不到两个，到了如今场均四点几个，已经有了长足的进步。一是因为身高增长，二是因为技术提升。

    不过还不够，系统对他的要求可不止场均四点几个篮板，所以陈锋还需要针对训练抢篮板球技术。

    又是半个小时，训练终于告一段落。

    陈锋收拾东西离开球馆，一路小跑回家，冲了个凉，换上干净衣服，想到比赛还要晚上，他干脆打开电脑，浏览nba、cba，以及欧洲男篮联赛的新闻。

    nba还是那样，陈锋人就在美国，没什么新鲜事，cba也没什么大事，只不过过几天就是cba全明星大赛，一些新闻都围绕着这个，但还没到那个时候，都是一些前瞻罢了，没多少看头。

    欧洲男篮那边也是一样，欧洲男篮联赛赛程非常长，从每年的1o月常规赛开始，要打到第二年的5月才会结束。常规赛也要4月中旬才会结束，和nba的常规赛时间安排上差不多。

    今年余谦所在的皇马战绩很不错，杀入季后赛不是问题，所以不到季后赛，也就没多少值得陈锋关注的。

    看完这些，他打开虎扑，想看看球迷们都在说些什么。

    一进入琥扑，一条消息立马引起了陈锋的注意，消息是一个网友的，内容是：“号外，号外，尧明在推特（Titter）上为陈锋拉票了。”在消息后边，还附上了尧明推特的截图。

    下方，则是一大堆网友回复：“大尧真够意思！虽然他已经退役了，但在我心里，他依然是我们华夏篮球第一人。”

    “哈哈，当初尧明就是新秀赛季就成为全明星，易简练在nba的时候尧明似乎也帮他拉过票。我还在想呢，陈锋的表现比易简练好多了，怎么尧明始终毫无动静，原来如此。”

    “话说，尧明自从退役之后已经很少更新推特了，没想到忽然更新就是为了帮陈锋拉票，够意思，没说的！”

    人们议论纷纷，热情高涨。

    看到这个消息，陈锋也吃了一惊，他和尧明见都没见过面，也没什么交情，怎么也没想到，尧明竟然会在自己的推特上帮他拉票。

    心中想着，陈锋立马找到尧明的推特，上面果然有尧明的消息：“华夏篮球的希望，蝉联月最佳新秀的天才球员，我们华夏如今唯一以为nba球员，我们没有理由不给他投票！”

    后边，是投票链接。

    就一句话，很简洁，很直白，但却让人心中不禁产生共鸣，忍不住会想：“是啊，是如今nba唯一的华夏籍球员，还连续两个月获得西部月最佳新秀，他是我们华夏篮球的骄傲啊，难道不应该给他投票吗？”

    在推特的后边，也有很多人回复，毕竟尧明可是华夏篮球第一人，哪怕如今退役了，其影响力也绝非一般。