    阳火进入曹洪体内，瞬间就将其中的灵异压制，重新变成了一具尸体。

    “好了，安静下来了。”

    李恒拍拍手，笑着说道。

    这缕阳火，乃是他的太阳真火所化，转变成火种的形态，潜伏进曹洪的尸体。

    然后将尸体内的灵异全都镇压起来。

    如果李恒想的话，他随时都可以爆发这缕阳火，将曹虎的尸体烧得一干二净。连灰都不剩的那种，比焚化炉还焚化炉。

    曹虎看着曹洪的尸体，眼中流露惊异之色，这是什么手段？他居然没有察觉？

    看来，即使是养元境都不能小看啊。

    到底还是除魔司的来客。

    “多谢李除魔，让你见笑了。”经历过后，曹虎向李恒施了一礼，感谢说道。

    “哪里哪里，不过是举手之劳。”

    李恒摆摆手，十分谦虚。

    “言归正传，不知李除魔来巨浪帮所谓何事？”曹虎明知故问的说道。

    “自然是为了令弟之死。”

    “估计事情已经明了了，令弟之死，背后必有诡异作祟，不知曹帮主有何信息？”

    李恒淡淡笑道。

    “信息暂且没有。唯一的线索，吊死我弟弟的那个绳索，也被那位女性除魔使拿走了，不过从此再无音讯。”

    “恐怕是......”

    曹虎叹息摇摇头说道。

    虽然他巨浪帮混迹于三教九流，市井之间，消息极为灵通。但诡异之事，生人莫近，又有几个人知晓？

    女性除魔使，失踪......

    李恒心中沉吟，暗暗思考，然后开口。“不知我那位同僚最后现身于何处？”

    “这点我们亦是不知。不过那个除魔使貌似有什么追踪手段，拿到了那条绳索之后，就朝着南城而去。”

    “只是南城广阔，岂是这么轻易找到的？”曹虎说出了他们知晓的一些信息。

    南城？苏寒露出诡异之色。

    一个女性除魔使跑去南城？那里多的是春楼，勾栏，船舫，乃是风花雪月，纸醉金迷之地，素有销金窟之称。

    看来，她肯定在南边发现了什么。

    比如诡异残留的气息？

    “多谢曹帮主，不过，能否让我借一借令弟的头发丝一用？”

    仅仅是头发丝，那自然可以。

    见到曹虎点头，李恒拔下了曹洪头上，一根充满诡异力量的发丝，可以借此追踪。

    当然，他本来没有追踪的手段。

    但是观想神通可以给他追踪的能力，只是看他观想的是谁而已。

    “诡异邪祟，人人得而除之。我已得到相应的消息，就不打扰各位了，告辞。”

    李恒也不停留，直接转身就走。

    曹虎也不挽留，目送李恒离去。看到李恒彻底离开，那些元老来到曹虎身边。

    “帮主，不知你为何这么客气？”

    “对呀，虽然他是除魔司来客，但到底还是养元境而已，修为不值一提。”

    就连当初那个长相漂亮的女性除魔使，你也不假辞色呀。

    当然，最后一句话，他们也只敢在心里这么说了。

    “你们懂什么？刚才他施展手段，我根本就没有察觉到，可不是单纯的养元境。”

    曹虎淡淡说道。

    这些元老心中惊讶，连炼骨境的曹虎都看不透？难道是换血境武圣的手段？

    “你们回去，你赶快叫自己手下的弟兄搜索一下消息，南城，诡异之事优先。”

    “我要在四天之内找到凶手！”

    曹虎心中愤怒，捏紧拳头，不管真凶是人类还是诡异，他都要将其碎尸万段。

    在他眼中，李恒并不可靠。

    就算有一些玄妙的手段，或者说保命底牌，但终究只是养元境而已。

    极有可能如当初的那个女性除魔使一样，一去不回，从此消失无踪。

    南城。

    顾名思义，就在北安城的南边。

    通天河流经南城和西城。养活了西城的帮派，以及那些贩夫走卒。

    也养活了南城之上大大小小的船舫。

    当然，这些船舫可不是正经船舫，而是一艘艘花船，做着皮肉生意。

    每当夕阳西下，则灯火齐明。

    船妓盛服艳装，坐以待客，或高唱其咸水之歌，或娇呼其唤渡之声。

    当然。

    现在是白天，这些姑娘也要休息。故而，此时通天河上的花船显得有些冷清。

    李恒坐在醉仙居三层，远远遥望着通天河，看着那些花船，心中若有所思。

    他刚才观想哮天神犬，暂时获得了追踪的能力，但因为只是临时观想的缘故，这点能力并不强，只能勉强用用。

    再加上现在乃是白天，阳气上升，诡异的力量衰微，只追踪到了南城通天河这里，就被水汽阻隔，无法确定位置。

    李恒估摸着。

    这个诡异可能藏身于通天河上的某艘花船当中。他面露古怪之色。

    难道这个诡异也是个风流诡？

    看来得等到入夜阴气上升的时候了。

    李恒心中轻叹，这任务真麻烦。

    不过他也不在意。

    就算入夜了，他的战力也不会减少太多，照样能爆发出大日之威，太阳真火之力。最不济，直接观想黑暗。

    与诡异拼一拼，谁才是黑暗之王！

    咳咳，李恒收回心中中二的思绪，注意力转移到他面前的各式各样的菜肴。

    卤牛肉，红烧猪肘，八宝熏鸡，香酥排骨，蒸羊羔......就是各式各样的硬菜。

    当然。

    这对李恒而言就是还行，也不算太硬。身为修行之人，吃下这些轻轻松松。

    常言道，“修行初始，首重于吃”。

    又有炼精化气的说法。

    吃得越多，转化的精气也就越多，对李恒大有脾益，不需要担心消化不良。

    这一吃，就是直接吃到天黑。

    旁边的小二看着堆积起来的菜碟，不由心惊胆战，这胃口也太恐怖了吧。

    一个人吃了十个人的量？不止吧？

    他都怀疑这位客人有没有钱给了。

    当然，他的想发是多余的，因为当李恒掏出白花花银子的时候，小二只希望这位客人吃的更多一点。

    李恒倒想继续吃。

    不过现在已经天黑，时间已经来不及了，他现在也才吃了七分饱。

    他存神观想饕餮之图，飞速将吃下去的菜肴转化成气血，储存起来。

    今晚估计是一场硬仗，有备无患。

    李恒走出醉仙居，前往通天河。

