    

    皇宫大殿里。

    空气像是骤然凝固。

    连呼吸的声音都消失了。

    众大臣目瞪口呆，惊惧到忘记了呼吸，以至于心脏跳动声，显得格外清晰可闻。

    还可以听得出，他们的心跳，都在怦怦怦地猛然加速。

    足足过了十几个呼吸的时间。

    “难道……难道商盟盟主真想……”史大学士声音颤抖，把“造反”两个字，硬生生憋回去肚子里。

    听到怎样的消息。

    学识再渊博，也是懵逼。

    再呆傻，也能意识到情况有多可怕，多严重。

    商盟盟主就是想造反，你能咋地？

    绝对的力量，能做绝对的事！

    这构造巧夺天工，金碧辉煌的巍峨皇宫，这殿上百官，这数万守卫。如果神剑斗罗出马，也就一剑的事。

    谁能抵挡？

    而商盟盟主已做出行动，下达诛杀令，一如既往的杀伐果决，不留情面。

    雪崩说的这三个消息，单单拿一件出来，并没有这么震撼惊悚。

    但是，把三件事联系在一起后，就是一件非常震怖的事情了。

    说明商盟盟主随时会灭了这个皇宫，可能就在下一刻。

    不然商盟盟主与商盟供奉来到天斗城，是想做什么？

    太可怖了！

    严重到了极致！

    一切可能很快要崩溃毁灭！

    的确像雪崩说得，当下，是能否存活的事。

    在场所有人的生命安全都失去了保障。

    想到昊天宗的惨状，连千仞雪都开始慌了。

    千仞雪能够十几年来，没有人发现她装扮成雪清河，仅从这一点，就能看出她是一个心态极其沉稳的女子。

    可眼前状况，她一时间也不知道该怎么办才好。

    如果商盟盟主来灭雪家，她自身也将处于极度危险之中。

    虽然与他们盟主有书信往来，算是笔友，商盟盟主还赠送玉骨冰莲，但是，如果商盟盟主与雪家撕破脸，执意要造反的话，肯定不会给她面子。

    可能也会将她擒拿。

    到时候，是反抗，还是投降？

    她也没实力反抗，除非去武魂殿搬救兵，把爷爷千道流叫来。

    但没这时间了。

    也没有这个必要。

    爷爷不一定是商盟两位供奉的对手。

    还不如直接逃离天斗城，或者扔掉雪清河外装，变回自己。

    只是这样的话，千仞雪十几年的努力，全部付诸东流，白白浪费了这十几年的青春年华。

    换做任何人都会不甘。

    但千仞雪心里又觉得，如果是商盟盟主做大帝的话，她倒是能接受。

    那位盟主大人，与教皇殿的那个女人，关系好得有些不寻常。

    看比比东提起商盟盟主时，那春情荡漾，宛如少女怀春的模样，千仞雪一度认为，商盟盟主有成为她继父的可能。

    如此能力通天的继父做大帝，不是坏事。

    宁风致这个时候，已经明白为什么皇宫卫兵如临大敌，雪夜大帝眼中充满惊惧，说话的声音都显得惶恐。

    但宁风致一时也没了主意，陷入沉思中。

    皇宫中的众大臣，愣了许久，回过神后，越想越惊骇。

    感觉像是被雪夜大帝拉来陪葬。

    这时，一位内阁大臣，打破了安静，走出来，对雪夜大帝躬身施礼后，义正言辞道：

    “陛下，没想到，商盟竟包藏这等祸心，老臣又惊又怒，很想即刻为陛下披甲上阵。奈何年老，体弱多病，最近更是旧病复发，现在吃药时间到了，请大帝恩准，让老臣回去吃下药，准备准备，稍后，便回来效死！”

    千仞雪翻了个白眼，这个老头最是贪财惜命，他这明显是装病离开皇宫，回家收拾细软跑路了。

    雪夜大帝好似连说话的力气都没有，挥了挥手，同意那个大臣离开。

    “谢陛下。”那个大臣如获大赦，转身就走，那步伐，那速度，根本不像是一个体弱多病的老人。

    见状，又一个大臣走出来：“启禀陛下，家妻正好是今夜生孩子，我们家一脉单传，这个孩子对我们特别重要，而我妻子是难产啊，因此，我希望能先回去看看，等孩子出生后，臣即刻回宫。请大帝恩准。”

    “陛下啊，老臣忽感头晕目眩，老毛病犯了，快要支撑不住，请陛下允许老臣下去治疗。”

    “陛下，家老父今日病危，臣希望能回去见他最后一面，求陛下恩准……”

    一群大臣，纷纷说着各自要离开的理由。

    其实大家都是聪明人，谁听不出他们是想逃离，只不过是找个借口离开，给自己一点面子。

    反而变得相当可笑。

    千仞雪好笑又好气，心内感叹，“这才叫树倒猢狲散，看人家商盟是怎么做的，遇到重大危机时，商盟盟主主动让他们自由退出，但大多数人反而是选择留下生死与共。如此一对比，越发钦佩那位盟主大人，由他做大帝，是件好事。”

    “一群贪生怕死的无耻老贼！你们……你们……“史大学士异常愤怒，指着百官群臣气得说不出话来。

    重重的深呼吸几口，史大学士又大义凛凛道：

    “大难来临，正是要为陛下解忧的时刻，怎能离开？”

    “你们平时高官厚禄的享受着，如今出现为难，就逃离？”

    “老朽虽然只是一名魂宗，但是，就算神剑斗罗来我皇宫，我拼着这把老骨头也要跟他……讲、道、理！”

    千仞雪看着史大学士，感觉可笑而可叹。

    众臣之中，不乏魂帝、魂斗罗，也不乏位高权重股肱之臣，包括宰相，以及皇亲国戚，可一听商盟盟主与商盟供奉就在天斗城，可能就要杀来皇宫造反了，立刻吓得只想逃之夭夭，远离皇宫。

    反倒是这个手中没商盟实权，只是魂宗的大学士，却忠心耿耿。

    想活命，也是人之常情，商盟拥有两大绝世斗罗供奉，他们留下来给人家塞牙缝都不够，没有任何的胜算，也没有任何用处。

    商盟盟主能够招揽到两位绝世斗罗，可见他自己肯定也是个非常恐怖的强者。

    一个神剑斗罗把昊天宗诛杀殆尽，烧成一片废墟，今日一旦降临，这座皇宫也必然是灰飞烟灭，无人能挡。

    没人愿意做这没有意义的陪葬。

    也说明雪夜大帝的能力和威望，真的很不够。

    大部分商盟成员，根本未见过商盟盟主，却能主动效死。

    千仞雪最近都有在研究。

    她认为，区别在于，商盟盟主打造出的商盟，让成员归属感极强。

    商盟成员除了能得到丰厚薪酬，还把商盟认作是一个美好家园，是人生唯一光明与希望。

    商盟盟主致力于让所有成员意识到，商盟是成员共有，而不是他一个人所有，等等……陆枫是商长老，还与商盟盟主长时间相处过，关系非常密切，是不是要去找他？        

