    苏瓷发现了她的熊，干干净净的放在门口处。

    　　她弯腰，抱了起来。

    　　上面还有柔软的芳香。

    　　微微抿唇。

    　　杨澄：“找到了吗？找到就好。”他抓了抓头，还是觉得少女身娇体软得过分可爱，多看一眼都有点受不了。

    　　老吴正在跟谢衍说话。

    　　孙淇违约走人了以后，他们就缺了队友，眼看着春季赛就要来了，合适的人选到现在还没找到。

    　　谢衍的眼光很高，在青训里唯一看上的却因为个人原因，临时退了电竞圈。

    　　所有人都在好奇LO战队最后一个人到底会是谁给顶上来。

    　　老吴说：“衍神，快要交比赛名单了，再这样拖下去，可不行啊。”

    　　“我知道。”

    　　谢衍说：“宁缺毋滥。”

    　　老吴叹气：“我知道少了孙淇，来了新成员少不了要磨合，可电竞这个行业就是这样。你要是不快点下决定，就在我选的那几个人里挑一个吧。”

    　　谢衍没说话。

    　　老吴知道他默认了。

    　　心里也是挺不好受的，孙淇算是谢衍一手培养起来的，违约的时候没有任何的风声。直接给他们来了一个措不及防，可对方是休赛期违约的。他有去留的决定，LO也不能强迫对方。

    　　但是在道德上讲，孙淇真的让他们失望透顶。

    　　尤其是杨澄，当初直接在微博把人骂得狗血淋头。

    　　后来还是谢衍出的面，此事告一段落。

    　　老吴抽了一会儿烟，见小姑娘目不转睛地看着他。

    　　不由得笑道：“你这个年纪应该在上高中吧。”

    　　苏瓷看着他，软声道：“我成年了。”

    　　老吴心情有点感慨，他当初这个年纪的时候，还不知道电竞这个行业呢。

    　　“玩过游戏吗？”

    　　苏瓷点头，又摇头。

    　　“没玩过我们这个？”老吴只是单纯的想跟人聊个天。

    　　毕竟这里都是男人，衍神一般不爱搭理人，杨澄他们也不会跟女孩子说话，嘴一点也不甜。

    　　苏瓷点头。

    　　她确实没玩过。

    　　“感兴趣吗？”在电竞这个行业大概就是有个通病，老吴说：“我们基地每天都在训练这个，我们的职业就是每天不断地去提升自己的能力。可能有些人不理解，但这个行业的年轻人都是为了梦想。谢衍十六岁的时候还在上高中，他高考完没有继续上大学，而是直接进入这个行业。”

    　　苏瓷不由得抬眸看了过去。

    　　微微抿唇。

    　　想听到更多关于对方的事情。

    　　老吴意识到自己说的话有点多，他无声地笑了笑，觉得自己大概是老了，感慨也就多了。

    　　“你可能不知道，他是一边进入这个行业一边完成他剩下的学业的，是一个非常了不起的人。”

    　　苏瓷说：“我见过他打游戏，很厉害。”

    　　她认真地想了想，谢衍在玩游戏的时候，沉静的神情是前所未有的专注。

    　　专注到想让人跟他一起并肩作战。

    　　老吴说：“他啊，可是个站在神坛上的男人。”

    　　杨澄身上又肩负了一项重大的任务。

    　　“行啊，没问题，老吴，我马上就把她变成咱们战队的粉丝。”

    　　他信誓旦旦的拍胸道。

    　　被路过的谢衍一只手拎住：“过来双排。”

    　　杨澄说：“不行啊队长，我答应了老吴要带人小姑娘玩。”

