    []

    第2009章

    血族比天王殿实力强，血族首领的实力更比王厉害，血族首领看上穆如雪，想让穆如雪给他暖床，结果王横刀夺爱，他哪里还能高兴？

    所以，此刻他的脸色很阴沉，仿佛王要是还想把穆如雪占为己有，他就直接撕破脸，对王不客气！

    “首领，其实我这么做，也是为了你好。”王笑着说道：“穆如雪母女俩，就是一颗雷，你要把她们母女留在血族，罗斯国的人就会盯着你们。”

    “罗斯国可就在你们血族家门口呢，把她们带回去，你还能睡的安稳？”

    “我敢保证，一旦你把她们带回去，罗斯国就会把核弹头锁定到你们血族总部，然后让你们放人，不放直接核武打击你们。”

    “要知道，你们血族总部在波兰，而波兰跟罗斯国，根本不是一个级别的，何况打的还是你们血族，波兰当局绝对支持！”

    “而他们由我带走就不一样了，我回到龙国深城，而深城是国际大都市，还是龙国的地盘，罗斯国可不敢往深城扔核武，龙国自己也不敢扔。”

    “可他们绝对会救这对母女，就会把注意力，全都集中在我这边，把仇恨值也算到我这边，你那边不就可以高枕无忧了？”

    “如果首领不怕被罗斯国核打击，那尽管把她们带血族总部去，我绝对不会阻拦！”

    说完，王立马把嘴巴闭上。

    血族首领，细细品味一番王的话，可谓是细思极恐，连忙给了王一个拥抱，拍着王的肩膀大加赞赏道：“王，怪不得你这么年轻，就能带出这么庞大的天王殿队伍，原来你心思如此缜密，脑袋如此灵活啊！”

    “你不说我都不怕，被你这么一说，想想我都觉得吓人。”

    “这对母女，确实是定时炸弹，留我这极可能会把我炸死，既然王不怕，那就带走吧，天下美女多的是，玩哪个不比玩炸弹强，你说是吧？”

    “哈哈！”王听后哈哈大笑：“首领说的对，炸弹不好玩，如果首领喜欢玩东方女子，等我回去后，给首领物色几个年轻漂亮的送过来，那种安全，不会被炸。”

    首领嘿嘿一笑：“龙国有句古话，叫做来而不往非礼也，你给我送几个东方美女，我必须也得给你送几个金发美女供你娱乐，谁让咱们是兄弟？就这么定了，可不许不要啊！”

    王笑道：“首领的心意，我自然不会辜负。现在萧战已死，老美那边制作了不少S和SS级强者，已经派往匈奴等国了，用不了多久，龙国西境便会再起狼烟，那个时候，龙国将抽不出来监视我，首领得多运一些你们血族的血过来，供我修炼魔法。”

    “等我实力强大到，取代龙主之位，那时我会在龙国，给你们血族一片净土，总比在波兰要安全，至少罗斯国的核武不敢对准你们不是？”

    “好好好！”血族首领连说几个好，拍着胸脯道：“王放心，你是我最好的盟友，我一定会给你足够多的鲜血修炼，让你变得足够强大！”

    “呸！”穆如雪直接一口痰吐王身上，没好气的道：“你这个龙国的祸害，与敌国勾结，祸国殃民，你早晚会遭报应，我老公护国战神在天之灵，一定不会放过你，而你最终的下场，将会是死无葬身之地，成为龙国百姓所唾弃的败类走狗！”

    血族首领，虽然听不懂穆如雪的话，但他不瞎，见穆如雪拿口水吐王，王还没生气，他率先忍不住了，一巴掌抽穆如雪脸上，把穆如雪都抽的摔倒在地，有鲜血从她嘴角流出来。

    “妈妈！”

    盈盈吓坏了，立马将妈妈扶起，一边给妈妈擦着嘴角的血，一边眼泪哗哗的问道：“你疼不疼呀妈妈？”

    穆如雪红着眼眶摇头：“妈妈不疼，盈盈不哭。”

    “呜呜！可是盈盈看的都好疼呀！”盈盈说着，气不过，就冲血族首领大骂：“你这个该死的坏人，你敢打我妈妈，我爸爸在天上能看到，他一定会想办法惩罚你，让你被车撞死！”[]

