
　　一轮新月悬挂夜空，洒下皎洁的月光。

　　勇者靠在阳台边缘，倾听同伴发来的消息，知晓了万盛共和战场上的情况。

　　“他再有行动，马上向我报告。

　　此外.......”

　　手放在太阳穴上，简单再交代几句，勇者劳克斯切断了联络。

　　那个男人，比预想中行动的更快。

　　明明前不久才跑到瑟提丝，看望过自己，转头就跑到万盛共和，差点消灭了一个四天王。

　　就目前来看，他还没有去了解真相的打算。

　　或许他觉得，凭借自己现在的实力，只要按部就班击倒四天王，就能击倒魔王，等击倒魔王后，再去了解真相也不迟。

　　劳克斯有直接告诉杨宇真相的选项，但劳克斯没有办法预测杨宇得知真相后的反应。

　　在没有足够实力的前提下，选择将真相告诉女神使徒，是一个相当危险的选择。

　　勇者劳克斯可以利用勇者的身份，获得诸多便利。

　　杨宇的事迹，劳克斯从各方听说了。

　　这次的女神使徒，比想象中还要能干。

　　仅仅几年，他就从一个默默无名的小卒成长到今天这种地步，与不少国家建立了联系，并促成联军建成。

　　劳克斯不得不重视起杨宇。

　　他成为敌人，相当危险，但倘若成为盟友，完成接下来的计划，或许会简单的多。

　　杨宇是敌是友，还是个未知数。

　　无论如何，实力都是必须的。

　　只要实力足够，之后发生任何情况，都能轻松应对。

　　这次的魔王也非同小可。

　　有这样显眼的人物吸引注意力，未必是一件坏事。

　　挪动脚步，劳克斯从阳台边缘离开，牧师装扮的塔拉刚好走到他的门前。

　　塔拉正打算敲敲房门，房门就自己开了。

　　眯着眼睛，塔拉小心翼翼向昏暗的房间内探进脑袋。

　　劳克斯打开灯，明亮的灯光照亮了空荡荡的房间。

　　发现勇者就站在自己眼前，塔拉急急忙忙站直身子，开口道：

　　“沃克里斯，教会那边已经沟通完毕。

　　他们相当爽快地答应了我们这边的请求，同意让我们通过传送法阵，赶往前线。M.23sk.com

　　之后，如果有什么需求，也可以不用客气......

　　随时可以向他们提......”

　　“那就好。”劳克斯假装如释重负，露出苦笑，

　　“我本想做出一系列功绩后，再要求的......

　　现在也只能厚着脸皮。

　　果然还是赶不上他。

　　明明我才是勇者，结果他一个人就把我该做的事情都做了。

　　这样也好。

　　有他在，我也不会因为各种事烦心，有足够的时间，提升自己。

　　塔拉，接下来可要辛苦你了。

　　虽然他做了不少我该做的事，可以说总揽全局，但我们还得随时关注这个世界的变化，在情况突然变坏时出手。

　　和各个国家交换情报的事，能放心交给你吗？”

　　微微皱起眉头，塔拉推脱道：“我是一个牧师，这种事让我来做，多少有点困难。

　　毕竟，圣光和魔法这两种能力，会相互抵触。

　　一个圣光用的好的人，魔法往往用的不好......

　　我觉得这样的事情，还是交给爱娜吧！”

　　“不。还是交给你。

　　爱娜毕竟是瑟提丝那边的人，凭你对她的了解，你应该知道有很多事情同时发生时，她会做出怎样的选择。

　　而一轩，她只是一只普通的哈比，没那个能力，知道吧？”

　　劳克斯把手放到了塔拉的肩膀上。

　　不知道是不是错觉，塔拉感觉眼前的这个男人比起之前更加成熟，有一种难以诉说的魅力。

　　塔拉几下推脱，最终还是答应了劳克斯。

　　与此同时。

　　一个浑身被黑色斗篷包裹的男人，在野外点燃篝火，将狩猎到的猎物剥皮拆骨，架在火上烤。

　　树枝在赤火中噼啪作响，肥美的野猪肉渗出脂肪，香气四溢。

　　活动机械义肢，摘下面具，男人露出长着两只角的青色面庞，往火堆添上了一把柴火。

　　手指在空中拨动，高元义拿出了一张地图，确认自己的所在。

　　尽管一鼓作气来到了这个世界，但究竟要怎么打倒魔王......高元义心里面还没一个底。

　　高元义不想再像之前那样莽撞和自大，他想找到切实有效的办法击败魔王，然后寻找复活薇的方法。

　　这个世界应该存在勇者，或许可以联合这个世界的勇者......

　　虽说进攻魔王的计划失败了，还被斩断手脚，但他好歹也是和魔王正面对抗的人，实力也拿得出手，勇者应该不会拒绝这样一个战力。

　　问题是，自己魔族的身份有些麻烦。

　　此外......

　　高元义在这个世界徘徊了很久，但仍旧没有半点勇者活跃的消息。

　　倒是，打听到了一个风云人物的事。

　　那个人不仅取得了这边龙神大会的优胜，还解决了这个世界两个国家的战争，还消灭了诅咒教派，现在还活跃在各个战场之上......

　　最最最重要的一点，杨宇这个名字跟他经常一起游戏的朋友一样。

　　纯粹是巧合吗？亦或者......

　　总而言之，只有见上一面才能知道。

　　比起杳无音信的勇者，也应该更好找到他。

　　他似乎在狩猎四天王。

　　摆平魔王前，先摆平四天王，也是正确的选择。

　　【拉普拉斯】被魔王奖赏给了那个号称最强之盾的四天王，如果能帮助他击败一个那个四天王，说不定能拿回【拉普拉斯】。

　　确认自己的所在，高元义思索过后，还是决定先去找那个风云人物。

　　魔王城。

　　诡暗帝暂时停止建造新的传送法阵，回到了城堡之中。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩在半路上找到了急急忙忙逃离的阿蒙瓦尔。

　　阿蒙瓦尔在逃跑期间用药剂补好了状态，见到【冶铁钢龙】黑钻.伦恩如释重负松了一口气。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩没有深究阿蒙瓦尔逃跑的全过程，而是立刻将事情报告给了诡暗帝，带着阿蒙瓦尔回到魔王城。

　　王座之上，诡暗帝看出任何的喜怒哀乐，紫色的光芒在头盔下摇曳：

　　“算上勇者。

　　这是第三个女神使徒。

　　身份应该算是候补勇者。

　　但他的光芒已经超过了真正的勇者......

　　确实需要处理掉他。

　　我会处理的。

　　具体怎么出招，要看看他们会怎么出招。

　　他们绝对不会善罢甘休，接下来，一定会有新的动作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百三十章 三方免费阅读。https://xs.23sk.com 