    “小雅，我不知道你喜欢什么，这个东西就送给你。”宁凡说。

    见状，苏雅很不好意思的说：“小凡，你怎么还带礼物啊？”

    “没礼物怎么是过生日呢，拿着吧，希望你喜欢。”

    “谢谢！”

    苏雅没有拆开，而是小心翼翼的放在自己身边，然后将蛋糕切好，依次送到几人面前。

    “小凡啊，你长得这么帅，人又好，有没有女朋友啊？”苏母问。

    “这个我还没有女朋友呢。”宁凡不好意思的说。

    “今晚随便吃随便喝，千万别客气。”

    “好的。”

    随后宁凡跟苏雅的父亲喝酒，一杯杯的下肚，话也就多了起来。

    十点钟后也吃完喝完了，苏雅的父亲醉得有点厉害，拉着宁凡谈人生。

    这可让苏母看不下去，说道：“小雅她爸，你喝醉了，就别拉着小凡唠叨你的破事了，赶紧去睡觉。”

    “没事的婶婶。”

    “不行，你们都是一起喝的，都活了半辈子的人了，你都没醉，他自己不成样了，让他去睡觉吧。”

    苏雅和她妈妈将苏父扶去休息，说道：“小凡，有空再喝，有空再喝。”

    “好的！”

    宁凡说完感觉自己的手机振动起来了，拿起来接听道：“喂，怎么了？”

    “宁医生，医院刚刚来了一个病人，生命垂危，不断咳血还吐出五脏的碎肉，这种情况我们是第一次见到，您有没有空过来看看？”

    “嗯，那我现在过来看看。”

    “好。”

    见到苏雅出来后，宁凡说：“小雅，我有点事就先回去了。”

    “那我送送你。”

    “不用了，你们休息吧，再见。”

    宁凡跟苏母说一声后离开了这里，朝着市一医院打车去。

    医院的急救室中，叶开小步跑过去一看怎么会是杨素素在急救室的门口，难不成是江中海病情加重了？

    “阿姨，您怎么在这？”宁凡诧异的问。

    杨素素一见到是宁凡，还回头看了一下，说：“还不是因为你江叔嘛，本以为病好了，结果刚刚吃饭就脸色剧变，喷出一大口血，还吐出一些内脏的碎肉。”

    “嗯，那我进去看看，别着急。”宁凡从后门进去。

    换了衣服走进急救室中，便看到江中海不断的咳血，已经陷入了昏迷当中。

    “宁医生，你赶紧看看，这是怎么回事啊？”医生已经束手无策。

    宁凡翻看江中海的眼睛，一旁的医生接着说：“他的五脏六腑受了很严重的伤，但是胸膛却没有任何痕迹，我怀疑是有人故意打的，类似用书垫在胸口然后猛锤。”

    “这个情况我们不用进行急救了，他暂时不会有生命危险，先清理一下送回病房，我开一副中药。”

    宁凡不紧不慢的说，因为这明显是受的内伤。

