    “武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    由空而落，持令通行，未几便是入护国学宫，晓梦她们则是前往咸阳城了，文书之上有语，王翦正在护国学宫内诊治。

    学宫督察使在前，一路之上，往来之人，纷纷行礼，虽没有太多言语，然而，整个学宫之内的气氛却是平添紧张。

    大祭酒武成侯重病！

    这个消息足以震动整个庙堂朝野！

    “大祭酒如今如何？”

    灵觉扩散，护国学宫内的一切秩序还是在的，就是安静了许多，往日的热闹非凡略有下降。

    看向督察使，询问着王翦的最新病情。

    东君焱妃的推演——即将有将星陨落。

    自己所推演的，也是如此，然……如今自己来了，王翦想要死……可没有那般容易。

    “武真郡侯！”

    “大祭酒如今昏迷不醒，咸阳宫前来的院医已经诊断多日了，都没有太大的办法。”

    “言语大祭酒因多年沙场征战，导致血气亏损严重，而今年过花甲，已然脏腑衰败。”

    “是以……药石难入。”

    督察使一礼，而后快速道，脚下步伐没有停顿。

    大祭酒如今的状况很是严重，那些院医没有完全可以诊治的手段，大祭酒都连续三五日没有好好吃上一顿饭了。

    每日都只是进一下汤水，实在是……心绪沉重。

    “国府传递于陛下的文书，本侯也看了，大祭酒有这般病状多久了？”

    周清再次问着。

    “大祭酒这般的状况有十日上下了。”

    “先前大祭酒察觉身体不适，便是学宫之内自行诊断，并无知会咸阳宫那边。”

    “却是近几日，不住严重起来。”

    “今日……相邦也来了。”

    “郡侯，便是在前方了。”

    督察使言语更是沉重，一开始大祭酒身体有恙，还以为是简单的病症，故而学宫上下并未给予太多关注。

    谁曾想，却是如今的地步。

    话语间，便是行入学宫军医院堂的病患房间，这里汇聚了许多医者，更从咸阳调来许多珍贵药材。

    然而，都没有大用。

    “武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    军医院堂！

    从学宫初立到现在已经多年了，这里大体的形体没有变化，有的只是一些道路、植株、房屋的小改。

    终究……这里的人越来越多了。

    四周虚空中弥漫着一丝丝药材气息，更有一股股汤药的气息，在二楼的走廊之上，正快速往来许多人。

    也有许多人徘徊门外，观武真郡侯近前，连忙快速行礼。

    “郡侯！”

    王绾！

    如今还是国府的相邦，然而诸般大小事已经落在冯去疾的身上，只待一个良好的时机，便是卸下相邦的职责。

    如今也来了。

    如今看上去也有些苍老了，拱手一礼看向面前的武真郡侯，心情明显低落、哀伤、悲痛……。

    同王翦之间的交情，已经数十年了，从当年文信侯吕不韦大力启用王翦的时候，便是相交相识王翦了。

    一直到如今，一晃便是数十年过去。

    而今王翦……病重如此，难道自己的好友又要去了一位？

    “相邦！”

    周清也是一礼，对着身侧左右的其余人扫了一眼，没有多言，算他们有心了。

    “收到国府的文书，陛下便是命我快速返回咸阳。”

    “大祭酒如今如何？”

    “本侯进去看看应该无碍吧？说来……本侯也是略懂医家之法！”

    王翦此刻所在的病患房门禁闭，里面倒是有医者走动的声音，视线落在王绾身上，行至房门前。

    “郡侯！”

    “请！”

    寻常之人自然是进不去，而郡侯……当然可以进去。

    王绾点点头，也是行至房门前，简单一言落下，房门便是从里面打开，二人缓步入内。

    “武真郡侯！”

    “相邦！”

    “……”

    这处病患之房不小，外间正有五位身着咸阳宫院医服饰的医者，宽大的简略屏风之后，还有一些人的脚步声。

    “大祭酒还在昏迷不醒？”

    周清紫眸闪烁亮光，已然看到此刻正躺在里间榻上的王翦，须发皆白，三元萎靡不振，浑身上下弥漫一股天人五衰的寿元将近气息。

    而今，正气息微弱的昏睡着，左右皆有侍者，皆静静的立在旁侧。

    单手摆动，都这个时候了，还这般多的礼仪。

    也不嫌麻烦。

    “郡侯，大祭酒……半个时辰前醒转了一次，喝下半碗汤药，便又是昏睡过去了。”

    房内的一位医者惶恐近前，大祭酒如此……他们实在是没有什么办法，果然陛下接下来震怒，非所愿。

    大祭酒的状况很糟糕。

    “本侯看看！”

    轻轻颔首，和王绾相视一眼，便是一同走向里间深处，那里的汤药气息更重了。

    “武真郡侯！”

    “相邦！”

    “……”

    里间内的诸人也是静悄一礼，未敢有太大的动静，以免叨扰了大祭酒。

    “大祭酒的身体的确很糟。”

    “血气亏损！”

    “三元衰败！”

    “庙朝立下以来，武成侯添为学宫大祭酒，劳累不少，再加上数十年来的沙场征战，……。”

    立于榻前，王翦的病患之体于自己没有任何秘密，很糟糕的病症。

    天人五衰！

    肌肤暗淡无光泽，晦暗无比。

    身上弥散一丝万物化去的枯败气息。

    眉眼之间，更是混沌一片，不为有神。

    ……

    以王翦彻侯的荣耀，若言身体有什么重病预兆，院医他们会诊断出来的，尽管那些人的水准不算很高。

    突然如此，非病症所引起，怕是身体到了大限了。

    凡属万物，尽皆有始终。

    若是养生有道，或许可以持久一些，若是耗费颇多，则寿命有限，王翦数十年来的肉身底子亏损不少。

    兵家传承的玄功，亦是刚猛霸道，更是有损于肉身，常年为领兵主将、上将军，心力更为耗费。

    话音低缓，抬手间，便是一束玄牝初始之力没入王翦体内。

    “郡侯！”

    王绾见状，本能道。

    郡侯的确通晓医家之法，不知是否可以令大祭酒恢复如初。

    “郡侯！”

    周清没有回应，玄牝初始之力流转王翦的周身百脉上下，将其衰败的肉身给予滋养。

    数息之后，那须发苍白如雪，神容亦是枯皱的王翦眉目微动，旋即，苍老之眸徐徐睁开。

    随着体内一股股别样之力的滚动，混沌的灵觉归元，双眸散发一丝清明之光，是武真郡侯。

    张口一言，甚为低缓，微不可察。

    “大祭酒！”

    王绾惊喜，连忙近前一小步，也是看向王翦。

    王翦数日来所言屈指可数。

    而且此刻的双眸澄澈，不为之前的混沌。

    “相邦！”

    王翦视线缓缓转动，看向王绾，他……还在这里。

    “大祭酒，你的身体比本侯想象的要枯败许多。”

    “服下这颗丹药。”

    分出本源的一道玄牝初始之力，落在王翦体内，屈指一点，便是一粒化莲丹飞出，落在王翦嘴边。

    王翦的身体……很糟了。

    就算有自己的玄牝初始之力。

    就算有这颗化莲丹，也不过是将王翦体内的天人五衰气息磨灭一些，令王翦多一些寿元。

    然……治标不治本，天人五衰是人体三元根本之力，欲要将其逆转，无异于逆转昊天的规则。

    自己现在还做不到！

    如果自己不能够突破身融万物的至高境界，就算有种种天材地宝在手，也顶多活的久一些。

    甚至于天材地宝的效用也会递减，直至没有任何效用，期时……便是只有一条路了。

    否则，上古岁月，诸夏间数不尽的天材地宝之下，那些修为入绝巅的还是一一坐化身死。

    若是落在皇兄身上，化莲丹都没有太大效用了。

    “郡侯！”

    王翦没有迟疑，有感鼻息间弥漫的别样丹药香气，张口便是将丹药吞下。

    周清抬手又是一掌压下，一道道玄力没入王翦体内，助力王翦快速化莲丹炼化，将药力滚动周身上下。

    顷刻间，王翦周身被一层紫色玄光覆盖。

    “郡侯，大祭酒是否无恙了？”

    神乎其技！

    武真郡侯不愧是出身于道家天宗的高人，不愧是在诸子百家中都有极高声望的存在。

    王绾心中感慨一声，一边说着，一边打量着王翦此刻的模样，旋即，便是面上一喜。

    王翦……明显好转了。

    起码呼吸都有力了许多，从胸膛的气息起伏都可以看出来，有力许多。

    先前枯皱、灰白的面上，也隐约的多了一丝光泽，多了一丝浅浅的红润，双手更是本能的动静着。

    “本侯之法，只能够令大祭酒暂时无碍。”

    “至于能够持续多久，还要看大祭酒自身的休养。”

    无恙？

    自己做不到。

    有自己落在王翦体内的玄牝初始之力，再加上化莲丹的药力，足以令王翦恢复先前康健模样。

    然而，底子还是三元衰败的底子，那是人之根本，外力难改！

    什么时候王翦将玄牝初始之力和化莲丹的药力消耗完，便是会复归此刻的模样。

    化莲丹！

    若是落在壮年时候的王翦身上，说不得王翦还可以将兵家的传承功法修炼至化神层次。

    现在，化莲丹的药力全部浸润百脉筋骨之中，全部损耗其中了，修为……难进。

    “学宫这里或许需要有一位崭新的大祭酒了，武成侯……现在不宜和那些繁琐的学宫文书打交道了。”

    收回手掌，余力仍存在王翦身上，微微的舒缓一口气。

    王翦……需要离开护国学宫了。

    怕是自己就算不说，以皇兄的性情，待泰岳封禅之后，也会有崭新的护国学宫大祭酒人选落下。

