    得到苏义的答复，白腾云对着身后的四人使了个眼色。

    这四人分工合作，两人一组，各自寻找合适的位置，准备录制视频。

    “苏义，这次总可以动手了吧？”公孙休急不可耐的问道。

    “可以。”苏义淡淡道。

    砰的一声炸响。

    却见公孙休双臂一振，身上的衣衫顿时爆碎。

    当漫天的碎布屑落地之后，却见他的身躯上赫然穿着一件黝黑色的轻柔铠甲。

    在阳光的映衬下，反射着淡淡微光。

    “真特么的能装逼啊！”

    曹晴朗等人都有些看不惯公孙休的做派。

    苏义眯眼在公孙休的铠甲上扫了一眼，打趣道：“你要装逼就装好了，干嘛非要把衣服弄碎？”

    “少特么废话！”

    公孙休形貌狰狞，低吼道：“苏义，今日我就要让全蓝星的人知道，我公孙休才是第一力修！”

    “你能活这么大真不容易。”

    苏义叹息一声，随又朝公孙休勾了勾手指，“放马过来吧！”

    “找死！”

    公孙休被苏义的这个挑.衅动作彻底激怒，咆哮着朝苏义冲击过去。

    临近之时，扬手砸出一拳，直奔着苏义的面门砸去。

    顿时，一股凌厉的破空之音响彻而已。

    “好快的拳速！好强大的劲力！”白鹏云一脸动容。

    传闻公孙休的力道值已经突破到20000公斤的层次，起初的时候，他还有些怀疑。

    但在见识了公孙休这一拳的刚猛之后，心中再也没有怀疑。

    后方基地围观众人，神色都很平静。

    诚然，公孙休这一拳的确展现出了强悍的实力。

    但也要看面对的是谁。

    在苏义面前，还是不够看的。

    另一边，苏义撇了撇嘴，就对方一拳砸来之际，身形迅速模糊起来，如同鬼魅一般消失在了原地。

    “不好！”

    公孙休一拳打空，立刻意识到了危险。

    他的反应也算不慢，急速的朝前一滚。

    噗嗤一声。

    却见一道寒光落下，直接在公孙休的后背上洞开了一道长长的豁口。

    如果不是公孙休躲闪及时，必然会深受重伤。

    但饶是如此，他身上的铠甲还是被割碎了，皮肤上也留下了一道浅浅的剑痕。

    “反应倒是挺快的。”

    苏义收起混沌之剑，饶有兴趣的打量起了公孙休。

    如果换成别人的话，早就被一剑砍翻了，但公孙休只受了点轻伤，能耐确实不小。

    不过，苏义却并未在意。

    因为他的主要目的是破坏公孙休的铠甲。

    只要铠甲一碎，公孙休的实力大打折扣。

    拿捏起来就简单了许多。

    “好厉害的速度秘术！”

    白腾云神情震动，暗暗嘀咕道：“公孙休有麻烦了。”

    他能想到，苏义具有这样一门速度秘术，绝对利于了不败之地。

    公孙休除非有别的手段，否则绝无打败苏义的可能性。

    后方基地的人在看到这一幕的时候，依旧很平静。

    在他们看来，这都是苏义的常规操作，没有什么值得大惊小怪的。

    “够阴险的！”

    公孙休死死盯着苏义，目中却是一片心有余悸之色。

