    相比之下，亡灵这边的掉落已经完全碾压了龙人那边，是个人都看的出来，这两者孰优孰劣，知道该怎么选。不过王自当然没有那么多烦恼了，他不用做出选择，全都要就好。

    “话说，从这些掉落的东西来看，这些奇幻种的族群，似乎也有很明显的优劣之分啊。”

    王自到目前为止，对系统图鉴中自动识别为奇幻种的族群，一共见过八个，分为七个种类。

    其中，赤炎兵蜂最弱小，基本与普通的怪物种差别不大，仅仅比怪物种强在它们种群刷新的数量多，而且每个单独的个体能够使用武器。

    其次就是两个哥布林部落，比赤炎兵蜂更胜一筹，但种族的属性不高，强度不大，虽然出现了特殊的将军单位，但基本还是咸鱼。

    然后就是精灵，龙人，亡灵，鸟人。这四个种族都有很明白的高级单位，高级单位的战力都不差。就算看起来很是娇弱的精灵，实际上也是敢于一个小队挑战一整个哥布林部落的高端战力，要不是王自表现过于抢眼，本应当是那几个漂亮的精灵妹妹发威的。

    而鱼人就不太好说了，王自根本没有接触太多，他目前还没有下海的打算，只从系统成就里面能够看出，鱼人也应该有挺多的高级单位，实力理论上不会比前面几个差太多。

    但如果换一种方法来分类，这几个种族又有不同的层级。

    赤炎兵蜂依旧是垫底的存在，不用多说。哥布林和龙人都是被各自的上层主宰安排，忙于自己的降生。而且他们还有一个十分巧合的共通点，就是都守护者特殊的宝物，其中包含了自己系统生成的创造师道具，以及无限石板碎片。

    而另外几个种族就有趣了，他们的智慧程度要更高，都有与人交流的能力，最有意思的是全部都说的是王自能够听懂的汉语。然后他们的目标都是争夺无限石板碎片，嗯，精灵王自猜测也是同样的目的才去那个哥布林国度的，只不过被王自抢了先手而已。

    鱼人这边信息不足，暂且就不归类了。

    这样一来的话……奇幻种的族群，就被明明白白的分为了三个类型。其中两个都跟王自相关，前者能够获得任务和实质的道具好处，后者可以交流，但也是潜在的竞争者。

    这也是王自虽然与精灵和鸟人明面上交好，但却并不会去它们的巢穴，只先通过传送定位装置获得巢穴位置信息，留一手再说。

    “嘛嘛，不管怎么样，反正只需要记住，这些家伙都得多加提防就是了。”

    咂咂嘴，可惜了一番漂亮的精灵妹妹们那姣好的面容和完美的身段，王自放下念头，然后看向了物品栏里面的重头戏，那一块新的无限石碑碎片。

    第一个无限石碑碎片找到的时候，通过触摸让他获得了符文刻画的技能，在后续的日子里面，帮助他迅速的提高自己的装备水平，让他的战力得到了飞一般的提升。所以对于这个第二块无限石碑碎片，王自了很大的期待。

    思考了一下，虽然鸟人王者那种家伙能够隔空感受到无限石碑碎片的位置，但自已一口气传送了这么远，短时间拿出来应该也不会有什么大问题。

    于是他将第二块石碑碎片取了出来，摆在了面前的地面之上，然后按照上次的经验，将手掌直接覆盖到了石碑的魔法纹路之上。

    镌刻在上面的不明文字，开始发出了淡淡的光芒，这光芒越来越亮，最终让每一个文字都变成了明亮的魔法文字。它们纷纷从石碑上面漂浮出来，沿着王自的手掌旋转着，向着他的身体飞来，然后一没而入。然后王自清楚的感觉到，自己的身体内部，似乎多了一些新的东西。他知道，这时一个新的能力被自己掌握了。

    确认技能已经获得，不着急去查看，他想了一下，又将第一块碎片取了出来，试图靠近另一块放置，但什么也没有发生。这让王自有些诧异，似乎“碎片”这个信息并没有让石碑产生变化，亦或是自己得到的碎片数量还不足，只有达到一定数量之后才会产生变化？

    既然如此，他迅速将两块石碑碎片用大锤敲掉，重新收回物品栏中放好。

    两块无限石碑碎片短暂的出现和消失，让远方的某些存在都十分的疑惑，它们本来感受到了新的石碑碎片出现，正准备吩咐手下去前往寻找或者抢夺，结果石碑碎片的气息就消失不见了，让它们完全摸不着头脑。

    这其中，就包括了一颗被精灵们环绕的巨大古树，以及王自刚刚分开不就的那名鸟人王者。

    王自才不会去管这些。将石碑碎片收好之后，他才点开了系统栏里面，查看自己新获得的能力。

    【植物催生：Lv1（0%）（效果：消耗5点能量，可对一颗植物使用，使该植物的生长时间增加1年。）】

    “哈？这个技能有点意思啊……”

    虽然很期待自己新获得的能力是战斗方面的，但看到这个技能的具体效果后，王自还是觉得似乎这技能也不错的样子。

    从他在基地下方开辟了大量的怪物巢穴之后，他的饮食问题就得到了彻底的解决。不过这种饮食基本全都是以肉类为主，水果、蔬菜等非肉类食物，只能通过外界探险时收获到的少量作为点缀，完全不能当做主食来日常食用。而且这些东西的种子也完全没有收获，想要自己种植培育都做不到。

    后来魔力浪潮出现，基地上方恰好刷出了果树河马这种怪物，掉落的果树苗倒是让自己有了个盼头。这些果树苗种到了地面上那座大楼的顶部，自己每天上去浇浇水，苦于没有游戏里面的肥料，这些果树长势缓慢，基本上想要吃到果子，怎么也得等到一两年之后了。

    但现在，有了这个新的能力的话……似乎，想要吃上新鲜的瓜果，似乎再也不是什么难事了？

    “不管怎么样，这总归是一件好事！以后我的食材库就能更加丰富了，再也不担心每天吃肉会吃腻了！”

    想到这里，王自就不再纠结，反而有些欣喜这个能力的获得。

