
        “萧辰，这里当做你的埋葬之地，也算是不错了。”秦明笑着说道。

    回想一下，就连他都没有想到事情发展到这个地步，但现在自己父皇希望萧辰死，而且许诺了很多，所以他不得不让萧辰死在这里了。

    “是呀，自己被买进深坑都不知道，还真是可怜，不过有一句话你说的不错，这里确实是一个不错的埋骨地。”萧辰说道。

    秦明因为萧辰的话，有些犹豫，这里有些人他没有见过，不排除是天路的人。

    “呵呵，我只是动你和欧阳皇朝的人，其他人和我又没仇，各位这是我与萧辰之间的私人恩怨，希望你们可以不要插手。”秦明也不傻，在萧辰说完之后，也是想到了一些可能，不能让人把自己当做枪使呀。

    萧辰也是没有想到，这个秦明竟然有这样的智商。

    “冰雪国度的各位，你们此时还不动手吗？”秦明对着冰河谷等冰雪国度的势力说道。

    现在萧辰身旁那些他没有见过的人没有表态，他也不想自己动手了，而是将事情推给了冰雪国度。

    余成也没有着急进入中间区域，而是在一旁看起了热闹，不过他也不出声。

    萧辰看了两房一眼，对着肖倩和姚兰传音：“你们只要看好余成就好，其余的事情不用插手。”

    肖倩和姚兰点点头，秦皇朝那边有几个天宗强者，其实在境界上，他们是完全处于劣势的，但想到萧辰在天梦遗迹中的特殊情况，或许不是没有可能一战。

    此时得到萧辰的传音，她们也是放下心来，虽然余成很强，但是她们两人联手，余成根本不足为惧。

    这也是为何余成现在不动手，想让秦明动手的原因之一。

    在有就是要是这次可以在遗迹当中，凝聚出人皇之气，他也有信心凭借自己，拿下萧辰一行人，但是现在嘛，还是先看看热闹吧，这就是余成现在的想法。

    余成也是多看了两眼秦明和青云，秦明做出这个决定，应该是他身旁的那个青年授意。

    估计也是猜到萧辰身边跟着的人身份不凡，不想亲自涉险，所以将事情交给了别人去所。

    冰雪国度各势力的人也不傻，知道他们被当做枪使了，但又能怎么办，这就是实力上的差距。

    余成可以让秦皇朝的人动手，而秦皇朝的人却让他们动手。

    南门雪和冰清淋都是走了出来，对付萧辰，不需要太多的人。

    他们两个虽然只是下位天宗的实力，但是对付萧辰他们还是绰绰有余。

    这刚一出手，就用了最强的战斗力，冰雪国度也是想要速战速决，只将萧辰等人拿下就好，至于不知道身份的人，他们也不会出手的。

    “冰雪国度，灵城的人，秦皇朝的人，很好既然都在，那一些恩怨就一起解决了吧。”萧辰神色冷漠。

    这些与自己有不少恩怨的人，阴差阳错的走到了一起。

    灵城的人本就是加入了秦皇朝，而冰雪国度竟然也选择了秦皇朝，这或许冥冥之中都是注定的事情。

    “呵，也是，我们之间的恩怨是该解决一下了。”南门雪之前面对萧辰时，很少说话，因为不屑。

    而现在他要亲自出手，将萧辰解决。

    在后边的皇威天等人也是神色闪烁，但有人出手，自然不需要他们也动手了。

    “可悲的人，那怕找到欧阳皇朝这样的靠山，不也依然难逃一死。”皇威天嘴角噙着冷笑，他们本来是来自一个地方，但是因为选择的不同，如今命运也将不同。

    南门雪向前迈步，天宗强者的实力释放，让萧辰感受到压力，但对于这种压力，萧辰只是一笑。

    “一切都结束了。”

    光芒释放，那怕姚兰和肖倩已经见过不止一次，但依然震惊。

    散发的那种星辰之光，十分美丽，但是这种美丽，没有几人可以欣赏。

    因为见识过这种美丽景象的人，大多都已经永久沉睡了。

    南门雪依然保持着刚才的动作，脸上没有任何的表情。

    但怪，就怪在他已经保持这样的动作一段时间了。

    “怎么了？”众人不理解。

    包括余成也是一样，萧辰释放的光芒，在将他笼罩的瞬间，他边踏入了中间区域，避免了被波及到。

    萧辰也是暗道可惜，本来想要一劳永逸，但是余成实在太小心了，没有给自己这个机会。

    余成也是感受到了危机，虽然不知为何心中有这样的感觉，但还是信从了自己的感觉，这种感觉可是救了他不少次。

    在进入天梦遗迹中间区域之后，那光芒被阻隔了，萧辰也发现，似乎在外层的天梦遗迹力量，他无法作用到中间区域。

    “他们怎么了？”余成在中间区域发现自己已经安全，便开口问道。

    因为他看到的，不止是南门雪一人不动，而是秦皇朝所有人都是如此。

    而且他们的样子很是呆滞，余成知道，这是萧辰的手笔，这些人都是被那光芒笼罩之后，变成了这个样子。

    “想要知道，你可以自己出来试试。”萧辰一笑，只是笑容有些冷。

    这个人，从见面之后，就一副高傲的样子，连自己都懒得多看一眼，仿佛像他这种小人物，根本不值得他放在心上一般。

    “欧辰他们，遭到你的毒手了吧。”余成的语气恢复了平静，眼神依然淡漠，不将萧辰等人放在眼里。

    “随你怎么想，要是不敢出来，那就趁早消失。”萧辰言语锋利，丝毫不给余成面子。

    “哼，我看你能蹦跶到何时。”余成被萧辰如此说，心中自然也有怒气，但看向已经将外围完全笼罩的光芒，余成还是没有从中间区域走出，他深深的看了一眼萧辰，头一次认真的打量，转身便离开了没有一丝犹豫。

    “他到是能隐忍。”萧辰嘀咕一句，要是可以在这里解决，萧辰自然不希望延后。

    等到了中间区域，他也不知道自己的能力是否可以引动天梦遗迹中的力量了。
  