    风沙小千世界的十大势力的宗主，将所有给林天名单上的弟子聚集在了一起，然后立即联络了一下，去了约定好的地点。

    当所有人都聚集在一起之后。

    十大势力的宗主立即使用了林天赐予他们的一个令牌，打开了空间节点。

    他们风沙小千世界的人想要离开风沙小千世界有限制。

    所以只能依靠林天的力量，才能离开风沙小千世界。

    空间节点打开后。

    所有人瞬间便被接引到了混乱之海。

    踏入白云海上，这些弟子们难免又是一阵惊奇。

    看的十位人仙哈哈大笑，想到了自己第一次踏足白云海以及天庭的场景。

    不过，他们也不会在弟子们面前特意提起来。

    一行人，在走到南天门时，立即震撼了！

    因为，南天门的两个守门人身上的气息，竟然远远超越他们的宗主！

    即便这些人的一缕气息，都足以镇压他们无数次！

    十大势力的弟子们纷纷诧异不已！

    而越是往天庭走，见到的仙人气息越是浓厚。

    甚至他们还见到了真仙以及金仙！

    他们这才了解了天庭真正的实力！

    而这些弟子们也见到了林天。

    “拜见天帝！”

    十位人仙纷纷向林天行礼。

    “拜见天帝！”

    十大势力的弟子们见他们的宗主都行礼了，也纷纷行礼。

    “都起来吧！”

    林天满意的看着这些人，这些可都是他们天庭以后的好苗子。

    不过，林天并没有表示让这些人立即加入天庭。

    “雷部大神，你带着他们去进行一下简单的测试吧，测试通过了便是我们天庭的人了。”

    林天淡淡的道。

    “是！”

    永雷真仙恭敬的道。

    “拜见雷部大神！”

    十位人仙以及他们的弟子们虽然不知道雷部大神是什么职位，但是明显身份很高，也很得林天的器重，立即纷纷见礼！

    “都起来吧！你们跟随我去测试吧！”

    永雷真仙神色不变的道。

    不仅是这些弟子们需要测试，即便是十位人仙也一起进行了测试。

    测试结果很快出来了。

    “天帝，这一批人虽然现在的实力很差，但是天赋和心性倒是出类拔萃的。不过这里面也有四个人，心术有些不正。在测试的过程中，丑态百出。”

    永雷真仙恭敬的道。

    “除去这四人，其他人全部都收编入天庭，先培养一段时间，然后根据天赋分配到适合他们的职位以及部门里。。”

    林天淡淡的道。

    “是！”

    永雷真仙恭敬的道。

    他没想到林天竟然会将此等大任交给自己，当即很是惊喜。

    随后。

    雷部大神宣布了结果。

    被淘汰了的四个人未能进入天庭之中，又回了风沙小千世界。

    而其他人，全部跟随永雷真仙挑选仙法和仙术。

    开始了真正的培养。

    出乎所有人意料的是。

    仅仅过了千年时间。

    这批弟子之中，便有两个人先后跨入到了天仙境界！

    其修炼天赋之高，简直骇然听闻！

    “林戊天仙，恭喜恭喜！”

    “冯奇天仙，恭喜恭喜！”

    只用千年时间，便跨入天仙境界的，正是原土林宗的弟子林戊，以及原风火宗的弟子冯奇！

    “你们的实力进步也很快，用不了多久也会成为天仙的！”

    林戊天仙和冯奇天仙也勉励了众人几句。

    便被传唤到林天面前。

    “拜见天帝！”

    二人恭恭敬敬的对林天行礼。

    “都起来吧！”

    林天此时对这二人倒是很满意。

    只用了千年时间，二人的实力便从化神期跨入了天仙之境。

    其天赋不可谓不惊人。

    即便他们天庭之中，很多自诩天才的仙人，也没有他们晋升的这般快。

    “你们二人的天赋和仙体都很不错。冯奇，你拥有风火仙体，以后便加入火部，作为火部的火部正神吧。至于林戊，你的仙体乃是少见的戊土仙体，以后便入斗部，封斗部正神！”

    林天淡淡的宣布道。

    因为林天的这句话。

    林戊和冯奇都惊呆了！

    他们没想到，他们刚刚晋升为天仙，实力比起天庭中的很多人，还是非常不起眼，甚至是很低微的。

    林天竟然直接封了他们二人职位！

    还都是正神！

    二人心中对林天的气度和心胸再次惊叹一番，对林天也更加的感激涕零。

    如果不是林天将他们带入天庭之中，他们怕是一辈子也不可能成为天仙！

    更遑论这么短的时间，便成为天仙！

    “多谢天帝！林戊以后唯天帝马首是瞻！”

    “多谢天帝！冯奇以后唯天帝马首是瞻！”

    二人感激中又带着恭敬的说道！对天庭也更加有了归属感。

    “以后勤加修炼，为天庭效力即可，你们先回去修炼吧。”

    林天摆摆手，让他们先下去了。

    冯奇和林戊对林天又是一拜，这才退了出去。

    因为此事。

    林戊和冯奇之名立即在整个天庭之内迅速传开。

    虽然有些仙人不服林戊和冯奇只是天仙，便能成为正神，但他们也不敢质疑林天的决定。

    当然。

    最高兴的莫过于原风沙小千世界的修炼者了。

    “火部正神，恭喜啊！”

    “斗部正神，恭喜恭喜！”

    所有从风沙小千世界而来的修炼者，纷纷向二位恭喜。

    虽然正神的职位不高，但毕竟在天庭也是有了职位！

    要说最激动的。

    还是原风火宗以及原土林宗的宗主。

    这二位，一直到眼下，还未突破天仙！

    但是他们的弟子却跨入了天仙之境，又被天帝封为了正神！

    “我们两个老家伙，以后还是别挣谁的弟子更厉害了，他们两个都一样的有天赋！我们还是快些修炼吧！已经被弟子赶在了前面突破成为天仙，我们的脸面要往哪里放。”

    “我也同意！”

    二人的话，立即让这些弟子们笑了起来。

    不过，笑完之后，他们也修炼的更加刻苦了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

