    

    “高寒有女友了？”萧芸芸正坐在苏简安家的沙发上吃着香蕉。

    听到苏简安的话，萧芸芸差点儿跳了起来。

    “芸芸，冷静，冷静。”苏简安看着苏萧芸芸那大肚子就有些胆颤心惊的。

    这丫头一直就是小孩儿心性，即便怀孕升级成宝妈，也依旧和个孩子一样。

    现如今，她已经怀孕七个月了，天知道，她上个月还让沈越川带她去了游乐园。

    “表姐，高寒的对象长什么样啊？”萧芸芸停下嘴上的香蕉，一脸好奇的问道。

    “看起来，长得文文静静的，倒是和高寒挺配的。”苏简安回忆着和冯璐璐见面的场景。

    “你们在聊谁啊？”这时，纪思妤在厨房里端出来了一份排骨面。

    她另一只手手上还拿着一个苹果。

    苏简安见状，站起身，接过纪思妤手中的排骨面。

    “简安，不好意思啊，一来你们家，我就特想吃你们厨师做的排骨面。”

    纪思妤的孩子只比萧芸芸的小一个月，此时她手扶在腰后，五个多月的肚子，隆成半个球。

    “喜欢吃就好。”苏简安将排骨面放在桌子上，对着萧芸芸的问道，“芸芸，你吃面吗？”

    萧芸芸摇了摇头，“不了，等越川晚上回来，我们去吃四川火锅。”

    苏简安一脸的黑线。

    “芸芸，你什么时候口味这么重了？”

    “不知道啊，我现在就喜欢闻火锅底料的的味道，又香又辣，那个味道真是好闻极了。”萧芸芸闭着眼睛，一脸的向往。

    听着萧芸芸形容着四川火锅，纪思妤突然就觉得手中的排骨面不香了。

    “芸芸，晚上东城和沈总一起回来，我们一起去吃吧？”

    “好啊。”萧芸芸开心的问道，“表姐，你要不要也去啊？”

    “不了，我和薄言都不太能吃辣。”苏简安连连拒绝，她才不要加入孕妇们的狂欢。

    “表姐，我想想看看高寒的对象。”萧芸芸特别好奇，到底是什么样的女孩子能拴住她那高冷的像个木头似的高寒表哥。

    “这个嘛，等着越川回来，我们找个名头，把他们约来吃个便饭。”

    “好诶。”

    “高寒是谁？”纪思妤捧着大碗，嘴里吸溜着面条。她吃口面喝口汤，吃得不亦乐乎。

    “高寒，是个警察，芸芸的表哥。”

    “哦，那也是你家的亲戚了？你的表哥吗？”纪思妤随口问道。

    “呃……”

    苏简安和萧芸芸互看了一眼，萧芸芸答道，“其实，我表姐和越川是表兄妹。”

    “嗯？”

    纪思妤停下了手里面条，她没有听明白，一脸疑惑的看着萧芸芸。

    “我是妈妈的养女，我和高寒是表兄妹。”

    “哦。”纪思妤面上带着几分尴尬，“抱歉，我不知道这件事情。”

    “没关系啦，他们都知道的。”

    苏简安笑了笑一旁说道，“芸芸和越川兜兜转转差点儿成了亲兄妹。”

    “哇，你们感情这么曲折吗？”纪思妤一脸的八卦。

    “表姐~~”萧芸芸对着苏简安撒娇，她可不想提起这段令人发糗的往事。

    苏简安摸了摸萧芸芸的头发，“现在我们都 生活的很圆满，一切都值得了。”

    听着苏简安的话，纪思妤内心也是无限感慨，她和叶东城兜兜转转总算也在一起了。

    一想到叶东城，纪思妤的脸蛋上不由得带了笑意。

    “芸芸，我晚上要和薄言出席一个晚宴，到时我就不管你们了。”

    苏简安又说道。

    “嗯好 。”

    “那我把两个小朋友带去外面吃饭？”

    “不用了，晚上妈妈会过来。”

    “哦好。”

    **

    冯璐璐和高寒从商场回来后，她便开始准备食材，她准备送白唐父母一些吃食。

    高寒把冯璐璐送回来后 ，他便回了局里。

    白唐父母对小朋友是打心眼里喜欢，冯璐璐没有其他拿得出手的东西。

    便给白唐父母做了十个豆包，还有两笼饺子，外加一兜汤圆。

    冯璐璐又在衣柜里拿出一对自己手工绣的枕套。

    在她看来，自己送得这些东西拿出来送人，难免有些不够看。

    这对枕套，是她之前怀小朋友的时候绣的。怀孕到后期，她大部分活都干不了，所以就自学了刺绣。

    一对天蓝色棉麻布的枕套，上面各绣着一个掺着金线的富贵牡丹。

    这东西算不上宝贵，但是是她的一番心意。

    中午的时候，白唐给冯璐璐打来电话。

    “老板娘，听说你晚上要和高寒去参加晚宴，我爸妈想帮你带带孩子，所以……”

    白唐这边不知道高寒已经把事情和冯璐璐说了，他还有几分不好意思。

    “好啊，谢谢你白唐。”

    “……”

    “老板娘，你甭客气，下午我爸妈去幼儿园接笑笑。”

    “我下午也过去一趟，上次便说去看看伯父伯母，一直没去。我直接下午和伯父伯母见见。”

    “哦行，那我下午就不过去了。”

    “好的。”

    结束了和白唐的电话， 冯璐璐简单吃了口饭，便开始收拾她和孩子的东西。

    冯璐璐就像个永动机，时时刻刻停不下来。

    到了下午三点，她收拾了三个多小时。

    将东西分门别类装在盒子里或者袋子里，看着自己的这些东西，冯璐璐心中也是感慨万千。

    这就是她的全部家当了。

    收拾好东西，她又将屋子里打扫了一遍，重新拖了一遍地。

    这个地方虽然是她租来的，但是面对生活，她是认真的。

    下午四点要接小朋友，冯璐璐收拾完便准备出门。

    这时，高寒来了电话，他要来接她。

    “高寒，我要先去幼儿园看看白唐的父母。”

    “嗯，我知道，我跟你一起去。”

    冯璐璐还想着说，不用麻烦他的，但是此时高寒已经到了楼下。

    她嘴里那句“不用麻烦你了”幸好没有说出来，否则高寒又会生气。

    冯璐璐穿着往常的衣服，她上身穿了一件白色羽绒服，围着一条红色围巾，身下穿着一条深蓝色牛仔裤，脚下踩着一双马丁靴。

    她将鞋子和礼服放在一个袋子里，又将给白唐父母的东西放在另一个袋子里，这个袋里还有小姑娘的睡衣以及明天要换的衣服。

    她到了楼下，高寒正好走到她小区门口。

    “冯璐。”

    一见到她，高寒大步走了过来，冯璐璐脸上围着围巾，只露出一双漂亮的眼睛，高寒直接给了她一个熊抱。

    冯璐璐开心的偎在他怀里。

    出门就能看到自己的心上人，这种感觉也太好了。

    高寒接过她手中的东西，冯璐璐拒绝。

    “你没有戴手套，会冻手的。”

    闻言，高寒拿过她手上的东西，并脱了一只她的手套。

    “咦？”

    高寒将她的女士手套戴在了手上，但是因为太小，手套卡住了。

    看着高寒滑稽的模样，冯璐璐忍不住笑了起来。

    “不重的，这一袋是礼服鞋子，这一袋是送给白唐父母的吃食。”

    高寒也不管这么多，能戴半个手就戴半个手，高寒握着她的手，大步朝他的车子走去。

    今天一早，天气就阴沉沉的。接近傍晚，天色越发阴沉，还伴着阵阵的寒风。

    人在路上走着，忍不住会缩起脖子。

    冯璐璐紧紧靠在高寒身边。

    多了一个男人可以依靠，这个冬天似乎也没有那么冷了。

    “要下雪了。 ”高寒说道。

    “如果雪下得大，明天就不能搬家了。”

    还有两天这边的房子就到期了，冯璐璐内心不免有些担忧。

    高寒握了握她的手，“不用担心，一 切有我。”

    高寒的话就像一剂有效的镇心丸，有他在，似乎所有事情都不成问题了。

    冯璐璐点了点头，她十分信任高寒。

    到了车上，冯璐璐脱下手套，一双小手捂在高寒的手上。

    他的大手一片冰凉，这个男人，这样不爱惜自己，会冻出冻疮的。

    冯璐璐给他搓着双手，不住的哈着气。

    高寒看着她的这个动作，不由得愣了一下，还从没有一个人，这么关心她。

    “冯璐。”

    “嗯？”

    高寒叫到她的名字，冯璐璐抬起头。

    “冬天太冷，家里需要一个人暖被窝了。”

    闻言，冯璐璐脸颊羞红，她扁了扁嘴巴，笑着说道，“家里冷，就把暖气开大些。”

    说着，她便松开了他的手。

    “暖气暖不了被窝。”

    这个家伙，就爱逗她。

    冯璐璐规规矩矩的车位上坐好，“好啦，快开车，不要让白唐父母等急了。”

    高寒就是喜欢冯璐璐这副羞涩的模样，大手摸在她的脸颊。

    因为他的手还很凉，冯璐璐受惊似的躲开。

    看着她如受惊般的小鹿，高寒哈哈笑了起来。

    冯璐璐一把抓住他作乱的大手。

    “不许闹~~”

    “冯璐，我没有闹，我的被窝每天都这么凉，每天睡觉都跟躺在冰窟里一样。”

    高寒一本正经的说道。

    他就爱忽悠人，A市的暖气都开的很足，最热的时候，屋内都能达到二十六度，晚上睡觉的时候，都会觉得燥热。

    更何况高寒住的是高档小区，这取暖能冷着他？

    高寒每次都是一本正经的忽悠冯璐璐。

    冯璐璐虽然不太信，但是他的手太凉了，他说的太真了。

    “那……我有办法。”

    “你有什么办法？”高寒微微挑了挑眉，他很期待冯璐璐的办法。

    “保密。”冯璐璐对着他神秘的笑了笑。

    高寒伸手捏了捏她的脸蛋 ，“那我等着你的办法。”        

