    说完，唐宁就用尽全力地将霍瑾寒给推开。

    而她自己转身就走，她看到水池子旁边的雕塑，是一个没穿衣服的小孩子，小孩子的手里面拿着一支箭。

    不对，这不是小孩子，这是丘比特。

    这个时候，她又开始晕了，再一看，丘比特的脸已经变成了缩小版的霍瑾寒了。

    看到缩小版的霍瑾寒，唐宁不悦地嘟囔着：“怎么哪都有你的影子呢，霍瑾寒，你可真是无处不在。”

    “那不好吗？”

    霍瑾寒抬头看向她。

    唐宁呵了一声：“你无处不在有什么好的，你无处不在又不是因为我，咱们两只可能是冤家路窄而已。”

    她有些苦涩，而这话刚刚出声，她就忽然意识到了一个惊人的事实，她指着雕塑，“天啊，霍瑾寒你怎么可以不穿衣服呢。你这是在公然的耍流氓！”

    “……”

    对于唐宁的认错，霍瑾寒十分的无语。可是下一秒，唐宁就已经蹲到了雕塑的面前，还用手去遮住重要的部位。

    “我说你这个人平时坏也就算了，但这种场合之下你还是注意点吧。”

    看到唐宁的这种行为，霍瑾寒的薄唇不悦地撇了撇，他把外套给脱下来，直接盖在了唐宁的身上。

    更是第一时间把唐宁给扶起来，喉结滚了滚，哑声道：“我什么样你不都见过吗？这么小，明显不是。”

    “你……”

    露骨又直接，这人还真的是没脸没皮。

    可刚想要说些什么的时候，她就听到了一道熟悉的声音，“唐宁。”

    有个男人在喊她的名字。

    当即，她回头看了过去，还有霍瑾寒也跟在一起，他们两就看到了江时煜缓步朝着他们走了过来。

    而唐宁愣了一会儿，很快就反应过来。她欣喜地喊了一声江时煜，便要朝江时煜跑过去，那小脸上洋溢着的是高兴的神情。

    看她这么高兴的要跑过去，霍瑾寒当下沉脸，一把将人给拽住，直接阻断了她的去路。

    “哎呀，你干嘛啊？”

    唐宁被霍瑾寒拽的趔趄，是差点摔倒。再加上她此刻晕，整个人更是虚软无力，她直接就跌在了霍瑾寒的身上。

    两人暧昧的姿势落在了江时煜的眼里，而唐宁抬起头就看到霍瑾寒眯起眸子，正一瞬不瞬地盯着前方。

    也就是盯着江时煜看。

    晕，看江时煜干嘛，都是大男人，有什么好看的？难不成是在吃醋？

    她就觉得奇怪，再加她喝了酒，脑子晕，她也没有想那么多。反应迟钝地盯着霍瑾寒看，但忽然她意识到一点，霍瑾寒的脸看起来比以前要清瘦很多了，眉目之中的张扬和戾气也敛去了不少。

    她张了张口，刚想要开口说些什么的时候，霍瑾寒就已经低头吻住她。

    而他还掐着她的腰，“不是说你们两之间没什么吗？怎么他还这么勤快的来接你，而且还是第一时间知道你的位置，唐宁，你背着我都做了些什么？”

    “霍坏蛋，你给我撒手，瞎摸什么呢。”

    霍瑾寒掐着她的腰可不是单纯的掐住，而是用力的那种。察觉到了他的重力，唐宁低呼一声，是赶紧动手推他。

    可是霍瑾寒根本就不听她的，甚至还挑了挑眉，故意对上江时煜看过来的目光，十分的挑衅。

    并且，他还按住了乱动的唐宁，“你是我的人，我摸你很正常。再说，你不是也很喜欢对我上下其手的吗？明天我去接你，我送你上下班，帮你一起谈合作。”

    “我不用，我不需要。”唐宁直接拒绝。

    “不用不需要你信不信我现在就把你给绑走？”霍瑾寒淡淡地呵话，还朝着唐宁扬了扬下巴，是朝着她示意不远处的保镖。

    至此，唐宁就很不爽地骂出声：“霍瑾寒，你真的是太不要脸了。我就没有见过像你这么不要脸的人，你能不能要点脸啊？”

    骂完，她的腰侧上又察觉到了重力，很痛。

    靠，居然还敢掐她！没完没了是吗？

    可始作俑者却皮笑肉不笑的，并不以为意。下一秒，他还伸手将她耳边的碎发给别到耳后，他俯身过来，在她的耳边哑声道：

    “唐宁，之前是我错了，我当年不应该把上辈人的过错都追究在你的身上。我现在才深刻的意识到我自己的错误，你是你，你母亲是你母亲，我对你不好，是我的错。我之前是纠结，那是因为我怕我自己控制不住我自己，所以我才想着拉开和你之间的距离，想着我自己冷静一下。你真的是个很傻的姑娘，你难道不知道在别人心情不好的时候，就不该再凑上前吗？”

    他说出了实情，趁着她现在酒醉，趁着她没有想那么多，趁着她现在还在他的身边。

    可唐宁一听他这话，眼睛就红了，“我不知道这些，你也从来都没有跟我说过这些，一切都是要靠我去猜的，霍瑾寒，你真坏！”

    说着，唐宁动手就锤他，他们现在这个样子，像极了打情骂俏。

    而唐宁心里面却很气，以前留着现在分开了说，这是存心的想要别人心里面不安宁。她气了，就想要他感觉到痛。

    “现在说也不是很晚，你不是在我身边吗？要不要给我一个证明自己的机会？”他看着她，此刻目光所致，都是她。

    “好啊，那你就证明给我看。”唐宁冷冷地哼了两声。

    “那有没有什么提示呢？”霍瑾寒望着她，眸光里满是柔情。

    然而，唐宁却忽然伸手朝着江时煜指过去，“你想要证明自己也很简单啊，那你现在帮我筹划婚礼，我要是满意的话我就原谅你。要是我在婚礼的时候你还给我包个大红包，到时候我们还能做朋友。”

    听到唐宁这句话，霍瑾寒脸都黑了。

    搞笑，他居然要以这种方式来证明？她还真的是喝糊涂了，而唐宁趁着这个空隙，一把推开了霍瑾寒，拔腿就跑。

    因为晕乎乎的，动作迅速的时候是差点跌倒。

    不过还好，她还算顺利地到达了江时煜的身边。她抓住江时煜的手，朝着他催促道，“江时煜，咱们快走，这个人太可怕了，我们不要被他给抓住！”

    唐宁催促又恐慌的模样，仿佛霍瑾寒真的是避之不及的瘟神。

    她想走，他当然是如愿。

    而且他也看出来了，此时的唐宁和以往的她不一样，明明知道她喝了酒，可看到她和霍瑾寒那亲密的一幕，他还是在意，还是觉得很痛……

