    1400亿韩元？

    “1400亿韩元的土地费，面积很大吗？”

    周文华假装惊讶地问道。

    “那里大约占有24万平方米的土地，地理位置非常不错，它的左边是星内新城，下面是茶山新城，距离首尔的芦原区又很近，交通方便，谁要是拿下它的话，开发价值非常高。”

    作为国土政策局的局长，金局长比任何人都要清楚军事基地的商业价值，然而他更清楚的是，要想从国防部手中拿走这块土地，不是一件容易的事。

    “谢谢，金局长等我回首尔后再派人给您送一份礼物吧。”

    为了维护关系，必要的支出是不用省的。

    “没什么，周会长，您还有其他事吗？”

    “没有，金局长，那就这样吧。”

    “是。”

    接着，周文华又在网上搜索关于星州郡郡守的消息。

    有意思的是，根据网上的报道，星州郡本地人口较少，其中主要的姓氏为金氏、李氏、裴氏和都氏为主，因此星州郡的郡守基本是从这四个姓氏中产生。

    星州郡的现任郡守是金氏出身的金恒坤，他早年间属于警察系统，曾历任庆北清道警察局局长、大邱城西区警察局局长和庆北星州警察局局长。

    “喂，委员长大人。”

    查完金恒坤的资料，周文华打电话给慎镛汉。

    “喂，文华呐，有事吗？”

    “是，委员长，或许您认识星州郡的金恒坤郡守吗？”

    “金恒坤郡守？我不认识，怎么了？”

    “啊，没什么，我现在在星州的乐天天空山庄，想去咨询金郡守一点事，所以才打电话麻烦您的。”

    周文华的笑容有点尴尬。

    “是这样啊，我和金郡守基本没什么来往，所以可能无法帮你。”

    “是，那么我再想想其他办法吧。”

    “好。”

    周文华索性半躺在沙发上思考，他要如何才能从金恒坤的口中得到自己想要的答案。

    一个多小时后，许榕埈和宋学言回来，他们告诉周文华，在乐天天空山庄的范围外至山脚下，左边大约有4公里的距离，右边大约有6公里的距离。

    周文华亲自出去看了看，天空山庄距离山脚两边都各有一大片空旷的土地未被利用。

    他开车到星州郡进入乐天天空山庄的路上再次踏勘了一下，从山庄回星州郡的路上，3公里范围内仍然有一大片未开发土地。

    “你去哪里了？”

    在停车场见到刚下车的周文华，打完高尔夫球的刘仁硕上前来问道。

    “我到四周转了转。”

    “转什么？”

    “好久没到乡下来，随便转了转，这里的空气真的很不错。”

    “是啊，有不少首尔的人都喜欢到这里来打高尔夫球，准备一下我们去吃晚饭吧。”

    “好。”

    周文华跟着他们进入浴室冲澡，之后更好衣服前往餐厅就餐。

    在俱乐部之家的二楼是西餐厅，三楼是韩式和日式料理，都是单独的包间，今晚他们吃的是日式料理。

    “科长，您的球技果然很厉害，我今天算是见识到了。”

    李胜利照常舔着尹奎根。

    “没什么。”

    尹奎根笑着摆手说道，他看了看门口，又看了看刘仁硕。

    “科长，请您稍等一下，她们在路上了。”

    刘仁硕明白对方是在期待什么。

    “科长，我们先喝点酒吧。”

    崔钟训给尹奎根倒上RB清酒，然后来到周文华的身边说：“文华，你的酒杯。”

    “我不喝酒。”

    周文华将酒杯放到角落里的桌子上去。

    “喝点吧，今天大家难得如此高兴。”

    刘仁硕劝道。

    “仁硕哥，我真的不喝酒，你不用劝了。”

    周文华不苟言笑地说道。

    呵……

    尹奎根冷笑一声，他拿起筷子独自夹了片生鱼片吃。

    “科长，我们敬您一杯。”

    李胜利见状对刘仁硕和崔钟训使了使眼色，其他两人端起酒杯说：“科长，我们敬您一杯。”

    “好。”

    四人一起喝下第一杯酒，李胜利起身为尹奎根倒酒说：“科长，以后我们club还请您多多关照。”

    “只要是在江南区，没问题。”

    尹奎根接下了李胜利的这杯酒，作为生活安全科的科长，他的确正好有这方面的权力。

    “文华呐，上次负责你和俊英他们的检察官是叫张焕吧？”

    刘仁硕没头没脑地提起张焕。

    “怎么了？”

    周文华警觉地问。

    “没什么，我们科长也认识张检察官。”

    刘仁硕是想让周文华和尹奎根找点共同话题聊。

    “没错，以前有个案子，我和张检察官搭档过，他的办案能力很一般，要不是靠着首尔大的前辈，没两年他肯定就转行去当律师了。”

    尹奎根大言不惭地说道。

    “是吗？”

    周文华只是笑笑不做评价，而尹奎根却认为对方是瞧不上自己。

    “文华xi，你是不是觉得检察官很了不起？我告诉你，中央地检厅的检察官也要给我面子。”

    周文华也不知道对方说的是真是假，他不搭话。

    “你不相信？”

    尹奎根眼神犀利地盯着他问。

    “我相不相信很重要吗？”

    周文华轻蔑地说道。

    眼见两人之间火药味十足，李胜利笑眯眯地看着周文华说：“文华呐，我有点事要和你商量，我们出去一下吧。”

    “好。”

    周文华起身先走出去，李胜利跟着起身说道：“科长，我暂时先出去一下。”

    “好。”

    尹奎根捏着酒杯说。

    周文华和李胜利到外面的走廊上去，他掏出烟来，“要来一口吗？”

    “不用了。”

    “尹科长的官职虽然不大，但他妻子是我们国家驻马来西亚大使馆的警察主管，她和大使的关系很亲，所以尹科长才敢如此放肆。”

    李胜利把尹奎根的底细告诉给周文华，他在等对方要如何回应。

    韩国驻外大使相当于部长级长官，尹奎根自认为自己与其他警察不同，他不用害怕普通的检察官。

    “是吗？那又如何。”

    周文华言语中依旧是充满了对尹奎根的不屑。

    从前面的包间中走出来一个身穿花色羽绒服的年轻男子，他走过来说道：“胜利xi，好久不见，你也来这儿玩？”

    “是，我是下午些时候来的。”

    李胜利对对方比较尊重。

    “过去一起喝杯酒吧。”

    “是。”

    就这样，李胜利跟着年轻男子进入到他们的包间里，周文华听到包间里吵吵闹闹，听声音有男有女。

