    “宝贝没事了，你别哭，你别哭，你一哭，我的心也跟着疼了。”大卫一边享受着美人在怀，一边正大光明的揩油，“宝贝乖乖啊，我现在就帮你报仇，我现在……”

    他说着，下意识微微抬眸，看到眼前穿着黑色大衣，一脸高冷的黎甜甜。

    大卫眼睛顿时就直了，“女神，我的缪思女神啊！”

    黎甜甜微蹙，有些嫌弃的看了大卫一眼。

    这家伙光看脸，就是个浪到不行的花花公子。

    她脑海里顿时想起一句话，男人的嘴骗人的鬼。

    还没等黎甜甜多想，性感美女顿时怒，“大卫，你干什么？你刚才不是说，我是你的女神吗？我是你唯一的女神，你……”

    话说一半，她又将矛头对准了黎甜甜，“还有你这个丑女人，赶紧滚啊，别在这里碍我的眼！”

    黎甜甜根本没将她放在眼里，直勾勾的看着大卫，开门见山道，“大卫先生，我是朱氏集团的总裁乔伊，我们想和你合作完成一款珠宝设计，你……”

    她话还没说完，大卫立即推开性感美女，点头哈腰，帮她拉开了自己身旁的椅子，“乔伊，你好，不用叫我什么先生那么生疏了，你直接叫我大卫吧，这样听着，我们像是一对情侣名，既浪漫又让人羡慕。”

    黎甜甜额头顿时一排小黑线，深吸一口气，毫不犹豫的坐在椅子上，半眯着眼睛道，“大卫先生，你有听我在说话吗？”

    “乔伊，你说什么话，我都听，你说什么话，我都答应。”大卫微微挑眉，一脸的笑意，“乔伊，你有什么吩咐，尽快说！”

    黎甜甜一愣，也不打算浪费时间，侧头看了程秘书一眼，“把合同给大卫先先生看看。”

    她说着，看向大卫，“如果有什么问题，你尽管提，只要在我能力范围内，我肯定答应。”

    大卫看也没看合同，直接在需要签字的地方签字，“乔伊，我就一个要求，也只有你能完成。”

    黎甜甜眉头微挑，心里莫名有种不祥的预感。

    “乔伊，你是我的女神，我的缪思女神，我不能没有你，更不能离开你。”大卫看着黎甜甜的眼睛，来了一场神情的告白，“你是我的未来，你是我道路上的明灯，你是我的太阳，你是……”

    闻言，黎甜甜顿时无法忍受了，她深吸一口气，在大卫签好的合同上签下自己的字，随即立即站起身来。

    “大卫先生，我还要事，就不打扰你的人生大事了。”

    不等大卫回应，黎甜甜立即带着程秘书，逃离病毒般离开了！

    看着黎甜甜离开的背影，大卫眼里满是着迷，魂更是被勾走了，“女神，你去哪里，我去哪里，我誓死跟随！”

    ……

    F国，私人研究所。

    战司爵上半身没有穿衣服，正接受着一系列机器的检查。

    一个穿着白色大褂，头发胡子发白，戴着金丝眼镜男人，“战先生，你的病五年前，不是已经压制住了吗？这么现在又复发了，而且比之前严重了很多。

    你也知道你这是打娘胎里带出来的病，五年前能压制住已经很不容易了，哎，你现在又发作了，再这么下去一定会要了你的小命的。”

    他说着想起了，前天战司爵脸色苍白，冒着大雨，抱着一个女人跑了过来，不由分说的让自己救她。

    这么想着，他微微叹了口气，无奈道，“而且，你半年一次的针剂，你还给了别人，要等无忧花再次开花，那就是半年后了，你……哎，那个女人如果和你一样的病，不然我们找她来研究一下，这样……”

    “穆教授，你话多了，不该你问的别问！”战司爵冷冰冰的声音响起。

    穿着白大褂的穆教授一愣，最终选择了闭嘴，随之他想起什么，犹豫道，“战先生，你的药剂给了别人，但你的病情继续拖下去也不是事。不如……你去见见段教授？他是药剂这方面的专家，而且面对你这样的疑难杂症，他更是兴趣十足，指不定会帮你研究出新药剂来。”

    战司爵眼里划过一丝诧异，若有所思道，“嗯，尽快安排我们见一次面。”

    他说完，低头看了眼手机屏幕上的微信消息，是黎甜甜发来的，催促他赶快去接人。

    随即，战司爵穿好衣服，微微勾唇，起身往外走去。

    看着战司爵离开的背影，穆教授愣了愣，一把拉住了孙助理，忍不住道，“孙助理，战……战先生，刚才笑了？我没看错吧！”

    毕竟从他认识战司爵这五年前来，不要说笑容了，连个好脸色都没给过他。

    孙助理咽了咽口水，一脸淡定道，“嗯，你没看错，以后慢慢的你就习惯了！”

    他今天看到的笑容可比穆教授多的多！

    说完，他伸手拍了拍穆教授的肩膀，转身离开了。

    穆教授顿时丈二和尚摸不着头脑，更加懵逼了！

    ……

    黎甜甜回别墅后，一个人在沙滩上散步。

    看着一望无际的大海，她伸了个懒腰，就地躺了下来。

    这才发现，天空中月亮不知什么时候，从一轮弯月变成了圆月，看起来很是亮眼。

    “母亲，我想你了。”黎甜甜眼眶顿时微红，心里一阵苦涩。

    她一想到萧广坤那个王八蛋，就一肚子的火，抓住他后，一定要将他碎尸万段！

    正当她胡思乱想时，满是月光的海水中，一道皎洁的身影突然从海里走了出来，最为独特的还是男人那一头白色的长发。

    “我去！”

    黎甜甜心里一惊，顿时被吓了一大跳，根本不敢相信自己的眼睛。

    璞玉？

    他怎么会出现在这里？

    不等她细想，璞玉已经走到了她的面前，他微微蹲下身来，看着黎甜甜，轻声道，“你好，请问，这里是什么地方，灵观寺怎么走？”

    他话音刚落，一阵海风吹过，黎甜甜忍不住缩了缩脖子，犹豫的看了看他湿漉漉的衣服。

    她不禁翻了个白眼，将自己身上的黑色大衣丢给他，“璞玉，你怎么会出现在这里，而且还是从海里走上来，难道你遇到什么危险了吗？”

