    看着眼前的这十个战奴朝着我掠来，我整个人猛然朝着前方掠出，这个时候，我选择了采取主动。

    浑身玄武之气爆发，近身到了一名战奴面前，一拳砸落在他的胸口上。

    嘭！

    一声巨响传出之际，眼前的战奴瞬间化为齑粉，直接变化成了一股黑色的能量，然后钻进了地底之中，一击灭掉一个战奴，我并没有丝毫放松，身形消失，出现在另一名战奴的面前。

    没有遗留丝毫的实力，对于这种天师境巅峰境界的战奴，我还是能够控制住的。

    一分钟不到，四个天师境巅峰的战奴被我全部击杀。

    战奴和第二关遇到的那种傀儡不一样，傀儡本身防御力是极为恐怖的，那种情况之下，只能选择制服，还是因为在傀儡的身躯之中找到了那个控制阵法的中枢。

    那傀儡要是将阵法中枢隐藏一下，简直就是一件杀器，而且不知道那种傀儡的实力还能不能提升，要是那种傀儡的能力能够提升的话，才是令人感到恐怖的。

    击杀了十个战奴，我站在原地并没有动，静静等候这里面的变化。

    外边，所有人的目光都凝聚在那石碑上面，看着战神碑上面亮起了第二道光芒，在场的很多人脸色倒是没有多大的变化，但还是有些人露出了一抹吃惊。

    “43秒，过了第一重？这家伙的速度，已经赶上宗门中上等的那些人了。”

    低沉的声音在人群之中传出，但是纵然如此，也并不是所有人都觉得惊讶的，时间并不代表什么，只有进过战神碑的人才会清楚，战神碑里面是多么的恐怖。

    越是朝着后面，所遇到的战奴就会越强大，那个时候，你奢求的不应该是用多少时间击杀所有战奴，而是不要被战奴虐的太惨。

    ……

    战神碑内，我屏气凝神的看着眼前的土地之上，再度有着阵阵黑气开始汹涌，然后在场中凝聚出来。

    20个，天师境巅峰的战奴。

    当最后那些黑气不在凝聚的时候，我的瞳孔微微一缩，这战神碑内第二重的战奴直接翻倍了，虽说实力和我还有些差距，但是这种翻倍，当我预感到后面的考核变得有些困难起来。

    如果说数量像这样翻倍下去的话，对我来说，的确是极为难缠的。

    “不管了，走一步算一步吧！”

    看着眼前战奴朝着我掠来的瞬间，我身形在场中留下一道残影，快速的闪掠而过，拳头之上，拳罡摄人心魄。

    逼近到两个战奴的面前，我的左右手瞬间朝着前方轰击出去，下一瞬，眼前的两尊战奴直接化为黑气消失，紧跟着，我手中的印结快速变化而开。

    撼天拳、

    低喝声从我喉咙深处传出，一道恐怖的拳罡直接朝着面前的那些战奴席卷而去，拳罡所过之处，不用掀起了一阵风暴一样。

    在这股风暴的席卷之下，六七个战奴瞬间化为飞灰，而我身形栖身而上，手中一条黑色的长鞭出现，黑色长鞭本身就是一件极为强悍的法宝。

    长鞭抽动之下，一道道战奴的身影瞬间消散。

    眼看着最后一名战奴被我消灭，我微微吐出一口浊气，利用中间极为短暂的时间开始恢复自己身上的气息。

    “什么？四十秒？”

    “这家伙第二重竟然比第一重还少用了三秒？”

    战神碑外面，众人心中估算着时间，从第二重的灯光亮起，到第三重的灯光亮起，竟然只有四十秒的时间。

    第三重的灯光亮起，我看到眼前的黑气继续开始浮现，这次的黑气比较少，但能够看得出来的是，这次的黑气，比之前更加的浓郁，这让我心中不敢有丝毫小觑。

    片刻之后，两尊战奴出现在我的面前，不过这两尊战奴身上的气息，赫然已经不是天师境巅峰，而是通灵境初期。

    一出现，就是两尊？

    我心中略微凝重，看来这战神碑里面的考验还是很考究的，先让你对付实力比你低，但是数量比你多的战奴，到了第三重的时候，战奴的数量虽然减少，但是实力提升了。

    到了后面，肯定是少不了越阶挑战。

    脚掌一跺地面，我身形化作一道残影，瞬间出现在那战奴的面前，两名战奴身形分开，从两边不同的位置朝着我攻击而来，最基本的攻击配合，这些战奴还是存在的。

    甚至我猜测，到了后面，这些战奴的战斗意识还会增强。

    到了那战奴面前，我毫不犹豫的利用长鞭将这家伙缠住，同时直接转身，朝着身后的那战奴掠去，其实只要被黑色长鞭缠住，那么这战奴就不用我动手了。

    黑色长鞭的恐怖之处，灵很多人感觉到无比的棘手。

    除非你不被击中，或者不被这黑色长鞭缠住身体，不然，你就会发现，这玩意儿，很有可能就是你致命的关键点。

    嘭!

    我和这战奴的攻击碰撞而开，发出一声闷响，但不等他身形后退的瞬间，我的手臂猛然间将这个家伙抓住，不让他后退。

    同时，手指朝着面前的这战奴眉心点过去。

    一道劲气瞬间从指间爆发，将眼前的战奴眉心穿透，战奴这黑气凝聚的身躯，也跟着开始消散而开。

    在我身后，一道黑色的长鞭快速飞掠到了我的身边，落在我的手上。

    第三重，通过了。

    但我知道，接下来的每一重，肯定都是越来越强悍。

    这样下去的话，不知道最后我能撑住多少重。

    深吸一口气，我做好准备迎接第四重考核的到来，就在这个时候，我的脑海中，突然传来了萱儿的声音。

    “大哥哥，这个地方，我好像有点儿记忆。”

    本来我已经做好了准备迎接考核的，但是当我听到萱儿这话的瞬间，整个人惊骇的站在原地。

    “萱儿，你确定吗？”

    我连忙对着萱儿询问。

    很快萱儿就给了我更加肯定的答复：“大哥哥，萱儿刚刚不敢肯定，因为记忆不深刻，但现在翻看了古籍，找到了关于这个地方的信息。”

    “这个地方，应该叫做天魔域。”

    萱儿的声音再次传来，我心中一阵凝重，也就是说，战神碑内的世界，不属于蓬莱州？

