    哎，现在的小孩真不能小瞧，孟笙歌就算变态也没啥稀奇的，如此古灵精怪本身就说明她不正常，很不正常。
    几分钟后，两个小姐姐带着孟笙歌从外面回来，其中一个小姐姐道：
    “确实是小女孩。”
    杨牧点头，然后又和孟笙歌独处。
    “你为什么会觉得我是男孩呢？”
    孟笙歌一边吃着棒棒糖一边说话，很轻松的模样。
    “因为有个男孩杀了人，和你长的一模一样。”
    杨牧懒得再和小女孩动脑筋，敲山震虎。
    “棒棒糖是刚才给我检查身体的小姐姐送的，她觉得我是很可爱的小女孩。”
    “你这是故意转移话题吗？”
    “不帅哥哥，我只是在琢磨你刚才说的话，有一个和我长一样的男孩杀了人？这让我惊奇。”
    孟笙歌还是挺淡定的模样，舔.着棒棒糖，非常认真。
    “我的吃相不会太难看吧？请理解，我有些馋了，毕竟我只有十三岁，虽然智商很高导致早熟，但阅历还是太低，所以无法抗拒棒棒糖诱惑，真好吃，好久没吃过糖糖了，如果能让我连续吃一千根，我一定就可以抵挡这样的诱惑。”
    “……”
    秦安有些抓狂，短暂接触后他发现自己有些奈何不了这个小的，她滴水不漏，看不出一点破绽。
    “这件事从帅哥哥的角度讲可能还有很多疑惑，可对于我来说，问题已经很简单，并且让我有些伤心。”
    小姑娘毫无伤心的表情，依然美美的吃棒棒糖。
    杨牧气恼道：
    “你伤心什么？”
    “我们要先来确定一个前提，帅哥哥，你确定有个长得和我一模一样的小孩，杀了人吗？”
    “确定！”
    “这不是个玩笑？”
    “当然！”
    吃着棒棒糖的小女孩叹了口气，然后说出了一大堆让杨牧瞠目结舌的话：
    “那从我的角度讲，绝对不是我杀的人。
    我从小就有非常正的三观，不会去做杀人的事情，那简直太可怕了。
    我也不是双重性格，不会白天是一个人，到了晚上又成为另一个人。要是有另外一个人在我身体里存在，以我这种聪明的智慧，不可能十三年来还没发现。
    我更没有杀人的能力，你也看到了，我还没发育呢，我的力气很小很小，明显的头脑发达，四肢单薄。
    所以现在有两个事实——
    第一，和我长相一模一样的男孩杀了人；
    第二，我从来没杀过人！
    由此我们可以得出两个结论——
    有个和我长相一样的孩子存在，他基本一定是我的孪生兄弟姐妹，我不相信有巧合，跟我没有任何血缘关系却和我长得一模一样？这种概率太低！
    第二个结论，一个和我长相一样的人出现，我妈却一直告诉我，我是独生子女，意味着我妈妈说了谎！
    那由此能得出第三个结论，长相和我一样的孩子出现在我身边，既然不可能是巧合，就有一种必然，我妈成为这个必然结论的因素......她一定知道这孩子的存在，并且与他有所联系！否则长相和我一样的孩子不可能出现在我身边，我再次强调，不会有概率如此低的巧合事件发生！毕竟我们活在现实当中，不是无巧不成书的故事世界。
    从而得出第四结论，如果那孩子杀人，我妈一定是知情者！如果她不是知情者，那孩子就不会出现在这附近，依然是这个道理，依然是概率问题！
    帅哥哥，你说我得出了这样一个结论，会不会很伤心？”
    杨牧是聪明的，可对于小女孩的推论，他还是没有好很快反应过来。
    这孩子智商太高了吧？
    孟笙歌干脆把棒棒糖放入口中，然后有些含糊不清的说话。
    “我妈以前是个挺好的妈妈，末日之后我们失联了，两个月前重逢，其实有些时候我发现妈妈似乎不是以前的妈妈了，她有一点变化。其实无法告诉帅哥哥这些变化是什么，非让我说的具体，就是一种母子连心的东西。以前我和妈妈之间是母子连心，可两个月相遇后到现在，我感受不到这种心心相映。”
    孟笙歌的表情终于有了点变化，伤心的叹了口气。
    “这让我挺害怕的，妈妈是不是已经变成了另外一个人呢？我偶尔会这样问自己，可问过之后我又否认，哪有女儿会不认识妈妈的？我可以确定我的妈妈没变化，就是感觉不一样了，感觉这种东西没办法描述，你能懂吗帅哥哥？”
    杨牧觉得自己被孟笙歌绕进去了。
    她说的话到底是不是真的？如果这是谎言，那她为什么甩锅给她妈？
    如果这是真的，那根本说不通！
    杀人的是个孩子，是与孟笙歌长相一模一样的男孩。
    难道说她真有一个双胞胎兄弟存在？
    “帅哥哥，我能求你一件事吗？”
    “什么？”
    “既然你要调查一些事情，我希望你能认真调查，而在调查出结果之前，我不想再和妈妈相处了，我的请求就是，把我们分开，不见面，直到一切水落石出。”
    “好......”
    杨牧已经蒙圈，只能答应，然后让人把孟笙歌带走。
    独自在房间里想了一会，没什么头绪，就与温思佳通话。
    “刚才看到了吗？”
    “看到了，我这边也有些事情告诉你。”
    “说吧。”
    “徐岩一直在储备数据，每到一个地方，都会寻找当地的网络数据储备库，希望在建城后我们能建立自己的网络系统，现在是这样的，刚才他查到了刘文爱的一些信息，发现她确实只生过一个孩子，我们一直也在做蔚蓝区的人口统计工作，已经做了一半，恰巧发现了北开市第三人民医院的一群医护人员，从那里我们甚至找到了当年为刘文爱接生的医生，她确定刘文爱只有这一个孩子。”
    “艹！在十几年前接生的孩子她还记得？”
    “孟笙歌从小体弱，那个医生作为孟笙歌的主治，一直把她照顾到四岁呢，后来孟笙歌直接就认她做干妈了，所以这名医生也算是了解刘文爱。”
    “这么巧合吗？”
    “不是巧合，营地如今的人数不到十万，但也差不多九万多。这是个很大的基数，这位医生根本不知道刘文爱一家也在这里，大灾难后的难民营，他们根本不知道营地里有谁。所以是我们无意间找到了她，而不是她很巧合的出现在我们眼前。”
    “思佳，我现在脑袋有点懵，你告诉我结论是什么吧。”
    “按照孟笙歌的说法，她绝对什么也没做，她的妈妈在说谎，应该有一个双胞胎存在。可我们现在已证实，刘文爱只有孟笙歌一个孩子，这一点那妇产科的医生可以作证！”
    “也就是说孟笙歌在说谎？”
    “这我不能确定，我在想，如果她就是凶手，如果她在说谎，她为什么要甩锅给她的妈妈？”
    杨牧拍了拍脑袋，觉得头大，这也是他想不明白的地方。
    重新叫人把刘文爱带来。
    刘文爱还是那从容的模样，目光平静如水，与杨牧对视。
    “请问，能告诉我到底发生了什么事情吗？”
    “你女儿杀了人。”
    “啊？这怎么可能？”
    刘文爱的表情开始变化，表现出了吃惊，然后询问具体细节。
    杨牧皱眉看了她一会，没回答，叫人把她带了出去，然后让人准备了带有监控设备的牢房，将他们隔离开关押，并不是在一个地方，相互间距离两百米。
    这事搞不明白了，去指挥车与温思佳研究，杨牧提出意见，其实最好的办法就是将两个人都干掉。
    温思佳白了杨牧一眼，没好气的道：
    “你杀了不少人，但貌似也没有滥杀无辜吧？如果将她们母女都处决，你能安心？”
    “那你说怎么办？”
    “先关着吧，如果所谓的孟长生真的存在，我想他早晚会出现的，这母女的看守要好好选择一下，让你手下最厉害的小姐姐去吧，不需要近处看守，那样有危险，就在远处盯着监控设备，实行外紧内松的看守策略。”
    杨牧点点头，也只能如此了。
    这件事就这样搁置下来，成了杨牧心中的谜团。
    杨牧作为首领，也没办法把所有精力全都放在这事上。
    他进了一次山，亲自查看了地形。
    这里的山就是小兴安岭，亚洲东北部兴安岭山系的一部分，东北地区的丘陵山地，松花江以北的山地总称。
    它西与大兴安岭对峙，又称“东兴安岭”，亦名“布伦山”。
    山脉西北接大兴安岭支脉伊勒呼里山，东南到松花江畔南北长约500公里，东西宽约210公里，面积七万七千七百二十五平方公里。
    杨牧在当地人的引导下走了三天，却依然深陷大山之中。
    这里的山都并不高，但一闪连着一山，偶尔会出现一块盆地小城，还有不少幸存者在这边。
    之后四周围绕的又都是延绵不断的大山。
    杨牧看过之后非常欣喜，这地方真的好，如果能够控制这里，在四周山脉建立防御系统，就算是以后过亿的丧尸到来，也是有战略迂回空间的，杨牧甚至已经开始幻想自己未来末日之城的模样了。
    在山中一共考察了九天才返回营地。
    而刚一回去，杨牧就得到了一个消息，又是关于孟笙歌母女的......
