    第130章 绿烛光

    正所谓常在河边走，哪有不湿鞋。

    齐科长其实也很忌讳民间的一些说法。

    虽说信则有，不信则无，但齐科长还是持敬畏之心。

    “只是略懂一些。”楚风谦逊的回道。

    齐科长看了眼时间，还有两个多小时就正中午了。

    墓葬还有一半没出土，如果不是耽误太久，时间还是足够的。

    直播间的网友们平白无故被楚风扔下，看着墓葬出土现场停下，议论了起来。

    “什么情况，这怎么停了？”

    “楚师傅呢？”

    “是不是出什么事了？”

    “该不会真的跳粽子了吧？”

    网友们一连串的问号。

    但楚风现在也没工夫顾直播了，要先把凶葬的事解决了。

    因为齐科长催的紧，两个助理很快就从村里跑出来了。

    其中一个人端着不锈钢盆，里面是半盆黑狗血。

    另一个也是抓着一直大公鸡，手里还有一根白蜡烛。

    “齐科长，您要的东西。”

    齐科长沉应一声，低声说道，“楚先生，下一步怎么做？”

    楚风点头说道，“跟我来。”

    按照千闻录的化解之法，这三样东西都要放在墓葬东南角。

    本来在助理手中疯狂扑腾的公鸡，到了墓葬东南角，突然安静了下来。

    楚风结果那半盆黑狗血，放到地上。

    “楚先生，这公鸡松手了，会不会跑啊？”助理不放心的问道。

    刚刚在村里抓它的时候，两个人可没少费劲。

    这要一松手再让它跑了，在这半山腰上，就更不好抓了。

    “应该不会。”

    楚风接过那只公鸡，确认它不再扑腾之后，楚风小心翼翼的把它放在那半盆黑狗血旁边。

    放下之后，大公鸡就立在原地，眼神盯着墓葬方向。

    两个助理都看迷糊了，刚刚抓它的时候，还活蹦乱跳全是劲，现在却一动不动。

    楚风深吸口气，心里也很是紧张。

    在这之前, 楚风也从没有做过这种事。

    看到公鸡这么反常, 就更加证明了是凶葬。

    楚风咽了口吐沫, 从助理手中接过蜡烛和打火机。

    楚风把蜡烛扎在土里，用打火机点燃。

    “啊…”

    看到蜡烛的火苗的之后，两个助理吓的腿都软了, 拼命的往后退。

    楚风也是吓了一跳，这蜡烛的烛火竟然是幽绿色。

    而且蜡烛刚点燃, 就莫名的刮来一阵风给蜡烛吹灭了。

    楚风记得千闻录最后一句, 那就是烛光不能灭！

    两个助理吓的面面相觑, 楚风咬牙再次把蜡烛点燃。

    然而结果和上次一下，烛火依然是幽绿色, 并且刚点燃就被吹灭了。

    楚风心底发颤，墓葬出土工作都进行到这里了，没有就此停下的可能。

    “咔吧…”

    楚风再次点燃打火机, 这次公鸡把头转向蜡烛。

    神奇的是, 蜡烛在大公鸡的注视之下点燃了, 而且是正常的黄色烛火, 也没有再刮风吹灭。

    楚风长长的松了口气，起身讲道, “可是蜡烛放的时间久了，有些氧化物。”

    两个助理被吓的不轻，颤颤巍巍的点点头。

    “楚先生, 可以了吗？”齐科长关心的询问道。

    楚风回头看了一眼，公鸡, 黑狗血，蜡烛也燃着。

    “可以了, 不过要注意蜡烛，千万不能熄灭。”

    齐科长应了一声, 继续问道, “那可以继续了吧？”

    楚风点点头，又叮嘱道, “墓葬出土时间，尽量在十二点到一点之间。”

    “没问题！”

    齐科长拿出对讲机, 安排工作人员继续工作。

    楚风也心情忐忑的回去继续直播, 一步三回头的看向墓葬东南角。

    然而楚风不知道，直播间弹幕已经快刷爆了。

    “卧槽，楚师傅还懂风水？”

    “那只大公鸡真是邪门了, 站在那里竟然一动不动。”

    “原来楚师傅就是摸金校尉, 我滴妈！”

    楚风坐回到手机前，看到弹幕这么热闹, 便也开玩笑的讲道, “朋友们，这一招我是看电影学来的。”

    “宁可信其有，不可信其无，大家还是平常心吧。”

    楚风怕直播间被定一个传播封建迷信的罪名，就赶紧接通一位宝友，连线鉴宝转移话题。

    “宝友你好！”

    “楚师傅你好，刚刚那个盆子里装的是什么啊？”

    宝友上来就把楚风给问懵了。

    打算连线鉴宝转移话题的，这怎么上来还是问这件事。

    这届网友太难带了。

    楚风脑子飞速运转，淡声答道，“大米，要不然公鸡能站那么正吗？”

    宝友也没在深究，应了一声。

    “楚师傅，我是想让您帮我看看这个。”

    画面里, 宝友手心里盘着一对核桃。

    这种玩意压根不用鉴宝系统，楚风就看出了这对核桃是刷色的。

    真正盘出来的核桃不会有它这么亮，而且色泽也没有用很多鲜艳。

    “宝友, 你这对核桃盘多久了？”楚风淡声询问道。

    宝友认真的思索道，“这个不好说了, 到我手里都有小半年了。”

    楚风无奈的笑了，这对核桃竟然还有前主人。

    时间这么久，就是吃也不能吃了，核桃仁估计都坏了。

    正常的盘核桃，那色泽和光泽都是越盘越实，这对核桃能不掉色，就算是卖家有良心了。

    “宝友啊，你现在去找个锤子，砸开看看，估计核桃仁都黑了。”

    直播间的网友见楚风都开始不正经了，也跟着开玩笑。

    “不兴盘也不兴吃，这不废的妥妥了吗。”

    “核桃仁坏了没关系，就怕宝友这脑仁也是坏的。”

    “哈哈哈，坏一对，山上的笋都被你们夺完了。”

    闻言，宝友诧异的问道，“楚师傅，好好的砸了它干嘛？”

    楚风无奈的叹了口气，耐心的解释道，“宝友，你这是刷的色，不是盘出来的包浆。”

    “而且你这对核桃大小还有差，应该不值钱的。”

    听到楚风说不值钱，宝友就忍不了了。

    “楚师傅，这可是我花五千多买的，不值钱？”

    好家伙。

    又是一个人傻钱多的主。

    这对核桃五十都不值，他花了五千。

    楚风也是无奈，不知道该怎么说了。

    “宝友，那卖家可能含泪赚你五千，这对核桃去专业点的地摊，也就几十块。”

    (本章完)

