    傍晚，伴随着晚霞的余晖，苏白一家其乐融融的在餐厅的桌子上吃着晚饭。

    白岚一脸自豪的看着吃的满嘴流油的苏白，笑盈盈的道：“小白觉醒了十二品造化青莲武魂，而且还是百年难得一遇的先天满魂力，天资已经站在了大陆的顶端了。”

    苏哲嗯了一声，道：“接下来只要小白坚定意志，刻苦修炼，未来的路是一帆风顺了。”

    斗罗大陆是十分看中天资的，尤其在家族中，天资便意味着地位。而且在斗罗大陆上没有天资最后有所成就的实在是少之又少，起码苏白在斗一中对于没有潜力最后站在大陆顶端的魂师着实没有印象。

    苏白听着父母的谈论。嘴巴没有停，“唔，太香了这金刚熊的熊掌。”

    对于斗罗大陆的食材，苏白那是说不出来的满意，或许是因为修为在身的原因，斗罗大陆上的食材那是说不出来的美味，哪怕是厨艺一般，做出来的也是人间美味。苏白上辈子作为吃货帝国的一员，对于这点那是没有丝毫挑剔的地方。

    “小白，你想好未来的定位了吗？”苏哲看向苏白面带询问，也存在一番考校的想法。

    学会思考是成为强者所必要的一环。

    白岚也看向了苏白，打算看看自己儿子能给她带来什么惊喜。

    苏白抬起了头，擦了擦嘴角的油，仔细琢磨了起来。

    苏父苏母也没有打扰，反而饶有兴趣的等着苏白的回答。

    “我拥有的造化青莲武魂对于身体的增幅是前所未有的，适合我的无非就是敏攻系或是强攻系，而我的性格对于正面对抗肯定是抗拒的，所以适合我的那就只有一条路，敏攻系。作为一名刺客，一击必杀。”苏白陷入了沉思，考虑起自己的优劣势。

    对于自身的缺点，苏白很明确。由于是从蓝星穿越而来，自己的性格是不折不扣的大的缺陷。习惯了和平年代，也经历过社会的熏陶，对于斗罗大陆惊险刺激的战斗说不恐惧那是假的。

    “当务之急是先锻炼下自己的心志，怯弱、惧怕战斗这肯定要不得，而敏攻系魂师追求一击必杀，作为一名刺客，胆大心细是最基本的。”苏白渐渐知道了自己未来的修炼方向。

    首先也是最重要的就是磨练内心，其次就是敏攻系魂师的必修课了。由于未接触过敏攻系魂师的修炼，让苏白说出个一二三显然不大可能。

    想清楚后，苏白沉声说道：“父亲、母亲，我想向敏攻系魂师的方向努力。作为一名刺客，一击必中。”

    苏哲严肃的看向苏白，“为什么？给我个理由。”

    白岚默不作声，在这种重要的事上，除非苏哲有大的错误，不然白岚向来都是以苏哲的决定为主的。

    苏白一脸严肃：“我的武魂按理来说无论强攻系亦或是敏攻系均可，但我自身的性格使然，我对于敏攻系魂师兴趣更大。”

    苏哲听着苏白的解释，默不作声。

    良久之后，苏哲盯着苏白：“决定了就不要轻易更改，我相信未来的你会成为大陆上顶顶有名的敏攻系战魂师。”

    白岚对苏白做了个加油的手势，悄声道：“加油宝贝儿子！”

    苏白对于父母的尊重和支持很是感动，这是前世的他所体验不到的感觉。对于重生到斗罗大陆上来，他从没有后悔过。相反，他很感激这次重生，这让他体会到了被关心、被呵护的感觉。

    ……

    苏家学堂是苏家为了下一代的培养所特地设立的场所。

    时至今日已有五百多年历史了，历年来进入过苏家学堂学习过的魂师除了那些未成长起来便在历练的道路上夭折的魂师，其余的，无一列外，最低未来成就都是魂王。

    苏家学堂为苏家输送了无数优秀的魂师和力量，在苏氏族人的心中其地位仅在苏家祖堂之下。

    次日一早，苏白便在苏哲的陪同下来到了苏家学堂。

    苏白看着眼前那气势滂沱的苏家学堂内心震撼，这是他重生到斗罗大陆六年来第一次来到苏家学堂。看着那门匾上龙飞凤舞的苏家学堂四个大字，苏白不禁热血上涌，身体微微一震。这感觉就跟从未出过村子的人第一次见到天安门广场一样。

    苏家学堂在苏氏庄园属于绝密，一般族人只知其名而不知其位置，只有有资格到达学堂的族人才知道具体的地理位置。

    苏哲看到苏白震撼的模样不由一笑，想到了年幼的自己第一次见到学堂的场景也是一般震撼。

    揉了揉苏白的小脑袋：“惊讶吧，这是老祖亲自提名的，当时老祖在大陆上那是赫赫有名，是个九十八级的超级斗罗，也是老祖一手创建的苏氏庄园。”说起苏家老祖，苏哲面带崇敬，这是所有苏氏族人的骄傲。

    苏白听着，升腾起了一股豪情。对着苏父苏母坚定道：“我以后一定以老祖为目标，用尽毕生的努力去追寻先祖的步伐乃至超越。”

    拥有着大陆最顶尖的天资，加上熟知剧情的优势，苏白相信自己未来一定不会比别人差。

    “双生武魂固然天赋异禀，但我这造化青莲未必就差到哪去。”对于唐三，苏白一直视之为目标，毕竟唐三在斗罗大陆上创造的神话确实很顶。

    “如今我有了追逐的资本，定当用尽全力，去看看这斗罗的风景和传说。”苏白想道。

    “走吧，我带你进去。”苏哲牵着苏白的小手往里走去。

    “哲少主，请出示家族命令。”门前守卫拦住了两人，扫了两人一眼，面无表情道。

    这是苏氏庄园最重要的地方之一，是苏家的未来，无论什么人都无法直接进入，必须出示由家主及长老团共同留下印记的命令才能进去。

    如果苏家重要的族人都能随意进出，未来某天一位擅长伪装的敌对强大魂师闯入可想而知会发生何等惨案。

    苏哲表示理解，将一个白色玉片交给了守卫。

    守卫将白色玉片往旁边的银色卡槽中一放，随着“嘀”的一声，一行文字凭空出现：“苏白，入内堂。”

    “释放出你的武魂。”守卫对着苏白表情一缓，略带温声道。

    这是最后一道检测。

    苏白释放过武魂后，守卫感应了一番后，对着手中的名单勾画了下，说道：“好了，你可以进去了。哲少主送到这就可以了，您可以回去了，规矩在此，希望体谅。”

    苏哲对着守卫摇了摇头沉声道：“这是每一位苏氏族人应该做的，无须如此。”

    苏白回头看了苏父一眼，略带不舍。

    苏哲对着苏白笑了笑：“小白，以后就要靠你一个人努力了，加油！”

    苏白点头，涩声道：“爸，你放心吧，我会努力的，不会让大家失望的。”

    苏哲深深的看了一眼苏白，大步流星的往回走去。

    入了家族学堂，起码未来三年不会有见面的可能性。苏哲纵有千般不舍，万般不放心也只能在心中为苏白加油打气。

    “苏白少爷，请进。”守卫恭声道。

    苏白看着父亲的背影，鼻子一酸，随即深吸了口气，往里走去。

