    半日后，马车来到了天斗城外，天斗皇家学院，就建造在天斗城外的一座山上。

    雪清河作为太子，进入学院无需向任何人禀报，也没人敢拦他。

    “小天，我现在带你去见皇家学院的三位教委，到时可要有礼貌哦，他们可都是八十级以上的魂斗罗。”雪清河提醒道。

    “嗯，我知道，雪大哥，这里真的好大，而且超级豪华，比我们七宝琉璃宗都漂亮！”天麟不禁感叹道。

    这次是真心实意的，天斗皇家学院的面积都快比得上半个七宝城了，而这居然只是一座学院，真是奢侈到没边了。

    “那是自然，来天斗皇家学院的学生都是贵族出生，他们可过不了那些苦日子。”雪清河说到贵族两个字的时候，话语中带着浓浓的轻蔑。

    或许当年的天斗帝王建立这座学院，目的的确是为了帮帝国培养人才，可现在，这里的风气已经变了，贵族们生活奢靡，完全不把修炼放在心上。

    即便靠着家里的资源强行让等级提升了上去，战斗能力也是弱的让人心酸。

    对于这种现象，雪清河明明知道却不想改变，毕竟她实际可是武魂殿的人，天斗帝国对于她而言算是敌人，敌人吗，自然越弱越好。

    不过天麟可不一样，他叮嘱道，“小天，你可不能学习他们，剑斗罗前辈可是吩咐我看着你呢，你也不想自己的腿被打断，下辈子做轮椅吧！”

    想到自家师傅生气起来那可怕的样子，天麟慌乱的点了点头。

    雪清河看着面露惧意的天麟，真是怎么看怎么可爱，他一定要把他弄到武魂殿去。

    现在天麟才七岁，心智还未彻底成熟，正是最好忽悠的时候，因此雪清河才会如此努力的把他弄到自己身边。

    等将来好感度刷满了，不怕他不跟自己走。

    可惜他不知道，天麟那七岁的儿童身体里，隐藏的却是个青年的灵魂，岂是那么容易忽悠的。

    而且天麟虽然没有心怀苍生这么大的理想，但总的来说也不是个忘恩负义的人，他自加入七宝琉璃宗的那天起，就从没想过背叛。

    因此雪清河无论有什么谋算，都只能是做无用功了。

    说话间，两人已经来到了教导处，里面是天斗皇家学院最高级别的三位教委平时生活和修炼的地方。

    得知雪清河到来，他们立刻出来迎接。

    这三个人，一个瘦如竹竿，身高却很高，一个胖如水桶，却又矮如东瓜，只有中间一位老者正常点。

    “太子殿下，什么风把您吹来了。”中间的老者上前道。

    “梦神机教委，我是带我师弟前来入学的，还希望您能帮忙安排下。”雪清河拉着天麟的手，“小天，我来给你介绍下，这位是天斗皇家学院教委会首席，梦神机前辈，武魂黑妖，八十六级八环控制系战魂斗罗。”

    “然后是次席，白宝山前辈，武魂天星炉，八十五级八环防御系战魂斗罗。”

    “最后这位是三席，智林前辈，武魂天青藤，八十三级八环控制系战魂斗罗。”

    雪清河指着三人一一介绍完，然后对天麟道，“来，小天，跟三位前辈问好。”

    “三位前辈好！”天麟很有礼貌的向三人问好。

    此时三位教委有些发懵，眼前这个娃娃，要入学他们天斗皇家学院？

    “这个，太子殿下，我们天斗皇家学院虽然不限制入学年龄，只注重身份和等级，不过令师弟这也太小了吧？”梦神机为难道。

    天斗皇家学院，可不是托儿所啊，入学他们学院，必须满足两个要求，一，是贵族身份，二，则是十二岁前，魂力达到十五级。

    这比史莱克学院的入学要求已经少了整整五级，以各个贵族家里的修炼资源，倒也不算是什么难事。

    但一般来说，那也至少要十一二岁了，眼前这娃娃，顶多六七岁吧。

    雪清河微微一笑，将天麟拉到身前，“来，小天，告诉三位前辈，你今年几岁，如今又是多少级了？”

    “三位前辈，我今年七岁，现在是十八级，武魂镇魔剑，强攻系一环战魂师！”天麟上前一步道。

    “什么，七岁，十八级？”梦神机看着天麟如同在看一个怪物，这个年龄，打娘胎里就开始修炼的吧。

    “如何，梦教委，我师弟的等级已经符合要求了吧，至于他的贵族身份，却也不必担心，他是剑斗罗冕下的嫡传弟子，完全符合学院要求。”

    封号斗罗的徒弟，这身份可比什么城主、大公之类的高得多了。

    “符合，实在太符合了，原来你是剑斗罗冕下的高徒，天斗皇家学院欢迎你的加入。”梦神机回过神来，立刻准许了天麟的入学申请，开玩笑，如此天才，他脑子是秀逗了才不要。

    “那么，我就把我师弟交给三位教委了，请你们务必照顾好他，东宫事务繁多，本太子要先去处理了。”雪清河是太子，自然没有那么多时间一直陪着天麟。

    “太子殿下放心，我们会照顾好这孩子的。”三位教委郑重的说道。

    雪清河这才满意的离开了，走前还叮嘱天麟，如果在学院里遇上麻烦，随时可以去皇宫找他。

    三位教委将天麟带入了教委会休息，然后找人通知了一位老师前来。

    没过多久，一位差不多二十七八岁左右，长相不错的女老师走了进来，“三位教委好，你们找我吗？”

    “是的，周言老师，今天学院来了一位新入学的学生，我们打算将他分配到你的班级。”梦神机说道。

    周言扫视了一眼，除了三位教委和一个小娃娃，没看到什么符合入学年龄的啊，不确定的问道，“三位教委，你们说的，不会是这个孩子吧？”

    看着周言和刚刚的他们一样的表情，三位教委哈哈大笑，白宝山道，“周言啊，你可别小看这孩子，他今年七岁，等级却高达十八级，是百年难得一见的天才。”

    “你如今是四十八级，在天微级教师中最为出色，因此我们才会决定把他交给你照料，你可要珍惜这次机会啊。”

    听完，周言瞪大了眼睛，看着天麟仿佛在看一块绝世珍宝，七岁十八级，这什么概念，封号斗罗之姿啊，要是这孩子将来真的成就封号，那她可就是教导过封号斗罗的老师了，这在她的教学生涯中，必然会画下浓墨重彩的一比。

    想到这里，周言顿时大喜过望，“多谢三位教委成全，我一定会好好教导这孩子的。”

