    　　我本来觉得，以古天一的性格，应该不会拉下脸和我道歉。

    　　可是我想错了，他不仅和我道歉，而且态度还十分诚恳！

    　　他翻身下马，单膝跪在地上说到：“古天一拜见姜晨师兄，还请姜晨师兄不要因为属下刚刚到口误而怪罪属下！”

    　　看到古天一这个态度，我心里反而对他忌惮了起来！

    　　看来他这段时间在荒古战场经历了很对啊！

    　　我轻笑道：“古师弟严重了，虽然你现在只是奴隶，但你曾经是我的师兄，所以我怎么会怪你呢，快起来吧！”

    　　古天一闻言，脸色微微一僵，但是很快他就再次恢复到了面无表情的状态：“多谢姜晨师兄！”

    　　随着古天一翻身上马，我注意到了他身边的张颖。

    　　此时，张颖居然也有着练气中期的修为，这真是让我震惊，这两人在荒古战场难道有什么奇遇？

    　　发现我在盯着她看之后，张颖极为怨恨的看了我一眼！

    　　小摩擦很快平息，我们陆续进入了宗门后院。

    　　在这里，蒋掌门和以前出征一样，给我们每个人都准备了一碗壮行酒。

    　　在喝过酒之后，蒋掌门说了一些鼓励士气的话，之后我们就出发了。

    　　很少见，这一次出去，蒋掌门居然没有让我们这四支战队选出一个负责人。

    　　估计，他也是想通过这一次的战斗看看我们四支战队的实力，和战队负责人的真正能力吧！

    　　走在前去边境的路上，四支战队安静的很。

    　　林佳琪悄悄地来到了我的身边：“姜晨，那个风无尘把古天一和张颖弄出来，这不是明显和咱们挑衅吗？要不要我找个机会，偷偷把张颖和古天一做掉？”

    　　我淡淡说到：“没有这个必要，不过是两个跳梁小丑而已，他们翻不出什么浪花的。

    　　再说了，宗门都知道我和他们不和，如果他们真出了事，宗门一定会怀疑到我的身上的，那咱们不是给自己找麻烦吗？”

    　　林佳琪怨恨的说到：“我看见张颖那个贱人心里就不舒服，不论怎么样，等到了战场上，有机会我一定要干掉她！”

    　　“主母想干掉谁啊！属下这里刚好有一样好东西送给您，可以帮忙！”

    　　这时候，王博刚好凑了过来。

    　　只见他在口袋之中拿出了一根小铁管，还有一个小盒子。

    　　我见到这小铁管的时候发现它和我发射毒针用的那个很像，只是这个更小一些。

    　　林佳琪好奇的接过小铁管：“这是什么啊？”

    　　王博笑着解释道：“这是咱们的武器研究部门最新研发的暗器！

    　　别看他小，只要在配上这特质的毒针，就算是凝神被射中了，都不一定能逃过！”

    　　说着，王博打开了那小盒子。

    　　这小盒子里面，不是我们用的毒针本体，而是一些更为细密的铁制小针！

    　　“这是……”

    　　我伸手想去那毒针，王博却急忙制止了我。

    　　“首领小心，这些铁针都是用我们使用的毒针提取毒素浸泡过的，毒性很强的！”

    　　听见王博的解释，我说到：“那这应该是二代毒针了？”

    　　王博笑到：“没错，这是我特意为主母们准备的，别看它小，但是威力可是超群啊！”

    　　林佳琪欣喜的拿过毒针：“这东西太适合我了！谁以后这和我嘚瑟，我趁他不注意就干掉他！”

    　　见林佳琪拿到毒针，我心里开始为张颖默哀了，估计她是逃不过这一劫。

    　　而就在我们三个小声说笑的时候，珊珊忽然来到了我们身边：“首领，统领，军师我们派出去的探子回来了！”

    　　听见这话，我们急忙收起了笑脸：“情况怎么样？虎魔宫边境那边有人把守吗？”

    　　珊珊小声说到：“大规模把守没有，但是树林之中，肯定有暗卫和藏刀阁的人，因为我们的人发现了一些虎魔宫弟子的尸体！”

