    “老师，发生什么事情了？”听到动静还没有来得及说话的钟强，直接被里斯菲斯克与杰克挤到了一边，看着里斯菲斯克与杰克急着表现自我的模样，钟强不由得撇了撇嘴。

    　　“嗯，有人要来闹事了，你们组织学员，将唐人街的街坊邻居都疏散，对方有枪械，都小心一点，不要被伤到了。”黄问点了点头，看着两人吩咐道。

    　　“我这就联系人……”里斯菲斯克的面色一变，赶忙说道。

    　　“等你联系，得等到什么时候啊？我们分局离这里近，我马上叫他们过来！”杰克的眼睛一亮，直接拿起电话，通知自己的那帮手下警员赶紧过来帮忙。

    　　“大家帮忙疏散街坊邻居之后，就各自散去吧，等一下的局面，说不定会很危险，大家受伤就不好了。”黄问摆了摆手，对着那些学员们说道。

    　　有些学员的脸色微微一变，心中已经做出了离开的决定，但是也有学员与黄良一眼，眼中闪动着跃跃欲试的光芒，他们也想知道，自己练了这么久的咏春拳，实力到底怎么样。

    　　很快，按照黄问的吩咐，周围的街坊邻居都被劝回了家中，也有大半的学徒级学员离开了，剩下的小半学员之中，除了麦克斯，每个人的眼中都有些兴奋，只有麦克斯的眼中满是紧张。

    　　“竟然已经知道我们要来了？连场地都给我们清好了？”一道嘲弄的声音响起，紧接着一群人出现在咏春武馆前，泾渭分明的形成了两个阵营，两个阵营都有一个领头人。

    　　“叮铃铃！”就在这时，杰克的电话响了起来，杰克皱了皱眉头，接起了电话。

    　　“喂？”

    　　“老大，boss他不让我们去，将整个分局都封锁了！”一道声音在电话中响起，“boss说，上面有人给他下命令了，今晚整个唐人街发生的事情，所有人都不用管……”

    　　“局长？混账！”杰克闻言，不由得大怒，“谁给他的命令？他就不怕我舅舅停他的职调查他么？”

    　　“给我下达命令的人，与你舅舅是同级别的。”一个嘲弄的声音响起，然后电话直接被挂断了。

    　　“抱歉了，老师，这些人，恐怕不简单了！”杰克的脸色微变，有些歉意的看着黄问摇了摇头，“他们联系的人，也是纽约市警局的高层了，如果我动用父亲那边的关系，恐怕还需要更久的时间……”

    　　“哦？有这么大的能量？”黄问的眼中闪过一丝诧异，他都没有想到，自己能够惹上这么强大的帮派，这么看来，这帮派的影响力，不亚于金并了吧？

    　　“嗯？”想到这里，黄问下意识的看了一眼里斯菲斯克，却见里斯菲斯克满脸愧疚的看着他，这下子，黄问明白了，恐怕这些帮派的成员与惩罚者一样，都是来找里斯菲斯克的。

    　　“人倒是不少啊，怎么？你们都要保那小子？”另一个阵营的领头人招了招手，刹那间，属于他阵营的人，纷纷掏出枪来，嘲弄的看着黄问等人说道。

    　　“不过，就凭你们这些人，也想要保住这小子？金并还真是胆子大啊，儿子的位置都已经被惩罚者摸清楚了，竟然还敢把他放在这里，我们差点就以为自己被骗了！”

    　　“或许，就是因为金并太自信了，才会做出这种决定！”前一个阵营的领头人也笑了起来，“还好底片那个家伙没有想过来，不然我们还要多分一杯羹出去呢！”

    　　“老师，他们是纽约最大的帮派之一，一个叫墓石，一个叫锤头，他们都是后天的能力者。”里斯菲斯克站了出来，有些歉意的看着黄问，“抱歉了老师，又给你惹麻烦了，看来，应该是拼图的死刺激了他们……”

    　　“后天的能力者？枪械？”黄问淡笑着摇了摇头，将手一挥，直接施展控制物体的能力，将墓石与锤头两边帮派的枪械刀具全部吸了起来，悬浮在空中，完美的cos了一把万磁王。

    　　“好了，这下子公平，想要练手的学员，可以去试试了，那领头的两个人，就交给狼叔和百合子吧。”黄问再次挥了挥手，抽奖的折凳落在了黄问的屁股下面。

    　　黄问淡笑着坐了下来，像是在看戏一般，就差磕上瓜子了，不过，黄问也不仅仅是看戏，主要还是为了统筹全局，免得有学员在练手中真的受了伤。

    　　“变种人？万磁王？不对，万磁王没有这么年轻！”墓石与锤头的瞳孔猛地一缩，他们此时隐隐明白，为何金并会放心将自己的儿子放在这里了。

    　　“金并给了你多少好处，我们愿意每人出双倍！”墓石与锤头对视了一眼，冲着黄问喊道，“你可能不知道我们的能量，我们两个的影响力，都不在金并之下！”

    　　“这两个人交给我们了！”罗根与一言不发的百合子冲向了墓石与锤头，看样子是想快速解决他们，然后继续去看海绵宝宝。

    　　“小心了！那个锤头脑袋曾经受过伤，被换上了铁制头骨，拥有着刀枪不入的铁头！”里斯菲斯克也带着学员们冲向手无寸铁的帮派成员，同时大声的提醒着罗根与百合子。

    　　“刀枪不入的铁头？”罗根眨了眨眼睛，看向了锤头，结果就看到锤头脑袋往后一缩，然后猛地用脑袋砸向了他的脑袋，像是想要用脑袋把罗根的脑袋砸碎一样一般。

    　　“锵！”的一声，锤头的脑袋与罗根的脑袋碰撞在了一起，锤头无往不利的招式终于遇到了克星，区区铁制头骨，就算是质量再好，又如何能够与艾德曼合金的脑袋相比呢？

    　　比头铁，锤头还是比罗根差远了！

    　　当锤头的[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]脑袋与罗根的脑袋碰撞在一起后，罗根退后了半步，但是肉眼可见的，锤头的脑袋破碎开来，中间有一大块凹陷，然后无力的倒在了地上，气息也在不断的消散。

    　　“什么？”另一边的墓石瞳孔猛地一缩，他没有想到，自己的老对手就这么轻易的被干掉了，此时的他认出了罗根的身份，“金刚狼？不死之狼？”

    　　“小心了，这个墓石拥有着刀枪不入、身体绝缘以及体表高温的能力，比起那个锤头更厉害！”里斯菲斯克再次叫喊了起来。

    　　“唰！”百合子的艾德曼合金利爪直接刺穿了墓石的心脏，秒杀掉了这位刀枪不入的能力者。

