    一觉醒来，满皓发现自己身上盖着被子，心知是母亲在自己睡着后盖上的。举起手机来，看看时间已经七点了。于是赶紧起床，先去厨房把黄豆放进豆浆机，再去卫生间洗漱。

    刘秀慧睡眠不好，所以每天早上起的都不算早。跟母亲一起吃完早点后，再用保温杯沏了一杯“高碎”，他拿起保温杯打了声招呼，走出了家门。

    早饭时，满皓接到邻居吴娜来的电话，说是要用车去趟潘家园。满皓便一口答应了下来。

    早晨的太阳从树枝间投射出阳光，斑驳的洒在满皓的身上。他深深的吸了一口那雨后带有泥土芬芳的空气，心里暗暗的想：新的一天来了，自己新的人生是否可以开始了？

    满皓掏出软白沙点上一根儿，心里琢磨着自己下周三得带母亲去协和医院做检查的事情。正琢磨间，就听到清脆的声音在身边响起。

    “小皓哥，您这么早！”一个栗色短发的圆脸女孩子蹦跳着走到满皓面前。

    “早啊，今儿又去逛潘家园么？”

    “可不是么，我前两天从范老师那里求了一副字儿，今天想去裱一下。”说着吴娜拍了拍斜挎在身上的包。

    她打扮很休闲，上身月白色针织套头衫外面套了一件淡粉色运动外套，下面穿着运动裤配一双小白鞋，青春的气息扑面而来。吴娜今年二十三岁，刚刚大学毕业正在银行实习。平时也是喜欢古玩字画，所以经常一到休息的时间就跑去潘家园闲逛。

    “范老师的字？嘿。你总算求到了，一会儿可得让我长长眼。”

    俩人闲聊着感觉时间过得很快，一路很顺。停好车后，吴娜掏出一百块就往满皓手里塞。满皓连忙摆手，“娜娜，哥还能要你的钱？”

    “小皓哥，您也甭跟我客气了，阿姨这病要花大钱呢，我也帮不上什么忙，但这车钱您得收着。”她一边说着一边又往满皓手里塞去。

    “不是跟你客气，我本来就要来潘家园办事，带你来就是顺路。这钱我不要，一会儿叫我看看范老师的字儿就成。”满皓说道。

    吴娜温柔如水的目光在满皓脸上逡巡：“真的？您该不会是不想要钱而故意这么说吧？”

    “比真金还真，一会儿逛完，我还打算配付眼镜呢。”他歪过头，指着白色胶布裹着的眼镜腿儿说道，“眼镜腿儿掉了，你看。”

    吴娜点点头，便不再客气。两家几十年老街坊了，高考前还是小皓哥给自己辅导了几个月的功课呢。“那成，辛苦小皓哥了。咱俩快进去吧。”

    满皓本来计划直接去配眼镜，刚才为了不收钱，才说也想逛逛古玩市场的。略一犹豫便推开车门，俩人并肩走进了古玩市场。

    全国闻名的潘家园古玩市场占地差不多有五万平米，里面有几千个摊位，古玩品类也非常齐全。中间的临时摊位区域有南红、蜜蜡、青金这样的矿石，也有金刚、星月、凤眼这样的树籽，更有各种鸡翅木、紫檀木、花梨木、沉香木这样的木材。既有原料又有手串、手把件、小摆件、大木雕、大家具，琳琅满目令人目不暇接。临时摊位西侧有一排二层的店铺，都是固定的商户，所以会更可靠一些。

    俩人边走边看，走进一家字画店。老板招呼道：“欢迎光临，二位里边请。”满皓朝老板点点头。问清这里可以裱字画后，吴娜就从包里掏出一副字来打开。

    满皓凑过去仔细的看了起来，只见纸上写着诗仙李白的励志名句：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。这字真的是昂扬磅礴雄浑有力。满皓默默的品味着这句诗，又反复咀嚼其中的滋味，目光一会儿茫然一会儿清澈。

    “小皓哥，这幅字是我向范老师替您求的。希望这幅字能激励您走出低谷。”娜娜的清脆的声音从耳边传来，满皓扭过头看向吴娜。吴娜脸微微一红，本能地想低头躲开他的目光，稍一犹豫后却迎向满皓，把真诚的目光抛向他。

    吴娜认真的说：“现在遇到挫折困难，甚至是打击，都不算什么。小皓哥要加油不能放弃，我相信总有一天小皓哥可以乘长风破万里浪，横渡沧海。”

    满皓听着这话，又看着桌上的字。想着自己的婚变，母亲的癌症，事业上的迷惘。仿佛这些都不该成为自己沉沦的理由，反而更要加油，要活的更好，让母亲可以在最后的日子里尽量的开心快乐一些。

    胸中抑郁之气逐渐淡去，一股澎湃之情鼓荡上心头。想通了这些后，他看向吴娜故作感慨的调侃道：“娜娜长大了，再也不是那个学校里被欺负后就找我来哭的小姑娘了，现在都能开导我了。”

    听到这话，吴娜害羞的又低下头，嗫嚅着说道：“小皓哥，反正我就觉得您得振作起来，现在的不顺是暂时的。您脑子活书也读的多，以后肯定会越来越好的。”

    满皓点点头嗯了一声，没再继续这个话题，吴娜的话却冲进自己的内心，令他感到丝丝的暖意，内心也渐渐柔软了起来。

    这幅字留在了店里，约好下周末过来取后，俩人走出店铺。吴娜又拉着满皓闲逛，想让他散散心。俩人被不远处的赌核桃的声音所吸引，也走了过去。

    去掉青皮之前仅从外观不太好判断里边核桃的大小，因此商家就拿出带着青皮的核桃进行售卖。由于开出来核桃大小纹路的不确定性，就有一些玩家喜欢这种赌核桃带来的不确定性乐趣。

    文玩核桃价格差异很大，二三十一对儿的也有，几万几十万的也有，一般来讲个头越大的核桃越值钱。以前很多老年人喜欢玩核桃，这几年核桃市场逐渐升温，很多年轻人也开始盘玩核桃。

    满皓不太了解这里面的门道，看了半天不得要领。明明看起来挺大的青皮核桃，开出来只是普普通通，而有的看着个头不大的青皮，却能开出挺大的来。

    赌核桃这事儿刚刚兴起，大多数人都不太了解其中的门道，混迹潘家园的混子们却有自己的办法，他们手里会戴一枚特制的戒指，靠掌心一侧有一根探针，只要把核桃拿到手中捏两下，就能通过探针感知青皮的厚度，以谋取暴利。

    当然慢慢的商家也就发现蹊跷，于是双方也会联手做局。三百块赌的青皮，转眼开出价值几千块的精品，吸引着围观人群也纷纷下场参与。

    俩人看了一会儿，却是没有掏钱，深得“逛”字精髓。随着这个摊位开出了几对儿精品大核桃，人也越围越多。

    “小皓哥，这里人太多了，咱们逛逛别处吧。”吴娜嫌人太多就拉着满皓走出人群。

    “嗯，是啊。刚才我身边那哥们儿好像俩月没洗澡了，身上味儿有点大。”满皓顺口说道，逗的吴娜掩嘴咯咯的笑。

    “外面的摊儿就是人多，咱俩看看店铺里的东西。”他指着对面一家窗户里有三清道尊黄杨木雕像的店铺。说罢俩人就朝店铺走去。

    这是一间两层的店铺，店门口的招牌上写着“九龙阁”三个大字。大门左右写着一副对联，分别是“八极九霄尽入宝阁之内，千真万圣皆源红尘之中”。

    满皓不禁指着对联对吴娜说道：“呦呵，这口气还真大呀，走，咱瞧瞧里面有什么好东西。”说着迈步走进店门，这家店大概有两百多平米，在这里里面都是文玩杂项，瓷器书画银质小物什等等。

    “欢迎光临，喜欢什么我为您二位介绍一下。”俩人抬头看向声音的来源，一位看起来二十五六岁的姑娘手握一卷古书，笑吟吟的站在柜台旁。

    她身高一米七左右，盘头戴簪，弯弯的柳眉，一双大眼睛含着笑意，长长的睫毛微微的颤动着，薄薄似花瓣娇艳欲滴的双唇，如霜似雪般白皙的皮肤吹弹可破，腮边一对儿酒窝儿凭添了一丝俏皮气质。

    她穿一件中式对襟鹅黄色缎子小袄，配湖绿色缎子裙裤，粉色上绣缠枝莲纹花鞋。配上店内的陈设，给人一种穿越回千百年前的即视感。满皓不禁暗自喝彩，好一位美人啊，就像是画中的人物一样。

    看到满皓盯着人家姑娘看，吴娜有些不高兴，伸手跨上满皓的胳膊，对那位美女说道：“我俩随便看看，被你家的对联吸引了过来。”对面的美女点点头，依旧笑吟吟的看着两位，不再说话。

    回过神来的满皓咳嗽一声，连忙错开目光。他看到百宝架上有一副眼镜架子，便拿在手里端详了起来。

    这是一个淡银色的镜架，触手却说不清什么材质，左右眼镜腿儿上各有一只小兽的浮雕，这小兽似龙非龙，满皓却是不认识。整个镜架古朴大方，看起来是个老物件，但是眼镜才发明多少年，按说这不该是很老的东西。

    “这眼镜腿儿上是一对儿嘲风，龙生九子的老三，镜架三百块。”店里那位美女说道。

    “哎呦，是你啊！小伙子。”声音从二楼的楼梯拐角处传来。

