    “凡哥，凡哥，后来刘备怎么样了？”

    “凡哥，刘备能逃离曹操这里吗？”

    “凡哥……”

    要三国当中。

    要说知名度，要说能力，要说被众人的喜爱程度。

    刘备是远远不如曹操的。

    虽然曹操做了很多恶心的事情，但他的个人魅力实在是太强大了，所以拥有一众粉丝。

    不过。

    在三国演义当中，刘备的人设也是太精彩太精彩了。

    特别是曹操与刘备这一场青梅煮酒论英雄，更托显了刘备的才能。

    事实上。

    刘备本来就是一大英雄。

    要不然。

    三国当中他出身最低，但却能与曹操，孙权三分天下。

    与之同时。

    真要说刘备的形象，很多人将刘备当成为了一位懦弱，动不动就知道哭的君主。

    但事实上，这与刘备的形象是不符合的。

    刘备怎么可能会是一个懦弱的形象呢？

    虽然刘备也是以仁义自居，满嘴的仁益道德。

    但他却指明了，他这是打出仁义的旗号，方能让天下英雄敬佩与归顺他。

    如果没有这一条。

    以刘备这么低的出身，他又靠什么吸引住别人呢？

    甚至。

    刘备为什么要说自己是中山靖王之后，为什么要与汉献帝攀上关系？

    这就是打出忠孝，仁义的旗号。

    也因为刘备的仁义，所以不只是天下英豪会归顺他，天下的百姓同样也会拥戴他。

    “大家不用着急。”

    三国演义本来就是向着刘备的。

    所以。

    刘备这一出场，一下子吸引到众人这也是理所应当。

    陈凡笑了笑说道：“曹操青梅煮酒论英雄之后，当他看到刘备被一个雷吓坏了，心里对于刘备就有一些放松了警惕。没过多久，曹操就让刘备带着兵马去打袁术。但后来曹操却发现，原来刘备竟然暗自受了汉献帝的衣带诏，便要杀了刘备。”

    这时有粉丝问道：“凡哥，什么是衣带诏？”

    “衣带诏就是汉献帝托复给一众汉朝忠心大臣的血书，他虽然被曹操软禁于许昌，但汉献帝却不想当傀儡。当刘备也在许昌之后，汉献帝便秘密与刘备接触，希望刘备能杀了曹操。刘备本身就是刘氏宗亲，在当时的环境当中心里还是很向着汉朝的，所以便秘密接受了衣带诏。可不想，后来衣带诏事件被曹操知道了。曹操明白，再也不能留住刘备。”

    陈凡这一解释，众人这才明白。

    接着，陈凡继续说道：“当刘备发现曹操知道衣带诏一事之后，刘备便杀了徐州的刺史，占据小沛以抵抗曹操。但到底刘备实力不强，很快就被曹操打败。并且，这一战当中，刘备的妻子被曹操抓了，还有关羽，也被曹操抓住。”

    “我靠，刘备又败了。”

    “这下完蛋了。”

    “曹操肯定要杀了刘备。”

    要说刘备。

    他从一开始走到现在。

    几乎是每一次打仗，他都是失败之后又失败。

    这次，更碰上了实力很强的曹操。

    众人有一些着急。

    他们感觉，这一次刘备可能要完蛋。

    不过陈凡却微微一笑：“之前我不是说过嘛，刘备虽然实力弱，但却是打不死的小强。而且刘备虽是天下英雄，但脑子转得也快。他虽然被曹操打败，但他也很快就想到，敌人的敌人就是自己的朋友。曹操的敌人是谁，那就是袁绍。转头，刘备就投奔了袁绍。”

    “噗……”

    众人被刘备这个骚操作给震呆了。

    “妹哟，还能这么操作。”

    “牛逼。”

    “三国乱世当中要想活下来，当真没有一定的手段是不行的。”

    “刘备果然是打不死的小强。”

    不得不说。

    刘备投奔袁绍的策略是成功的。

    此时袁绍的实力比曹操强，曹操就算是想灭掉刘备，他也没办法。

    而袁绍又想灭掉曹操，对于刘备的投奔，他也非常喜欢。

    反正袁绍从来也没有将刘备当成是对手。

    就算是当成，也得先灭掉曹操之后，再考虑刘备。

    “不对，不对，凡哥，袁绍后面不也是被曹操打败了吗，后面刘备怎么办？”

    因为之前讲过曹操。

    所以一众粉丝对于后面的剧情也多多少少明白。

    陈凡还没有开始往下讲，这时一众粉丝便又提出了问题。

    陈凡便说道：“是的。后来袁绍确实被曹操打败，而刘备在投奔了袁绍之后。当他发现袁绍可能打不赢曹操之余，他又选择了跑路。而且此时关羽也回到了刘备的身边，于是他就带着一众手下又往南投向了荆州的刘表。”

    “好吧，我服。”

    众人再次目瞪口呆。

    看看刘备这一路走来，大家都不太记得刘备投奔了多少人了。

    反正刘备只有一个目标。

    那就是，打不赢就跑。

    三国时期天下诸侯这么多，这个诸侯完蛋了，那就去找另一个诸侯。

    曹操虽然实力强，但也不可能一下子就能将天下所有诸侯给灭了。

    而且此时的刘表占据荆州，又是南方。

    南方不比北方，当时曹操还没有平定北方，一时之间也不会来打南方。

    所以刘备在投奔刘表之后，得到了好些年休养生息的机会。

    不过这时众人又问道：“凡哥，刘备这样跑也不是一个办法啊。他就算是再能跑，也成为不了天下诸侯。再加上没有一个稳定的地盘，随时都可能被别人灭掉。”

    三国的魅力越来越吸引着众人。

    众人与陈凡的互动频率也变得更高了。

    甚至。

    他们还能按着此时的进度，提出一些很有质量的问题。

    对此陈凡再次说道：“投奔刘表的刘备在这些年当中安定了下来，所以，他也在思考这个问题。毕竟，一直跑，一路跑，不但辛苦，而且也成不了什么大气候。另外，投奔别人也不见得有多好。就像袁绍，他当时也未必喜欢刘备，只不过是想打了曹操之后再来灭掉刘备。至于刘表，虽然他接纳了刘备，但他也在防着刘备。所以，刘备的处境并不是很好。”

    “那怎么办呢？”

    “于是刘备就在想，为什么自己一直在跑，为什么自己打不赢别人。按理来说，刘备才能也不错，手下又有关羽，张飞，赵云这样的大将，应该不至于混得这么差。”

    “凡哥，我们也是这么想的，为什么刘备一次又一次打不赢别人？”

    “问题就出来了。”

    陈凡点头：“后来刘备想明白了。这就是因为，他缺少一个给他制定战略，给他出谋划策的顶级谋士啊。”

    这一说。

    众人眼睛一亮。

    “我靠，确实如此。”

    曹操为什么这么能打？

    曹操真有这么强的战斗力吗？

    并没有。

    或者说，曹操手下大将也很牛逼吗？

    也不完全是。

    最关键的原因。

    那就是曹操手下有太多太多给他出谋划策的谋士了。

    而且这一些谋士，每一个都是顶级的谋士。

    郭嘉，荀彧，荀攸，许攸，贾诩，程昱……。

    可刘备身边，一个谋士也没有。

    关羽与张飞武力士虽高，但在计策方面也就那样了。

    至于赵云，更多体现的也只是武力值这一块。

    刘备倒是稍稍有一些计策，但却没有一个辅佐他完成战略目标的人物。

    “后来刘备就前往襄阳拜访一位叫做水镜先生的隐士，这位水镜先生有大才。而在水镜先生的介绍之下，水镜先生向刘备推荐了一位谋士徐庶。在得到徐庶之后，刘备非常高兴。与之同时，徐庶也展现出了他顶级的军师才能。在与曹军的作战当中，按照徐庶的技谋，刘备接连打败了吕旷，吕翔，李典，曹仁……”

    而就在大家期待着刘备在徐庶的辅佐之下，完成霸业。不想，陈凡却叹了一口气：“当曹操发现刘备找到了一位顶级军师徐庶，这时他旗下的谋士程昱献技，说是可以将徐庶的母亲抓到许昌。然后，再模仿许庶母亲的笔迹给徐庶写一封信。徐庶本来就是孝子，一看母亲被曹操抓了，一时方寸大乱。连忙告别刘备，当见到母亲之后才发现，自己是被曹操给骗了。徐母在斥责徐庶之后，上吊自杀了。而徐庶虽然归顺了曹操，但因为母亲一事，发誓终身不给曹操献上任何一计。”

    “可惜。”

    看到徐庶被曹操使计骗到了许昌，众人无奈的摇摇头。

    好不容易刘备得到了一位谋士，却不想，又走丢了。

    不过这时，陈凡却说道：“虽然徐庶离开了刘备，但徐庶在前往许昌的时候，却是向刘备推荐了另一位谋士。并说，这位谋士之才，不在他之下，甚至在很多方面胜过他。”

    “这位谋士是谁？”

    “那就是诸葛孔明。”

    终于。

    三国说了这么久，诸葛孔明这才出现。

    “为了得到像诸葛孔明这样的人才，刘备三顾茅庐，这才见到了孔明。而孔明在见到刘备之后，与刘备促膝长谈，并完成了闻名天下的《隆中对》。”

    “凡哥，什么是隆中对？”

    “隆中就是诸葛孔明所住的地方，隆中对，也就是两人当时谈话的内容。当时刘备已经差不多有50岁了，但却发现自己一事无成，心里不免有些悲痛。他就问孔明，你看我现在这样，以后能怎么办？孔明就说，如今曹操占据了北方，势力很大，暂时可以不和他争雄。孙权占据江东，已经有三世，可以和他结为外援。荆州是一个好地方，这里不但地理位置好，更为关键的是，刘表并没有太多才能，迟早会守不住。如果刘备能够占领荆州，那么就可以借此机会，直达益州，也就是蜀地。蜀地沃野千里，而益州的刘彰却昏庸无能。刘备如果能够占据荆州与蜀地，便能成就天下霸业。也正是因为诸葛孔明给刘备制定的战略规划，后期基本上刘备都是按着隆中对，实现了天下三分，三国鼎立的局面……”

    终于。

    打不死的小强，在碰到了孔明之后，来了一次华丽的逆袭。

    他开始有了战略指导思想，并且从此之后，真正的与天下英豪争雄。

