    一切如旧。

    张铭的确感觉心里轻松了不少，在加上黄月柔双手的揉捏，张铭心也慢慢平静了下来。

    林晚星的爱表现的很直白，没有多少想法。而黄月柔却更加善于揣摩人的心思，注重细节。两者不同，只是黄月柔却并不知道，她想让张铭放松，张铭的心却越不可能完全放松，特别是张铭无法说出口的秘密。

    除了黄月柔身体的事不能说之外，其它事张铭都是可以说的。

    在长安发生了不少事。

    张铭一件件说出来，心里也在叹息。

    黄月柔轻声道：“我很想说，人总是会死的，但是这句话无法安慰你，相反会让你更加难受。但是不管华夏的江湖，还是这个世界的江湖，每天都会在死人。”

    黄月柔没有真正说教，只是提醒张铭必须适应这一点。

    张铭轻轻得闭着眼，黄月柔也不继续说了。

    不知不觉。

    张铭坐在沙发上睡着了。

    也许因为黄月柔的双手一直都在，张铭感觉有些安心，这一睡就睡了好久，直到天都黑了，张铭才睁开眼，而黄月柔的双手依旧在张铭的肩膀上。

    “醒了？”黄月柔低声道。

    张铭轻轻点头，拉着黄月柔的手道：“你累了吧？”

    “我好歹也要突破宗师的人，站一会，不会累。”黄月柔说着，双臂勾住了张铭的脖子，然后就开始索要自己的奖励。

    张铭没有拒绝。

    客厅里没人，别墅里也没人，黄月柔无比放肆，张铭却有些心不在焉。

    最终黄月柔得到了想要的东西，张铭陪了一会之后才回了林晚星的别墅。

    第二天一早。

    叶天南却来了。

    客厅里，叶天南直接将几件东西放在了桌上。

    “圣者之印？”张铭看着其中一件东西，诧异开口道：“你把这些拿来干嘛？”

    叶天南耸耸肩道：“你猜啊？”

    猜？

    张铭尴尬一笑，看着眼前几件神器，摇头道：“算了，你拿回去吧。你家老爷子出手帮我杀人，得到的神器，我哪好意思拿啊。”

    “我就知道你不好意思拿嘛，那我收起来了。”叶天南笑了起来。

    张铭白了一眼。

    叶天南也毫不避讳道：“我爷爷那个人啊，真是快把你当亲孙子了，我好不容易冒死拿回来的几件西方神器，他却偏要让我给你送上门来。我跟他说了，你不会要这些神器的，可是他偏不听，非要我走一趟。”

    “谁说我不要了。”张铭立刻改口道：“长辈赐不敢辞，既然老爷子都说送我了，那我收下好了。”

    叶天南连忙抱住几样东西道：“别啊。你这家伙，怎么一点脸面不要啊，这事我从战场上捡回来的，你刚才都说不要了，现在要，晚了。”

    张铭自然不可能要，只是逗逗叶天南。

    叶天南倒是也没真怕张铭拿，坐直了身子，看着眼前几样东西道：“这些西方的神器还真是神奇啊，每一样的作用都很特别。不过这些东西，有些我们拿着也没用，就比如这个什么圣者之印，好像是增强魔法师魔力的，可是我们华夏哪有什么魔法师啊。那个黄金之枪倒是有点用处，算是一把利器，但是不像我们的仙宝随时能融入身体，带着也挺累赘的。”

    “得了便宜卖乖。”张铭白了一眼，拿起圣者之印道：“听说这玩意在西方是挺厉害的神器，能够让魔法师释放禁咒，要是你感觉留在手里浪费的话，我倒是可以和廖军联系一下，让他做中间人，帮你换个别的回来。”

    叶天南嘿嘿笑道：“我就是这个意思。这圣者之印，留在我们手里实在用处不大，可以换个好用的东西，那自然再好不过了。”

    “行。我和他联系，到时候有消息通知你。”张铭开口道。

    叶天南摆手道：“不用通知我。回家挺无聊的，还是你这边好玩，这一段时间，我打算住在蜀都，等事情完了，我再回去。”

    好玩？

    张铭无语，只感觉自己这边事多，也没发现什么好玩的。

    不过叶天南要留下就留下吧，张铭倒是也不在意，毕竟叶天南这家伙也不需要他来安排住处，叶家有钱，蜀都随便买几套房，住酒店都可以。

    接连几天过去。

    永夜之王消失了。

    曹婴也没找到跟钱无用一起进房间查看王魁的人。

    子嫣阁里。

    小鱼调取了所有的监控，开口道：“老大，你要找的那两个人有线索了，不过那两个人已经离开华夏了。钱无用人在沪市。”

    离开华夏了。

    “主子，我派人出去把人抓回来。”曹婴开口道。

    张铭轻锁眉头道：“洪门的势力都在海外，你的人一出去，钱无用应该就会得到线索。这件事……看看诸神黄昏那边帮不帮得上忙？还有永夜之王，难道一点线索就没有吗？”

    “有。”曹婴回应道：“刚才我和廖军那边联系过了，廖军说永夜之王可能已经不在华夏了，”

    不在了？

    张铭眼神凛冽了几分。

    曹婴继续道：“在西方已经有永夜之王出现的消息了。”

    跑的真快。

    看来人是已经出去了。

    张铭有些不甘心。

    小鱼怒声道：“老大，我们杀到西方去。”

    千面连忙道：“别瞎说。强龙难压地头蛇。去了西方，到处是敌人，哪那么容易来去自如。”

    杀到西方？

    张铭不是不想。

    但是正如千面说的一样，强龙难压地头蛇，凭借张铭现在的实力，自己去能回来，但是身边人呢？可是自己一个人去，要多久才能找到永夜之王？又要多久才能杀了对方？

    “曹婴，让诸神黄昏多关注永夜之王的动向。”张铭交代道：“其它事，以后看情况再说。”

    曹婴点头应了一声，又说道：“主子，叶天南的事情我和廖军已经说了。廖军本来是打算下星期就来华夏的，不过叶天南的事情他需要花点时间处理下，所以推迟几天。”

    “这件事不急，让他慢慢处理吧。”张铭点点头。

    本来，张铭也没把璀璨之星的事太放在心上，能换到自己用的也行，换不到东西暂时留着，其实也不着急出手。

    张铭是不上心，但是对于廖军和诸神黄昏来说，这件事却是大事一件。本身璀璨之星已经很重要了，廖军等人一听说圣者之印也要出手，几个人心态变了。

    璀璨之星，几个人到手只能算是象征性的意义。毕竟除了教官之外，少有几个人能够发挥出璀璨之星的威力。但是圣者之印不同，西方的魔法师数量并不少，想要圣者之印的人可不在少数。

    大西洋群岛。

    诸神黄昏的秘密基地之中。

    金丝猫打开了诸神黄昏的秘密金库。

    几人走进去，第一眼看见的就是钱，这些钱对诸神黄昏来说也都是身外之物，倒是没什么。而在金库的深处，还摆放着几个盒子。

    “小猫，金库里到底有什么神器啊？”幻蝶好奇开口道。

    金丝猫回应道：“金库里一共有五件神器，这些神器都是裁决和教官这些年在外面收集来的。其中四件已经确定了用处，还有一件，教官也无法确定。不过我们现在还剩下三个人了，我打算和张铭交易过之后，将这些神器和你们分了，现在我们最重要的是提升自己的实力，才能让诸神黄昏在暗榜站住脚。”

