    在接受了众人的恭贺之后，吕布跟着父亲就进入了祠堂主殿堂之中。

    等在里面祭祀完毕，这大典才算是结束了。

    祭祀从早上一直持续到了下午，看着那些离去的人，吕布很满意。

    刚才那报捷是他特意安排的，褚燕早在几天前就已经拿下了上党郡全境，而曾经那些盘踞在上党郡的家族，已经逃往了司隶、冀州等地。这些早在吕布的预料之内，自从蹇硕和董卓、丁原战败，上党郡就已经没有了和自己对抗的依仗，败亡是迟早的事。

    天色不早了，吕布随着父亲往晋阳城的方向走去，元日的事情可不少，从明日起，来吕家拜访的人会排起长队来，晋阳有头有脸的家族都得来个遍。

    而吕布自然是不愿意管这些事的，都交给父亲，他唯一要做的就是去拜访几位长辈，师公、师父、张先生、闫祭酒、华佗。

    “贾先生，您这么弄下去不会还想来个凤鸣岐山吧？”

    吕布看着身旁的贾诩，贾诩在造势他知道，这确实对吕布统治并州有利，所以他没有阻止，但也担心贾诩做得太过，弄巧成拙可就不好了。

    吕布没有直接回家去，而是准备去军中看看，元日还有一部分将士在军中留守，身为将军，这种日子自然是要去慰问一下将士的。

    “主公放心，这些也只是顺势而为，上次阎忠的话可是被工匠传开了，只是民间传得有些太过，总喜欢往神鬼的方向猜，属下这才帮着捋了捋。”

    贾诩笑着回答道，这些传闻其实早就有了，特别是吕布陷入戾气不可自拔，双眼血红的时候，关于吕布是魔鬼的传闻就流传很广，只是后来被压了下去。

    后来阎忠又说出了吕氏的由来，神农氏、大禹啊，姜太公啊，就又有传闻吕布是上古皇族的后裔，普通人哪里知道氏族由来的历史，都只是人云亦云再加上胡乱的猜想，反正神龙氏那是三皇之一，大禹又是五帝之一，姜太公更是助武王伐纣的大功臣，加在一起那可是不得了。

    贾诩担心这些传闻被带偏，就稍做整理，帮着把传闻捋顺了，编成了一个连贯的故事。

    “对了，说到阎忠，这人呢？”

    吕布又想起了那个疯癫执拗的老狂生。

    “阎忠前天就回凉州去了，本想把他留下，结果他固执得厉害，只能放他离开了。”

    贾诩摇了摇头，在他看来阎忠可是个不错的棋子，如果能用得好对以后可是有不小的助力，可惜阎忠态度坚决，吕布不出兵攻打洛阳他就绝不留在并州。

    “走了？随他去吧，这种性格在凉州恐怕是要吃大亏的。”

    吕布摇了摇头，阎忠太过于固执，但本身能能力又有限，这种情况下在豪门割据势力混杂的凉州可得不到任何好处。

    也许阎忠曾经在凉州有些名望，但他来中原也有些年月了，这些年凉州变化可是很大的，羌人的反复无常让朝廷疲于应付，现在更是借助凉州豪门来对付羌人，放任凉州豪门扩张势力，阎忠这次回去恐怕不会和想象中的一样顺利。

    “主公说的是，凉州如今是豪强林立，朝廷几乎已经丧失对凉州的管理权，有不少高官已经厌烦了年年都有战事的凉州，竟然有人还想着放弃凉州，闭守关中。”

    贾诩摇着头，他在洛阳的那段日子也算是看尽了人间丑恶，平民无知也就算了，但居于庙堂之上的高官也如此想，这朝廷是真的没救了。

    “蠢人嘛，就是这样的！总是只看眼前的蝇头小利，得过且过，不行就放弃，反正不是自己家乡，一切都留给后人去处理，但他们没想过，自己都处理不了，凭什么后人能处理？”

    吕布也知道朝堂之上那些人的嘴脸，利益是一定要得的，还不能少，责任是一点都不要的，反正最后错误都会推到皇帝身上，所以很多时候做事都只看利益，不计后果，现在凉州乱，天下也乱，不想着怎么安抚天下，只想着放弃那些“不重要”的地方，少些麻烦事烦心，继续声色犬马的享受。

    “据说凉州又不安分了，是吗？”

    吕布问起凉州的事，根据线报凉州又有羌族反叛，据说势力还不小，已经得聚拢了不少羌族部落。

    羌族和其他胡人种族不一样，羌族已经不再是纯正的游牧民族，常年内附已经让羌族变成了半农半牧，羌族人口众多，甚至远超凉州汉民数量，就是凭着这人数优势，羌人才能屡屡反叛，却又有恃无恐。

    羌人这么对年已经无法占领凉州的一个重要原因就是羌族不团结，他们是以小部落形式聚集居住，没有一个统一的单于之类的统领，并且羌族内部也是各自为战，有时候打着打着就变成了内战，自己打了起来。

    但这次羌人的反叛据说和以往不一样。

    “属下也听到了些传闻，据说上半年张角起义时，湟中羌人首领北宫伯玉也举兵反叛，响应张角号召，还得到了本地一些豪族的支持，如今已经聚众数万。”

    贾诩点了点头说道，这些也是刚刚得到的消息，北宫伯玉造反最开始只是在小范围内，羌人常年造反，每年都会有几次小规模的反叛，并不被重视，但这范围开始慢慢变大，似乎不像以前那么简单。

    北宫伯玉在进攻汉阳郡的阿阳县时遭到了凉州守军的抵抗，眼看汉阳郡不可能攻破，北宫伯玉转而进攻金城郡，金城郡守军不足今日北直接攻破，如今变成什么情况还不知道，但能攻下一郡之地可见叛军数量之多，如此声势之下恐怕会有更多的零散部落加入，雪球滚动之下可是很恐怖的。

    “贾先生留意一下，凉州这场叛乱不会小，我想着洛阳那边肯定要有动作。”

    吕布想了想说道，只要洛阳去平这凉州叛乱，他就完全可以放开手去草原对付鲜卑人，不用担心并州的安危。

    “诺，属下一定做好此事。”

    贾诩对着吕布行了一礼说道，如果真能让洛阳出兵凉州，那对他们来说就是天大的好事。