    三十人小队，堂而皇之的冲进百万人口的军区，当着数十万士兵的面抓人。

    如此讽刺的一幕，甚至连特战小队的成员都觉得像是在做梦。

    小队在一众敌视的目光中出了军区后，一名脸上还带着稚气的觉醒者忍不住咂舌。

    “卧槽！我刚才都快吓死！”

    他看了一眼身后被捆住手脚的觉醒者，忍不住有些感慨。

    捆住手脚其实没什么用。

    但这群人被抓到后，没人敢反抗。

    毕竟，别说有林安的威慑在了，就连带队的高天都能将他们死死地压制住。

    “刚才军区的人要是对我们动手，我真怀疑我们会被打成筛子...”

    “卧槽，我真觉得我们好像反派...”

    “高队，你刚才那番话，太拽了...”

    “不过，还真是爽啊...”

    “虽然，我们这样子对军区，是不是有点...不太好...”

    众人连连点头，眼中一阵感慨和复杂，

    末日前他们只是一帮子学生，若是平常见了高官，不，甚至连老师都要礼让。

    但眼下...

    被“逮捕”的人中，甚至还有两人是曾经望江市工商局的某位领导。

    也不知道这两个家伙是怎么参与进来的...

    两个普通人，居然想着把林安的资料批发出售，多赚点钱...

    而对军区。

    说老实话，他们从小受到的教育，本质上还是爱国的。

    望江军区在他们看来，怎么也是属于国家的一方。

    他们这样做，总感觉怪怪的...

    毕竟那些军人，也是在保护普通人，他们...

    听着小队成员不住地感叹，高天不禁哑然失笑：

    “不是我们拽...是林队要这么干。”

    “说难听点，我们就算好说歹说，客客气气的和望江军区说有一群老鼠出卖了我们，违反了军区禁令。”

    “望江军区的人也不会把人交给我们，说不定还要袒护一二。”

    “毕竟在他们看来，我们算什么？”

    “如果不是林队实力够强，你信不信咱们基地早就被炸平了？”

    耳读目染下，高天进步飞快。

    他很清楚，自己等人看似张狂，林安做事也毫不给人情面可言，全因这样做是最高效的。

    都末日了，你还指望靠道理说服别人？

    靠自觉？

    拳头大，才是真理。

    想了想，高天叹了口气补充道：

    “至于对军区...”

    “其实我们没做错什么不是吗？”

    “到现在为止，我们没杀过军区多少人吧？甚至林队还算是帮他们好几次。”

    “就拿搜救队想抓林队那次，他们可是被变异体追杀，但误打误撞反倒被林队他们救了。”

    “守城战，林队说是想威慑军区，本质上还不是军区想对我动手？”

    “迫不得已下，我们才这么做。”

    “仔细说来，直播守城，是不是帮军区吸取教训，给他们提供了尸潮进攻的宝贵经验？”

    “而且，这哪里不是变相的救了他们？”

    “真动起手来，那得死多少人？”

    说着，高天指向身后被抓捕的百人：

    “我们做错了吗？！”

    “他们贪婪，想害死我们！我们还不能动手了！？”

    “别说他们想害我们了，他们是不是也背叛了军区！？”

    心中不忿。

    知晓高层对龙安态度内情的他，忍不住攥紧了拳头：

    “我们有想过招惹谁吗！？林队当初宁愿跑远点找物资，也没去军区！”

    “他自始至终都没想和军区发生冲突。”

    “是他们觉得我们有威胁！是他们一直在逼我们！”

    “我们一直都想安稳发展，大家都是在末日求生的！可是上面呢？他们觉得我们有威胁，不听命令，但有想过我们吗？”

    “我就不信，你们看不出聊天频道内，那些人背后站的是谁！”

    小队成员听后，张了张嘴，却又不知道说什么。

    有些无力，有些沮丧。

    看着队员们突然低落的心情，高天勉强一笑：

    “好了，不用再想这些了。”

    “以后会越来越好的。”

    “我们问心无愧，能在这末日活下去就不错啦。”

    “带这些人回去，林安大人应该马上就要发布消息了。”

    神色期待。

    看了将近一个月的辱骂信息，泥人都有三分火气，更何况被骂的对象还是他们。

    是时候让那群小老鼠付出代价了。

    真以为没“网线”就顺不过去，打不死你吗？

    .....

    望江军区。

    黄岩在放走龙安小队后，实在忍不住向王猛私聊：

    “司令！？”

    “就算咱们打不过林安，但也不能这样子做啊！”

    “这放在末日之前，就是冲撞军区!目无王法！”

    “更别提，他们龙安还打算自立了。”

    “我们放任他们，这和助纣为虐有什么区别？”

    “到时候，他们一旦宣布自立，龙安立刻就会被首都定性为叛国！”

    “第一安全区，只能是官方的！”

    “我们望江军区不作为，本质上不也等于是叛国！”

    听着黄岩一声声质问，王猛只得苦笑。

    的确如此，他也这么想过，也这么问过高望。

    但对方给他的答复只有古怪的二字：

    “不算。”

    因为林安背后存在的那人，疑似是第三方派系的。

    本质上，龙安就是他们计划的一部分。

    所以，与其说龙安基地自立属于叛国，不听指挥，不如说是三个派系之间的争斗。

    没有谁能代表整个华夏，每个派系都觉得自己是对的。

    因此，高望只能安慰起王猛：

    “你就当上面打起来了，咱们就是看戏的。”

    “谁赢了，加入谁...”

    没办法，王猛只得硬着头皮和黄岩解释起来。

    不然，他真怀疑手下的士兵将领要兵变了，觉得他也“叛国”了。

    “等等看吧。”

    “他林安要是有能力活下来，能做到首都拿他没办法，我们就看老首长的意思，和他们合作。”

    “要是不行，那自然要撇清关系。”

    黄岩听后一愣，他倒不知晓这其中的缘由。

    只是...

    原来是派系之间的争斗吗？

    但你林安，抵挡得住上层的暴怒吗？

    别不是牺牲的棋子。

    还未回过神来，黄岩只听得耳边传来阵阵喧哗：

    “队长！林安他们..林安出现在频道里了！”

