    第四百六十五章 你已经病得神智不清了   

    会议开始之后，阮星晚等在了旁边的休息室里，低头看着膝上的手机。

    

    她倒是从来没有翻周辞深手机打算，只是想要让他没机会和南城的人交代而已。

    

    阮星晚深深吸了一口气，拿起自己的手机给拨通了裴杉杉的电话，让她现在过去。

    

    裴杉杉早就准备好了，接到她的电话后，立即出门。

    

    阮星晚坐在休息室里，看着时间一分一秒的过去，开始了漫长的等待。

    

    整个过程中，周辞深的手机都没有响一下。

    

    大约是过了一个小时，阮星晚的手机响起，是裴杉杉打来的。

    

    她感觉呼吸都稀薄了几分，连忙接通：“杉杉，怎么样了？”

    

    裴杉杉道：“这几家我都找过了，一个住的是一对中年夫妻，一个住的是单身男性，另外两家都不在，但是我问过那对夫妻了，他们说，这里住的另两户，一个是对小情侣，另一户的人去外地出差，两个月没有回来过了。”

    

    说着，裴杉杉继续：“我还碰到巡逻的保安了，他们都没有印象你说的那个人诶，而且平时更没有听到小孩子的哭声。”

    

    阮星晚抿了抿唇，也不知道是应该感到开心，还是失落。

    

    所以，这真的又是一个巧合吗。

    

    她捡到的那个楼层卡，或许不是李雪的。

    

    但她真的……   

    裴杉杉有道：“星星，你如果不放心的话，我就在这里等到晚上，再确定一下，或者去看看监控？”

    

    阮星晚道：“不用了，你回家吧。”

    

    挂了电话，阮星晚靠在了沙发里，突然间觉得有些累，抬手摁了摁眉心，   

    再这样下去，阮星晚都要觉得，自己是不是压力太大，神经过于敏感，想的太多，生病了。

    

    每次都是这样，好像离真相就只有一步之遥，可不管她是直接去问周辞深，还是暗地里调查，最后的结果都是与她想的大相径庭。

    

    无一例外。

    

    阮星晚就这么漫无目的看着窗外，怔怔出神。

    

    不知道过了多久，休息室的门打开，周辞深走到了她面前：“怎么了？”

    

    阮星晚收回思绪：“没什么，就是有些头晕。”

    

    周辞深伸手覆在她额头上，眉头皱了下：“有些烫，去医院看看。”

    

    阮星晚摇头，把他手拉了下来：“不用，可能就是这两天下雨降温了吧，一会儿回房间吃道感冒药，再睡一觉就好了。”

    

    周辞深削薄的唇抿了下，脱下身上的外套，盖在她肩上：“走吧，回去了。”

    

    “你会议结束了？”

    

    他低低嗯了声。

    

    阮星晚起身，把手机递了过去：“没来电话，但是有几条消息，应该是和工作相关的，我没看。”

    

    周辞深闻言眉头不找痕迹扬了一下：“怎么没看，不是把密码告诉你了吗。”

    

    “我怕我不能笑着从你的手机里出来，还是少给自己找一些不痛快好了。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚主动拉着他的手：“回去吧，我有些困了。”

    

    “好。”

    

    阮星晚继续：“我的意思是，你要是没什么事的话，我们回南城吧，我不想再待在这里了。”

    

    周辞深道：“明天上午可以吗，如果今晚雨不停，要重新确定施工时间。”

    

    阮星晚点了点头：“可以的。”

    

    周辞深揉着她的脑袋，轻笑了声：“今天怎么这么乖？”

    

    然而，阮星晚不止这时候很乖，回房间后，也大大出乎了他的意料。

    

    周辞深刚让酒店送来了感冒药，正在给她倒水时，阮星晚就揪住了他的胸前的衬衣，整个人朝他倒了过去。

    

    周辞深被她扑的倒在了沙发里，手控制着杯子里的水没有洒出来，黑眸凝着她，嗓音低了几分：“不吃药？”

    

    阮星晚环住他的脖子，眼睛泛着水汽：“不想吃。”

    

    他声音极富磁性，充满了诱惑：“那你想做什么。”

    

    阮星晚视线落在他薄唇上，抬了抬下巴，亲了上去。

    

    周辞深搂住她的纤细的腰肢，另一只手把水杯放在了茶几上，扣住她的后脑加深了这个吻，顷刻间便反客为主。

    

    阮星晚被他压在沙发里，手攥紧了他身侧的衬衣。

    

    房间的温度开始上升，没过一会儿，便暧昧到了极点。

    

    周辞深起身，低头在她唇上吻了吻：“等我一下。”

    

    知道他要去做什么，阮星晚抬手，抓住他的手臂。

    

    男人的嗓音低哑：“嗯？”

    

    阮星晚眸光湿润，气息微喘：“就这样吧。”

    

    “这样？”

    

    “对。”

    

    周辞深眸子漆黑，没有再说话。

    

    阮星晚今晚尤其的配合，还异常主动。

    

    直到半夜，才累的闭上了眼睛。

    

    周辞深把她抱了起来，缓声道：“药吃了再睡。”

    

    阮星晚声音没什么力气：“我不让你带套，你就让我吃药？”

    

    周辞深：“？”

    

    他手掌握住她的肩头：“快点，你已经病得神智不清了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她费力睁开眼睛，接过周辞深递过来的药放在了嘴里。

    

    周辞深又转身去拿了水，喂她喝下后，才把人放在了床上。

    

    见他似乎要走，阮星晚拉住他：“你去哪儿？”

    

    周辞深道：“把沙发清理一下。”

    

    不知道是想到了什么画面，阮星晚快速翻身：“拜拜。”

    

    周辞深嘴角勾了下，给她盖好了被子，起身到了客厅。

    

    沙发上，是一片狼藉。

    

    过了二十分钟，周辞深回到卧室的时候，阮星晚那已经睡熟了。

    

    他屈膝蹲在她旁边，轻轻捏了捏她的耳朵，声音极低：“阮星晚，吃东西么。”

    

    回答他的，只有一片均匀的呼吸。

    

    周辞深给她把头发理了理，才重新出了卧室，拿着手机，走到了阳台。

    

    电话拨出后，那头很快接通：“周总。”

    

    周辞深淡淡嗯了声：“今天什么情况。”

    

    陈北汇报道：“是阮小姐的那个朋友来了，不过周总放心，一切都是按照你交代的处理，没有出现任何纰漏，已经把许夫人和小少爷，换到另一栋去了。”

    

    周辞深靠在阳台的栏杆上，点了一支烟，声音听不出来什么情绪：“好，我知道了。”

    

    

    

