    　　岷山荒原上有很多山地，也有很多湖泊，其中便有一道碧蓝如腰的碧海湖。

    　　方谦顺着湖畔走了约几里地，隐隐可以看到前方密布着无数小漩涡的湖面，闻着鼻中传来的淡淡的硫磺味道，便知道这里就是他要找的地方。

    　　这里现在还很安静，没有一丝人烟，显然墨池苑的弟子们还在来的路上。

    　　不过他们应该是因为军营没办法住才来的这荒郊野外，慢一些也确实正常。

    　　方谦看了一眼周围，赞叹道：“是个好地方。”

    　　他下了马车，将小白身上的绳索取下，问道：“小白，要不要一起泡个温泉？”

    　　小白眼神兴奋，嘶鸣一声，刷的一下背后便生出了一双翅膀，翅膀一展，它便腾的一下子飞起来，落进了温泉的深处。

    　　扑通！

    　　水花四溅。

    　　然后方谦便看见小白兴奋的眼神开始变得惊恐，它胡乱的扑腾着，双翼也因为被打湿飞不起来，它不时沉下去，又不时扑通着露出一个头。

    　　方谦无奈摇头，道：“你这家伙不会游泳就不要跳的那么深啊。”

    　　小白不断冲着他嘶鸣着，满眼祈求。

    　　方谦一乐，然后将拔剑在空中轻轻一挥，便有一道风忽然出现。

    　　这是一道风符！

    　　只是比起寻常的风符，在风中多了几分剑意。

    　　方谦也没办法，自从他将一切归于剑道，他虽然还能画符布阵，但本质上却已经变成了出剑，虽然自然会带着剑意。

    　　方谦看着小白轻声说道：“有点痛，你忍忍。”

    　　风中带剑，被风吹着自然会痛。

    　　风入水，将小白缠住，微微一用力，便将小白扔回了岸上。

    　　小白大眼睛里满是难过，因为它身上多了很多红点，而且很疼。

    　　方谦忍不住笑了起来，道：“让你胡乱冲，下次记住了吧。”

    　　说着，他的手轻轻拂过小白的身上，一道无人能够看见的光芒在他手中浮现。

    　　希望之火可不仅仅只能治疗他自己，在别人身上的效果也很不错，只是消耗比起他自己要大许多。

    　　随着他手的动作，小白身上的红点便一个个消失。

    　　“怎么样，还泡不泡温泉。”方谦看着小白卧在地上一副十分受伤的模样忍不住问道。

    　　小白连忙摇了摇头，翅膀也不知何时收了回去，很是萎靡的表示自己再也不泡温泉了。

    　　方谦摸了摸小白的脑袋，忽然回头看向远处，他笑了起来道：“我的队伍到了，看来是泡不了这温泉了。”

    　　一行车队慢慢靠近，周围有十几个年轻人做着警戒。

    　　忽然他们发现了方谦，于是他们变得十分警惕。

    　　荒郊野外突然一个人出现在这里，本就是十分可疑的一件事情。

    　　而且对于这次的救援，他们都有各自对即将遇到的可能有所想象。

    　　战争，杀戮，死亡！

    　　这些词汇在他们眼中本是一件十分遥远的事情，如今忽然出现在他们面前，自然会对所有不熟悉的事物格外的紧张。

    　　有人拉弓，有人拔剑，剑拔弩张大概就是形容这样的场景。

    　　可惜在方谦眼中，这些持弓握剑的人不仅没有气势，还十分柔弱。

    　　这可没办法让他满意，也许以后不需要他们出手，但基本的气势还是要有的，不然怎么带出去唬人？

    　　于是他便上前了一步，空气似乎也在这一步之后变得格外沉重。

    　　沉重的压力一丝丝，一毫毫的不断增强，那十几名年轻人只觉得额头前悬挂着一柄锋利的长剑，于是浑身不由得紧张的有些颤抖，可是不管怎么样，他们也许畏惧，但却没有人后退一步。

    　　半晌，一道清淡的声音从后面的一辆马车中响起。

    　　“堂堂剑痴，何必要欺负他们。”

    　　话音一出，顿时这股可怕的压力便骤然消失。

    　　十几名年轻人压力骤歇，便忍不住心神一松，因为之前用力过猛，一时控制不住，便都坐倒在了地上。

    　　方谦笑着看向那个从马车上下来的熟悉身影，说道：“以后我可要就是你们的领队，自然要先锻炼锻炼我的队员，与其等他们上了战场，遇见了草原骑兵被杀气所摄，还不如现在吃点苦头，是吧，山山姑娘。”

    　　莫山山自然知道这句话的道理，于是便将注意力转到了方谦口中的领队之上。

    　　“你真的是师傅说的领队？”

    　　她对此十分疑惑，而且说到底她也是第二次见方谦，不可能平白就相信方谦所说的一切。

    　　这时随着莫山山下车，之后的马车上也下来了许多墨池苑的女弟子。

    　　她们也是第一次知道面前的这个少年是三剑败隆庆的剑痴，她们对方谦很好奇，当然也十分好奇这个问题的答案。

    　　方谦拿出了一个令牌扔了过去，笑着说道：“那是自然。”

    　　莫山山看着手中的令牌，知道这就是她师傅的身份令牌，心中再无一丝怀疑。

    　　其它的墨池苑弟子本来还对这个空降的领队有些不忿，但知道这是传闻中的剑痴方谦之后，这种不忿几乎不剩什么了。

    　　这时莫山山身边一个年纪很小，眼睛很大，穿着藕色长裙，脖间围着一圈毛茸茸的围巾的女孩子走上前来，好奇的问道：“你真的是剑痴？”

    　　方谦对于这种可爱的如同小兽，又还给人几分乖巧感觉的小女孩他实在是没什么抵抗力。

    　　他笑了笑说道：“冒充剑痴的成本是很大的，这天下敢冒充剑痴的应该很少。”

    　　这时，一个双十年华的女子走上前来，很认真的行了一礼，诚恳的说道：“原来公子就是师傅说的领队，在下墨池苑酌之华，以后还请多多照顾我墨池苑的弟子。”

    　　方谦看着这个温柔平和的女子，知道她便是一直负责墨池苑在外联系的弟子，也是微笑道：“师妹言重了，互相照顾便是，其实我也只是随你们一道罢了，以后诸多事宜还要你们自己拿主意，当然我也会全力负责你们的安全。”

    　　他看着从刚刚说了一句话就一直沉默的莫山山，笑着道：“不过，有你们山主在，想来也不会出什么问题。”

    　　“山山姑娘，别来无恙！”

