    无面道士一笑，他解释说。

    “般若，你不懂，这是我的计谋。我的心里，只有你一个，我之所以选阴蒹葭，就是为了让你好好出一口恶气。”

    阴般若根本不想听。

    可话到后边，她却稍稍平静了下来。

    无面道士掠去一缕气息，落在阴般若的身上。

    阴般若身上的魂魄之伤，渐渐地消失。

    “你刚才，不该那么冲动。”

    “其实，我选择阴蒹葭，就是为了到时候，当着阴家的面，将此婚事退掉，让她阴蒹葭颜面尽失。”

    “难道，这不是般若，你之所想吗？”

    “等到时候，我再娶你，她阴蒹葭岂不是能够被你一辈子踩在脚下？”

    听完这些话，阴般若冷静了下来，她看着无面道士，满脸柔情。

    “无面……对不起……我……我没想到，你是在为我考虑。”

    “是我不好，我该提前把我的计划，告知你。”

    无面道士说了这么一句，同时，无面道士注意到，阴般若的眉心之处，已经隐隐的生出了一条血线。

    血线乃是逢魔之相，解连阴的眉心就有，此相为凶。

    无面道士心中暗道。

    “看来，还差点儿火候。”

    微微叹息一声。

    无面道士又道。

    “般若，我跟你说过，我们的婚礼，会在阳间举办，那个地方，叫斩龙村。现在，我们就去！”

    另外一边。

    我们一行人，已经抵达盏楼村。

    半年时间没有回来，这个地方，还是我走之时的样子。我们进村之后，村子里还是有些热闹的，傍晚来临，却好像有喜事操办了起来。

    车子停下来。

    王霸问我。

    “杨大师，你们村，咋还有晚上结婚的习俗？”

    其实，这不奇怪。

    我简单解释。

    “我们村里，喜事都是晚上凉菜酒席，第二天正菜酒席，举办婚礼仪式，这倒是没什么奇怪的。”

    随后，我们进了我家院里。

    看到这里的一幕幕，我脑海中浮现出，当初二爷爷离开的那一幕，还有后来，王霸和采薇过来找我的那一幕。

    王霸和采薇看着这里，似乎也有所感。

    “真快啊，半年都过去了。”

    王霸感慨了一句。

    院里屋里，都还挺干净的，看起来，就好像有人收拾过一样。等我们在屋里安置下来，准备休息一下的时候，突然，外边传来了敲门声。

    “杨先生回来了？”

    那声音苍老。

    我听起来，好像有些熟悉。

    我过去，开了门。

    外边站着的，是离我们家最近的一家，老人姓孙，具体叫什么我也不清楚，只知道村里人都喊他孙狗蛋。

    孙狗蛋看到是我，笑了笑，露出满口黄牙。

    “是慕凡啊！”

    “你爷爷呢，有没有回来？”

    我简单回答。

    “我爷爷没回来，孙爷爷，您有事？”

    孙狗蛋摆了摆手。

    “没啥事，我才喝完汤，出来溜溜食儿，就看见你家有明儿，过来瞅瞅。哎呀……你和你爷爷，一声没吭，就失踪了大半年，我还以为，你们出了啥事了呢？你爷爷他，现在还扎实着吧？”

    我回答说。

    “我们出去做事，太忙了，没时间回来，我爷爷挺好的。”

    “孙爷爷，您进来坐会儿？”

    话到后边，我看孙狗蛋的面相，故意客套了一句。

    孙狗蛋一笑说。

    “哦，我就不进去了，随便走走，消消食儿。”

    说完，孙狗蛋转身离去。

    他走去的地方，留下一串串脚印，不是踩在泥土里留下的，而是一个个散发着漆黑色气息的脚印。

    漆黑色的气息是阴气，孙狗蛋看起来没什么问题，实际上，他却是个死人。

    刚才，我就看到，他脸上有死人之相。

    我邀请他进屋。

    他不敢进，是因为，怕我家宅院里的那个镇宅的阵法。

    很显然，孙狗蛋是有人派过来探查情况的，盏楼村表面上看起来，是之前的那个村子，实际上，这个存在已经暗涛汹涌。

    我只是扫了一眼，地面上的脚印，便转身关门回屋。

    假装没有看到。

    进屋之后。

    王霸问我。

    “杨大师，刚敲门那人是谁？”

    我直接回答。

    “一个死人，过来探查虚实的。”

    王霸一听这话，脸色一变，不再问了。

    他还以为，那老人只是邻居，刚才他还想过去打个招呼，没想到，是死人过来问话，王霸顿时感觉，背后起了一层鸡皮疙瘩。

    采薇也问我。

    “死人过来问话，怎么回事？”

    我想了一下，回答说。

    “没事。”

    “我估计，盏楼村已经被某种势力控制了下来。不过别担心，我家院里有阵法，只要不出去，就是安全的。”

    <!--over-->

