    神兽目瞪口呆，脸皮一直抽抽着，心中百感交集。

    　　这是弄啥嘞？

    　　自己刚想要表现，就搞出这么一出，玩我呢？

    　　它仰望着天上的剑轮，心中很是吃惊，同时也一阵后怕。

    　　当年还是小觑空虚这老阴胚了，它一直以为空虚大仙搞那么大个剑轮在空中，是当作太阳照明用的，想不到竟是个大杀器，而且攻击力是如此可怕。

    　　若是当年空虚大仙动用这个剑轮来对付自己，那自己肯定吃不完兜着走，一定会非常之惨。

    　　想到这，它顿时对空虚大仙的怨恨没那么深了。

    　　神兽见没自己什么事，第一时间就收敛了刚爆发出的气息，但还是被旁边的司马弘风几人觉察到了端倪。

    　　反应最大的是涂山明月。

    　　因为她心中记得十分清楚，前些日子，就是这该死的家伙把她按在地上，流着哈喇子想要一口吞了她。

    　　若非不是有人相救，只怕她早已经被吃掉了。

    　　涂山明月紧紧地捂住自己的嘴巴，生怕自己忍不住尖叫起来。

    　　这可是一头无比凶残的神兽呐，虽然似乎是因为受了伤，实力大损，但依然充满极大的危险性，若是对方发难，那后果不堪设想。

    　　司马弘风扭头盯着神兽，惊疑不定地问道：“神兽四不像？”

    　　他也是见多识广，虽然神兽刚收敛气息很迅速，但还是被他感应出来了，辨认出似乎是那种被称为四不像的神兽气息。

    　　司马弘风很快就想明白四不像为何会出现在这里，感情从祖师爷的天罡诛神阵逃出来的家伙，就是这货了。

    　　见身份暴露，四不像高傲地仰着头颅，冷酷地点了点头。

    　　然后就等待着众人失态地震惊大喊，尖叫连连。

    　　然而事情并非它所想的那样。

    　　二愣子心疼地摸着剑蕴青石，发现其中的虚空剑蕴已经所剩无几，满脸的肉疼，根本顾不上其他。

    　　夏婉儿好奇的打量了它两眼，就没什么兴趣了。

    　　一来是四不像如今伪装为一头低级的仙兽，模样很磕碜。

    　　二来，夏婉儿怀里就揣着一颗鲲卵，眼界变高了，自然就看不上四不像了。

    　　涂山明月眼中只有惊恐，以及怨恨，还记恨着差点被吃掉的事情。

    　　而司马弘风则是十分的看不起四不像，这个家伙当年不愿从了祖师爷，真不是个玩意。

    　　若是当年它愿追随祖师爷，那祖师爷说不定就不会被奸人所害了。

    　　四不像愣住了。

    　　神兽什么时候这么没有牌面了？

    　　居然没人热烈欢呼，发出尖叫，甚至遭受了冷遇。

    　　“我，可是神兽啊！”

    　　四不像开口提醒，期待众人的反应。

    　　然后它期待了个寂寞，并没人把它当回事。

    　　此时，剑轮的光芒收敛，重新恢复正常。

    　　不远处，纪默的身形显露出来。

    　　他呆呆地望着天空的剑轮，悠悠叹了一口气。

    　　刚才他被幽冥不死藤困住的时候，剑轮出现了强烈的波动，然后便与他建立了联系。

    　　而他这才动用了剑轮的恐怖攻伐力，彻底解决了幽冥不死藤。

    　　之所以剑轮会有反应，是由于幽冥不死藤独眼中倒影出的那个不可名状的恐怖黑影，就是害死空虚大仙的罪魁祸首。

    　　“空虚老哥，我会为你报仇雪恨的。”

    　　纪默攥紧拳头，暗暗发誓。

    　　无论那个黑影是怎样的存在，总有一天，他一定会将其揪出来，大卸八块。

    　　敌人无比的强大，而他要做的，就是尽快让自己的身体完成进化，变得更强。

    　　“咦，这是什么？”

    　　幽冥不死藤的一堆灰烬中，纪默翻出了一段手指粗细，有三尺来长，暗红色的一段根须。

    　　纪默好奇地捡起来，用力扯了扯，无比结实。

    　　这是幽冥不死藤唯一遗留下的一截根须，竟然没有被毁掉，但已经完全没了生命力。

    　　“我正好缺根裤腰带。”

    　　纪默随手就将其扎在腰上，还别说，十分的合适。

    　　四不像直勾勾地盯着这截藤蔓，心中大骂纪默瞎了眼，居然用这种神物来当裤腰带，简直是暴殄天物。

    　　这截根须是幽冥不死藤的所有精华所在，连那么强大的攻击都没能将其摧毁，可以想象这是何其的坚韧。

    　　若是将其炼化为捆仙索，那必然威力无穷，不但能轻易困住一切级别的天仙，甚至连神级生物，也能禁锢。

    　　四不像无比的眼红，思索着一定要想方设法，将这件宝贝弄到手。

    　　司马弘风驾驶飞舟过来迎接纪默，小声地恭维：“祖师爷，你实在是太强了，一招就灭了幽冥不死藤，无敌了。”

    　　纪默无奈地摊摊手，这都是空虚大仙的手段厉害，只可惜剑轮带不走，不过以后若是遇到强大的敌人，倒是可以将其诱到这里来，利用剑轮对付。

    　　这也算是一个底牌。

    　　“离开这里吧。”

    　　纪默吩咐道。

    　　虚空秘境内隐藏着空虚大仙的很多秘密，可不能被这些外人知晓太多，所以该离开了。

    　　司马弘风也明白其中利害关系，立刻就点点头，让二愣子驾驭飞舟驶向出口。

    　　而他则去敲打些幸存者，让这些人管好自己的嘴，出去后可别胡乱说话。

    　　四不像挪动着小碎步靠近纪默，心中酝酿着该如何开口，将他的裤腰带给搞过来。

    　　可纪默却忽然发出一声大叫：“掌门，可以啊，你从那搞到这么肥的一头驴精？”

    　　他盯着四不像，嘴角忍不住淌着口水。

    　　都说天上龙肉，地下驴肉，这头驴一看就与普通的驴子很不同，明显是头仙驴，若是做成驴肉火烧，味道肯定一级棒。

    　　“我，驴精？”

    　　四不像气得就要当场暴走。

    　　它其实是长着鹿角、马脸、驼颈、驴身，准确来说应该是属于神鹿类。

    　　如今，纪默居然说它是驴精，四不像差点没被气死。

    　　而且，它受不了纪默望向它的眼神，直勾勾的，还吧唧着嘴，这是几个意思？

    　　“掌门，此行大家伙都辛苦了，回去后我给你们做顿驴肉火烧，好好补补。”

    　　纪默笑眯眯地打量着四不像，已经开始想着怎样料理好吃。

    　　“啊，吃……吃了它？”

    　　司马弘风几人都惊呆了。

    　　这可是一头神兽呐，真要给吃了吗？

    　　“不吃留着干嘛？”

    　　纪默觉得莫名其妙，一头驴而已，至于那么吃惊么。

    　　“别吃我，我愿意认你为主人，死心塌地追随在你身边。”

    　　四不像瑟瑟发抖，吓得直接就给纪默跪了，表示愿意臣服。

