    烈日高悬。

    春日里的太阳，带着暖暖的和煦之光，洒落在无尽大地。

    温暖阳光下，荒山之中，一个黑点正在荒无人烟的山间小路上移动。

    遥遥看去，少年七八岁模样，骨瘦嶙峋，瘦的皮包骨头，面颊、眼帘上，浮肿不堪，仿佛是一个在水中泡了半个月的尸体。

    就像是一只干尸，亦或者是披着一层人皮的白骨。

    任谁看到这个少年，都会惊得一声，只以为是死人自泥土里爬出来，吓得掉头就跑。

    少年衣衫破烂，补丁无数，细一看去分不清是无数补丁缝制的衣服，还是衣服上缝制了数不尽的补丁。

    衣衫下，半截短裤，眼下虽是旭日之春，却也显得格外单薄，有些寒冷。

    少年脚下捆着一团‘稻草’树枝制作出的简易草鞋，步履艰难的在山间走着，脚步过处，一缕血色在青石上浮现。

    “砰~”

    少年身体虚浮，脚下一软，跌坐在地，趴在地上不肯起来，喘着粗气。

    “熬不过去了！”

    少年嘴唇动了动，瘫软在地，略作休息，然后慢慢的坐起身，瞧着山间小路上冒出牙牙的嫩草，伸出手将其扣出，塞入了口中。

    虽然知道熬不过去了，但求生的本能，叫其依旧不想死，抠出了山间的杂草来充饥。

    腹中雷鸣不断，杂草入腹，更显得饥饿。

    连续挖了一会野草，少年方才停下动作，摸了摸脸上的浮肿：“徽菜有毒，可是我没得选择！吃了徽菜会过敏，但总好过饿死强。”

    “想我虞七也是生在红旗下，精米白面都吃腻味的主，想不到来到这个世界，却连最下等的粳米都吃不上，连糠都吃不起！”虞七苦笑，笑容里满是苦涩：

    “贼老天哟，你将我带到这个世界，就是为了要将我饿死的吗？”

    十年的艰苦生存，前世的记忆，已经在逐渐变得模糊。

    “好怀念肯德基、麦当劳，好怀念精米细面的日子！”虞七眼中露出一抹追忆，然后云头飘远，毒辣的烈日洒下，将虞七自沉思中唤醒。

    他从未觉得，吃糠也是一种幸福！

    但是，他却连糠都吃不上！

    “这世道，叫人如何活下去？”虞七慢慢站起身，不敢在烈日下久留，他本来就身体虚弱，若是一动不动的任凭烈日灼烤，等候他的唯有死亡。

    现在的身体，承受不得半分疾病！

    他的身体，就像是一间破楼，摇摇欲坠的破楼，承受不得任何东南西北风。

    一阵邪风，便可将其摧毁。

    他有着五千年的文明累积，有着五千年的底蕴，有九年义务教育、高等教育诸般学识，可惜在这个世界，却连活下去都成为了奢望。

    活着，难！难！难！

    虞七迈步，艰难的挪动脚步，在山间行走。脚下的疮伤，早就麻木了，青石上留下来的脓肿，他也毫无所觉。

    麻木！

    一路上走走停停，虞七来到了山的另外一侧，遥遥望去，一片枯冢，密密在林立。

    一座座坟头，密密麻麻不知凡几。

    在山间，一具具白骨，还有那腐烂到一半的尸体，散发着恶臭味，不断有鸟雀来琢食。

    乌鸦在山风中鸣叫，更多了几分凄凉，增了几分阴冷。

    “呵呵，要不了多久，我便是那枯骨中的一员！我也是那鸟雀的食物！这世道，鸟雀都比人活的自在！”虞七摇了摇头，那山间枯骨，皆是饿死的！

    “砰！”

    来到一处坟头前，虞七跪倒在坟头前，默然不语。

    父母是真的父母！对虞七来说，也是真的关爱！可惜，在虞七六岁那年，便活生生的饿死了！

    他永远记得，在那一年，自己的父母将最后一口粮食塞入了自己怀中，在寒冷的冬季，喝凉水、吃观音土，活生生的胀死。

    大哥死了！

    二哥死了！

    三哥、四哥、五哥，纷纷饿死，他们将最后一口粮食，留给了自己和姐姐。

    虞七，排行第七，家中最小的一个。

    至于说前世的名字，他已经忘记了！

    “要不了多久，我也要来陪你们了！你们不会孤单！”虞七苦笑，拿着杨柳枝，轻轻的插在坟头，然后添了几捧黄土。

    “我死了，大姐才能活的更好！”虞七叹息一声，在坟头跪了许久，然后方才慢慢站起身，向着远处的茂林走去。

    “我虞七纵使是死，宁愿葬身虎狼之口，也绝不能这般憋屈的饿死！”虞七冷冷一笑。

    山林不远不近，不过是五里路，但虞七却步履虚弱的走了很久。

    树林空荡，唯有山林间鸟雀鸣叫，还有那饿狼的哀嚎。

    虞七面色麻木，不紧不慢的在树林中走着，他连死都不怕，更何况是饿狼？

    来到丛林内，虞七瞅了许久，终于看到远处高地处，有一株歪脖子树。

    虞七笑了笑，一路上来到树下，仰头瞧着那歪脖子树许久不语。斑驳的阳光投射而下，照在了少年的脸部，显得阴晴不定。

    “在这乱世，活的连鸟雀都不如！”虞七苦笑，抬起头看向远处山间自由飞翔的鸟儿：“这滚滚红尘，一点都不好玩！红尘如戏，既然不好玩，那我就不玩了！我不玩了！”

    虞七缓缓解下腰间束带，然后系在了石头上，向着上方歪脖子树上的枝桠抛去。

    可惜，虞七的力道太小，早就饿得手脚发软，抛了七八次，方才将腰带抛过去，然后顺着枝桠爬上树，缓缓的将腰带系在一处。

    用手拽了拽，还很结实！

    “想必，不会断裂！”虞七用手拽了拽，然后看向蓝天、看向那鸟雀：“我虽然不知为何来到这世上，为何而生存下去，但我却有权利结束他！”

    既然生不如死，那又为何活着？

    话语落下，绳索荡漾，虞七脚掌一弹，整个人直接自树上脱离，挂了上去。

    痛！

    窒息！

    但是虞七不怕！

    他连活着都不怕，难道还怕死亡？

    活在这人间炼狱，反倒是不如死了。

    眼见着呼吸逐渐变弱，眼前一片黑暗侵袭而来：

    “砰~”

    布匹断裂，虞七摔得晕头转向，就像是散了架，一时间动弹不得。

    “扣子开了？”半响，虞七缓过气来，看着那松开的口子，不由得一愣。

    然后也不多说，再次将腰带穿过歪脖子树，费力吧啦的爬上去，这次他足足系了九个死结，而且还是前世的猪蹄子扣，绝不可能解开。

    “呵，难道我连死的权利都没有吗？”虞七冷然一笑，然后又一次面色从容的挂了上去。

    “砰~”

    又是四仰八叉，虞七摔得脑袋嗡嗡作响，一个念头在脑海中划过：“不可能！绝不可能！我那扣子，绝不可能解开！”

    “谁！谁在戏弄小爷！”虞七睁开眼，自泥土里狼狈的爬起来，扫视四面八方，然后不由得一愣。

    在其十丈处，端坐着一锦衣女子。

    女子粉雕玉琢，头顶冲天揪，一身衣衫绫罗绸缎，腰上环佩叮当，肌肤细腻，眉目如画，戴着一袭白纱，遮住了大半个面颊。纵使是透过眉眼，也能断定那白纱后该是何等倾城美貌，令人很不能拜在石榴裙下。

    女子十五六岁大小，在那女子身边，站着一位二十岁大小的女子，一身侍女打扮，却也是锦衣香粉，环佩罗绕。侍女珠圆玉润，一副小家碧玉的样子，看起来颇有一股喜感，放在后世，也是八十分的美女。

    此时二人正看着自己，那丫鬟挤眉弄眼，带有一股难以言述的机灵劲，恨不能叫其怒搓其狗头。

    “是你们动的手脚？”虞七看向那女子与丫鬟，显然是富贵人家之女，而且看那女子傲娇的样子，还不是一般的富贵人家。

    “小姐乃是富贵人家之女，何苦拿我取笑！为何阻我上吊！”虞七叹息一声，缓缓拿起腰带。

    “小子，我家小姐今日祭祀祖母回来，却是正要布施，不得见了亡灵，免得触了霉头！”丫鬟笑着道：“活着不好吗，干嘛去求死！瞧你这幅怒气冲霄的样子，难道我们救你不好吗？救你一命，你还不知感恩？”

    虞七看了二人一眼，也没力气斗嘴，而是拿起腰带，继续向歪脖子树扔去：“我自己想死，是我的权力，你这小丫头管得着嘛！你家小姐触霉头是你家小姐的事情，干我何事！”

