    随后在夜空中看着理查德夫妻二人成功的登上了飞机后，意识到事情终于告一段落的艾伦，满意的笑了起来。

    第二天，完美的解决好了理查德一家麻烦的艾伦，自然是欢笑晏晏的。一大早就早早的起床，完成洗漱后，便推着自己的婴儿车，来到了院子里迎接第一缕阳光的来临。

    在短时间内再也没有忧虑的艾伦，翘着小腿优哉游哉的喝着自己早上亲自泡的第一杯奶，现在的他看什么东西都是无比的顺眼，一会儿觉得这个路过的小姐姐长得好看，一会儿又觉得另一个小姐姐长得也不错，不过，最好看的还得是远处的天空中那颗缓缓升起的金色太阳，一种难以言表的朝气、希望还有光明的感觉充斥着他的内心，甚至是有那么一刻，他感觉自己又能行了。

    “艾伦，吃饭了，额，算了，也行。”就在梅将早餐做好打开门开心的叫艾伦吃饭时，却见着艾伦这个小家伙将已经兑好的奶瓶朝着自己晃了晃，然后无奈的扶额说道。

    “妈妈，我今天想出去玩。”看着梅的样子，艾伦突然想到了斯凯，这不行啊，要是长此以往自己连出个门都费劲的话，那还怎么出去装，额……拯救世界，兼职超级英雄为了人类社会的和谐稳定贡献出属于自己的一份力。

    鉴于此，艾伦决定了，要开始给妈妈他们洗脑了，让他们相信自己是有能力照顾自己，而且不会跑丢的。

    很好，这次的行动代号就取名为：独立日，作战行动现在开始，用食指支撑拱了拱自己的额头，双眼发亮的艾伦转过头看着梅。

    “恩？艾伦，你怎么会突然想到出去玩呢。”听到艾伦突然表示想要出去玩这点还是令梅有点诧异的，毕竟以前艾伦独自走过最远的路，就是从卧室走到院子里，就连隔壁的和艾伦差不多大的孩子来找他玩，都是爱答不理的。

    “我想去找隔壁的小白、小花、小胖他们玩。”听到梅的询问，艾伦果断的报了出了几个名字。

    “艾伦，我说过了，你这样是不礼貌的，不能随便给别人取外号。”听到了艾伦的话，梅双手叉腰故作生气的对着艾伦说道。

    “可是，你不觉得这样很生动形象特别容易记吗？”听到了梅的话后，艾伦将双手撇在后背交错着，然后用那水汪汪的大眼睛一脸无辜的说道，就像是为了肯定自己的话一般，还对着梅眨巴了两下。

    “噗！咳咳！那也不是你给别人取外号的借口，下次再让我知道你私下里给别人取外号，你就等着你的本爸爸收拾你吧。”听到艾伦那生动的比喻后，那几个孩子仿佛瞬间就在自己脑海里浮现了出来，梅不由得憋不住笑了出来，不过还是估计到维护自己作为母亲的威严还是强忍住，对着艾伦煞有其事的说道，并且还祭出了本的一杆大旗。

    “好的，好的，我错了，妈妈，我保证下次再也不会了。”听到梅将本都祭出来了，艾伦很明智的认怂了，没办法，本·帕克这个人虽然从来不打骂小孩，但是他会和你说教啊，而且不管你是六七十好的大妈大爷，还是一二岁的婴儿小朋友，只要你犯错了。

    他都会用那一副老好人的做派，前来对你劝诫说道，对于外人还算好一点，只是认认真真的多说那么几句，但如果是家里人，呵呵，那不好意思，只要你认识不到自己的错误他就会一直盯着这件事对你说，直到你认识错误并改正为止。

    这一点尤其是在艾伦身上体现的是淋漓尽致，以前年纪还小没办法沟通还好，自从艾伦临近2岁生日在即，而且可以正常说话和他们沟通开始，本就无时无刻的不再以身作则，纠正艾伦的一些坏毛病，因为这，本来喜欢偶尔时不时去外面抽烟的他，都把烟彻底给戒了。

    而这一系列操作简直把艾伦看呆了，一个人连烟都能戒，那得有多狠啊，此人竟恐怖如斯。

    所以综上所述在经历过几次本所谓的爱的教育后，便彻底对这个所谓的爱的教育视如猛虎了，还是努力的当一个爸妈眼中的乖宝宝，邻居眼中的那个‘别人家的孩子’。

    “恩，态度不错，想要出去玩可以，等会我让彼得陪你一起，你们两个要好好相处。”本来梅也挺不放心艾伦一个人出去的，虽然艾伦表现的比其他的同龄小孩要聪明很多，但那也只是对比同龄人而已，真让一个不到两岁的小孩出去玩的话。

    那她这个当妈的心得有多大，然后自己和本今天都有事，又照看不了他，正好，彼得搬了过来，梅便直接将照看小艾伦的事一股脑的甩给彼得了，反正今天是周末他也不用上课，两个小孩子也有个照应简直是两全其美，想通了后，梅便对着艾伦说道。

    “嗯？妈，可是这是我们小孩子的狂欢，彼得哥哥都八岁了，那么老了，不合适吧？”听到了梅把彼得也塞给自己，让他跟上，这还了得？艾伦突然反应过来，这要是让他和自己的小伙伴们玩到一堆去，那以后自己的行踪还不得时刻被这家伙拿捏得死死的。

    那还怎么上演金蝉脱壳，说好的独立日行动，那就是要彻底的独立，说出去玩，那就不能有跟屁虫，艾伦立马想都没想直接找了理由反口便对着梅说道，不过说出去的瞬间就后悔了，因为具备常人所没有的超级视力，艾伦很轻易的便看见梅那因为言语的刺激而颤栗的青筋和那双手紧握的拳头。

    “8岁……老？！”听到艾伦的话，梅脸色直接就沉了下去，紧握着双拳，无比克制着心头的怒火，面露不善的盯着艾伦，不断的劝诫着自己，今天彼得刚到家住，要给他一个好印象，不要生气，不要发火，小孩子有时候奶喝多了也会犯糊涂，都是正常的，要理解。

    萌娃超人在美漫   

