
简单的现代算数，可让刘武一众人惊讶了一把。

“颜颜你还会算术呢？”

阿城同样也是吃惊地看着她，可见他也不知情。

遇到夏颜这样的，金启才还能说什么呢，只能感叹别人的脑瓜子长的太好，小小年纪就这般机敏，以后还能得了？

夏颜没有理会刘武和阿城的崇拜，而是看着金启才笑眯眯说道：“金少爷，三七已经很好了，您觉着呢？”

金启才倒也爽快，秉持着打不过就加入的原则，愉快地拟了合约：“你都把我的路堵死了，我还能说什么？签合约吧。”

对此夏颜很满意，她就喜欢这种爽快的合作伙伴。

签完后，她的脑海中突然出现系统的声音：“养殖腔鱼，带领刘家发家致富任务第一段完成，奖励福气值三百点，第二任务商城开放。”

？？现在才完成？她还以为早就完成了呢。

福娃感受到夏颜的疑惑，解释说：“这任务分三段，终极目标是将腔鱼卖成一个稳定的产业链。”

“那这第二任务商城又有什么？”夏颜偷偷在心里问道。

“第一商城是你之前开启的，卖的都是些做任务需要的东西。第二任务商城则有很多你平时用的东西，比如说真话丹啦，痒痒粉啦，毒药啦解药啦都有。”

夏颜直呼好家伙，这金手指开的可真厉害。

就在夏颜跟福娃惊叹时，金启才将她拉回了思绪：“腔鱼这事，你们对地方有什么要求吗？”

腔鱼好养，只不过养多了不好管理，也怕别人认出来了偷窃，养在哪里，怎么管理，谁来养，都是个问题。

这些细节夏颜跟金启才一一敲定，不知不觉，早已过了午饭时间，刘武肚子早就咕咕叫了，可为了方便，两人叫人将点心之类的都撤了下去，刘武又不好意思打断他们。

直到夏颜的肚子传来好大一声叫：咕~

全场寂静。

.....夏颜沉默了，谈生意谈到一半肚子却叫了，好丢脸。

金启才愣了愣，笑道：“实在对不住各位，是我疏忽了，如果各位不嫌弃，就在我富贵楼用餐可好？”

富贵楼的菜可都是好东西，虽好吃，但很贵，平常人家根本舍不得来这消费，如今有免费的午餐，三只小的哪会拒绝？当即便接受了金启才的好意。

金启才还给了刘武和阿城一个小牌子，说道：“两位小少爷，日后你们来我富贵楼，拿这个牌子给小二，一律给你们打五折。”

刘武赶紧将牌子还给了金启才，说道：“金少爷，与你做生意的是我妹妹，我就是来陪同的，这么大的礼物收了可是要挨揍的。”

与此同时，阿城也把牌子放到了桌上，意思很明显。

见此金启才哈哈大笑：“拿着吧你们，不管是谁，你们刘家可是帮了我的大忙，回去你们爹娘要是揍你们，你们就来找我。”

刘武和阿城依旧没有动，最后还是夏颜说道：“拿着吧，这也是金少爷的一番好心。”

“哎对，颜颜说的在理，你们也别叫我少爷了，跟刚进门一样叫我哥哥不好吗？从此以后，你们就是我金启才的弟弟妹妹，我金启才罩着！”

有这么个大腿不抱，那是傻子才会干的事，刘武和阿城乖乖收了牌子，金启才才满意地点点头。

富贵楼上菜很快，三小孩还不能喝酒，金启才便要了些果酿。

金启才边吃边感叹道：“你这小丫头啊，聪明的很，这富贵楼的二当家交给你做，不亏！长江后浪推前浪啊！”

“二当家？”夏颜惊了，她怎么突然就成二当家了？

金启才说的理所当然，理直气壮：“能给我富贵楼赚最大的钱，还从我鱼里面分红，你可不是二当家吗？”

他这样说夏颜都笑了：“金大哥，二当家可不是这样算的。”

应该是熟了，金启才就有些无理取闹起来：“咋滴？老子说是这样算，它就是这样算！”

那姿势，瘫坐在软垫上，一只手撑着窗框，翘着个二郎腿，整个人拽的不得了。

金启才这欠揍的模样，持续到富贵楼的掌柜匆匆忙忙进来。

“小少爷，大小姐带着大房的金卓来了！”

“你说什么？！”金启才一个打挺坐直了，语气都带上了烦躁，“大房的不应该在京城吗？他来做什么？”

掌柜的急的乱转：“小的也不知道啊，这会已经到门口了，还不知道存着什么心思呢。”

金启才吐出一口浊气，刚想让夏颜他们先走，不让他们牵扯到金家的事情里来，谁知包房的门便开了。

“哦吼。”夏颜款款放下筷子，坐的端端正正。

好了，这下谁都走不了了。

金启才看他们的眼神带了些歉意和心虚。

不过夏颜无所谓，反而还给了他一个安心的眼神。

刘武和阿城见状也纷纷停下筷子，看向了包房门口。

只见包房门口处来了一位端庄大气的姑娘，身着淡紫色荷叶边镶边裙，眉眼中透着一股英气，嘴唇紧抿，不难看出此时心情极差。

她身后跟着一位高大的公子，身着高调的橙衣，摇着把扇子，长得倒也有几分姿色。

只不过...夏颜眯了眯眼，这橙衣的颜色可要接近金黄了啊，看来这位公子，胆子大，野心也不小。

想必前面的便是金家的大姐金灿雅，后面的便是大房的大少爷金卓了。

金卓身后还跟了两个小厮，两人进了包房后，那两个小厮便守在门外。

看见包房里的三个小孩，金灿雅和金卓明显愣了愣，接着，金灿雅便笑了，快步走过去抱起了最近的夏颜：“呦，这是哪拐回来的几个小孩儿啊，这么可爱。”

“姐姐好。”夏颜乖乖叫道，惹得金灿雅连声应好，笑的越发真诚了。

软乎乎的小包子，谁不爱呢？

只听她对金卓说道：“你看嘛，我都说了二弟在外玩乐，你还偏不信，这下信了吧？”

她这么一说，在座的几人便明白了，感情是金卓巡查来了。

金卓嗤笑一声，阔步走到夏颜面前，居高临下地问道：“本少爷问你，你家大人呢？”

说金启才没在这谈生意，他是一百万个不信的。

怎么？用吃喝玩乐抢了他们大房这么多生意吗？

鬼才信！

金卓以为他这样很有威严，定能吓唬小孩子说出来，谁知夏颜竟然看着他，小嘴一瘪，大眼睛里的泪水就不断往外涌出来了。

“呜哇哇哇！呜呜呜呜...颜颜怕，颜颜怕怕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078427"  chaptername="第二十五章  合作共赢">加入书签</a>
</div>
