    这是……唤狗呢？

    云音音小脸黑成一团，真想上去扯下那张面具让他看看，他自己到底长什么样子，人丑不可怕，可心比脸更丑就吓人了！

    “不过来？”眼眸微眯，清润的声音缓缓说道，“看来，我需要重新考虑我之前答应的事情。”

    “你！”云音音气结，手指伸出又缩回，最后只泄气的说了句，“好，你等着！”

    转身，走到桌子边，将饭菜又重新摆放到托盘内，然后端着托盘到床边，将饭菜放到了一旁的矮柜上，最后，嘴角强行扯出一个弧度，皮笑肉不笑的说道：“怎么样太师，这样行吗？”

    轩辕覆唇角溢出一声笑，小姑娘说的照顾和自己说的照顾，好像有那么点不一样。

    “可以，谢谢九公主。”

    回以一笑，轩辕覆伸手，自己将碗给端了起来，只是一个轻微弯腰，伤口便受扯，又是一阵火辣的疼。

    暗嘶一声，轩辕覆端着碗，无奈挑眉，罢了，只要她留下陪自己，受点疼又算什么。

    起先看到这一碗各色谷物都有的粥，轩辕覆还以为小姑娘这是故意在整治自己，可当吃了一口后，却惊讶的发现味道出奇的好。

    浓香清甜，一直没什么胃口的轩辕覆，竟然一口气将碗给吃了个底朝天。

    云音音见状，倒算还有一点契约精神，接过碗并问了句，“要再盛一碗吗？”

    “不用了。”

    轩辕覆吃饭不习惯添饭，饿也一碗，饱也一碗。

    “真不吃了？”云音音眼珠子一转，见轩辕覆点头，便立马将碗筷又收到了托盘中，“吃饱了就早点休息吧，天黑前我会找机会再来为你做晚膳。”

    说完，云音音便捧着托盘，毫不犹豫的走了出去。

    轩辕覆瞧着她的背影，最后也只能是无奈一笑，靠在床头，等白衣过来。

    果然，云音音走后没一会，白衣便背着药箱子走了进来，手上还捏着只大鸡腿，轩辕覆不悦的看了他一眼，白衣警惕的举起鸡腿，：“主子别生气啊，这可是九公主辛辛苦苦煮出来的鸡，要是扔了，岂不让九公主白忙了。”

    小姑娘做鸡了？可为什么端给我的都是炒素菜？

    本就不好的脸色，这会更冷了。

    白衣打了个寒颤，拿着鸡腿快速退出房间，并喊了句，“属下忘东西了，马上就回来。”

    蹲在门外，白衣快速将鸡腿啃了个精光，然后又收拾了一下，确定再没鸡腿的痕迹了，这才敢又走进去。

    “你之前去哪了？”轩辕覆淡淡问了句。

    白衣立马嬉皮笑脸的讨要功劳，“属下一直在院门口呢，这不，一直到刚才公主离开属下才进来，主子，刚才九公主是不是亲自照顾你了？”

    见白衣盯着自己瞧，轩辕覆口是心非的点了点头，“嗯。”

    白衣闻言笑开了花，“不错不错，有公主的悉心照顾，主子你的伤一定很快好起来。”

    轩辕覆没说话，捂在伤口上的手不露痕迹的慢慢移开，发干的唇让他只能吩咐白衣：“倒杯茶来。”

    小姑娘回去了，轩辕覆也没必要强撑了，喝了茶便沉沉睡去，因为小姑娘说晚上要来，所以梦都变得香甜。

    宣倾城在南宫扶的陪伴下，坐在了轩辕覆的床边，之前的药加上身子放松，床上的轩辕覆睡的很沉很沉，沉到宣倾城伸手，拿下他的面具他都没发觉。

    惨白虚弱的脸色让宣倾城一阵心疼，涂着红色指甲油的手，颤抖的摸上他的脸庞。

    “复儿……”一贯冷硬的宣皇后，竟忍不住哽咽，“复儿，你为什么就这么倔呢……”

    一旁的南宫扶见宣皇后这样，脸色微变，伸手轻轻扶上宣倾城的胳膊，“母后，让阿复好好睡会吧，品玉和白衣还在隔壁等着呢。”

    宣倾城不舍的又看了轩辕覆一眼，心中不禁有些伤感，自己是天下人眼中最尊贵的女人，可谁能想到，自己的两个儿子，受尽折磨，自己一个皇后，更是十年才可见儿子一面，还是这般小心翼翼的。

    “母后……”南宫扶催促了声。

    宣倾城终于起身了，小心翼翼的将面具放到轩辕覆枕头边，随后和南宫扶一起去了隔壁。

    床上，轩辕覆自始至终，都睡的很熟，只是原本和小姑娘一起的梦境，突然就换到了十年前。

    梦里面，他因为犯错而被母后责骂，更被拖拽进一间密室，在那里，他震惊的看着和自己一模一样的脸。

    在那里，他才知道原来自己可有可无……

    再然后，那个人成了他，而他，被关在了那间密室里。

    “母后……放儿臣出去！儿臣什么都听你的……母后……别不要儿臣……”

    梦境里，少年在一片黑暗中，拼命敲打着一片铜墙铁壁，可惜，没有回应。

    梦境转变，少年的脸突然变成了轩辕覆，他满脸戾气，像只恶狼，却依旧被困在黑暗中，无论他怎么挣扎，那黑暗都牢牢的将他困于其中。

    这时，一丝光照了进来，恶狼泛着冷光的目光慢慢转移，可突然，他笑了。

    光圈逐渐靠近，哦，原来是只又脏又丑的小白兔。

    ……

    旁边房间内，宣倾城接过品玉递过来的都督令牌，眼中，有满足，有无奈，随后，她提笔在宣纸上重新写了一个名字，品玉接过纸，为难的点了点头。

    “今日线子回报，南宫御在疆城一切顺利，应该不到十日便可回皇城，臣猜测，他这么抢着赶回来，应该是打算破坏选妃。”

    听了品玉的话，宣倾城只是冷冷一笑，“太子大婚前不得干政，他倒是比谁都熟悉神规制度。只是他以为，他回来就能阻止太子大婚了？”

    品玉脸色凝重，“也许，他只是想闹事延迟吧，毕竟，他手里战功赫赫，又有两块五方密令……”

    品玉话说一半不再继续，可在场几人脸色，都变得凝重。

    这时，宣倾城转头，看向南宫扶道，“今日你瞧着那董云儿如何？母后觉得她相貌，品性都上乘……”

    “母后你这是要干什么？”被点名的南宫扶瞬间起身，打断宣倾城的话，并沉着脸，冷声反问，“你莫非真要寒了阿复的心不成？”

