    “你算个什么东西？”

    “贫道做事，轮得到你来教？”

    元始天尊怒极反笑。

    同时把手中三宝玉如意一掷，向柳神击去。

    此宝乃是他的证道之宝，威力无穷。

    更别说他乃是圣人之尊，一举一动都蕴藏莫大威能。

    想是任凭这柳神再如何惊才艳艳，这回也是难逃宿命了。

    “道友，你这是葬送自己性命啊！”

    通天教主颇有些惋惜道。

    显然，他并不认为柳神能够从元始天尊的这一招之下活下来。

    毕竟理论上哪怕只是一缕圣威也有镇杀一切非圣存在之能，更别说如今是圣人亲自动手了。

    以准圣之躯直面圣人……

    整个洪荒都还只有两位做到过！

    而这柳神……虽然让人惊叹，但如果只是这种程度的话，比那两位还是差了些许啊……

    “道友，你若识相，此刻求饶，再入我阐教，拜贫道为师，你此前的种种冒犯贫道可以既往不咎！”

    “吾劝道友，修行不易，莫要自误！”

    元始天尊朗声说道，仿佛已经是将柳神的性命捏在了手里，可以任意拿捏。

    但也就在这时候。

    柳神淡淡的看了他一眼。

    旋即身子晃了晃，将一柄散发着无尽威势的宝剑祭在空中。

    同时掌指发光，手指曲起，状若凤凰展翅，捏出真凰印。

    ——居然挡下了来势凶猛的三宝玉如意！

    看向通天教主：

    “你也是这样想？”

    通天教主轻叹：“道友道法了得，居然以准圣之躯接下圣人招数，实乃洪荒第三人……不过贫道还是要奉劝道友一句，圣人绝非如此简单，道友还是……早些退去吧。”

    看到元始天尊掷出的三宝玉如意被挡下，通天教主是震惊。

    诚如他所说，能以准圣之躯接下圣人的招数，哪怕这位圣人为了不损伤世界刻意收敛了许多力道，那也是洪荒迄今为止出现的第三人。

    但也正是因为如此，他对这位道友更是惜才，不忍看到其就此陨落在元始的手里。

    因为即便是前两人也只是能够短暂地与圣人过过招，时间一长便会败下阵来。

    而那两人都是有至宝在手……

    “未来是不确定的，有很多变数，看到的也不一定成真，总有那么一线生机。”

    自称柳神的存在饶有深意看向通天教主。

    不紧不慢说出了这么一句话。

    顿时间，通天教主觉得这位道友的形象莫名地高深起来……

    他总有一种感觉。

    这位道友似乎知道自己所看到的那个截教的未来，这话就是对自己说的。

    但这又怎么可能呢？

    有些事……哪怕是身为天道圣人的自己也看不破啊！

    这位道友还未登临圣境，未证混元，怎么可能看得破呢？

    ……

    与此同时。

    诸圣，还有平心娘娘、火云洞三皇等特殊存在，以及西王母、镇元子等绝顶大能，也都感到震惊无比。

    居然……接下来了？

    那可是圣人一击啊！居然接下来了！

    而且是无伤接下来的！

    真是了不起啊！

    虽然他们也明白，在洪荒天地中，圣人不可能全力出手，必然是收敛了大部分力量的，但这已然也十分了不起了！

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧道祖一阵恶寒。

    这场景怎么就这么熟悉呢？

    曾经的自己被一颗柳树制裁了，现在自己的弟子也要被一颗柳树给制裁么？

    真尼玛是离谱啊！

    不过如果说要出手干预……

    暂时他还没有这个想法。

    天道的反馈是没有异常，所以只要这颗柳树没有对洪荒不利的趋势，就由得祂去吧。

    反正量劫当前。

    洪荒的这潭水越浑，对他就越有好处。

    不是么？

    但就在他闭上双眸的一刹那。

    一道身影在他的脑海之中浮现。

    …………

    画面回到昆仑。

    元始天尊狠得咬牙切齿。

    没想到！

    区区一个准圣，竟能挡下贫道的一击！

    这下好了，这人踩着贫道上位，成就了他的名声！

    而贫道……颜面尽失！！

    “盘古幡，来！！”

    伴随着元始天尊一声怒喝。

    一杆长幡跨越无尽时间和空间而来。

    落入天尊手中。

    “你当贫道是什么？当圣人是什么？”

    “今日……贫道就要让你认识到何为圣人！！”

    说着，元始天尊持盘古幡。

    摇一摇，道道混沌剑气从幡上打出。

    这盘古幡乃是开天神斧所化的三大先天至宝之一，主开天辟地、演化地水火风。

    如今为阐教镇教之基，有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功。

    是天尊真正压箱底的宝贝之一。

    面对祭出此幡的元始天尊，即便是同为混元圣人的其他圣人也会颇为头疼。

    而柳神……

    依旧淡漠无情。

    甚至还点评道：“这就是所谓圣人的力量么？不过如此……”

    这话一出。

    整个洪荒都沸腾了。

    这位知道自己在说什么吗？

    把这种话说出口，那已经不是冒犯圣颜的问题了，而是在挑衅圣人！！

    挑衅圣人的威严，挑衅圣人的权威，挑衅圣人的地位，挑衅圣人的尊严。

    不管如何，在祂说出这番话后，都等于是在自寻死路。

    而隔空听到这话的老子、女娲、接引、准提也是脸色铁青无比。

    柳神这番话，可不仅仅只是针对元始天尊。

    也包括他们！

    他们都是一代圣人。

    何时受过如此挑衅？

    有那么一瞬间都想亲自下场好好教训一下这个狂妄之徒。

    但想了想还是停下了。

    因为现在昆仑山上的局势已经够不好了，如果他们在掺和进去，那就很可能事态往更加不可预知的方向发展了。

    而且元始和通天在那里的圣人之战本来就是一场戏，也知会过他们。

    现在他们现身掺和进去，反倒有些不美了。

    所以……相信元始和通天会处理好吧。

    ……

    当然。

    有愤怒的，就有觉得有趣的。

    比如此时那洪荒世界之外，无尽混沌中。

    有一位老者停下了缓缓前行的脚步，往那洪荒世界的方向看了一眼，喃喃说道：

    “有趣的小家伙。”

    “话说得也很有道理，圣人的力量……这种只局限于一方世界的畸形产物的力量，哪里比得上自己的呢？”

    “你我同源，这也是你我的缘法，吾便助你一臂之力，望你早证混元！也盼你的出现，能让我那老友早些醒悟吧……”

    说着，老者抬了抬手，一道神光就往洪荒方向打去。

    ……

    

