    第56章 猪头帝，获得神通贪婪暴食

    轰隆隆！

    徐顾体内，传来爆豆一般的声响，是一颗颗巨象微粒在觉醒。

    他猛然睁开眼睛，气血冲天，撼动云霄。

    居然一次性觉醒了十颗巨象微粒！

    一举增加了十万斤巨力！

    传说，太古时期，有不世神猿，在没有开始修炼时，只凭借肉身力量，就有十万八千斤！

    寻常赤铜级垂钓者，如果不动用灵力，全部的肉身力量，能有千斤就算了不得。

    徐顾在修练神象镇狱劲前，因为修练的是大力锻体诀，还有斗战圣体的加持，在赤铜下等这一等级，勉强拥有万斤的巨力。

    是寻常同级垂钓者的十倍！

    而此刻，只是修炼了数小时神象镇狱劲，他的肉身力量，就又爆涨了十倍！

    算上额外增加的十万斤巨力后，他单手一挥，就能爆发出接近八万斤的巨力，动用全部肉身力量，更是可以爆发出十几万斤的恐怖力量。

    力量比肩太古神猿幼崽！

    是寻常同级垂钓者的一百倍！

    徐顾体内肺腑晶莹剔透，骨骼透亮，如同神金锻造一般，每一寸血肉，都蕴含难以想象的惊人爆发力。

    “现在如果遭遇柯章平，虽然不至于战胜他，但绝对不会有任何狼狈。”

    徐顾细细感受着自己的力量，心情激动道。

    他现在虽然是赤铜下等，但却可以轻易战胜赤铜上等的boss！

    “好强大的体魄。”嫦娥一脸的惊愕。

    “自家的这个领主，真是变态！不过，他这门功法，究竟从何而来？居然涉及世间力量的本质！”

    嫦娥美眸中，满是异彩，看向徐顾又多了几丝崇敬。

    最关键的是，这么强大的功法，徐顾居然还这么快，就修炼出了惊人成果！

    不愧是自己的领主！

    有无敌之资！

    徐顾倒是没想太多。

    在他看来，自己本就是带着系统的挂壁，比寻常人强一点很正常。

    这并非什么值得骄傲的事情。

    毕竟，他的目标可是建立诸天万界第一势力，重铸天庭荣光！

    轰！

    也就在这时。

    一声巨响传来。

    猪头人朱一，终于完成蜕变，浴血从巨茧中破出。

    兽吼划破天际，撕裂长空，如雷霆炸裂，山崩海啸，震得人耳膜发疼。

    一头巨大，身材魁梧，通体流淌着赤金色光茫的猪头人，出现在众人身前。

    它体表浮现出一道符文虚影，在不断变化，神秘复杂，像是代表着一种惊世神通，象征着一个种族。

    徐顾眼中神芒闪烁，重瞳运转，馄饨气息在弥漫。

    同时，对嫦娥道：“认真观测这道符文，或许会有机缘。”

    “很难。”嫦娥微微摇头，显然知道点什么。

    与此同时。

    ‘你的盟友猪头人朱一，完成惊人蜕变，由猪头人蜕变为猪头帝。’

    ‘等级变为赤铜下等。’

    徐顾查看朱一的人物信息。

    【名字：朱一】

    【好感度：80】

    【种族：猪头帝】

    【潜力：魔王种】

    【等级：赤铜下等】

    【能力：无限突破，晋升没有瓶颈。

    【贪婪暴食：吞噬一切物质和能量，转化为自己可以利用的能量。

    【生存本能：生机旺盛，拥有近乎不死的能力，无论伤势多重，都能消耗生命能量，瞬间恢复。】

    【描述：猪头帝，数以亿计猪头人中，诞生的异类，承载着天下所有猪头人反抗压迫的信念，无冕之王，对权力和自由极度渴望。】

    “猪头帝。”徐顾眉头微挑。

    看来太上道人给的丹药，不仅仅只是提升了朱一的等级，更是拔高了朱一的潜力！

    之前，朱一只是隐藏的魔王种，说明有成为魔王种的潜力，和真正的魔王种，还有很大的差距。

    现在，朱一完成蜕变，彻底成为魔王种！

    并拥有了三个强大到逆天的能力！

    晋升没有瓶颈，单这一项能力，就已经让无数生灵垂涎，使朱一潜力无限！

    贪婪暴食，吞噬类能力，可以吞噬一切物质和能量，为自己所用。

    生存本能，类似于断肢重生，只要体内的能量足够，所有伤势都可以瞬间恢复。

    这个魔王种，的确当之无愧！

    就连徐顾都有些眼馋这三个能力。

    “不过，有意思，好感度居然下降了。”徐顾眼中泛起一道冷光。

    朱一对他的好感度，从之前的九十五，跌落到了八十。

    这种情况下，他给予了朱一难以想象的好处，说是逆天改命也不为过。

    可朱一对他的好感度，却不增反降。

    “这是觉得自身完成了惊世蜕变，就有能力和我抗衡了吗？”徐顾觉得好笑。

    事实上，好感度八十，也不算低，朱一并不会背叛他，只是不再会无脑听从他的命令罢了。

    对此，徐顾并没有任何失落，心中早有预料。

    终究只是合作关系，而非效忠关系。

    两人之间的关系，类似诸侯和帝王，诸侯的实力强大，忠诚度自然就会降低。

    这很正常。

    徐顾也不在乎。

    只要他足够强大，自然可以令这些boss们永世臣服。

    徐顾眼眸中，依旧有神光闪烁，在认真观摩猪头人身上的特殊符文。

    【你利用重瞳，成功洞察到猪头帝种族的本源符文的奥秘。】

    【你悟性超群，成功从中领悟出天赋神通贪婪暴食。】

    “我居然悟出了朱一的能力，贪婪暴食！”徐顾心神一动，脑海中浮现出无比浩瀚的玄文天符，排列成一篇惊世神通。

    你的能力很强，但下一秒它就是我的了！

    自己的猜测没错。

    朱一破茧时，身上若隐若现的那道符文，果真藏着机缘！

    只是，结合嫦娥的话语和反应来看，这种本源符文，常人根本无法洞察，并领悟神通术法。

    也幸亏自己有重瞳和斗战圣体！

    朱一身上的符文，逐渐敛去。

    这种本源符文，只会在极其罕见的情况下出现一段时间，很快就会消失。

    回过神来的朱一，感受着自己身体发生的翻天覆地的变化，喜不胜收，激动的呼吸急促，心脏剧烈跳动。

    “不要忘了，是谁给你的这一切。”徐顾开口提醒道。

    朱一笑容收敛，对徐顾躬身道：“感谢老大赐下如此机缘！”

    “就只是如此吗？”徐顾玩味的反问道。

    他并没有从朱一眼中，看出太多的感激。

    朱一愣住了，犹豫一阵后：“作为感谢，骸骨大河中的所有资源，九成都归老大您所有。”

    徐顾摇摇头，一个小小的赤铜级怪物场的内部资源而已，他并不在乎。

    “来，让我试试你长进了多少？”徐顾对朱一道。

    翅膀硬了？想飞？

    那就打断吧。

    “这不太好吧……”朱一挠了挠后脑勺，憨厚道。

    它能感受到，徐顾此刻也是赤铜下等。

    两人同级，真若战斗，它有信心，一拳镇压徐顾！

    毕竟，它可是boss，而且还是魔王种！

    这也是它对徐顾好感度下降的主要原因。

    身为自己的老大，却比自己还弱，这不合适吧？

    “怕误伤我？”徐顾笑了。

    不只是他，嫦娥和龙角蚁都笑了。

    朱一点头。

    “真以为成为魔王种，就一步登天了吗？”徐顾轻笑道。

    “老大，小心了。”

    朱一有些不悦，脸上的笑容彻底收敛，身上的气息在极速攀升。

    海量的气血和灵力，从体内溢出，疯狂向外席卷扩散。

    已然进入战斗状态，随时都会发动雷霆一击！

    不愧是传说中的魔王种，的确强大！

    如此威势已经比赤铜中等的boss还要强！

    “小心？你高估自己了！”徐顾淡然道。

    言落，没有任何剧烈的动作，只是缓缓抬起自己的右手，伸出一根手指。

    对着猪头人，轻轻点出。

    看起来，很是随意和平平无奇。

    然而，

    却没有人能够形容，这一指的恐怖！

    至少，朱一不能！

    这一指点出，仿佛天地降下神罚，浩瀚宏伟。

    轰！

    顿时，

    一道由漫天气血之力组成的惊世虹光，爆涨而出，如星辰坠落般，极速向猪头帝朱一！

    只是气血之力而已，就已经拥有了横扫白银以下所有生灵的绝世神威！

    “这怎么可能？”

    朱一瞳孔骤缩，感受到这一指蕴含的气息和威势，神色骇然，内心掀起惊涛骇浪。

    没有任何意外。

    尽管朱一动用了全部力量，去防守和躲避，可依旧没有任何用处。

    咔嚓！

    朱一整头猪直接倒飞出去，身躯崩碎，血肉横飞，骨骼噼里啪啦的疯狂开裂。

    只一瞬间，它的气息就由巅峰，跌落谷底，生机也在迅速衰败。

    瞬间落败。

    被秒杀！

    而且，徐顾还只用了一根手指！

    它的第二和第三个能力，甚至都无法催动！

    徐顾太强了！

    如同神明一般！

    朱一不可思议的看着徐顾，面露呆滞，身躯不自主的颤抖，像是刚刚经历了什么恐怖的事情一样，后背已经湿透。

    它完全想不明白，徐顾为什么会这么强！

    按理说，它身为魔王种，本该是同阶无敌的存在才对！

    为何会败在徐顾手里！

    而且还败的这么彻底！

    它不理解！

    徐顾嘴角泛起一丝冷笑：“不过是得到了我的一点赏赐，就觉得能与我比肩了？你的脑子呢？猪头人就是猪头人。”

    斗战圣体，重瞳，神象镇狱劲，诅咒书。

    他的这些手段，哪个不完虐魔王种？

    “不敢……”朱一心神巨骇，近乎颤抖的看着眼前，伟岸如神明的徐顾。

    “不敢吗？”徐顾轻笑。

    不敢，你的好感度还能不增反降？

    不好好敲打一下，看来是不行了！

    一巴掌拍下，漫天灵力汇聚成巨大手掌。

    朱一直接被镇压的动弹不得，七窍流血，面露痛苦，很不好受。

    “你之所以能成为魔王种，成为赤铜下等的Boss，不是因为你足够特殊，而是因为我足够仁慈。”

    “只要我想，任何猪头人，都可以将你取而代之。”

    “魔王种？垃圾一般的废物，你有何骄傲的？”

    徐顾淡漠的打量着朱一，像是至高的天道，无情审视着天下苍生一般，在判决朱一的生死。

    朱一咽咽口水，害怕的瑟瑟发抖，内心无比恐惧。

    因为，它能从徐顾的话语中，察觉到一丝杀机。

    徐顾产生了诛杀它的念头！

    这让它的心跌入到了谷底，亡魂皆冒，心惊胆颤！

    “朱一错了！您的恩赐，朱一永世难忘！今后所有事务，全都以老大马首是瞻！请老大原谅我刚刚的冒犯！”

    朱一疯狂磕头，额头都磕出了血，急切表示自己的忠心，希望能打消徐顾的杀意。

    再不敢产生任何膨胀和自傲的情绪。

    哪里还有刚刚完成蜕变时的意气风发。

    ‘朱一被你的强大力量所震慑，对你的好感度上升。’

    ‘当前好感度九十。’

    ‘朱一看向远处正辛苦采矿的猪头人一族，深感自己幸运，能被你选中，成功摆脱命运的束缚，走上逆袭之路，对你的好感度增加。’

    ‘当前好感度九十五。’

    果然，还是要胖揍一顿，才会乖乖听话。

    徐顾这才满意点头，轻笑道：“起来吧，很快就会有怪物，前来挑战你，准备一下。

    接下来，你将成为猪头人历史上，第一位领主！

    未来，更是会成为一方王者！因为，你是被我选中的人！”

    “是，谢老大！”朱一心中的恐惧彻底消失，深深松了一口气，满目喜悦，很是兴奋和激动，像是得到了解脱。

    它终于逃过了一劫。

    不仅如此，他未来还会被扶持成为一方无敌的王！

    想到这里，朱一心神澎湃，脸上洋溢起灿烂的笑容。

    直到此时，它才知晓谁是自己的大腿和靠山！

    那人正是徐顾！

    只要徐顾愿意，它甚至可以成为一方王者！

    这一刻，它看向徐顾，如同看向众神之王！

    ‘朱一被你画的大饼，所吸引，此时豪情壮志，对你的好感度提升。’

    ‘当前好感度一百。’

    ‘它将成为你的忠实盟友，永不背叛！’

    徐顾嘴角一阵抽搐。

    他是做梦也没想到，最后朱一的好感度，之所以能被刷满，竟是因为自己随口给画了一张大饼！

    不过，总算是将猪头帝朱一的好感度给刷满了。

    如此，也算变相的收服了一头潜力无限的魔王种boss！

    ?  ?四千字，已经是两章的量了。

    ?      晚上还有两到三章，时间不固定～

    ?      推一本朋友的书。

    ?      末世：开局赠送物资，获百倍补偿

    ?      末日文，赠送物资，就能返还得到奖励

    ?  

    ????  

    (本章完)

