    离开花旗银行，苏越回想起刚才的事，给燕鹏飞打了个电话。

    “燕警官，你还好吧？”苏越问道。

    燕鹏飞嘿嘿一笑，回道：“好着呢，在粤州吃香的、喝辣的，任务又轻松，能不好吗？对了……苏越，你这时候打电话给我，是有什么事吧？”

    苏越‘嗯’了一声。

    “不会又让我帮你打听什么投资公司、什么基金公司的事吧？”燕鹏飞猜测了一句，皱了皱眉，“我可不是你的投资调研员啊，这种事，做多了，可就违规了。”

    “不是让你当我的投资调研员。”

    苏越轻笑了一声，继续说道：“今天我在南华花旗银行营业厅，撞见了一个人，发现了王海死后，那条不存在的地址，相关的一些线索。”

    “什么人，什么线索？”燕鹏飞瞬间变得认真起来。

    “傅云生，粤州人士，具体的身份背景和人生经历，就需要你们去查了。”苏越说道。

    燕鹏飞念叨了一遍这个名字，暗暗记在心里，继续问道：“还有呢？关于那条不存在的地址，相关的线索呢？”

    “东宁街，永和巷，412号，不是真实的地址，只是王海在花旗银行寄存重要东西的时候，保险柜的预留信息。”苏越说道，“我只知道这是保险柜的预留信息，至于保险柜的密码，你们还得自己想办法。”

    “多谢！”燕鹏飞哈哈笑道。

    天业投资围剿行动失败，是他心里的一根刺，这根刺不拔除，他怎么都不会安心。

    苏越笑了笑，说道：“你记得这份人情就好，到时候……记得还啊。”

    “我还是那句话，规则之内，力所能及。”燕鹏飞说道，“更多的，我就不能承诺了，但以你的能力，我想……我也帮不上什么大忙。”

    俩人继续闲聊了几句，才挂断了电话。

    苏越不再去想关于王海的那些事，回到酒店之后，他睡了一觉，直到傍晚时分，才被电话铃声吵醒。

    彭振柯和卢开慧预定了庆功宴，邀请苏越参加。

    苏越来到一家高端餐厅，进入包间，就见开盘前夕，那天晚上的那些人，已经全部就座，就等着他的到来。

    “抱歉，睡过头了。”苏越略带歉意地说道。

    彭振柯呵呵笑了笑，做了一个请的手势：“这两天，你是大功臣，大伙等一下你，是应该的。”

    苏越有些受宠若惊，走到唯一空着的一张椅子上坐下，回道：“彭总客气了，既然答应了合作，自然是应该竭尽所能的。”

    “我就喜欢你这样的小伙子，快人快语，听着让人心里舒坦。”彭振柯哈哈大笑。

    “今日收盘如何？”苏越转移话题问道。

    林锋抿了一口茶，回道：“大盘在昨日大涨之后，今日收了一个红色十字星，地产板块依然强势，申源地产收盘11.86，小涨一个点左右，成交量比昨天缩量40%左右，股价算是基本稳住了。”

    苏越点了点头，这样的收盘，基本符合预期。

    “小苏，后面申源地产的股价，应该不会再继续大跌了吧？”卢开慧心里依然有些忐忑，忍不住问道。

    苏越回道：“大概不会了。”

    “那就好。”卢开慧松了一口气，又继续说道，“我想让你们‘添越资本’给我们申源地产代为操盘，小苏……你看，意下如何？”

    苏越笑了笑：“既然卢女士有要求，而我们又是开门做生意的，自然不会拒绝，只要酬金到位，一切好说。”

    “那我们抽个时间，仔细谈谈合作的细节。”卢开慧高兴地道。

    “行！”苏越应了一声，想了想，又说道，“不过申源地产股权质押的比例实在太大了一些，如果项目资金能稍微抽出来一些的话，还是尽快解押一部分股权吧，免得质押爆仓这柄达摩克斯之剑，一直悬在头顶。”

    经历了这次风波之后，卢开慧自然知道这里面的风险，点了点头。

    “小苏，听长庚说，你们‘添越资本’，想介入VC投资领域？”彭振柯看着苏越，“不知有什么想法？”

    论股票，在座的，恐怕没人能比得过苏越。

    但若论一级市场的股权投资的话，在彭振柯面前，所有人都不值一提。

    作为金鹏投资的创始人之一，彭振柯从国内有股权投资这个说法开始，就一直在这一行混，所积累的人脉和经验，根本就不是在座的其他人能够相比的。

    苏越在这方面，纯属外行，自然不敢高谈阔论，沉声道：“目前还没有什么想法，彭总在这方面是泰山北斗一样的前辈，我想听听您的意见。”

    “你说的一级市场、二级市场两条腿走路，是有道理的。”

    彭振柯赞赏地道：“比如说这次，我们金鹏投资若不是请了小苏你操盘，恐怕损失将无法估量，这就是咱们只熟悉一级市场，而不熟悉二级市场，所带来的危机和隐患，一级市场和二级市场，虽然操作的方式，投资的策略不同，但都是紧密相连的。”

    “二级市场，赚的是股价波动，企业成长的钱。”

    “咱们投资的PE阶段，主要赚的则是企业在规模扩张之后，已经显现出竞争优势，稳定阶段，受益增长的钱，当然也会赚取企业从上市前夕到上市初期，这一阶段市场估值变化的钱。”

    “至于投资的VC阶段，赚的主要是企业初步经历风险后，规模扩张，开始爆发增长之时，估值变动的钱。”

    “PE阶段的风险，相对于VC阶段，要低很多。”

    “当然，相应的，投资的回报率，也会低上很多。”

    “VC投资，主要考验的是投资机构的眼光和调研能力，毕竟这个时候的企业，在行业，在自己的经营领域，并没有显现出独有的巨大优势，随时都有失败的风险，需要靠投资者的眼光和机构的具体调研分析，去判断和预测未来。”

    “虽然比之天使投资的失败率提升了不少，但依然是高风险的投资。”

    苏越点了点头，应道：“彭总说的这些，我都知道，对于风控，我也有我自己的理解，PE方面的投资，所需资金量极为庞大，以我们‘添越资本’目前的资金体量，根本没办法做，所以只能从VC开始。”

    他停顿了一下，问道：“不知金鹏投资放弃掉的项目里，有没有适合我们‘添越资本’参与的项目？”

    苏越这话，算是开口直接向金鹏投资要投资标的和项目了。

    放平时，无论是彭振柯还是陈长庚，必然会推脱或者拒绝，但此时此刻，在苏越刚刚帮了金鹏投资大忙的情况下。

    这人情和面子，却是必须得给的。

    彭振柯还没有来得及回答，陈长庚看了一眼领导的脸色，心里已然有了主意，笑着替他回答道：“适合千万级资金投资的，倒是有两三家比较有前景的公司，只是……都是属于互联网型的科技企业，风险很高。”

