    赵元璟倒是真的来了几分兴致：“既如此，朕也看看。”

    “你若想看，我就去印几本正常的书，这种盲文书，你就别看了，怪累人的。”

    “朕可等着看。”

    “放心。”

    云黛叫保兴去送书，她把余下的几卷都收起来。

    到了初五迎财神这天，外头又隐约有鞭炮声响起。

    萧子良又跑来，说是来道别的。

    他准备要回北齐了。

    云黛听了稍微有点欣慰。

    总算这小混混还有点良心，没有赖在这京都的富贵温柔乡中，不肯回去。

    北齐已经正式归顺大周，成为大周的藩地。

    但这不表明北齐境内就一片太平了。

    留秦王在那边镇守，就是最好的证明。

    这种时候，萧子良这个北齐王若是迟迟不回去，对于那边的局势，也是个负面的影响。

    虽说他没什么本事，也不能帮助打仗治理地方，但好歹是北齐的象征。

    最最要紧的是，他回去，秦王也就可以收拾收拾回来了。

    赵元璟会另外派一支文官武将，跟着萧子良一道回北齐，正式接手北齐的一切政治和军事事务。

    对于北齐来说，需要做的事情太多。

    赵元璟过年也没怎么休息，一直在跟内阁的阁老们商议这件事，选出有哪些适合的人选，派去北齐。

    经过几天面红耳赤的争论和商议，最终确定了一支五十人的队伍。

    一半文官，一半武官。

    文官要接手和整合北齐境内的正常事务，而二十五名武官，则是去接手北齐军队的，同时也要把秦王替换回来。

    这两代皇帝，对秦王的惊才绝艳，事实上都会有忌惮之心。

    这很正常，当他们做上那个位置，考虑的事情就不会跟常人一样。

    但父子二人对待秦王的方式，却又完全不同。

    先帝是生怕这个太出色的幼弟抢夺皇位，所以从小就把他远远的打发到塞北去，让他远离权利中心。

    而赵元璟则是把小皇叔留在京都，留在自己的身边。

    他要让小皇叔在京都发挥他的才能，却不会再给他亲自掌握大军的权利。

    也许以前他无所谓这一点。

    但自从秦王用自己的兵权，逼迫刚登基不久的赵元璟，改立云黛为皇后，赵元璟就不可能再毫无保留的信任秦王。

    尽管立云黛为后，也是他乐见其成的事情。但说到底，秦王这次可以因为喜欢一个女人做出这种事，谁敢保证，他以后不会因为别的原因再做出这种事？

    为了江山社稷，赵元璟绝不会允许这种事情再次发生。

    因此，替换下秦王，也是他势必要做的事情。

    但是在走之前，萧子良还赖着云黛，要求她履行自己的承诺。

    给他选一位大周的贵女为妻。

    他说如果不能带走一位王妃，他就不走了。

    这种威胁对于云黛来说，毫无震慑力。

    但给他选王妃，也确实是件正经事。

    云黛从初二到初五这几天，一直在忙两件事。

    一件是选王妃，另一件还是选王妃。

    除了给萧子良选，还得给秦王选。

