    两尊神君级别的战魂！

    对方究竟是什么来历？！

    他们猜不到龙帝从头到尾都只有一尊神君战魂，以为他有两尊，从而生出对方来历很强大的错觉。

    毕竟，就算是第一区域的某些大人物，除非是到生死关头，否则谁会这么轻易的就把这等级别的战力毁掉？

    第二次的爆炸，让他们的本源都受到了损伤，虽然愤怒无比，却生出了退却之心。

    如果对方还有第三尊，那么他们恐怕今天就无法活着离开了。

    “该死，真是该死，少商一脉是从哪里找到这个一个变态！”李瑾脸色难看到了极点。

    另外一名神君一边疗伤，一边暗自警惕四周围，低声道：“要不然我们先离开？”

    最后一位神君则是面带不甘：“但万一那小子手中已经没有底牌了，不是白白让他跑了？”

    “不能就这么走了！”李瑾恨声道：“我赌他没有第三尊神君战魂了，从现在开始，时刻保持着乾坤古书处在激活状态，一旦有危险，立即躲进去！”

    先前两次他们就是被打了一个措手不及，没能在第一时间进入乾坤古书里面，否则也不可能会如此狼狈。

    “好，那就这样！”

    “可以！”

    另外两位神君也同意了。

    很快半个时辰又过去了。

    当龙帝与战魂一同出现的时候，对面三人如同惊弓之鸟一般躲进了乾坤古书内。

    龙帝愕然，旋即冷笑：“胆小鬼，我还没有准备引爆呢。”

    心中一动，他没有选择让战魂自爆，他们躲进去了，自爆估计也伤不到他们，而是一掌拍了出去。

    无数的黑气汹涌而出。

    大暗黑天！

    无数黑气把乾坤古书笼罩在内。

    李瑾三人在里面是可以看到外头景象的，只是毕竟隔着一件神器，他们的力量无法完全发挥，也就没有办法穿透这层黑雾了。

    接着龙帝一刀斩破这里的封锁，刀芒冲天，也是信号。

    少商方镜他们都没有走远，一直在等待龙帝的信号，顿时就用最快的速度赶了过来。

    等他们见到眼前景象之后，都被震惊得说不出话来。

    少商方镜感觉像是在做梦，看着龙帝：“你把他们...都杀了？”

    “没有，还有三位神君躲在那古书里面。”龙帝摇摇头，旋即向其传音询问：“前辈可知道哪里有绝地，我想要将这古书丢进去。”

    三位神君，又有六阶神器在手，龙帝知晓自己是不可能杀得了他们的。

    但也不能就这么轻易放过他们。

    一声前辈让少商方镜有些受宠若惊。

    虽然龙帝境界没自己高，但自己却是做不到在三位神君眼皮子底下把数千神境高手斩杀一空。

    少商方镜回忆了一下说道：“说到绝地，距离这里不远处倒是有一个‘无边魔渊’，据说曾经是一位至强者死后所化，有不少人想要进去寻找机缘，但都没有听到过哪一个能活下来。”

    龙帝眼睛一亮：“那就请前辈带路。”

    少商方镜哈哈一笑：“好说！”

    龙帝并指如剑，遥遥对着乾坤古书四周围的空间划了四下，把其所在的空间给切割了下来。

    这一手切割空间的手段又让少商方镜对龙帝高看了一眼。

    随即，就带着他前往那无边魔渊。

    “这里就是无边魔渊吗？”龙帝看着一口大无边际悬浮在星空中的魔渊，神色颇为凝重。

    他可以感受到这口魔渊中蕴含着多么可怕的力量，他进去之后恐怕坚持不了多久就会身死道消。

    “是啊。”少商方镜感叹道：“有传闻这口魔渊底下埋葬着宇宙第一杀戮魔兵‘葬神戟’，那可是超越了九阶神器的无上宝物啊，也正是因为如此，才会吸引了无数人进去，但最终谁都没有活着出来。”

    超越九阶神器的宝物！

    龙帝有些心动，但也只是想想而已，不可能真的去冒险。

    没有迟疑，直接就把手里的乾坤古书扔了出去。

    刚一丢进去，就好像是烈油加水，起了剧烈反应，无数魔气滚滚荡荡，疯狂冲击着乾坤古书。

    其表面的黑气溃散，让得里面的三个人可以查看到外边的情况。

    李瑾眉头一皱：“这是什么力量，为何我感觉到一股心悸？”

    “这是...”另外一名神君苦苦思索：“好眼熟，这里是...不好，是无边魔渊，该死，那小畜生实在是歹毒！”

    ‘无边魔渊’四个字一出，三个人尽皆脸色苍白。

    这个时候乾坤古书已经下沉了不知道多少米，四周围到处都是恐怖的魔气，如同一条条怒龙一般不断撞击过来。

    尽管有一件六阶神器护持，但他们三个依旧感受到了一股深深的死亡威胁。

    不能出去！

    这是他们此刻脑海中同时浮现的念头，心中不由得生出绝望。

    外头，龙帝拍了拍手，一脸轻松：“总算是解决了。”

    他看向少商方镜，抱拳道：“恭喜了。”

    少商方镜知道他在说什么，脸上也是露出发自内心的笑容：“这一切都要多亏公子了，要不然也不可能有这么大的收获。

    李氏一脉一下子损失了三位神君，数千神境强者不说，还把镇族至宝给丢了。

    如果李氏一族有十条手臂的话，那么现在就等于是被砍掉了五条。

    如此一来，少商一脉反而占据了上风。

    只要操作得当，李氏一族在通天商行第一的宝座很快就会易主了。

    “只是希望前辈不要忘记该给的报酬。”龙帝语气中暗含警告意味：“否则晚辈可能会做出一些不理智的行为来。到时候就会伤了两家和气。”

    少商方镜笑容收敛，认真的道：“这一点请放心，李氏一族就是这样才会一步步走向毁灭深渊，我少商一脉会时刻引以为戒，绝对不会犯跟他们相同的错误。”

    龙帝点点头笑道：“我自然是相信前辈不会这么做，既然这样，那么我们就此别过吧。”

    这边的事情解决了，龙帝也准备去御龙皇朝找他们算账了。

    独自行走在无边无际的星空中，龙帝默默的感悟空间之道。

    忽然，整个宇宙剧烈的震动起来，释放出一股股毁灭的波动。

    龙帝霍然抬头，瞳孔一缩！

