    第506章不愧她妈

    闪闪被这一眼看的莫名其妙的，摸了摸后脑勺，奇怪的问：“你怎么了？我抢你女朋友了？你这眼神也太吓人了。”

    梨衣在旁边冷笑一声，神补刀：“你连个女性好友都没有呢，还抢人女朋友……你也好意思说出口。”

    闪闪：“……”

    “你怎么还人身攻击呢？”闪闪搂住梨衣的脖子，手臂收紧。

    梨衣翻了个白眼，懒得理他。

    俱乐部经理眼神幽怨的看着他们打闹。

    为什么没心没肺的那个人不是他呢？他要被秘密压垮了。

    纪扬将俱乐部经理的反常看在眼底，稍微一想就大概知道发生了什么事。

    他忍不住露出个笑容，眼神也温柔了许多。

    比赛上午十一点开始，他们提前乘坐大巴车去了比赛会场。

    因为是总决赛，所以现场的观众都比平常多了很多，观众席座无虚席。

    他们由职业选手通道进入比赛会场，进去会场之后直接去了休息室。

    今天一天一共要打四场比赛，四场比赛的地图随机抽取。

    比赛前的半小时，yy战队休息室内，大家都坐在沙发上玩手机。

    只有俱乐部经理一个人站在外面走廊窗边打电话。

    纪扬跟时甜甜要在舞台上告白，那肯定就要跟主办方打招呼，所以他正在联系人。

    而且也不知道为什么，他们俩告白，他比他们俩还要紧张，真是要了命了。

    纪扬跟时甜甜都挺心大的，此刻坐在沙发上玩游戏的玩游戏，回消息的回消息。

    本来他是不想把今天这事儿告诉他母上大人的，可偏偏楚玄铭多嘴，他.妈现在疯狂给他打电话，被他按掉几次之后，改打语音电话。

    语音电话也被他拒接之后，她开始疯狂给他发语音消息，一条十几秒的那种。

    他不用点开也知道，里面有一大半是骂他的话。

    他没告诉他.妈，就是怕他.妈参与他的告白仪式，他.妈要是参与，那一天绝对能给他想八个版本出来。

    纪扬干脆把手机调成静音，只回了一句：我给楚玄铭邮了五张票，您跟我爸要是有空，可以跟他一起过来看。

    然后他就关了手机，把手机装回了口袋里。

    时甜甜正在玩消灭星星，手机就来电话了，是白雪。

    时甜甜没多想就接了起来，但是接通之后白雪却不说话，时甜甜奇怪的看了手机一眼，又放回耳边：“喂？白小雪？你怎么了？怎么不说话？”

    “时小甜，那什么……我说漏嘴，把你今天要告白的事情告诉阿姨了，阿姨现在正在我车上，我们马上到会场，你有没有时间见她一面。”白雪声音里是很明显的心虚。

    时甜甜抽了抽嘴角：“你平时跟我妈又没有接触，你怎么说漏嘴的？”

    时甜甜也不是想瞒着她妈，她是怕她妈提前知道这事儿太兴奋了，非要吵着见纪扬，那她的计划不就乱了。

    白雪咳了一声：“你也知道我们现在的住处离你们家很近，今天出门在路上碰见阿姨，就打了个招呼，我也没想到阿姨竟然不知道你今天总决赛啊，我就说去看你总决赛，然后阿姨就猜出来了。”

    时甜甜：“……”不愧是她妈。

    ?  ?感谢困鸭、烟雨两位宝贝的打赏~么么

    ?      求票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

