
九天返回三仙洞，心急火燎地来到关押文基的山洞之中。

文基听见响动，抬头一看，正看见九天进来，就急忙问道：“我娘和燕灵妹妹都救出去了？”

“是！夫人救出去了，你的燕灵好妹妹也救出去了。”九天心头泛起一阵醋意，虽然救出燕灵，但仍然迈不过自己的心坎，“别问那些没用的了，我们快走吧。”

说着那话，九天俯下身，便来揽起文基，准备挟着他离去。

文基扭身躲闪道：“你先解开绳索，我们再走。”

“我才不解呢。”九天故意揽紧文基，酒意微醺，芳心荡漾。

文基挣扎不脱，便被九天揽了个结实，但在他扭动身体的时候，胸前的凤佩晃荡了出来，却不见了黑石坠。

“我的黑石呢？”文基惊问道。

“被他们拿走了，你别着急，大不了我帮你拿回来就是。”九天不由分说，一把揽起文基，朝洞外疾走。

路经三仙洞洞厅时，九天放慢脚步，小心翼翼地观察洞厅里的动静。

但见洞厅里，火把燃烧，通红一片，费天君和庞光叔侄依旧睡如死猪，鼾声雷动。

九天便蹑手蹑脚来到石桌旁寻找黑石坠，发现那黑石坠兀自被小长压在胳膊肘下，并未被费天君收起，而黑石坠被小长压住，因灵力不足难以移动，所以无法回至文基身旁。

真是侥幸哩！九天暗自庆幸，遂谨慎小心地从小长胳膊肘下取出黑石坠，揣入胸怀，转身遁去。她虽也想趁机斩杀费天君，但又怕惊动了庞光叔侄三人，反而会坏了自己的大事，因此作罢。

九天挟着文基遁出了三仙洞，并没有赶往西边，而是选择了向东南方向一路飞行而来。

文基起初尚未觉察，只管向九天讨要黑石坠，好说歹说九天偏是不给。

飞有片刻，文基讨要黑石坠不成，这才隐约感觉到方向不对头，因为回去的路程、地面上全是起伏不断的高山峻岭，而此时下界却是一片低矮的丘原地带。

他不禁疑惑道：“九天，你这是要把我带到哪里去？”

“不知道。”

“我看路程走反了，回去的路程应该往西边走，你怎么往东边走？”

“我知道。”九天回答得十分响亮。

“你知道！你既然知道，那为什么还不赶快回头？”

“我正是要往东边去呢。”

“往东边去，为什么要往东边去？”

“为什么要往东边去？我是想离燕灵那小样儿越远越好，让她看不见也找不到，然后再找一个只有我们俩的地方作夫妻，从此再也不受外人打扰。”

原来九天在三仙洞中拿定的主意正是想与文基远走高飞，再不返回谭府，因此她才先救出周夫人和燕灵，而后再救出文基。

文基闻听此话，可吓得不轻哩，惊慌不迭道：“九天，你不要胡闹，快放我下来，我和燕灵妹妹明日就要成亲，你这样做怎么能行？”

“怎么不行？我不管！现在由不得你，还是那句话：你要成亲的话，也是跟我成亲，绝不是和燕灵那小样儿成亲！”

“胡闹胡闹！你快放我下来！你快放我下来……”文基拼命挣扎。

“我偏不放你下来！”九天借着酒性耍泼，愈加揽紧的样子。

文基竭力挣扎，可九天根本不理会，最后他气力衰竭，再难挣扎，便索性闭上双眼不动不弹了。

九天感觉出来，生怕用力过度挟坏了文基，便连连叫唤了几声，但文基没有一点反应，她不禁唉叹道：“唉……算了算了……犟不过你，反正以后的日子还长着呢，我们就先下去歇一歇吧。”

话落处，九天一边急律律降落云雾，一边低眼朝下界四处观瞰。

忽见下界平阳地带上起伏着几处山丘，其中一座山丘上建有一片偌大的庄园，飞檐楼台历历在目，林荫游廊若隐若现。

她不禁心中欢喜，一催雾脚径直飞将过去，须臾间便落在了那庄园中最高的楼台之上。

但见这楼台：高有两三层，数百米见方，朱红的榭，碧绿的瓦，落地窗内漫舞着红纱，六角飞檐悬挂风铃，雕梁画栋展露奢华，屏障层层排，移来都是画，端的是富丽堂皇，气派非凡。

楼台上却正有一位妙龄少女盘膝坐在琴几之前，十指弄琴，神采奕奕。旁边站着一个丫鬟，手捧茶托，文静不动。二人沐浴在朝阳之中，衣袂飘飘，恍如仙境仙子一般。

九天揽着文基自天而降，黑雾腾腾，疾风席卷，顿时把楼台上弹琴的少女和那丫鬟吹刮倒地。

少女抬眼观看，凭空竟然掉下来一男一女哩，不禁惊慌失措地问道：“你……你们……是……是什么人？”

“你管我们是什么人？滚！快滚！”九天挺拔身，瞪杏眼，挥凤羽剑喝斥道。

见九天杀气腾腾，那丫鬟心惊胆颤，情知不妙，拽起正要争辩的少女，往楼台下逃去了。

九天洋洋得意，四处扫视一眼道：“不错不错……这地方还真不错！”

“九天，你无端端地闯进人家家里，吓坏了人家姑娘，这像话吗？”文基谴责道。

“什么无端端地闯进人家家里！这地方不错，我看中了，以后我俩就住在这里了。”

“你胡说什么？这是人家的家！”

“我不管！我说这里是我的就是我的，我还要和你在这里成亲呢。”九天满面霸气道。

“你？你你你……”文基依旧被捆绑着，手脚动弹不得，气得一时说不出话来。

“文基：我们先进去看看吧。”九天毫不在意，挟着文基，欣然走入画楼里。

但见画楼里布置亮敞清雅，有小厅，有书房，有珠帘，还有卧室，画屏牙床，香卉古卷，美不胜收。

九天将文基丢在牙床上，尽情地伸了一个优美的懒腰，环顾四周一番，美滋滋地惊叹道：“啊！不错不错……真的不错哩！这里做洞房也好。”

“九天，你快放了我！”文基在牙床上苦苦挣扎道，“你不要胡闹了，求求你不要胡闹了！”

“我胡闹吗？”九天翠眉一扬，双手背负，迈着官步走到牙床前，微微倾俯上身，对文基的脸上轻轻呵了一口酒香气，杏眼里闪烁温柔而张扬的光芒，“你说你明日与燕灵那小样儿成亲，那么今夜我就和你在这里成亲，看燕灵那小样儿能把我怎么样！”

九天话音刚落哩，楼廊上忽然传来一阵阵急促杂沓的脚步声。

片刻之间，楼台上奔来二十多人，有员外，有护院，也有管家和教师爷，那少女和丫鬟也在其中，原来是那丫鬟叫人来了哩。

文基听见响动，慌张道：“九天，你看你看……你闯祸了，还不赶快离开这里。”

“闯祸了？闯什么祸！哼！”九天轻蔑地应了一句，背负双手，径转倩影，快步走出画楼来。

九天刚来到楼台上，便与那一大帮人撞了个迎面正着，那一大帮人纷纷定住脚步。

其中那丫鬟战战兢兢地指点九天道：“员外：就是她，就是她……刚才从天上掉下来的。”

那员外正是这庄园的主人，而那少女正是他的宝贝女儿，闻听丫鬟报道怪事，遂就率领庄园中仆众火急急地赶来了。此时见九天貌如天仙，并不似传说中妖精的模样，因此他便放开胆量走上前来。

却才要问责，便闻到一股酒气扑鼻而来，那员外便没好气道：“你是哪里来的野丫头，竟然吃得醉醺醺地来我姑娘的画楼胡闹，我劝你还是快快离开这里，免得遭受皮肉之苦。”

“啥？姑奶奶喜欢吃酒怎样？姑奶奶吃得醉醺醺的又怎样？关你什么屁事！”九天并不把这一群人放在眼里，傲然挺胸，逼近两步道，“谁说这里是你姑娘的画楼啊？姑奶奶说还是我的呢！”

“你这野丫头，好生无礼！”那员外被九天的话语给戗得半死，呼喝左右道，“速速把这个野丫头给我轰出去！”

“是，员外！”众护院齐声应诺，舞刀弄棒，纷纷包围上来。

文基在楼内听见外面对话，连呼带喊道：“九天！有话好好说，千万不要动手伤了人家的性命。”

“知道了！”九天甜甜地回应了一声，然后亮出身后的凤羽剑，直直一指道，“你们都听见了吧，我相公叫我不要动手，免得伤了你们的性命，你们都快快滚吧，只把这个员外给姑奶奶留下就行。”

九天手里亮出宝剑，一副杀气逼人的样子，果然吓得那些护院不敢轻易动手，一个个拿着刀棒，虎视眈眈地围着九天慢慢转悠。

这可气坏了那员外哩，他气急败坏道：“你们还磨蹭个什么！快给我一起上！”

众护院虽然怕死，但被主人催逼，也是无可奈何，手把刀棒，一步步逼近九天，包围圈显得越来越小，越来越压迫。

“看你们谁敢上来！”突然间九天杏眼恶瞪，娇声怒喝道，“谁敢再上前一步，便是那块石头的下场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51237238"  chaptername="第七四章  远走高飞  鸩占画楼">加入书签</a>
</div>
