    “你干嘛？等会儿有人过来，你就不怕被人瞧见？”云若月冷声道。

    他不怕丢人，她还怕呢。

    楚玄辰在战场上是战神，是智计无双的军事天才，可是在爱情上，却有些束手无策，不知道拿云若月怎么办。

    所以，他喜欢像打仗对付敌人一样，直接把人掳到自己身边，懒得和她讲道理。

    反正人是他的，就行了。

    “本王问你，你刚才偷偷跟来，是不是怕本王和她做什么？”楚玄辰的声音，性感低沉，在云若月的耳边诉说着，听得她的耳根痒痒的。

    云若月被当场抓包，有点恼羞成怒，“原来你一早就知道了？那你为什么不早说，你是故意的对不对？”

    “本王如果说了，又怎会知道你的心意？你明明喜欢本王，为何要与本王和离？”楚玄辰握紧她的小手，霸道强势，不肯放手。

    一想起那晚上看到的事，云若月的心就隐隐作痛。

    她冷冷的看着楚玄辰，是满眼的讽刺，“你不要再骗我了好吗？你既然喜欢南宫柔，就不应该对我说这种话。你的目的已经达到了，又何必再对我做戏？”

    “什么目的？本王何时喜欢过南宫柔，难道到现在，你还不明白本王的心意？”楚玄辰那温柔的眼眸，一下子变得森冷无比。

    “装，你就给我装！那天晚上月嬷嬷跑来找我说，说南宫柔发烧了，你叫我去给南宫柔治病，我就去了。结果，我在南宫柔的院子里，看到你和她在房里……你们都做尽了亲密的事，你又何必在我面前装？”云若月说着，吼了起来。

    mark(“zhong“);

    吼到最后，她的眼泪也喷薄而出。

    楚玄辰顿时一愣，眸色攸地变得幽暗深沉，“本王装什么了？本王当时碰都没碰她，又何时和她做过亲密的事？”

    “谁信你的话？当时我透过那厢房的窗户，都看到你和她在做那种事，你别撒谎了，撒谎也没用！”云若月怒道。

    楚玄辰仔细思索了一下，道：“当时南宫柔病得吐血了，月嬷嬷求本王叫你过去，本王才派她去叫你。随后，本王想在那里等你的，但南宫柔说，有你在，叫本王放心，还体贴的叫本王回去忙公务。本王当时正好有紧急公务要处理，所以就走了。”

    随后，他也因为要加急处理军务，所以没去看她。

    第二天一早，她就跟苏七少走掉了。

    说到这里，他突然道：“你说，你看到南宫柔的房里，有一个男人在和她做那种事？”

    他的眼眸，突然深黑了下来，那脸上，是山雨欲来、黑云压城的架式。

    “是，当时凤儿都看见了，那个男人难道不是你吗？”云若月这才发现，这件事有问题。

    “当然不是本王，本王既知道你要去，又为何会那样做？你把本王想成什么人了？本王没那么下流，再说，你看清那人的样子了吗？就断定是本王？”楚玄辰的声音越来越冷，眼里的火气也越来越浓。

    “我没看清，我只看到那窗户上，有个男人的影子，我就以为是你。”

    

