
　　病房里，苏晴的头上戴着一堆监护仪器，手腕上也缠着仪器。

　　	人虽然醒了过来，不过脸色依旧有些苍白。

　　	医生没让众人靠近，先是上前查看了一下苏晴的身体状况。

　　	摔伤只是造成了轻微的脑震荡，身上的伤口也是坠落造成的外伤，所以看着吓人，其实不算严重。

　　	之所以昏迷，还是因为脑部的那根钢针因为坠楼产生了偏移，压迫了神经和供血。

　　	所以苏晴现在的身体状况，听起来很严重，实际上外表看上去还算正常。

　　	最起码意识清醒，也能进行正常的交流，跟常人无异！

　　	一番简单的查看，医生挂上笑脸，叮嘱了一下饮食和注意事项，然后就退出了病房。

　　	等医生离开，苏长明眼圈一红，声音哽咽道：“晴晴，是爸爸不好，爸爸之前不应该打你。”

　　	“你这孩子，怎么这么傻？有什么话就跟爸爸说，心里有什么委屈也跟爸爸说！”

　　	“不管发生什么事，你都永远是爸爸的好女儿！”

　　	“爸爸以前糊涂，没有保护好你，没有尽到一个当父亲的责任！”

　　	“从今天起，爸爸跟你保证，爸爸一定不会让任何人伤害你！”

　　	苏浩做事虽然有些愚笨，不过眼见如此场合，也忍不住红了眼圈，“就是，晴晴，你可吓坏我们了！”

　　	“有什么事想不开？还非要寻短见！”

　　	“以后遇见麻烦就跟哥说，哥替你做主！”

　　	苏晴挂上笑脸道：“爸，哥，对不起，让你们担心了。”

　　	“我今天就是想闹着玩的，想吓唬家里一下，结果没成想，失手了。”

　　	苏长明眼眉上挑，“失手？这种事也能拿来开玩笑？”

　　	“这次幸好有你姐夫在，否则的话，你让我怎么办？白发人送黑发人么？”

　　	苏晴看向赵东，神色如常道：“姐夫，对不起，我又任性了，给你添麻烦了！”

　　	转头，她又看向苏菲，“姐，你怎么也来了？”

　　	苏菲脸色不算好看，冷冰冰的质问，“你说呢？”

　　	苏晴吐了吐舌头，仿佛犯错的孩子一般，“我错了，以后不敢了。”

　　	苏菲轻哼，转过头不看，显然是真的生气了。

　　	苏晴咬着嘴唇，“哥，这么晚了，你带着思慧姐先回去吧，不用在我这耗着。”

　　	“爸，你也一起回去，我这边没问题的。”

　　	苏长明看的出来，苏晴应该是有话想跟赵东和苏菲说，不愿意自己在场。

　　	尽管担心苏晴的状况，但是医生的叮嘱还在耳边，他就没说别的。

　　	偏偏苏浩没反应过来，傻愣愣的问，“走？我们都走了，你怎么办？”

　　	苏晴只能解释道：“不是还有我姐和姐夫么？”

　　	苏浩差一点就要脱口而出，他们是外人！

　　	联想到刚刚被赵东扇过的那个巴掌，话到嘴边又忍住。

　　	苏浩缓缓走上前，压低声音，用只有两个人能听见的声音问道：“妹妹，你跟我说实话。”

　　	“今天下午在房间里，那个姓赵的没有欺负你吧？”

　　	“你放心，尽管大胆的说。”

　　	“你要是不方便开口，就跟我眨眨眼睛，哥会保护你的！”M.23sk.com

　　	苏晴摇头，“哥，我没事，今天幸好姐夫在，否则的话，我这条小命可就交代了。”

　　	“以后，你可就没有我这么聪明伶俐的可爱妹妹了！”

　　	苏浩这才松了口气，“臭丫头，行了，那我先送你未来嫂子回去，改天再来看你！”

　　	“我跟你说，你可要抓紧好起来，还得参加我们的婚礼呢！”

　　	“到时候，你还得来当伴娘呢！”

　　	苏晴撇嘴，“我才不要，伴娘当多了，以后就嫁不出去了！”

　　	“再说了，我这么可爱，你就不怕我抢了未来嫂子的风头？”

　　	说笑的气氛中，一行人缓缓离开病房。

　　	随着病房门重新关上。

　　	房间里，只剩下了他们三个人。

　　	肉眼可见一般，苏晴脸上的笑意一点点收敛，灿烂的笑意转眼就被一片灰白脸色取代，“姐夫，你为什么要救我？”

　　	“就让我那么没有烦恼的去了，多好……”

　　	苏菲站在一旁，冷冷盯着苏晴，“笑啊！怎么不笑了？变脸倒是挺快，苏晴，你是在变魔术么？”

　　	“看不出来啊，好手艺啊，谁教你的？川剧里面的变脸大师么？”

　　	“刚才当着你爸笑的那么甜，现在当着我这个姐姐怎么就笑不出来了？”

　　	苏晴解释，“刚才我是装的。”

　　	苏晴冷笑，“那你现在怎么不装了？你苏晴一手演戏的好功夫，就这么在我面前摊牌了？”

　　	苏晴点头，“嗯，摊牌了，我不装了，我就是演的！”

　　	见苏晴大方承认，苏菲攥着拳头，声音陡然提高，“苏晴！！！”

　　	苏晴又换上一副苦苦哀求的委屈模样，“姐，我错了！要不你打我两下？”

　　	眼见苏菲抬手，苏晴吓了一跳，“姐夫，管管你媳妇，她要打我！”

　　	赵东定定站在一旁，要不是亲眼所见，他真的很难想象，苏晴一个人，竟然能把两种性格转换的如此自然！

　　	前一秒还一副心灰意冷的绝望模样，转眼之间又变回了原样！

　　	赵东甚至有些搞不清，到底哪个才是真正的苏晴？

　　	苏菲眼神锐利，仿佛能将苏晴的一切伪装看穿，“苏晴，别以为你躺在床上我就不敢收拾你！”

　　	“演的？什么是演的？跟我这个姐姐之间的感情是演出来的？”

　　	苏晴急忙保证，“没有，姐，我跟你没演，我是真心拿你当亲姐姐的！”

　　	苏菲眼神冰冷，“好一个拿我当亲姐姐！”

　　	“那你遇见委屈的时候，为什么不给我打电话？遇见麻烦为什么不跟我说？”

　　	“之前我告诉过你，不管遇见什么麻烦，不管遇见什么事，我苏菲都拿你当成亲妹妹！”

　　	“不管怎么样，哪怕是天塌下来，我这个姐姐也会帮你扛着！”

　　	“就算我扛不下来，还有你姐夫！”

　　	“你呢？你是怎么跟我说的？你跟我口口声声的保证，你全都答应了下来！”

　　	“可结果呢？你又是怎么做的？”

　　	“你宁肯一个人选择轻生，也不跟我分担半点？你拿咱们之间的姐妹情谊当成什么，笑话么？”

　　	“行，既然你把咱们的姐妹情谊当成笑话，那么从今天开始，咱们两个恩断义绝！”

　　	“从今以后，你苏晴是苏晴，我苏菲是苏菲，咱们老死不相往来！”

　　	话到此处，苏菲扭头，拼命忍住的泪水在这一刻彻底决堤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1873章 苏晴苏醒【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 