    外头不知几时开始下起了大雨，这入秋后的雨带着凉丝丝的风，一下子就驱散了秋老虎残存的暑气，让人神清气爽。

    而裹着浴巾的宋北云则坐在香喷喷的梳妆台前，借着灯火看着鸡王小姐姐的一份长达四十五页的计划书。

    计划书绝大部分是以汉语拼音书写，只有一些容易混淆的多音字才使用中文，但整体来说如果是一个宋代的人看来，这就是一份天书，根本不可能看懂的那种天书。

    “大宋补完计划，你野心不小啊。”

    宋北云放下手中的计划书，已是凌晨，外头风声雨声声声入耳，屋里却是妙言在那哼哼唧唧唱着歌。

    “其实我是通过整个我们所知道的历史来分析的。”妙言搬了张凳子来到宋北云身边：“主要是根据蒙古帝国历史来分析的。”

    “嗯？”宋北云愣了片刻：“蒙古？你是说那个野蛮人文明吗？”

    “放狗屁。”妙言拍了他一下：“你再这么样，我就生气了。”

    “好好好，你说。”

    宋北云不动声色的把手放在妙言的大腿上，但她似乎并不在意，只是拿起自己的计划书说道：“蒙古横扫欧亚大陆，前期的确是有野蛮摧残文明的现象。但到了中期以后，蒙古文明绝对是文明碾压野蛮了，蒙古因为不收文化、宗教等等因素的影响，能够快速的吸收全世界所有文明的优点，比如宋的冶炼技术、金辽的组织规划能力、阿拉伯的计算能力等等。”

    “嗯，据我所知，蒙古其实在中晚期的时候，是代表当时全世界文化巅峰的存在，而欧洲才是文明的洼地，甚至在一定程度上影响了欧洲文艺复兴。说来有点嘲讽，一群野蛮人居然说代表科技、生产力巅峰的人为黄祸。”

    “你不是知道么！”妙言扬起手打了宋北云一下：“你这人，讨厌……不过他们是祸害这一点不假的，不过我们看的历史都是被人打扮过的小姑娘，想看它卸妆后的样子，你还得自己去看。”

    跟文化人说话真的太舒服了，宋北云越看妙言越顺眼，可爱，想亲。

    “你敢亲我，我就撕了你的嘴。”妙言看到宋北云的眼神，往后撤了撤：“这说正经事呢。”

    不过这种威胁对天生叛逆的宋北云自然是没有用的，如果她不说，可能这人还不会干什么，但既然她说出来了，那就不客气了。

    “你真的讨厌……”妙言用手背来回擦着嘴唇：“谁让你伸舌头的！我一刀就捅了你啊！”

    宋北云笑得像是个一百五十多斤的孩子，不过看起来再要是过份一点，鸡王小姐姐是真的会生气的，所以他也就稍微收敛了一些，咳嗽一声就继续说道了：“你继续你继续……”

    妙言狠狠在他腰上拧了一把才继续说道：“蒙古横扫欧亚大陆大概是在十三世纪，也就是说我们相差了两百年。但实际上时代科技的进步这两百年里其实并没有太大的跨越，而像我们这样的人其实是提前知道所有大方向的。”

    “嗯，虽然我们不一定都懂，但总有好琢磨的人，只要给他们捅破窗户纸就行了。”宋北云点头道：“火药之类的对我来说就是闹着玩的，只是TNT现在根本无法量产，那么点也是闹着玩。”

    “那就退行，不用往太高的科技攀，短时间内强化基础工程，再攀高科。”妙言停顿了几秒，然后继续说道：“其实计划书里已经写了，我们现在要克服的并不是科技因素，而是政治因素。宋代的整体政治环境分割严重，这导致很多东西无法执行。”

    宋北云点头，但没说话，只是等着妙言继续说下去。

    “我们好不容易能在这个时代里闹腾一回，总不能老当个咸鱼吧？”妙言拍了拍宋北云的肩膀：“小宋，你要加油啊。”

    “你呢？”

    “给你加油。”妙言理所当然的说道：“不过想从零开始搬开这横在东亚脑门子上的儒家大山，我们这一代几乎不可能，没那么多时间给你去斗争去搬山，所以我的想法是……绕路。”

    “嗯？”宋北云翻起眼睛：“说说看。”

    妙言翻开一页，找了找然后指着上头对宋北云说道：“在这里。”

    “我看到了，我就是想听听你的想法。”

    妙言笑了起来，然后也很认真的开始说道：“王安石的改革失败，实际上是触动了整个地主阶级的根基，那些垄断知识份子的家族不允许他这么干。那么我们既然有那么多前人总结的经验，为什么不拿来用呢？所以这里你的任务非常繁重。”

    宋北云低头凝视着计划书，半晌才开口说道：“你打算让我怎么办？”

    “往上爬，爬到让所有人都忌惮你，然后你自然就滚出去了。”妙言眯起眼睛：“去天涯海角，我们种田屯兵。”

    “不现实吧，偏远地区识字率太低了。”

    “所以你在往上爬的时候，就要干一件事，那就是提高工匠地位。你明白我的意思吧？世家垄断书本、商人垄断钱粮，我们要分庭抗争，只能垄断技术。弯道超车，超过去。”

    “这……”宋北云叹了口气：“缠斗恶龙的少年，最终变成了恶龙。”

    “那怎么办？你有更好的办法？”

    “没有。”

    妙言理所当然的点头：“是的，没有。唯一的办法，你不化身恶龙根本没办法勇斗恶龙。北云兄，你要跟过去告别了，准备当一个被历史铭记的少年，当一个被铸成铜像立在每一所高等学府前的人。”

    “然后再写一本钢铁是怎样炼成的？”

    “那就随便你了。”妙言想了想，然后从抽屉里拿出一张地图：“有三个地方可供选择。江浙沪你是别指望了，第一个是广西、一个是海南、一个是福建，这三个区域都属于天高皇帝远的，等他们发现情况不对的时候，已经没人能啃得动你这块硬骨头了。”

    “广西不行，海南也不行。福建吧。”宋北云用手指在福建那块区域点了点：“那我现在就得开始布局了。”

    “当然。”妙言双手捧着他的脸：“你别觉得委屈，哪怕有一天你去了天涯海角，哪怕你身边一个人都没有，我也是跟在你后面的。我没有别人可以依靠的，你明白我的意思么？”

    “你说的这么热乎，让兄弟亲一口都叽叽歪歪的，你让我怎么信你？”

    “说了等凉快点。”妙言在他鼻子上点了一下：“行了，剩下的东西你自己考虑，天不早了，早点睡。”

    宋北云叹了口气，然后突然说道：“鸡王姐姐，你看这大半夜的，我一个血气方刚的男孩子，你说是不是得给点场外援助啊？”

    妙言翻了个白眼：“我是真的服了你……”

    第二天宋北云神清气爽的起床，他发现自己鼻子有点不通气，大概是昨夜的降温弄得有点感冒了，不过这点小问题，以他的抵抗力两三天自己就好了。

    而妙言此刻就睡在不远处的小床上还是没醒来，宋北云起身走到门口，然后看到丫鬟们正躲在门廊的柱子后头偷偷瞧自己，他恶趣味顿时升腾起来，冲着这帮小丫头嗷了一嗓子，那一群十四五岁的小姑娘立刻就嬉笑着四散逃开了。

    不过这一嗓子似是也把妙言给弄醒了，她扬起一个枕头就砸在了宋北云身上：“大清早有病是不是？”

    “我睡一晚上竹床都感冒了，说了挤挤你又不肯，你还说我有病？”

    “我让你去客房你不肯去，你怪我？当我不知道你脑子里想什么呢？”妙言穿着睡袍打着哈欠走到他身边，在他屁股上拍了拍：“让开，我要去洗漱了。”

    “一起去。”

    “上厕所你也跟着？”

    等都处理完个人卫生问题之后，妙言去邀请宋北云吃早饭，可是过去一看却发现这厮居然已经坐在那吃上了，不光吃还一边吃一边把一个小丫鬟逗得前仰后合。

    “春花，你先出去吧。”

    “是……小姐。”

    宋北云笑嘻嘻的对那小丫鬟说：“等会找我玩啊。”

    而妙言一脚踢在他腿上：“你怎么一点都不挑食？谁你都要撩一下啊，渣成这个样啊。”

    “我他娘的都要去岭南烟瘴之地构建和谐社会了，你还不让我多看看人间烟火？”

    “早呢！”妙言气不打一处来：“我说你委屈，你也不用第二天早上就开始委屈好不好，这事快则五年、慢则八年甚至十年，什么时候你位极人臣什么时候才有可能实现，你现在什么级别？从七品，我花十万贯捐个官都比你大。”

    “真的比我大？你昨天可是见过了的。”

    “我们约法三章里加一条，不许在我面前说这种奇怪的骚话。”妙言竖起一根手指：“听见没有？”

    “听见了……”宋北云叹气道：“你好没情趣。”

    “跟你有情趣那还了得，我可不想在二十四岁之前就把孩子生了。”妙言也被他给气笑了：“快点吃，吃了赶紧走。”

    “不走了，我在这蹭三天。”宋北云伸出手指比划一阵：“毕竟保送生，太高调不好。”

    “那你去找你那个公主啊。”

    “她们去城外农家乐玩去了，十几二十个富家小姐，好像说要玩个四五天。我这不无家可归么，你不收留我，我只能去画舫了。”

    妙言眉头皱了起来：“不许去。”

    “喂！你过份了啊，你以什么身份命令我，你说。”

    “搭档。”

    “那不行，搭档不行。”宋北云摆手：“换个。”

    “你好欠。”妙言哭笑不得的说道：“反正我不管，你要让我知道你去画舫，就别怪我不搭理你。”

    “你这人……”宋北云叹气道：“怎么忘本呢。”

