    

    “眼下什么时候了？”燕淮从床上下来，只觉得外面似乎早已经艳阳高照。

    听到燕淮问起时辰，燕桦不由捂着嘴笑了起来，“已经到巳时了。”

    “什么？”

    没想到自己一觉竟睡到这个这个时候，燕淮不由有些大惊失色，刚要往出走，便又听到燕桦说道：“哥哥莫急，陈将军还有昨晚那位沈郎将也还未起身呢。”

    “将军和沈郎将也都还没起身？”燕淮不由更是吃惊。

    燕桦笑着点点头，说道：“方才我去吃早饭，已经问过那位王校尉了，他说黑龙军向来便是如此，只要前一天夜里打了仗，隔天早上便不必早起。”

    听燕桦这样说，燕淮才放下心来，随即他环视一眼营帐之中却发现燕父燕母竟都不在，便又问道：“爷娘去哪里了？”

    “爷娘眼下正在外面同黑龙军的将士说话呢。”燕桦说道。

    闻言，燕淮安心的点点头，随即便走出了营帐之中。

    外面果然是天朗气清的天气，虽说因着眼下已经到了六月下旬，难免还是会有些炎热，可燕淮到底是习武之人且又是土生土长的楼兰人，自然不会觉得这样炎热的天气难熬。

    “王校尉。”

    刚一走出营帐，燕淮便看到了正站在不远处的王义，几步就走到了王义的身边。

    “你醒了？”王义扭头看到已经来到字面前的燕淮，不由笑了笑，“饿吗？可要用饭吗？”

    燕淮看一眼正在操练的黑龙军将士，笑着摇摇头，说道：“不必了，眼看着已经到中午了，带会儿同大家一道用午饭便是。”

    “你可有去看过施林通？”王义又问道。

    燕淮先是一愣，紧接着他便响起当初自己眼睁睁看着安亲王世子将施林通双腿打断，心中不免很是愧疚，“我——”

    像是看出来燕淮要说些什么，王义抬手将他的话打断，又道：“过去的事情便都不必再提，我现在要去瞧瞧施林通，你可要同去？”

    沉吟片刻，燕淮终究还是点了点头，“去。”

    闻言，王义嘴角笑容更胜，却也没有再多说什么，领着燕淮便朝着施林通所在的营帐走去。

    “郎将！将军说了不让你随意下地走动！眼下将军还睡着，自然就是该我来看着郎将，郎将也知道将军进来心中有多担心你，你就不要再让将军更担心啦！再说了，倘若将军待会儿醒来，又瞧见你在外面走来走去，肯定又要自责的！”

    两人还未进到营帐之中，燕淮便听到一个少年的声音从营帐之中传了出来。

    “不必担心，我心中自是省得的。”

    紧接着便是一道听起来甚是温和也甚是无奈的男人的声音。

    “走吧。”

    看到燕淮怔愣在原地，王义便又出声提醒了一句。

    “好、好。”听到王义的声音，燕淮这才回过神来，随后就紧跟在王义的身后，走进了那顶属于施林通的营帐。

    “子枫，你这怎么小小年纪就这样啰嗦了？”

    王义话语间带着一丝笑意地说道。

    原本还想说些什么的施林通，一抬头看到王义走进来，又听到王义说出这般打趣自己的话，一时间一张脸也变得通红起来。

    不过还不等他再说什么反驳的话，便又看到紧跟在王义身后走进来的那个男人。

    齐子枫先是一愣，刚想要问那个男人是谁，只是话还没有说出口，便又想起陈桥曾说过已经招揽了燕淮加入黑龙军，登时便知道眼前这个男人，定然就是前天晚上一路跟着自己来到黑龙军大营的那个燕淮。

    “怎么不说话了？”

    看着方才还大有喋喋不休架势的齐子枫忽然闭口不言，王义又追问了一句。

    虽然嘴上这样问着，不过王义心中却也是再清楚不过齐子枫为何突然沉默下去，毕竟先前陈桥斥责齐子枫的事情，早已经传遍了整个黑龙军大营。

    “燕淮？”

    王义知道齐子枫为何如此，施林通便也更加清楚了，于是未免齐子枫尴尬，施林通便主动开了口。

    燕淮看到施林通拄着双拐站在地上，心中不由一紧，不发一言便走到施林通身边，很是强硬的扶着施林通坐回了床上。

    “驸马爷，”等到施林通在一头雾水地在床上坐定之后，燕淮才终于开口，说道：“我是对不起你……”

    听到燕淮含着浓浓愧疚的这句话，施林通不由失笑一声，“你又有什么对不起我的？那时候你身为安亲王世子的手下，莫说你的妹妹，只要你敢做出什么忤逆之事，只怕你的家人都要遭罪的。”

    眼见燕淮还想说些什么，施林通马上摆摆手，说道：“好了，我眼下已经没什么大事了，就是还需要养上一些时日才能痊愈。”

    一听施林通说起这个，齐子枫当下也再顾不得尴尬，张口便道：“郎将既然知道自己要在养上一些时日，便不要总想着出去了！”

    没想到齐子枫竟然会如此见缝插针的开口，施林通也只好无奈应了下来。

    “你……就是燕淮？”

    既然已经开口，施林通便也再没有什么顾忌，他扭头看向燕淮，犹豫着开口问了一句。

    燕淮虽然认识施林通，可对齐子枫却没什么印象，不过看着齐子枫与施林通如此亲近，便也不难猜到，齐子枫便是那日前去水牢中营救施林通的人。

    “是，我就是燕淮。”

    施林通上上下下打量了燕淮许久，久到王义都快要忍不住说话的时候，才嘟嘟囔囔说道：“看起来也不想什么惊世高手，竟然能一路追着来到大营，还得了将军的看重，还以为会是什么人中龙凤呢！”

    “子枫……”

    听到齐子枫的话，施林通不免皱着眉头开口。

    心知自己老毛病又犯了，眼见施林通已经说话，齐子枫便又闭口不言了。

    燕淮也察觉到几分齐子枫对自己的不喜，不过他早已经习惯隐藏情绪，便没有多说什么，只默默站在一旁。

    许是忽然觉得自己有些过分了，沉默了半晌之后，齐子枫才又开口道：“对不住啊，我……我只是有些……不服气……”

    听到齐子枫这句话，燕淮心中暗笑一声，面上却仍旧是再正经不过的样子，“那晚也是我占了便宜，若非担心施郎将的伤势，想必我在你手下也是讨不了什么好的。”

    一听这话，齐子枫心中那剩下一半的不舒服也彻底烟消云散，不过却还是仍旧嘴硬地说道：“这样吧，待会儿将军醒来之后，你同我堂堂正正比试一次如何？”

    “自然可以。”燕淮面上也浮现些许笑意。

    眼见燕淮一副大人看小孩的眼神，齐子枫重重“哼”了一声，随即便跑出了施林通的营帐。

    “不必管他。”

    施林通见燕淮在齐子枫跑出去之后，似是有些无措，便开口说道。

    “好……”

    听到施林通这么说，燕淮自然也就放下了心中的不安，随后便在施林通的示意之下，坐了下来。

