    竹竿男没有理会他，吐的忘我，就像要把肠子都咳出来一样。

    莫嘉泽闻到他身上传出来浓郁的臭味，忍不住理离他远了一点。

    梁六也有些乍舌，这人也太不讲究了，味道也太冲了吧？又不是没水。

    当天晚上殷夏没有回来，赵安病情莫名其妙持续恶化，高烧不退。

    殷夏左绕右绕，在外面混了一个晚上，好不容易找回来，却发现所有玩家都生病了。

    “你们怎么回事？”殷夏皱眉，不过一个晚上不见，怎么搞成这个鬼样子？

    “老板！”

    梁六看到殷夏瞬间泪目：“老板！你终于回来了！”

    他差点以为殷夏出事了。

    殷夏：“别嚎了，说说这怎么回事？”

    梁六语塞。

    别说他了，就连莫嘉泽也没搞明白。

    殷夏扫眼看去，洞里的玩家几乎都在咳嗽，严重的还有发烧的情况。

    殷夏数了数发现少了两个人。

    “怎么少了两个？”殷夏说道。

    梁六擦了擦眼角，回她：“赵安跟竹竿男今天早上就死了。”

    竹竿男？

    殷夏猛然想起，竹竿男是去过瘴树林的。

    “莫嘉泽，你知道瘴树林吗？”殷夏把莫嘉泽拉到一边，低声询问。

    莫嘉泽愣住，用眼神示意她继续说。

    殷夏一五一十的把竹竿男在瘴树林待过的是事说了出来。

    莫嘉泽脸色铁青，一字一句道：“是传染病。”

    瘴树林常年不见阳光，里面阴暗潮湿，带有浓郁的瘴气，厚厚的腐叶下不知道有多少蚊虫跟蚂蝗。

    最可怕的是，那里还是细菌病毒的温床，长年累月下不知培养了多少未知病毒。

    竹竿男就这样把它带了出来，带进人群。

    “难怪赵安的病情突然恶化，他跟竹竿男待的最久，体质也最差。”莫嘉泽小声呢喃。

    忽然，他像是想到什么，骤然退后：“你要从那里面出来？”

    殷夏：“我不光从那里面出来，我还在里面睡了一晚上。”

    莫嘉泽：“！！！”

    他退了又退了，直到碰到山壁才停下来。

    莫嘉泽：“大佬你不要过来，你穿了防护服我没有啊！”

    呵！想什么呢？

    殷夏故意往前走了几步，莫嘉泽作势要往山壁上爬。

    殷夏欣赏了一会儿徒手攀岩，才慢悠悠的说道：“我回来的时候已经给防护服消过毒了。”

    只是没想到山洞这边情况这么恶劣，游戏结束前都别想脱下来了。

    莫嘉泽松了口气，他已经有轻微症状，要是再沾上什么病毒，就算死他也熬不下去了。

    猜到了大概原因，莫嘉泽立马组织了人员消毒。

    在野外也没有什么特别的消毒手法，直能用火烧。

    烧了竹竿男的尸体还不算，还得把整个山洞都烧一遍。

    也就除了活人，其他的都烧了。

    “今天都第13天了，我们的病症也不算严重，熬过游戏时间，进了游戏空间就好了。”莫嘉泽安慰其他人。

    可惜事情并没有往好的方向发展，当天下午，晴朗了许久的天空乌云密布，哗啦啦下起了大雨。

    这次的雨不像上次，倾盆而下，不远处的小溪肉眼可见的在涨水。

    山洞的位置本就不高，随时都有被淹没的风险。

    李叔忧心忡忡地站在洞口，听着雨声默默叹气。

    “小莫啊，你说这雨要下到什么时候？”

    莫嘉泽面色也很凝重：“难说，但是如果今晚不能停下，我们恐怕就要搬走了。”

    梁六看着不断上涨的溪水，心慌的不行。

    “要不我们现在就搬走吧？”他说道。

    殷夏撇了他一眼：“外面乌漆抹黑还下雨，你要是想死尽管出去，我保证没人拦你。”

    梁六被训完就像鹌鹑一样缩起来了。

    面对随时都可能被淹没的风险，没有人睡得着。

    大雨终究是下了一个晚上，到了第二天，雨势略有减小，但依然没有停。

    莫嘉泽叹了一口气，终究还是得换地方。

    这种时候，上哪能找一个安全又遮风避雨的好地方？

    “大家都准备准备，我们要离开这里了。”莫嘉泽说。

    来到这里也没有多久，没什么可收拾的，带上仅有的存粮，一行人匆匆离开。

    由于溪水淹没了下方所有的道路，玩家们只能往上方行走。

    下雨天爬坡非常不容易，泥地又湿又滑，很容易摔倒。

    殷夏走几步又停下来，走几步又停下来。

    她心中有些不安，右眼皮狂跳，忍不住一把拽住莫嘉泽，询问道：“你确定走这条路安全？”

    莫嘉泽：“不一定，但我们目前只有这条路可走。”

    这话说的，殷夏更不安了。

    “唉呀！”走在前面的人又摔了一跤。

    “这路也太不好走了！”他抱怨到，“又湿又滑，我好几次鞋子陷进泥巴里，拔都拔不出来。”

    “能走就知足吧！”莫嘉泽说道，“我遇到的最艰难的野外生存，三四天没敢合眼，吃的也没有，水都是收集的露水，没有信号，没地方求救，最后怎么活下来的你们知道吗？”

    “你吃我的屎，我吃你的屎？”梁六好奇道。

    噗，旁边的人被恶心吐了。

    “……你怎么会有这么奇怪的想法？”刘奇略无语道。

    梁六有些不好意思，挠挠头，羞涩的说道：“以前看的一本小说上写的。”

    “那他们为什么不吃自己的屎，还要交换着吃？”煮屎少年也凑了过来。

    梁六也纳闷这一点，猜测道：“可能是想换个口味？”

    煮屎少年：“那不得串味儿吗？”

    殷夏忍无可忍：“好几天没吃东西，哪来的屎？”

    “好了别说了！”莫嘉泽终于受不了了，“我们被一群猴子救了！”

    梁六顿了一下：“我觉得这比吃屎还离奇。”

    “我也觉得。”

    莫嘉泽：“……”

    几个人在这风雨交加的天气里，艰难前行，唯一的乐子就是畅谈未来。

    李叔李叔淋了雨之后有些晕乎乎的，拄着树枝当拐杖，完全掺和不进年轻人的世界。

    不知道是不是错觉，他好像听到了隐约的轰隆声。

    “小莫你有没有听到什么声音？”他问道。

    “都安静！”莫嘉泽呵斥。

    场面顿时安静下来，只能听到哗啦啦的雨声。

    轰隆——轰隆——

    这下不光是李叔，其他人也听到了。

