    夜色浓稠，厚重的窗帘遮了满屋子，房间里只有一盏昏黄的灯光，女孩一个人在浴室里。

    唐拂洗了脸之后，才觉得稍稍清醒了一下。

    却也恨不能以头抢地了。

    她刚刚，都大着胆子做了什么呀？！

    都说酒壮熊人胆，她这胆子，简直就是被无限放大了。

    -

    平时温柔软糯，君子如兰一般的小姑娘，醉了酒，像是换了个人。

    直接冲进了男厕所不说，竟然还霸道的将那些男人都赶了出去。

    唐温言没办法，一一对那些男人道歉。

    毕竟是他们有错在先。

    那些男人也了解，递给了他一个我们都懂了眼神，有一个男人，竟然直接从兜里掏出来一小包，很隐晦的说：“这姑娘长挺美，一起玩气球也不错。”

    唐温言本想拒绝，可一只手捂着唐拂的眼睛，而男人已经把东西塞进了他手里，他捏了捏手里的东西，恨不能上去给这人一拳。

    这都是什么龌龊心思。

    唐拂还在吐，整个人难受的不行，头脑空白，胃里火辣辣的，整个人都不受控制一般。

    她睫毛轻颤，轻轻滑过唐温言的掌心，似有几分灼热。

    卫生间里的人很快离开，唐温言才放开了她的眼睛，女孩站不稳，身子往一侧倒，唐温言下意识的捞起她的腰，把人搂到了怀里。

    柔弱无骨的身体，靠在他身上，女孩微微仰着头，呼出的热气洋洋洒洒的落在他的胸口，隔着布料，也能感觉到它的灼热。

    唐温言微微拧眉，向来都只那她当妹妹看，自然没有那种旖旎心思，心里只有一个想法，以后绝对不能让唐拂喝醉！

    接着，女孩说的话，才是真的让他惊了一下——

    “哥哥，我想和你一起玩气球。”

    “气球呢？”

    唐温言眸色微暗，连带着声音都沉了几分：“唐！拂！”

    唐拂在他怀里拱了拱，头蹭着他的胸口，“我哥哥有亲妹妹了，他是不是就不要我了。”

    她似乎都不知道此时她靠着的人，就是当事人。

    唐温言愣了一下，没想到她会说出这样的话。

    “我哥哥要走了，他不要我了。”

    唐温言叹了口气，唐拂小时候就很喜欢粘着他，长大后对他还是依旧如此，这段时间，倒是忘了关心她的情绪了。

    想来她这段时间来的焦虑，就是因为此。

    他摸了摸她的头，温声道：“不会不要你的。”

    两个人的地位是一样的，都是妹妹，他自然不会偏心。

    “真的吗？”

    唐拂抬起头去看他，眨了眨眼，眼底似有星河流转，说不出的好看。

    没有得到想要的回答，唐拂又问了他一句：“你说话啊，是真的吗？”

    说话间，铺面而来的，都是酒意。

    徒徒惹的唐温言似都有了几分醉。

    这姑娘，喝醉酒后，还真是有够磨人的。

    唐温言深吸口气，就算他对自己的妹妹没有什么别的想法——

    真的不等他有想法，怀里的女孩踮起了脚，那张明媚的脸猝不及防的凑到他的跟前，直接在他的脸颊上“波——”的一下，亲了一口。

    唐温言彻底僵了身体。

    被她猝不及防亲过的地方，像是被人烧起一团火，瞬间燎原。

    心跳都漏掉一拍。

    他急忙推开唐拂，擦了下脸：“唐拂，别闹了，你看清楚我是谁。”

    唐拂身子外在一旁，手撑着洗漱台才堪堪站稳，只是对着唐温言咯咯直笑。

    ……

    彼时，酒店的浴室里，唐拂捧了水，扑在脸上，凉意侵入，酒意散了几分，思想也微微回归。

    大脑里，满满的都是自己大着胆子去亲吻唐温言的一幕。

    真真是要了命！

    而且，现在那人就在外面，她要怎么出去见他啊？

    装失忆？

    也就在她思考着如何瞒天过海而不尴尬的时候，浴室的门忽然被敲响了，传来了男人低沉的说话声：“唐拂，你怎么样了？”

    在一品阁里，她吐了太多，唐温言就找服务员要了一杯解酒汤，才稍稍缓解了一下她的难受。

    回到酒店后，她在浴室里已经待了半个多小时了。

    唐温言这才去敲了门，想要问一下情况，怕她在浴室里睡着。

    他敲了几次门，“唐拂，你在不应声，我就要进去了。”

    有点担心。

    他话音刚落，下一秒，浴室的门被打开了。

    唐拂的头发湿漉漉的，似是在浴室里待了太久的时间，她的眼底被氤氲上了一层雾气，朦朦胧胧的。

    她神色格外的无辜：“哥，我头好晕啊。”

    唐温言收回了敲门的手，负在身后，居高临下的看着她，微微低头，脸凑近了一些，他瞳仁很黑，盯的唐拂都有些心虚，心跳亦是加速。

    他，他难不成看出什么了？

    不可能，她演技那么好。

    殊不知，一些情绪，还是会从眼睛里露出来的。

    “下次——”

    他的呼吸落下，徒徒惹的唐拂缩了下脖子。

    糟糕，太近了呀。

    男人话音顿了一下，继续：“还喝酒吗？”

    唐拂摇了摇头，然后伸出手，拽住了唐温言的西装，晃了晃：“哥，我头疼。”

    也不可能丢下她不管，唐温言道：“你收拾一下出来，外面有解酒汤，你在喝点。”

    唐温言目光落下，落在她的手上。

    唐拂愣了几秒，才收回了手，男人转身离开。

    看到男人的声音消失在视线里，唐拂才缓缓呼了口气，这应该算是忽悠过去了吧。

    唐拂也没想到自己会胆大到那种程度。

    可心里又觉得很甜蜜。

    所以她很快换了衣服出去，厨房里，男人坐在吧台上，他跟前放着电脑，似乎是在处理公务，在注意到唐拂的时候，将电脑阖上了。

    “快趁热喝。”

    “谢谢哥。”

    唐拂低头喝着解酒汤，注意到男人的视线一直落在她的身上，却也不敢抬头看。

    直到男人先开了口：“直到你醉酒的时候做了什么吗？”

    唐拂身子一僵，低敛的眸子闪过一丝异色，抬头时，又是一脸的无辜：“我是做了什么很过分的事吗？”

    “我酒品这么不好吗？”

    “那我以后可真真是不敢乱喝酒了。”

    唐拂顾左右而言他，反正是装傻充愣到底。

    唐温言深深的看了她一眼，道：“喝完汤好好休息，我就先走了。”

    唐拂低头应了一声。

    男人拿起笔记本就离开了，却不知为何，整个房间的气氛都整个凝固了半晌。

    唐拂咬了咬唇，也没了喝汤的心思，转身就回了房间。

    -

    话分两边，沈顾沉带着慕笙回了园子，照顾完慕笙洗漱，也是一两个小时后了。

    慕笙可不是那种喝醉酒就睡觉的人，一个人拿着遥控器就开始拆。

    她也不是那种破坏的拆，就是把零件一件一件的拆下来，放在一旁，明天早上起来，还可以重新组合在一块。

    这个醉酒的习惯，也不知道她是怎么养成的。

    沈顾沉就在一旁看着，看到女孩拆完遥控器就顺手拿起了旁边的手机，急忙走过去握住了她的手：“笙笙，我们睡觉好不好？”

    手机可不能拆。

    慕笙嘟了嘟嘴，她脸红红的，很无辜的看着沈顾沉。

    看着看着，她就凑过去，一亲芳泽。

    一下还不够，她笑着，醉的像个流氓：“你张嘴。”

    三秒后，沈顾沉稍稍张了嘴。

    慕笙横冲直撞，没有什么技巧可言。

    沈顾沉低头，配合着他。

    慕笙亲的久了点，直到感觉自己快要缓不过气，稍稍放开了男人，也就两三秒的时间，男人主动凑了过来——

    直接加深了这个吻。

    慕笙气喘吁吁的，推了一下沈顾沉：“你不准吻我，只能我吻你。”

    沈顾沉笑意浅浅：“好，你来吻我。”

    嗯，性质是一样的。

    沈顾沉扶了扶慕笙耳边的发丝，绕在指上，一副那么任君采撷的乖觉模样。

    慕笙压下他，“不准反抗。”

    一夜春光，终是不虚度。

    -

    翌日，慕笙起来的时候，腰疼，腿疼，有点发麻，大脑都还没反应过来是什么事。

    一两分钟的时间，她想起了昨夜的事。

    唔。

    她……

    真的上位了！

    想起来，罕见的有些羞涩。

    也只能感叹一句男人的身体素质太好，凌晨的时候也忙完，又洗了洗，等到慕笙真的完全睡着的时候，已经是五六点了。

    而此时，已经下午三点了。

    她睡了快一天。

    只是身边的位置早就已经凉透了，想来他早就醒了。

    慕笙洗了一下，出门去找人。

    刚下了楼，就听到沈顾沉的声音。

    “念儿不见了？怎么回事？”

    慕笙脚步一顿，瞳孔都是微微一颤。

    沈顾沉又说了几句话，慕笙全然没有听，快步走上前，沈顾沉刚好挂了电话，她问：“念儿怎么了？”

    “出事了，念儿今天中午从学校被人带走了。”沈顾沉声音喑哑。

    慕笙沉下眼：“是他干的吗？”

    沈顾沉摇头：“不知道，那边的监控器刚好坏了，并没有拍到人。”

    说着话，沈顾沉将自己身上的衣服披到了慕笙的身上，往前拢了拢。

    慕笙逼着自己冷静下来，呼了口气，却发现自己，杀人的心思都有了！

    要是真的是他做的，那他，就真的不是个人！

