
　　立身于天罡大气之外，梦神机俯瞰着脚下的大乾九十九州。

　　忽然有一道勃发的气机，吸引了梦神机的目光。

　　梦神机把目光投注过去，就看到从玉京城的方向上，一股浩浩荡荡的紫气弥漫开来。

　　紫气弥漫三万里，将整个天地都渲染成了一片紫色。

　　那浩荡紫气没有受到罡风的丝毫影响，直接冲过了罡风层的阻隔，来到了天罡元气层所在之处，将一大片的天罡元气海，渲染成了一片紫色海洋。

　　朦胧的紫气中，一尊巨大身影若隐若现，仔细看去可以看到对方的手中握着一册书卷，书卷的封面上书写着“易经”两个字。

　　梦神机看得非常清楚，那尊巨大的身影就是洪易的模样。

　　“这小家伙也走到了这一步了吗？”看着紫气中若隐若现的圣像，梦神机神色淡淡。

　　在此之前，他对这一幕早有预料，所以他对洪易成功封圣并不感到意外。

　　只不过，让他有些感叹的是，洪易的进步速度实在是太快了：“真是了不得啊，才区区五六年时间就走到了这一步，这便是纪元之子的身份和气运带来的加持吗？”

　　当然，他也不是没有想过提前扼杀这位天才。不过，梦神机很清楚，身为纪元之子的洪易所携带的滔天气运，足以让他逢凶化吉，遇难成祥。

　　所有厄难如果打不到他的话，将会成为他成长的资粮。

　　如果是在以前，只有他一个七次雷劫的造物主时，这位纪元之子还没有成长起来时，强行击杀他倒也不是做不到。23sk.Com

　　可那时他并没有注意到洪易这个小人物的存在。

　　而当他注意到洪易这个小人物的存在后，想要杀他就变得非常困难了。

　　一旦他动了杀心，纪元之子的气运便会牵动元妃这尊八次雷劫的强者，几次试探之下都被元妃拦住，梦神机只能暂时放弃击杀洪易的打算。

　　再后来，诸子百圣重临人间，有诸子百圣的庇护，想要击杀这位纪元之子就更不可能了。

　　直至如今，洪易成为了文道半圣，修为实力超过了七次雷劫以上，已经彻底成长起来，便是如今的梦神机也奈何他不得。

　　“不过，就算你成为了半圣又如何。我只需证得彼岸，就算你成为了文道至圣，我也能翻掌将你镇压！”

　　梦神机看了一阵洪易的封圣异象后，便收回了目光，把全副心神都投注到了自己的身体中。

　　体内，十二万九千五百零一个穴窍宛如周天繁星，无数赤金般的气血洪流，在无数穴窍间流转。

　　梦神机能感觉到，周身穴窍正一跳一跳的，与外界某种东西隐约产生了联系。

　　冥冥之中，他的人仙拳意能感觉到，脚下大地中似乎有九十九个力量源泉，与自己的肉身产生了共鸣。

　　就在梦神机后专注于自己肉身时，洪易这边借助编写易经，传播易经的教化之力，成功凝聚圣魂，将圣道雏形化作完整的圣道，成为了一尊文道半圣。

　　“这就是文道的半圣之境吗？”洪易仔细体会着封圣之后的变化，相对于封圣之前，此时他的修为发生了翻天覆地的变化。

　　封圣之前，他只度过了六次雷劫，距离七次雷劫还有很大的一段距离。

　　但是藉着编写易经的经历，积累下了庞大无比的积累。

　　相比于原著中的他，这次编写易经的过程中，还有诸子百圣在暗中的帮助，尤其是书山秘境中那古往今来的无数著作，更是给他带来了丰厚的底蕴。

　　谷惡</span>当他将易经彻底编著完成时，藉着这股庞大无边的积累，洪易刚一封圣，他的文道修为便直抵巅峰，几乎只差一步就能踏入亚圣之境。

　　要知道，诸子百圣转修文道后，也只有寥寥十几为成为了亚圣，其他诸子还停留在半圣之境呢。

　　而洪易只凭编著一部易经的底蕴，却一下超越许多诸子，成为半圣中的巅峰，这跨度不可谓不大。

　　就在异象散去后，洪易沉下心生仔细体会着封圣后的变化时，忽然他的心灵一动，隐约感觉到天宇极高处，似乎隐隐酝酿着某种东西。

　　“会是什么呢？”洪易分出一缕心神，以《易经》起手占了一卦。

　　看到起卦所得结果，洪易眉头不禁一挑：“是梦神机，他竟然要在今日成为粉碎真空之境了！？”

　　想到诸子告诉他被梦神机夺走的那一半文道秘境，洪易当即心念一动，分出一缕心念，将这个消息告诉了诸子百圣。

　　却说此时，立身于天宇极高处的梦神机，正瞑目沉心运转体内穴窍，十二万多个穴窍按照某种玄妙规律不断运转、震动。与大地中的九十九个力量源泉，取得了共鸣与联系。

　　嗡——

　　一道无形的震动扩散开来，梦神机的身体瞬间模糊了一瞬，整个人像是和脚下的大千世界合为了一体。

　　说时迟，那时快，梦神机身边不远处的虚空忽然裂开，一道道浩荡圣光朝着梦神机轰击而来。

　　“哈哈哈哈，来得好！”

　　梦神机像是对这一幕早有预料，看着攻来的上百道圣光，非但没有防御或是逃跑，反倒合身迎了上去。

　　“借尔之手，粉碎真空！”

　　数百道圣光轰击在梦神机身上，瞬间就将他的肉身打得粉碎。

　　按理来说，在诸子百圣联手打击之下，便是真正的粉碎真空也要彻底陨落，但是梦神机却不知怎么回事，只是肉身崩散开来。

　　只见梦神机那崩散的肉身，仿佛彻底合入了大千世界。

　　大千世界大地深处，九十九个似虚似实的光点，从中冉冉升腾而起。

　　在九十九个光点冉冉升腾而起后，下一瞬这些光点便聚合起来，梦神机那好似合入大千世界中的肉身再度重聚。

　　他的身体发出了强大吸引之力，浩瀚无匹的吸引力，几乎是要把天地宇宙中所有的元气都拉扯到他的，然后粉碎凝练出一个新的宇宙。

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　九十九道好似大地震动的声音，在虚空中传播开来，梦神机的身体周围显现出了大千世界的虚影。在这个悬浮大陆深处，九十九个空间点不停的震荡，与梦神机的身体开始重合。

　　这一刻，天地与之共鸣，日月之影环绕，暴烈的虚空乱流都变得平静。

　　梦神机站在所有异象的中央，明明看起来并不算高大，可是他的身上却充斥着一种伟岸无边的韵味。

　　就仿佛他只是站在那里，就能撑起一片天地！

　　成就粉碎真空的巨大异象，将诸子百圣的所有攻击都排斥在外，他们只能眼睁睁看着梦神机借他们之手，踏出了那一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十五章 粉碎真空免费阅读。https://xs.23sk.com 