    轰！

    轰！

    轰！

    越来越重的冲击声回响在上空之中，铁门已经开始肉眼可见的变形，露出了一丝缝隙。

    看到如此巨大的冲击力。

    苏摩不在犹豫，直接反手掏出电动弩弓，对准了还没有完全撞开的铁门。

    “这是什么鬼东西，这么强的冲击力，还能短时间的快速爆发!”

    奥利奥在一旁已经龇牙咧嘴，但苦于敌人在暗，不敢冲上去探明情况。

    哞！

    一声低沉的哞声顺着空气震动，传播到了苏摩耳膜之中。

    在下一秒，铁门在最后一次冲击中轰然爆碎，变成一片片铁片像是雪花一样散射出去。

    嗖！

    看都没看里面冲出来的是什么鬼东西，苏摩二话不说，直接扣动扳机。

    承载着苦味酸的爆炸弩箭，宛如蜂鸟一般，冲进了被撞开的窟窿处。

    轰隆！

    不知道击中了什么物体，比起之前还要声响巨大的爆鸣声传来，一道道灰尘被爆轰波炸的从地而起，洋洋洒洒。

    刺眼的火光瞬间点燃了养殖室内部，火光之中，一道阴影冲了出来。

    目标正是站在土墙旁的苏摩！

    这一刻，借助火光苏摩总算是看清楚了养殖室内的怪物！

    这是一头和地球上的黄牛差不多的生物，在怪异生物的耳朵旁，长着两根被折断的角。

    鲜血从牛角中喷洒而出，但丝毫不影响它的杀伤力。

    对着冲来的怪牛，苏摩再度一箭射出，同时反身往远处一个翻滚。

    爆炸弩箭正面和怪牛接触，翻滚的同时，苏摩无心顾及身后的战况。

    爆轰波带来的冲击力，仿佛是一双无形的大手，推着人往前飞去。

    跌倒在地，苏摩马上转身看去，顺间头皮发麻。

    这一箭应该是命中了怪牛的头颅，本来已经断了牛角的头，此时已经被爆炸弩箭炸没了一半。

    像是黑色岩浆一样的脑浆，顺着被炸开的半边头颅，滚滚留下。

    怪牛的四条腿像是柱子一般，虽然被炸没了脑壳，但腿还是嵌在土里，一动不动。

    这幅森罗景象，苏摩心中一阵一阵恶心泛出。

    不过怪牛并不能影响苏摩继续扣动扳机的速度。

    又是一发爆炸弩箭出手，这一次，在瞄准镜下，老老实实的钻入了怪牛剩下的半边脑袋内。

    一股冲击波泛起，苏摩快速切开视线，在爆炸后，切了回来。

    剧烈的苦味酸爆炸，导致怪牛的整个脑袋都被炸完，显然是活不成了。

    “好厉害的东西，要是上一次我碰到这个畜生，恐怕就没有命回去了”

    苏摩一边心惊，一边再度掏出三根爆炸弩箭，塞入弹仓之中。

    苦味酸爆炸引起的火灾仍然在养殖室内汹涌燃烧。

    一阵阵黑烟顺着破开的大门，喷涌而出，在天空中像是狼烟一样，形成了一个明显的信号。

    “必须快点搜刮了，否则等下火势蔓延过去，这些房子都要被烧着！”

    站起身，将弩弓收入储物空间内，苏摩快步往最近的房间走去。

    拿出斧头，几下将看似“安全”的木门劈个稀巴烂，一脚踢开残破的木门，里面的景象引入了苏摩眼帘。

    “又是...电视机？”

    比起避难所里的大屁股电视机，这台电视机要高端的多。

    一看样子就知道是新款的液晶电视。

    靠近窗户的桌子虽然不大，并且有明显的翻动拿去痕迹，但仍然有很多小物件放在桌面上吃灰。

    比起之前的那一家，这家的被褥也要好一些，并且没有一丝丝发霉的痕迹。

    “果然收获和风险都是成正比的嘛！”

    苏摩的脸上带上了抑制不住的笑容，开始收拢战利品。

    挂在墙上的壁挂电视，小心的拆除掉后面的螺丝，卸下来放在桌上。

    将床上的被褥全部拿起来摊开，将桌子上的，桌兜里的所有杂物全部卷入到被褥里。

    一手架起被褥，一手架起电视机，苏摩豪迈的走出屋门，将所有东西放在地上。

    还有三个房间，火势已经越来越大。

    没有耽搁的时间，正当苏摩砍开第二个木门，准备进入时，奥利奥急促的叫声响了起来。

    下意识的，苏摩赶紧召唤出了精铁铁矛，握在手中，往奥利奥的方向看去。

    一看，苏摩心顿时凉了半截...

    狮子？

    还是藏獒？

    炸开的毛发仿佛花圈一样笼罩在生物的脖颈上，如果不是狰狞可怖的面孔，看起来倒像是一朵盛开的向日葵。

    “哥们，我说我只是过来拿...过来灭火的，你信吗？”

    不动声色，苏摩脚步往后退了两下，悄悄的靠近土墙。

    大型怪物就站在断开的豁口处，静静看着苏摩。

    和这些失去灵智的怪物不同，这个怪物似乎还保留了一丝神智，歪着头打量着苏摩。

    奥利奥已经机敏的蹿上了墙头，比起苏摩的动作还要快一点，一直对着怪物狂吠。

    “你...是...人类...你是..来..接我一起走的吗？”

    已经站在土墙下的苏摩，陡然听到怪物出声，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    这声音宛如铁片在摩擦一般刺耳，尤其是刚开始的结结巴巴，更像是地狱饿鬼在呓语。

    “是，我是来接你走的，一起走吧！”

    苏摩尝试着回应，同时并没有放松警惕，随时做好了逃离的准备。

    别说怪物会开口，就是今天它开车过来，苏摩都不会有半点惊讶。

    自打进入到这个遗迹中后，到处都透露着一丝诡异。

    不合理的物品属性，打断了脊椎还能作战的黑狗，不知疼痛拥有巨力的怪牛，像是在cosplay暗黑辛巴的藏獒。

    听到苏摩的话后，藏獒似乎停下了思考，细细打量着苏摩，在思考着什么。

    然而...

    下一秒藏獒眼里的轻灵越来越少，一丝丝暴戾似乎像水一样涌了出来。

    “你们...抛弃...都该死！！！”

    “该死！！”

    说完后，藏獒彻底失去了理智，沿着豁口处往里面冲来，目标赫然是苏摩！

    “奥利奥快跑！别上了！别往回跑！”

    下一刻，苏摩直接收回手里的精铁电矛，大喊着跃上土墙，往外爬去。

    有着电动助力鞋子的加速，这扇土墙完全不是问题，蹬蹬两下苏摩就爬了出去。

    转身一看。

    放在院落中间的液晶电视机已经被藏獒踩得稀巴烂，遍地都是玻璃碎片。

    “草，老子的电视机，你奶奶的！”

    顾不得心疼，翻下墙壁，苏摩赶紧闷着头往里面冲去。

    “必须拉开距离，否则我的弩箭根本没用，至于近战....这东西谁打的过啊！”

    心念一动，苏摩也顾不上接下来会发生什么了。

    直接骑着墙蹬蹬两下，又翻上了下一座院落的墙壁。

    身后的藏獒此时已经如同离弦之箭追了过来，险之又险的，在苏摩爬上墙前，一头撞在了墙上。

    不过这堵看似脆弱的土墙，却并没有被撞塌，反倒是将藏獒弹了出去。

    “嗯？”

    “汪？”

    骑在墙头，苏摩诧异的看着藏獒被看起来一点也不结实的土墙反弹在地上，跌了个狗蹲。

    没等苏摩继续反应，藏獒又冲了上来，然而等待它的还是反弹。

    这一次苏摩看的真切。

    一层无形的光膜罩住了墙壁，藏獒扑击在上面时，光膜快速硬化，变成一层光壁。

    在光壁上端端正正的写着两行字：

    “郑雪风，牵好你家的狗啊，我娃还小着，可别吓着他了...”

    “好的，好的，下次一定牵好！“

    每一次藏獒撞击，两行端正优美的华夏话便会闪闪发光，将其隔在墙壁外面。

    似乎是知道自己拿苏摩没有任何办法，藏獒不在动弹，眼中凶光大盛。

    蹲在地上！

    不走了！

    “好你个老东西，老子卡了一波bug，还怕你？”

    看到藏獒吃瘪的模样，苏摩骑在墙头哈哈大笑，反手就抽出了储物空间内的电动弩弓。

    沿着墙，苏摩小心的往前挪动，尽量拉开和藏敖的距离。

    可惜，这畜生也很聪明，一直保持在苏摩不到四米的地方。

    苏摩动一下，藏獒动一下。

    始终没有给到爆炸弩弓射击的范围。

    “好好好，你以为你和我卡破绽呢？”

    将五枚爆炸弩箭弹出，苏摩又换上五枚游戏面板出品的普通弩箭，举弩就射。

    嗖！

    全铁弩箭脱弦而出！

