    龙翰科技的人力资源团队又组织了几百人，前往全国排名前一百的名校，将计算机专业应届生当中九成的人都召到了公司里。

    足足五六千人规模是非常的空前。

    同时龙翰科技还在社会上广发英雄帖。

    向社会的招聘不仅仅面相程序员，还面向很多其他专业的有经验人事什么音乐、美术、电影、土木工程、车辆工程、机械制造等等……只要符合龙瀚科技的招工标准的跨专业人才都可以加入龙翰科技。

    这个时候的龙瀚科技在社会上已经是名气不小。

    就算跨专业也有很多人知道。

    只是这些人根本没想到自己也有进入科技企业的一天。

    ……

    董昌盛这个时候找到了苏翰。

    董昌盛道：“苏总，这是‘我的世界’的最终定稿版，我装上您看一下？”

    苏翰点了点头道：“装上吧！”

    董昌盛急忙将硬盘挂在了苏翰的电脑上启动了电脑。

    硬盘当中都是我的世界的源代码。

    苏翰打开代码一目十行的快速的看了一遍，中间又调试了几下，虽然有点小毛病，总体感觉还不错，便把有问题的地方提出来。

    董昌盛急忙用笔记好，回去以后修改。其实这个时候只要是公司的老员工都知道这位老板是技术上的大拿，只要他说有问题的地方，那么百分之百有问题，啥也别说，只能修改。

    苏翰道：“这游戏不错！回去以后把有问题的地方都调整调整，生成安装文件以后，就交给金总监，让她准备推广。还有！”说话间，苏翰从抽屉中拿出了一块硬盘道：“这硬盘里面有我制作的四款小游戏。你看一下，打包以后也交给金总监，让市场部一起拿出去发行。

    还有一个文件夹里面有我开发的一款游戏引擎。还有四款游戏的开发计划。你回去也看一看。我给你录制一段游戏引擎的使用教程，你回去仔细研究一下。”

    相信这一年时间你们团队磨合的也差不多了。身上的担子也要重一些了。这次咱们公司扩招，到时候会给你一千人。主攻这四款游戏。我希望在年末之前看到四款游戏同时上架，速度一定要快，有问题给我打电话。你也知道这几年是咱们公司重要的转型期，游戏研发重中之重，胜败在此一举，你必须把效率给我搞起来，别辜负我对你的期望。”

    “您放心吧！苏总。我一定会好好做的。”董昌盛点了点头，拿着硬盘离开了。

    ……

    董昌盛回到了游戏研发中心。

    他手下的几个组长自然是第一时间围拢了过来。

    “老大！苏总那关过没过？”

    “哼！你们说呢！简直是漏洞百出。”董昌盛气哼哼的将本子丢在了桌子上。

    众人听到这也是有些郁闷。

    苏翰什么水平公司里没人不知道。

    如果苏翰说不行都不用怀疑，那是肯定不行。

    众人拿起了董昌盛的记事本，上面记着很多需要修改的地方。

    当然，苏翰也不是干挑毛病也给出了整改方案。

    这些人研究我的世界也将近一年了，看到苏翰的整改方案，顿时是醍醐灌顶。

    “苏总也太厉害了吧！只是稍微看一看就能发现这么多的问题。还能找到解决方法。”

    “这还用说吗。苏总是超级天才，咱们这点水平给苏总提鞋都不够资格。”

    董昌盛道：“苏总说了尽快把这些漏洞都修改了《我的世界》这个月就要发行。还有苏总要给咱们的部门再扩编一千人。以后你们几个组长身上的担子要增加不少了。”

    几人听到这自然是非常的兴奋。

    一千人的团队。

    那他们一个人手下不是要上百人了吗。

    想想能带领上百人的团队研发就牛逼的不行。

    董昌盛将苏翰给的第一块硬盘放到电脑中启动后。

    他打开了苏翰给的四款小游戏《孤胆枪手》《大鱼吃小鱼》《保卫萝卜》《怪怪水族馆》。

    几个组长看着董昌盛玩了几款游戏后一个个都是吃惊的不行。

    “看看人家苏总这游戏做的！太牛逼了。人家这画面，简直就是艺术品。我要是有苏总这画功？那我在游戏圈可就牛逼了。”

    “你别做梦了。人家苏总可是‘火影忍者’和‘海贼王’的作者。画功那是超一流。你就算画一辈子也赶不上苏总。”

    “关键是人家苏总的编程功力也厉害。就这游戏，这控制，这想象力，你们谁能做到？”

    众人闻言也是纷纷点头。

    不得不说苏翰的综合能力是太强了。

    董昌盛挨个游戏都玩了一下。

    不得不承认这几款休闲游戏都是经典中的经典。

    耐玩性并不比植物大战僵尸或者是愤怒的小鸟差。

    植物大战僵尸四款小游戏几乎是国内盗版市场装机量最高的游戏。

    说是每台电脑必备也不过分。

    不过等这四款游戏上架以后相信效果绝对不比前几款游戏差。

    当然更让董昌盛期待的是《我的世界》上架以后不知道销售如何。

    董昌盛关闭了几款游戏又打开了游戏引擎。但当引擎界面打开以后，他并不知道怎么使用。不过他想起苏翰说里面好像是有视频教程。

    他急忙打开了教程。

    里面有苏翰使用游戏引擎制作一个游戏片段的全过程。

    众人看了一会是看的目瞪口呆。

    真的假的！

    这软件怎么这么牛逼。

    如果用这东西来制作游戏的话那工作量不是降低了几个指数级了吗？

    “老大！这东西也太逆天了吧！如果咱们以后要是用这东西制作游戏，工作量会大大减少。”

    “老大！这东西是哪弄来的？”

    董昌盛道：“这东西是苏总给的。说是咱们公司开发的，只是不知道是那个部门，这也太牛逼了吧。”

    “哈哈！有这东西以后咱们开发游戏简直是如虎添翼。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    不得不承认，苏翰给的这东西简直太牛逼了。

    董昌盛最后打开了苏翰给的五款游戏开发计划。

    “GTA”“生化危机”“反恐精英”“银河争雄（星际争霸）”“暗黑破坏神（暗黑2）”

