    沈浪的大军还未抵达应天府，应天府的所有城门便全部打开了，一干守军高级将领全部出城迎接。

    他们本就没有多强的斗志，在得知马士英、徐弘基等人已经被全部拿下之后，生不起丝毫的反抗之心，何况还有留守的方国安麾下军队的影响。

    而随着沈浪大军入驻应天府，朱由崧、徐弘基、马士英、阮大铖等首脑全部被俘获之后，也宣告监国朝廷的彻底覆灭。

    从五月十八日监国朝廷建立，到其六月二十八日灭亡，仅仅过了四十天而已。

    而且，这大部分时间还是沈浪在路上行军耽搁的。

    从沈浪率军从京师出发，一直到应天府，期间打过规模最大的一场仗是在沐阳城，而且是和刘泽清打的，可刘泽清和监国朝廷并没有直接联系。

    一北一南两个朝廷打架，最先死的是刘泽清，不知道他知晓这个结果后会作何感想。

    而监国朝廷，坐拥几十万军队，甚至都没有正面和沈浪的大军交战过，说起来真的可笑。

    纵观监国朝廷极其短暂的一生，可以看出真正掌权的那些人，都只是嘴炮厉害，不懂军略和治国之能，却又牢牢掌握着权力。

    再加上反应迟钝，遇事不决，大事降临时，瞬间慌了手脚，然后就开始甩锅逃避，这就是大明的勋贵和大臣。

    京师这样的一群人已经被清除了，剩下的残余，大多集中到了应天府，迅速将新建立的监国朝廷给侵蚀了，也就造成了现在的局面。

    所以，一旦让这样的人掌握重要权利，他们永远成不了气候，这也是沈浪极力劝诫崇祯要对这些人下狠手清洗的主要原因。

    现在证明，当初的决定是多么的正确啊。

    沈浪和崇祯用无线电通话后，崇祯也是感慨不已，难怪正史中南明那么短命就结束了。

    当初南宋面对的金国比现在的满清强盛多了，都没能灭了南宋，可南明，短短一二十年就彻底灭亡了。

    应天府的事情，崇祯交给沈浪全权处理，但是沈浪以无线电通讯方便为由，还是每天都和崇祯连线一下，汇报当天的情况。

    一些事情还主动请示一番，崇祯自然是无不批准。

    他虽然嘴上说不用，但沈浪知道他心里还是挺高兴的，这是人之常情。

    领导给你权力是信任你，但没有哪个领导希望你真的什么事情都不经过他就私自处理，时间长了难免会有隔阂。

    由于该抓的人大多都抓了，只有少数漏网之鱼，所以沈浪并未在应天府大动干戈。

    虽然没有大动干戈，但并不代表沈浪不动，他首先动的第一人不是别人，正是方国安，这个还立了一些功劳的威远侯。

    当然，他这个勋贵不是崇祯册封的，而是监国朝廷册封的，在崇祯这里，他只是一个总兵，手握重兵的总兵。

    可他，最终还是为了利益背叛了朝廷。

    大明手握重兵的总兵有不少，若是叛国这样的大罪都因为立了一些功劳就可以赦免，那无疑是开了一个坏头。

    此例不可开，所以沈浪直接以宴请的名义，将方国安和其几个重要部下一起诱骗来了之后，迅速拿下。

    当即宣判他的罪行，论罪当死，立即押赴刑场枪毙。

    “沈浪，你卸磨杀驴，你不得好死……”方国安怒不可遏，破口大骂，但最终也改变不了他的结局。

    还有投降的几个叛军首脑，也都一起拉出去枪毙了。

    从这里也可以看出沈浪对手握重兵的将官是非常狠辣的，动则就拉出去枪毙。

    刘良佐、马化豹、王之仁等人心头大凛，生怕沈浪也找个理由将自己也拖出去枪毙了。

    将方国安和其部几个重要将官全部处死之后，沈浪又迅速的将其部，以及投降的叛军与刘良佐、马化豹、王之仁，甚至是最开始投降的张国柱的队伍进行混编。

    这些重新混编的队伍，先划拨一部分到杨御藩和黄得功麾下，增强两人的兵力，两人自然兴奋不已。

    余下的再分给刘良佐、王之仁、马化豹、张国柱等人率领。

    刘良佐、王之仁的兵力和之前没多大变化。

    不过马化豹的兵力增加了不少，他之前麾下只有两万人不到，现在增加到三万五千人了，翻了近一倍。

    但他还没办法和张国柱相比，张国柱之前的兵力只剩下不到五千人，不但职位被提升到了总兵，而且兵力一下子增强到了三万五千。

    之所以张国柱能得到这般优待，是因为他投降最早，而且在之后对刘泽清的作战中也非常卖力，以及在随后的进军中也都唯沈浪的命令是从。

    沈浪就是要通过张国柱告诉其他人，忠诚、卖力就会得到回报，否则的话，老子压根儿就不会信任你，说不定什么时候就拖出去崩了，好自为之。

    刘良佐和王之仁的队伍经过混编之后，将和兵大部分已经不是原来的麾下了，千总及以上的将官统统都被换到别人麾下去了。

    他们知道这是沈浪通过这种手段削弱他们对麾下的掌控力，从而让他们不敢再生出其他异心。

    但他们不敢有任何怨言，只得好好的配合。

    整合了军队之后，沈浪才开始清查抓捕的人员，以及抄掠的家产。

    经过一番统计，那些财宝居然有超过三千万两的价值，这还不算房产、店铺、田地等固定资产，当真是令人咂舌。

    都说大明的财富是藏富于民，确实如此。

    不过这民不是指百姓，而是指民间，是那些达官贵人，士绅地主，普通百姓该穷还是穷。

    崇祯听说缴了三千多万两，兴奋得合不拢嘴，抄一次比他崇祯当皇帝十多年攒的银子都多，还是抄家来钱快。

    不过现如今，除了各地的宗室，其他该抄的也抄得差不多了，以后再想这样赚大钱就比较难了。

    沈浪向崇祯申请了五百万两用来当军费，其余的都分批运往京师。

    崇祯自然没有意见，他不担心沈浪会贪污银子，因为银子在现代并不是多值钱的东西。

    至于那些珍宝，沈浪若是喜欢，拿些就拿些，崇祯不在乎。

    不过，沈浪却不会偷拿，如果真有他喜欢的，他完全可以直接开口向崇祯要，崇祯也肯定乐意给，那何必私自贪墨呢？

    至于那些勋贵大臣，沈浪也没有动他们，正分批让人押往京师，让崇祯自己去发落。

    毕竟牵扯的人太多，朱由崧就不说了，是老朱家的人，和崇祯还是同辈。

    而像徐弘基、赵之龙这样的勋贵，是老朱家世袭了很多代的家臣，与老朱家渊源甚深。

    若是沈浪直接给咔嚓了，有些越俎代庖的意思，也容易拉仇恨，所以他懒得淌这趟浑水。

    随着这些事情处理完，这场闹剧算是告一段落了。

    沈浪让黄得功率军回到他的驻地庐州府，王之仁回到松江府。

    杨御藩部回山东，待他回到山东后，崇祯的任命应该也会抵达了，到时候他就会接替刘泽清成为山东总兵。

    这些军队分批离开之后，应天府还有近二十万人，数量太多了，要这么多干什么？

    沈浪先从勇卫营中抽出两个千总部，千总分别是刘大虎和人称赵老四的赵长生。

    他们都是勇卫营最早的一批老兵，刘大虎和赵老四之前还只是百总。

    但因为作战勇敢，屡建战功，随着勇卫营的扩编，他们迅速的提升到了千总的职位。

    沈浪有意培养勇卫营的年轻将官，这两人自然迅速的进入他的视野。

    他知道这两人是同乡，也是一起当的兵，有过命的交情，所以这次才特意将他们抽调出来。

    沈浪给他们每个千总部各配两门野战炮和两门攻城炮，另外还各配备一百门燧发炮。

    赵老四和刘良佐、一万关宁军为一路，路线是经南直隶进入河南汝宁府，然后进攻南阳府，威胁闯军的侧后。

    刘大虎与马化豹、张国柱为一路，路线是经南直隶进入河南开封府，然后进攻如今的大战中心汝州府。

    他们的最终目的都是配合孙传庭和周遇吉对闯军进行包围分割，一举将闯军剿灭在河南境内。

    同时，沈浪还给左良玉下令，让其从湖广出兵，加强对闯军的进攻，并直言不讳的警告，若是敢不用命，直接以叛军剿之。

    虽然从正史中知道这家伙还有不到一年就要病死了，但沈浪可没有耐心等到这一天，说不定他突然活得更久也未可知。

    所以，只要这家伙还敢阳奉阴违，沈浪哪怕是让赵老四和刘大虎两路大军改变原来的作战计划，也要先将其消灭。

    老子连左良玉都敢剿，看以后还有谁敢给老子拖后腿，统统打死。

    得到沈浪这个后辈如此不客气的命令，左良玉自然是非常的生气，老子左良玉为朝廷征战四方的时候，你沈浪还不知道在哪个石头缝里呢。

    如今，壮着陛下庞信，勇卫营有些能耐，就如此的颐指气使。

    可生气归生气，他最终还是接受了命令，因为他知道沈浪这厮恐怕不是在危言耸听，而是真的会这般做。

    刘泽清和方国安就是前车之鉴，特别是方国安，之前还是他左良玉麾下的兵，一直混迹到拥兵上十万的大将。

    结果，没死在流寇手里，却直接被沈浪这厮给抄家灭族了。

    左良玉知道自己已老且多病，恐怕时日无多，如今形势也变了，自己没有足够的实力，也没有精力和这些年轻人斗了。

    既然如此，那得为子孙后代以及老部下考虑考虑了。

    所以，他将唯一的子嗣左梦庚，以及心腹部将卢光祖、赦效忠、金声桓等人召集一起，已现病老之态的他语重心长的道：

    “如今，陛下威望渐起，勇卫营战力无双，吴三桂、刘良佐、马化豹、张国柱、王之仁等统兵大将全部归顺，不敢再有二心。”

    “养寇自重，拥兵自重都行不通了。”

    “如今的陛下，已不是我认识的那个陛下，陛下真有太祖之风了。不为朝廷所用者，不管达官显贵，抑或是一方统兵大将，尽皆除之，毫不手软。”

    “若陛下早些年便有此等手段，我左良玉哪会变成如今这般。”

    “哎，以前之事，是我左良玉一人为之，我会上书向陛下请罪。”

    “此次你等遵从沈浪命令，全力配合剿寇，戴罪立功，或可不被清算。”

    左良玉的这番决定和话语，无疑是宣告属于他的时代的落幕。

