    两位读者争的面红耳赤，秦明和石开的好奇心也被勾了起来，他们想看看二人的争吵结果。

    “终唐一朝，盛不及隋。”

    “好，那我们就来比一比。”

    “我们先比文化，我大唐有初唐四杰，李白杜甫，王昌龄，白居易，张若虚，韩愈，柳宗元，贾岛，王维，李商隐，杜牧，元稹，张若虚，刘禹锡等等，你隋朝来战。”

    “额……”

    “我再比军事，大唐灭国如流水，所有侵略者，从突厥到薛延陀，从吐谷浑到高昌，从高句丽到百济，从中天竺到小勃律，从吐蕃到南诏，从突骑施到回鹘，三十余国，终唐一代全部驱逐扫灭……你大隋打个高句丽都打不下来。”

    “额……”

    “我们再比领土，大唐鼎盛时期疆域达到1237万平方公里，你大隋仅仅只有467万平方公里。”

    “额……”

    “我们再比经济，我们直接看粮价，这才是衡量老百姓生活水准的标准，隋朝米价是500-1000文每石，而大唐初期粮价基本稳定在200-400文每石，你愿意生活在哪个朝代。”

    “额……”

    “我大隋人口多，我隋炀帝时期的人口4600多万，你大唐到中期唐玄宗时期才追上我们的人口，唐朝用140年才赶上了隋朝的20年，你大唐怎么和我大隋比？”

    “这你还好意思说？你隋朝初期，继承了北齐，南陈，北周的人口，初期就拥有3200万人，28年通过生育和普查增长1400万，平均一年增长50万，也不是很夸张。”

    “而相当于隋朝开局，坐拥3200万人口大好局面来说，大唐就非常惨了，隋末烽火连天，直接把4600万人口，降到1000万，一直到贞观十三年，才逐渐增长到1500万。”

    “坐拥4600万人口，却导致天下分崩离析，很值得吹么？”

    “大唐1000多万人口，灭国无数，反而不如你？”

    “从唐初到开元，人口增长到5000多万，增长了近乎4倍，这不是超过你了么？”

    “额……”

    “隋书音乐志记载，我大隋万国来朝。”

    “对，隋书西域志记载了朝贡的数量，总共30国朝贡，这牛皮吹的有些大了，而大唐鼎盛时期有300国朝贡，相差十倍，并且唐人街遍布天下。”

    “额……”

    “唐朝宰相马周说道，西京府库，至今未止，说明唐朝吃我大隋粮食，我大隋牛不牛逼？”

    “二十多年发霉的粮食谁吃呀？哪个小可爱喜欢吃？”

    “而且你能不能别断章取义呀，你要综合上下文呀，人马周明明说的是，隋朝的洛口仓被李密所夺，东都的布匹被王世充所拿，西京府库里面的宝物被大唐拿掉。”

    “夺走粮食的分明是李密，怎么扯到大唐了，而且说起来这个就可笑，你杨广当守财奴，舍不得赈灾，最后粮食反而便宜了李密。”

    “大唐开国这么多年，都没有用到西京府库里的财物，这正说明大唐强盛，这是夸大唐呀。”

    “而且马周这句话有待商榷，据旧唐书刘世龙传记载，李渊刚进长安的时候，就把西京府库里的宝物赏给有功之人，赏完之后，就发现自己不够用了，这时候多亏了刘世龙经商。”

    “我还想问你一句，大隋那么强盛，怎么就灭了呢？大唐这么弱，怎么就灭国如流水呢？这个世界怎么呢？天妒英才呀！”

    石开和秦明二人听完这二人的对话之后，面面相觑。

    “看这个架势，没准，真有人编排李世民。”

    秦明道。

    “你觉得他们会从哪个地方黑？”

    “他们会觉得《大唐创业起居注》的内容全是真的，正史内容全是假的。”

    “这？按他们的逻辑，正史不可信，那为什么他们就笃定私人回忆录就一定真实。”

    “他们不管，反正跟正史不同的，就是真实的。”

    秦明道。

    “可是大唐起居注里面的李渊和他本身的人设不符呀。”

    “李渊在起兵前的人设如何？世袭公爵皇亲国戚；有隋一朝也没太大建树；好不容易在隋末精兵被杨广挥霍一空后熬出头，还因兵败要被治罪。”

    “李渊在进长安后人设如何？一直“长安蹲”，不敢涉险出征。”

    “李渊在《大唐创业起居注》中人设如何？各种指挥若定。在温大雅笔下，李渊人设“变异”了啊！”

    “一个人如果有很强的军事能力，他会持续地表现出来，迷恋带兵征伐的光辉岁月。”

    “而看李渊的表现，很像是进长安途中就吓怕了，所以之后蹲在长安不出来，和隋朝时期人设一个样。”

    “李渊是如何做到《大唐创业起居注》里那样“指挥若定”的？”

    “这些他们就不怀疑，就怀疑正史？”

    石开道。

    秦明笑道：“李渊还非常鄙视汉高祖、萧何这样亲手打拼的人，说汉高祖亲自打仗很丢人（前代皇王，多起微贱，劬劳行阵），萧何不高贵（岂若萧何、曹参起自刀笔吏也），只有他和裴寂不打仗，最高贵，所以能流芳百世。”

    “而且，李渊的赏罚体系就是个笑话，李靖在武德年间只是县公。李渊最后被开国功臣团队赶下台，也没几个人帮助李渊。”

    “李渊，李建成，李元吉真那么牛逼？他们怎么在大本营被李世民给一锅端了？他们越牛逼，不就是越衬托李世民牛逼么？”

    “别说李渊只剩下李世民一个儿子，他最牛逼的技能就是生儿子，他那么英明神武，怎么没人站他这一边？”

    石开道：“他们会说李世民改史是为了争起义首功。”

    “后世得国最正的明朝人认可的“佐命元勋”房玄龄，并没有参与“太原首谋”，而是在李唐军队从太原到长安的路上，投奔李世民的。”

    “房玄龄的功劳，是在统一战争时期，作为李世民的“谋主”，运筹帷幄，一直不离左右，明朝君臣都认为统一战争才是硬仗。”

    “打下大明江山的朱元璋，认可唐朝三大功臣是房玄龄、杜如晦、李靖，这三位功臣没有一个参与“起义首谋”，李靖当时还跑去告李渊造反呢，只是没有告成功。”

    “可见“起义首谋”并不是衡量功劳的重要条件，李世民为啥要费尽心力“篡改历史”，去抢这一点点功劳？”

    “明初君臣很鄙视李渊，说李渊得天下全靠李世民（唐高祖由太宗得天下，遂寝其祀）”

    “不提后世得明朝，出生在贞观初的狄仁杰，后来劝武则天立亲儿子，一口一个唐太宗开国：狄仁杰每从容言于太后曰：“文皇帝栉风沐雨，亲冒锋镝，以定天下，传之子孙。”

    “魏征也认为开国之君是李世民，魏征：陛下平一海内，爱养生人，天授明德，情存至化，军国机务，皆出圣躬，臣承受不暇，有何功绩？”

    “宋朝人也经常把武德和李渊炮灰掉，把实际打仗的李世民功臣团队，当作“真朝廷”，这个就把房玄龄遇见李世民那一刻，当成房玄龄当宰相的开始时间。”

    “《广卓异记》：梁国公房玄龄，唐初杖策谒于军，秦王一见，引为谋主。及终，在相位三十有三年。”

    石开：“他们反正就是一句话，这些历史都是假的，历朝历代的人都是糊涂人，就他们看得清。”

    秦明道：“他们还会说李世民看了《高祖实录》所以改史。”

    “可是李世民看《高祖实录》这件事就被记载下来了，他改史为何还留下把柄？”

    “李世民看的是敬播写的，而敬播以直笔闻名。“初高祖、太宗两朝实录，敬播等所修颇详直”。”

    “李世民看完之后说要直书玄武门，魏征赞美他说：“陛下今遣史官正其辞，雅合至公之道”。这件事情被吴兢写进了《贞观政要》，当作正面典型。”

    “《唐会要》记载，贞观十七年，李世民把《高祖实录》、《太宗实录》“并赐皇太子及诸王各一部。京官三品以上。欲写者亦听”，这是大家都能看见的东西，如何造假？”

    石开道：“他们会说李世民看完玄武门记载后，对房玄龄说“昔周公诛管、蔡而周室安，季友鸩叔牙而鲁国宁”，是暗示房玄龄“改史”。”

    秦明道：“可“夫就大计者遗细行，周公所以绌管、蔡也”，这句话不正是武德时期，房玄龄在李世民喝了李建成的毒酒吐血后、为了让李世民下定决心杀李建成，所发明的理论吗？”

    “李世民需要再把这个理论对“理论创始人”房玄龄说一遍吗？”

    “房玄龄首谋杀李建成，这事儿只有李世民、房玄龄、长孙无忌三个人知道，按阴谋论思维，这事最好改。”

    “可房玄龄既然能“改史”，怎么不把自己写好点儿？为啥不把这事儿模糊一下？”

    “毕竟房玄龄因为首谋太子，在后世被人讥。”

    “玄武门写的还不够详细？李世民亲手杀兄、李世民派尉迟敬德全副武装去逼李渊，不是全写上了？”

    “这么详细的内容，还是李世民改过的，那请问，没改之前，玄武门写成啥样了？难道史官刚开始把李世民玄武门写成十恶不赦，经过李世民“改史”，才改成杀兄逼父？有人信吗？”

    他们会说：“李建成功劳与李世民并列。”

    “时皇太子在河东，独有秦王侍侧耳。

    ——《大唐创业起居注?卷一》。”

    “他们会说李世民改史了，这一段不可信。”

    “这可是他们最爱的《大唐创业起居注》呀。”

    “他们肯定会说大唐起居注肯定也改了，晋阳起兵太子首功，太子通过飞鸽传书和李渊联系。”

    石开道：“反正他们就会认为李建成千古第一太子，李渊千古一帝，杨广万古一帝，只有李世民徒有虚名。”

    “这就有意思了，万古一帝把一个大一统王朝败完了，千古第一太子，加上千古一帝李渊被李世民这个徒有虚名的人一锅端了，这找谁说理去？”

    “李世民这个菜货，一不小心搞出个贞观之治。”

    “他又一不小心横扫东突厥（灭国）、西突厥（驱逐）、铁勒（灭国）、吐浑（灭国）、高昌（灭国）、焉耆（灭国）、龟兹（灭国）、吐播（驱逐）、印度（灭国）、高句丽（驱逐），为何李世民这么菜呀！”

    石开道：“他们会说李世民掘墓魏征。”

    秦明道：“首先，要明确一点，那就是魏征的墓碑是谁写的？那是李世民自己写的。”

    “帝亲制碑文，并为书石”（《旧唐书》魏征传）。”

    “因此，李世民后来推倒魏征墓碑，意思是收回自己写的碑文。至于推倒自己写的碑以后，魏征后人如果愿意再找人重写别的碑文，完全可以去找，李世民并未禁止。”

    “那么李世民为什么这么做呢？”

    “因为魏征秘密推荐杜正伦和侯君集，结果呢，这两个人都卷入了太子李承乾的谋反。”

    “其次魏征把一些资料给了褚遂良，什么资料呢？“前后谏诤言辞往复”，这在唐朝是一种犯罪行为，属于“漏泄禁中语”。”

    “李世民对魏征的惩罚属于什么性质？一是推到了他自己写的碑，二是悔婚。”

    “魏征犯错没有？犯了！而且这错还是个大错，换个皇帝，意图谋反这个大罪已经扣到魏征和整个魏家头上了。”

    “其二，犯错该不该罚？该罚！那怎么罚？走程序，按唐律定罪？那是大罪，魏家讨不到好。”

    “但是李世民没有罚魏家人，魏征的爵位“郑国公”，由魏征的长子魏叔玉妥妥的继承了。魏征的四个儿子，有三个官品都很高，魏叔玉官至光禄少卿；魏叔瑜官至潞州刺史，魏叔璘官至礼部侍郎。发展的都挺好的。”

    “最后，即便是那个被推倒的碑，后来李世民又下令重新立了起来，李世民征讨高句丽回来后，“命驰驿祀征以少牢，复立所制碑，召其妻子诣行在，劳赐之”。”

    “重点是李世民没有掘墓，没有掘墓，没有掘墓，而是收回自己写的碑，并且善待魏家后人，还重新打自己的脸，给魏征再立碑。”

    石开道：“你说这些都没用，该怀疑的人还是会怀疑。”

    “他们会说，历史上有秦朝么，你凭什么认为有？你去过么？你说司马迁写了《史记》，司马迁难道有可能不是在骗你么？或者他自己也被骗了？”

    “你确不确定自己是亲生的？就算你是你爸亲生的？你确定你爸是你爷爷的爷爷亲生的么？”

    “你怎么证明你是你？”

