    

    盘膝在一处岩石上。

    吴铭吃掉整株千年火灵芝。

    感受到体内那股精纯的能量，吴铭五心朝元，炼化药力。

    一个时辰后。

    吴铭睁眸。

    功力已经达到中天位巅峰。

    也是内功转轮决修炼的顶点。

    后续吴铭如果在内功上再想突破。

    只有把转轮决推演到更高的层次。

    一股生命似乎产生升华的快感让吴铭想要呻吟出来。

    他真的爱上了修炼内功的感觉。

    那是全身似乎所有细胞都在颤栗的快感。

    一般人真的把握不住。

    也怨不得自古便存在诸多练武成痴的修炼狂。

    ……

    走出临时闭关之所。

    吴铭提气纵跃，连跳三百三十八颗树木，走出密林后，复行四千二百七十一步到达渝州城外。

    腹中饥饿的吴铭进了一座茶摊中。

    却发现茶摊内并无客人，有身穿黑白两色的无常服饰的男女正在逼问茶摊老板。

    那对男女外表看起来年龄不大，但脸色苍白，虽都俊美，但并无年轻人的气质，身上有香烛味道；

    女的脸上画着粉红彩妆，身形高痩，双腿修长笔直，后面曲线挺翘，此时正双手环胸，翘着兰花指，斜眼看着自己师兄审讯茶摊的老板。

    “说！那对男女究竟和你是什么关系！他们面貌如何又去了哪里？！”

    黑无常常昊灵眼神冷漠的紧紧盯着茶摊老板，眼眸中尽是狠厉和杀气，他的千尸万毒掌刚刚已经掌毙了茶摊的伙计。

    “和我没关系啊两位……小人不知道，小人不知道啊！”

    茶摊老板浑身因为恐惧不停的颤抖，虽然年纪不小，但声音已经带着哭腔。

    常昊灵正想继续逼问，吴铭发声打断了他：

    “好了三位，在下肚子很饿，身上有钱，能否先给我上些饭菜？”

    “……你……客官快走吧……”

    茶摊老板哭丧着脸，倒是好心的提醒着吴铭。

    刚刚茶摊的客人们在常昊灵一掌拍死茶摊伙计后，都做鸟兽散，跑了。

    “阁下是？”

    常昊灵皱眉看向吴铭，见吴铭年纪轻轻，身上带有兵刃，以为是一个初出茅庐的江湖菜鸟。

    “哎呦～这位郎君倒是生的俊俏呢～”

    一直没说话的白无常常宣灵眼眸一亮，俏步走向吴铭，嘴中调笑，心中却是杀机已起。

    他们黑白无常这段时间事事不顺，玄冥教总部对他们未降下的惩罚如悬梁之剑，让他们心中每日都越发惶恐和暴躁。

    “……小妹等等！在下玄冥教常昊灵，这是舍妹常宣灵，不知阁下是……”

    常昊灵眉头拧起，叫住了自己的师妹常宣灵，再次询问起吴铭。

    他一开始以为吴铭只是一个初出茅庐不知死活想行侠仗义的‘少侠’，但随着注意力集中在吴铭的身上越多，常昊灵便越觉得吴铭深不可测，而且给他一种隐隐的危机感。

    “在下吴铭。”

    吴铭直接回应道，对方连续询问他两次，再不回答会显得他没有礼貌。

    “吴铭？”

    常昊灵皱眉，再看吴铭一袭青衫，带有黑色唐刀，面容年轻俊朗，与教中提供的画像相似，略一思索，直接跪拜在地：

    “黑白无常见过阎君！

    宣灵，还不跪下，这位便是教中新晋的五德阎君！”

    常宣灵听罢眼中惊诧，内心带着犹疑和自家师兄一样，朝着吴铭跪了下去。

    “请起，何必行此大礼？二位年长于我，日后这种繁俗礼节可以免了。”

    黑白无常对视一样，一齐站了起来：

    “谢阎君！”

    之后应吴铭要求，随吴铭一起坐在一张桌子上。

    “还不快去准备美酒好菜！没听见阎君刚刚说的吗？”

    常昊灵瞪了茶摊摊主一眼，摊主苦涩的看了一眼死去的伙计，进入了后面的厨房中。

    “阎君少年俊杰，可是让冥帝盼望已久，我们兄妹二人受冥帝之命，恭迎阎君回教！”

    “好说，好说，我一直都在教中。”

    三人寒暄一阵。

    不多时，茶摊摊主端上几盘菜肴，还有两壶杜康酒。

    “请。”

    吴铭示意黑白无常二人一起吃，自己动起了筷子。

    “奴家为阎君斟酒～”

    白无常端起酒壶笑意盈盈的给吴铭倒上了一杯酒。

    “多谢常姑娘，姑娘可能不知，我并不喜欢饮酒；

    不过这杯酒既然是常姑娘一番善意，初次见面下，我便不拒绝了。”

    吴铭饮下酒，制止了还想倒酒的常宣灵。

    “阎君真会说话，还叫人家姑娘呢～”

    常宣灵故作小女人姿态，撒娇式的说道。

    陪着吴铭吃喝一阵后。

    不停恭维讨好吴铭的黑白无常两兄妹对视一眼；

    一起拜倒在吴铭面前：

    “今日见阎君风采如同见天人，甚是敬服……只是说来也难以启齿，但迫于无奈，我们两兄妹还是有一事相求。”

    “先起来说话，我说过我不注重这些繁俗的跪拜礼节，有什么事你们可以先说出来，我会考虑帮或者不帮。”

    “阎君不知，最近我们兄妹时运不济，先是未能为教中夺来千年火灵芝，其后渝州分舵教众近日死伤惨重……我们兄妹恳请阎君在冥帝面前为我二人美言几句，减轻降下来的责罚！”

    跪下的黑白无常并没有听吴铭的话站起来，依旧跪着。

    吴铭也不再强求他们站着，点头表示自己已经知道事情原委，衡量两下后道：

    “日后有机会见到冥帝我会提起此事，为你们美言几句。”

    常昊灵常宣灵一喜，常宣灵站起来捂嘴娇笑一声刚想说什么，就听见吴铭道：

    “不过我有一个条件。”

    “阎君但讲无妨，只要我常氏兄妹能做到的，义不容辞！”

    同样从地上站起来，不再跪下的黑无常常昊灵话说的很漂亮。

    “听闻两位一手千尸万毒掌威名赫赫，我想见识一下。”

    说完，已经吃饱的吴铭放下碗筷，把自己右手五指张开露出掌心成‘拍手状’，伸到常昊灵的面前：

    “来，和我拍一掌让我感受一下。”

    常昊灵脸上挂着的讨好笑容僵住了。

    吴铭神色如常。

    他真的只是单纯的想感受一下黑白无常的千尸万毒掌。

    黑白无常两兄妹现在的实力和原时空故事开局时的修为一样；

    中星位里面内功比较深厚的罢了。

    但原著中一手千尸万毒掌的战绩却是不容小觑。        

