    董小玉外出寻找秋生，先是飞去义庄，没找到。

    然后才来到任府，等到黑雾散去，她才停在任府的祠堂上空。

    透过屋顶小窗，见到了他的佳郎，正在无聊的睡着。

    没有董小玉，秋生当然无聊了。

    几分钟前，躺着不断翻滚的秋生，刚才自认为很难为情的去求九叔，其实也是为了今晚和董小玉的约定。

    他们昨晚已经翻云覆雨了，今晚想再接再厉，看能不能让董小玉放产假。

    可惜，他被一副棺材给拖住，连大门都封起来了，长夜漫漫，也只能回味着昨晚的感觉。

    脸上开始洋溢着难以平静的感觉，秋生的心开始烦躁了。

    他快速的坐起，环顾四周，想要找一个能出去的缺口。

    对于现在，内心燥热不安，火急火燎的秋生来说，哪怕是狗洞，他也会不犹豫的钻进去，然后跑出去找董小玉。

    “秋生！”

    任府祠堂，经历了一般惨烈的打斗，里面只剩下一副棺材。

    秋生找了半天，依旧没有看到出去的希望，从窗口见到了师父开始焚烧僵尸尸体，背后骂了几句后，

    就回到木板上，捂着自己的下体，痛苦的躺在木板上。

    九叔处理好这一切邪物后离开。

    不久，祠堂中回荡着诡异的声音。

    “秋生...”一声幽怨，但又不失温柔的娇声响起。

    随着娇柔喊声的响起，正睡得很香的林穆突然睁开了眼睛：“如果你们这对鬼人敢在我面前搞事情，我就...男的切鸡，女的打死。”

    “秋生，你怎么不来找我啊！”

    秋生被这话彻底融化了，神情变得很哀怨，大声喊着：“小玉，你在哪，我很想你啊！”

    “我在这，快来找我！”

    董小玉的身影，突然出现在祠堂门口，木门还好好的，她好像是凭空出现一样。

    但是秋生的大脑已经灌满数百亿的小蝌蚪，完全失去了应有的理智，脸上发烫，皮肤透红的冲向了门口拿到倩丽的身影。

    “嘎吱！”

    林穆不想见到儿童不宜的场面，直接撑起棺材板，警告这一人一鬼。

    就是要搞，也别再这里。

    这是他的底线。

    可是，秋生完全不受任何影响，眼中只有小玉。

    也不在意地上的灰尘，直接扑倒，滚地板。

    而董小玉呢，看到了棺材盖在张合，根本不在意，完全忽视了林穆的警告。

    僵尸对于鬼物来说，是两个世界的人。

    哪怕再怎么强大，也无法伤害彼此，这是董小玉的认知，所以她敢忽视林穆。

    但林穆可不是普通的僵尸，连不知道他到底有多强的九叔都不敢轻视，好生伺候他一般。

    黑袍老道的红衣厉鬼，也承受不住林穆的一剑。

    董小玉只是一只恶鬼，有什么资格无视他呢？

    只能说，无知确实很可怕。

    她即将受到迎接一个可怕的存在。

    这对鬼人很专注的开始搞事情了，完全忽视了身边的异样。

    林穆缓缓的直立起身，站在棺材上，看着他们。

    “认真看一下，董小玉还挺漂亮的，可惜早已经便宜秋生了，不然也能尝试下让身体最僵硬的部位稍微软一软！”

    林穆眼中幽光一闪，瞬间就决定了董小玉的命运。

    免费看了几秒的好戏，口中开始哼起歌。

    她的眼光，她的眼光。

    好似好似星星发光，睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌。

    这是女鬼董小玉的出场曲。

    前世的林穆听着都感觉到头皮发麻，但却很喜欢。

    而现在，他将为董小玉送别。

    随着歌声悠扬，哀怨。

    董小玉也发现了林穆的存在，努力的叫醒秋生，让他看一看。

    可是秋生太过于沉溺了，只顾着乱舔。

    “呼...”一股迅风吹过，林穆出现在了秋生的面前，朝着秋生的脑袋伸出一巴掌，想要拍醒他。

    见到从棺材里出来的神秘僵尸，竟然攻击秋生，董小玉立刻发怒，伸手挡在前面。

    “啪！”只是恶鬼的她，被林穆一巴掌扇飞了。

    不过，也护住了秋生。

    “小玉，你别跑！”秋生见到小玉被扇飞了，还以为她是自己跑的，是为了乐趣，急忙跑过去。

    林穆实在是看不下去，迅速伸出一脚。

    精气被吸掉大半的秋生，根本就无法抵抗，直接被踢飞，砸到柱子上，直接晕过去。

    “你是谁？”董小玉心中一惊，这帅气的小伙到底是何方神圣，竟然那么快速的出现在她身边。

    而且那力道根本无法抵抗，如果要杀掉秋生，就是她也无法救援。

    不过。

    能够在这妖邪诡异横行的世界，还能到处乱跑的恶鬼，一定是有两下子。

    董小玉也知道先下手为强，后下手遭殃。

    沉心一想，认为被林穆偷袭，才导致秋生被打伤。

    女鬼生气可是很可怕的。

    董小玉瞬间暴起，手中不知何时多出了一把峨眉发刺。

    发刺上散发着淡淡寒光，快速的刺向林穆的额头。

    “好可怕哦。”

    林穆一动不动，体内阴气勃发。

    虽然他不太懂如何操控自身那磅礴的阴气，但还是可以散发出来吓唬鬼的。

    瞬间，祠堂内灰雾弥漫，风卷残云，直接把董小玉给吹飞了。

    林穆是黑僵，正常来说他最强大的就是身体。

    可是董小玉是女鬼，如果不施展出阴气，是伤不了她的。

    阴气和鬼气一样。

    能够彼此触碰。

    这世界里的鬼物。

    由弱致强，分为游魂、野鬼、恶鬼、厉鬼等。

    而董小玉，就是一只恶鬼。

    拥有二十多年的道行，比林穆的黑僵还要差一个等级。

    所以根本挡不住他猛然勃发的阴气，董小玉被阴气引起的历风吹得身形不稳。

    她的身体本就是由鬼气凝聚而成，抓着柱子苦苦支撑，才不被吹走。

    “啊。”突然，董小玉痛呼一声，身体瞬间颤抖，变淡，然后就被狂风卷起，在祠堂里不断的上下翻飞。

    “还是太弱了。还以为野生的能强大一些。”

    林穆感叹了一下。

    刚才的阴气勃发，算是他自行领悟的最强的招式了。

    但奈何不了董小玉，看着她那怨恨的眼神，忍不住的从眼睛里射出一道灵识飞剑。

    大小和之前对付红衣厉鬼相比，只有三分之一。

    但这董小玉根本抗不下来，在阴气狂风中，连身体都差不多消散了。

