    陆萧然：“...。”

    “你是不是巴望着我早点儿死？”

    “额...没有，我一时口误。我的意思其实是，以后师尊万一不在我们身边了。”

    “少贫嘴。而且，你就是找，也不至于去找你小师妹吧？你俩种族都不一样，每天晚上抱着凉冰冰的舒服吗？而且她是僵尸，也硌得慌啊？最重要的是，她那俩虎牙，你就不怕把你的皮给你刮下来？”

    “嘶~！师尊言之有理，既然如此，那我看我要不还是去追一下无瑕师妹吧。”

    陆萧然：“...。”

    废了，离歌是真的要废了啊。

    “你得支棱起来啊，你是止水峰的大师兄，怎么能被一时的失意所打败呢？”

    “师尊，真不是我不够努力，我的努力，您是知道的。可是您不知道，修为增长慢，是多么的难受。那种不论怎么追，都追不上其他人步伐的感觉，实在是太让人泄气了。”

    陆萧然幽幽一叹。

    看来，从资质上面提升云离歌，是不行了。

    还是换个方法吧。

    话说回来，这次开取小礼包，好像是获得了一个御兽神诀，应该是用来御兽的。

    如果学会了的话，对于离歌来说，应该也是一个很不错的选择。

    不需要资质，只需要召唤出来一批强大的神兽，为他所用，一样可以让他变强。

    不过，离歌现在只是一个普通人，又没有气运庇佑，肯定是不能学习神诀的。

    陆萧然也不可能把气运金龙给他，气运这玩意太重要了，而且气运金龙，是卡不了BUG，弟子用了之后，自己也不会增加。

    给离歌太浪费了，自己就算不用，也是给长生或者天元更好一些，毕竟他们两个，都已经有了神魂。

    无瑕也不错，体内已经有一颗蛋了，也算是半个神魂。

    算了，不如先把神兽蛋给他，让他学习一下孵化神兽蛋，孵化出来神兽之后，还能辅助他战斗。

    以后等他修为达到了神阶之后，再学习御兽神诀，也不迟。

    这样想着，陆萧然取出来神兽蛋，交给云离歌。

    “你不要泄气，为师一直都很看好你。想当年，你师尊我，也是一步一个台阶走过来的。这个蛋给你，你要好好利用，它可以提升你的战斗力。”

    感受到那蛋上散发出来的气息，云离歌眼眶顿时有些发红。

    他岂能看不出来，这颗蛋，非同一般？

    “师尊...我...我都这么废柴了，您还对我这么好，我都不知道该说什么好了。”

    陆萧然淡笑道：

    “你是我的徒弟，我当然不能放弃你。再说了，你是大师兄，一定要给师弟师妹们，做好一个榜样。以后还是要努力修炼，别带坏了师弟妹们。”

    云离歌点点头，一脸凝重道：

    “师尊，要不，我把它切了，以后一心修炼，再不做任何多余的想法？”

    陆萧然顿时感觉双股间一阵发紧。

    “那就不必了，身体发肤，受之父母，还是别随便切肉。只要意志坚定就行了。你有这股子拼劲，为师相信，你一定会成功的。”

    “好！那我这就去修炼。”

    “去吧去吧。”

    “是。”

    陆萧然摆摆手，云离歌转身进入了社稷图之中。

    他吐出一口浊气，道：

    “我现在已经是破妄境五重的强者，可以让我的灵魂意识，自行修炼功法。现在，我应该把这个蛋搞定，以提升我的实力。”

    这样想着，云离歌立即掏出一把帝兵长枪。

    ...

    陆萧然这边，也在做足准备，首先是在皇城之外，布置一圈封锁阵法，一旦这些人过来，可就别想出去了。

    斩草要除根。

    此外，他还要在弟子们的衣服上，布置好传送阵法。

    这样可以方便他们随时传送过来，或者自己传送过去。

    等布置好这一切之后，陆萧然也就可以让他们赶赴自己各自要去的战场了。

    正布置着，陆萧然忽然间感觉到，自己体内传来啵的一声，让他登时忍不住的一脸懵比。

    “咦？我突破了？”

    他一脑门子的迷惑，自己是怎么突破的？自己又没有修炼，徒弟们都刚刚才提升修为，总不可能在这么短的时间内，大幅度提升修为啊。

    如果不是大幅度提升修为，自己也不可能突破成功的。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “给我调出来弟子们的修为信息面板。”

    “好的，正在给主人生成中。”

    等到陆萧然看到弟子们的信息面板的时候，整个人瞬间就石化了。

    啪叽！

    甚至乎，他手中的山河社稷图都丢到了地上。

    他看到了什么？

    云离歌竟然从破妄境五重，提升到了堪离境十重，和方天元一样，只差一步，就能够踏入王境了。

    “这货是怎么搞的？怎么一下子修为提升这么多？直接提升了十五个小境界，就是坐火箭，也不至于这么快的吧？”

    “等一下，好像有点儿不太对劲。”

    陆萧然立即瞬移到山河社稷图里面。

    云离歌正双腿盘坐在地上，闭幕冥想修炼，在他旁边，则是一堆打碎的神兽蛋壳。

    陆萧然的脸蛋，瞬间忍不住狠狠的抽动了一下。

    这个败家子。

    这么好的一颗神兽蛋，就被他给祸害了。

    要是幅画出来一头神兽，修为绝对不低，至少可以陪伴他在当前大陆，威风八面了。

    就算是到了神界，那也是一个不小的辅助战力啊！

    似乎是感觉到了陆萧然的气息，云离歌立即从冥想中清醒过来，看到这一幕之后，瞬间清醒了过来，看到陆萧然的瞬间，登时眼睛一亮。

    “师尊，我真是爱死您了。您说的一点儿都没错，我就算是资质再差，气运再垃圾，我至少有您啊！只要有您在我们身边，我就永远都有变强的希望。您就是我的气运和资质！”

    陆萧然：“...。”

    “其实，你刚刚吃的那个，是神兽蛋，如果孵化出来的话，可以得到一只小神兽，它的攻击力，我估计起码也能达到圣阶之上，而且随着它逐渐长大，以后的力量，很有可能，会超过一个大帝。而现在，它被你吃了，只是把你从破妄境五重，提升到了堪离境十重。”

    云离歌：“...、”

    他内心刚刚燃起来的火焰，瞬间被人泼了一盆冷水，而且是透心凉的那种。

    一只神兽，和十五个小境界，孰轻孰重，他还能分不清楚吗？

    亏了！

    血亏啊！

    “师尊，您还有神兽蛋吗？能不能再给我一颗？”

    “没了，我就一颗。”

    云离歌：“...。”

    “你还好吗？”

    “没事，徒儿哭一会儿就好了。”

    陆萧然幽幽一叹。

    离歌这孩子，又错过了一个崛起的机会。

    蛋吃了，他的资质不会增加，以后修炼还是慢。

    不吃，孵化出来神兽，至少有一个强大的保镖兼打手。

    罢了，也许，这就是命。

    注定扑街的命。

    他感应一下，外面的时间，也差不多了，也是时候，让他们赶去各自的战场了，便发挥出意识，将所有弟子，召唤过来。

    “见过师尊。”

    众人齐齐拱手，朝着陆萧然鞠躬行礼，陆萧然虚扶一把，姬无瑕忍不住疑惑道：

    “师尊，大师兄为何如此伤心？难道是他惹怒了您，被您惩罚了？”

    “跟我没关系，他是自己想哭。不说这个，约战的时间快到了，你们火速赶往各自的战场吧，免得错过了时间，让纳兰红玉他们，毁坏了天魔宗和青莲剑宗。”

    “是！”

    众人应答一声，各自离开。

    云离歌、姬无瑕、方天元前往天魔宗。

    黎长生、诸葛紫琼前往青莲剑宗。

    至于陆萧然，则是坐镇皇都大本营。

    他已经为纳兰如玉，准备了两千三百五十八种抬棺套餐。

    你不是想找两个主角模板的气运之子，来杀我吗？

    好！

    那我就当一回最终大反派，让你知道，大反派的威严，不是谁都能挑衅的。

    ...

    时光如梭，一夜时间，转瞬过去。

    时间来到了第二天，当东方的朝霞，刺破了天空的时候，也意味着，约战的日子，正式开启。

    天魔宗外，三道身影，如约而至。

    正是云离歌三人。

    三人站在山脚下，远远的，眺望着山顶，目光中透露出一抹深邃。

    “一千年了，我方天元，终于回来了。”

    空气中一片寂静。

    云离歌：“？？？”

    姬无瑕：“？？？”

    沉默了好一会儿之后，姬无瑕方才开口道：

    “小师弟，你这是不是有点夸张了。”

    方天元深呼吸一口气，目光凝重道：

    “不夸张，这一次，我势必要斩杀方傲天。”

    云离歌两人，身躯一震，感受到方天元的决心，顿时忍不住在内心称赞连连。

    稳了！

    这次，真的是稳了！

    他们不仅会从方傲天的手中，救下天魔宗。

    而且，方傲天，此次，必死无疑！

    然而！

    就在两人这样想的时候，下一秒，忽然之间，天空之上，毫无征兆的射下一道极强的光束，不偏不倚，笔直的轰炸在天魔宗之上。

    轰——！

    顷刻之间，天魔宗被一片火光所笼罩。

