    从客场带着四比零的胜利回到德托克莫斯特，二队大多数球员的脸上都挂着欣喜的微笑，这份心情将影响他们接下来的几天时间，直到周末对阵维特斯二队。

    这是青年甲级联赛的首轮比赛。

    抵达训练基地后，范巴斯滕宣布球队就地解散。

    杨阳去更衣室收拾了一下东西，把那件被扯破的球衣，以及换下的脏衣服交给管理员，等到明天中午来训练时，两套干净的球衣又将摆在他的衣柜前。

    时间还早，整理好之后杨阳走出更衣室，来到了后面的一堵围墙前，从左右脚的颠球开始，继续自己的训练，活动开身体后就对着墙壁练习。

    听助理教练范斯奇普说，当年博格坎普在青年队的时候也是这样对着墙壁训练的。

    也不知道训练了多久，身后才突然响起了费尔马伦找过来的声音。

    “看，我就说吧，一定在这里。”

    “才刚刚踢了一场比赛，你真的不累吗？”

    杨阳停下了动作，回过头，正好看到费尔马伦、伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔三人站在身后，心中暗自一笑，二话不说，直接一脚球踢了过去。

    “你们来得正好，我才踢了三十分钟比赛，还觉得不过瘾呢。”嘴里大笑喊着，杨阳迅速朝着他们扑了过去，很快就缠斗在一起了。

    “兹拉坦，你今天是不是又挨骂了？”

    “放屁，我是那种整天挨骂的人吗？”

    “不是像，你根本就是，长着一张欠扁的脸，还整天拽得跟什么似的。”

    “哈哈，杨阳说得没错，就是欠扁。”

    “滚，你们这群乡巴佬懂什么？这叫酷，懂吗？”

    “不懂。”三人摇头齐声回答。

    “总之，我今天心情不好，别惹我。”

    “你每个月都有那么几天心情不好的啦。”马克斯韦尔哈哈大笑道。

    “又是谁招你惹你了？”杨阳问道。

    “除了你，谁敢惹我？”

    “我怎么惹你了？”

    “听说你今天下午的比赛表现得不错，大出风头了？”

    “你想说什么？”

    “请客啊，表现好就应该请客。”瑞典人很是正义凛然地喊道。

    “那你进球的时候请了吗？”

    “呃……那是另外一回事，你也不想想，能有今天下午的表现，是我们几个每天陪你训练的收获，你是不是应该报答一下我们？请我们吃一顿好的？”

    “哦，这样啊，可以。”

    “真的？”

    “当然，没问题，不就是请客吗？”

    “嘿嘿，你小子这么爽快，有问题。”

    “能有什么问题？今天晚上我请了，不过，我怕万一海伦娜过来时，我不小心说错话，那可怎么办呢？”杨阳一脸为难的表情。

    “是啊，怎么办呢？”费尔马伦和马克斯韦尔都快笑趴在地上了。

    “呃……”瑞典中锋双眼一睁，很快，一张脸顿时变了另一副模样，谄媚地凑近杨阳，“哈哈，我刚才是跟你开玩笑的，别当真，我现在整天在你那边蹭饭，陪你练球是应该的，怎么好意思再让你请客呢？”

    “你陪我练球？”杨阳语气不善地反问道。

    “呃，不对，不对，是我请你陪我练球，我欠你的，呵呵。”瑞典人一副我这样说，你可还算满意的询问表情。

    “兹拉坦，全德托克莫斯特就属你脸皮最厚。”

    “我耻于跟你这种人为伍。”

    “你们两个给我滚。”

    ……

    四个年轻人一路嬉闹来到了训练场，很快又像平时那样，由马克斯韦尔和杨阳负责左右两条边路的传中，伊布拉希莫维奇和费尔马伦负责在中路争抢落点。

    原本平淡的训练因为他们之间的嬉闹而变得有趣。

    别看伊布拉希莫维奇长得人高马大，性格也是桀骜不驯，但没想到竟然喜欢上了一个年纪比自己大了足足有十岁的女朋友，曾是瑞典国内的一名模特，海伦娜。

    听说两人是在一年前的一场聚会上认识的，后来伊布拉希莫维奇主动追求，狂轰滥炸下终于将她追到手，两人前不久才真正算是确立了恋爱关系。

    由于海伦娜在瑞典有一份自己的工作，再加上伊布拉希莫维奇目前的职业生涯也才刚刚起步，因此两人还处在异地恋的脆弱阶段。

    也因为如此，所以杨阳三人经常拿海伦娜来开涮瑞典中锋。

    不过，这种开涮是要付出惨痛代价的。

    杨阳和马克斯韦尔都是远远地负责边路传中，但倒霉的费尔马伦刚才笑得最欢，现在伊布拉希莫维奇却是把所有的怒火都发泄在他的身上。

    于是，雄壮的北欧巨人将足足矮他一个头的比利时中卫蹂躏得体无完肤，惨不忍睹。

    就连远处刚从一线队主教练办公室里走出来的罗纳德·科曼见了，都不免流露出一丝不忍直视的表情，觉得这北欧壮汉实在是太残暴了。

    …………

    …………

    四比零客场击败埃瑟尔梅尔祖斯，最出风头的还是主教练范巴斯滕。

    作为昔日的荷兰传奇前锋，范巴斯滕在单独执教的第一场正式比赛里交上了一份令人满意的完美答卷，让所有人都对他将来的执教充满了期待。

    用媒体记者的报道，上半场客场遇到了对手的顽强狙击，但下半场范巴斯滕连续妙手换人，彻底扭转了比赛局势，帮助球队在下半场连入三球，赢球赢人。

    在范巴斯滕的强大光环下，替补上场后表现出色，扭转了比赛局势的杨阳却是连名字都没提，过程也是一笔带过，只说范巴斯滕很有魄力地大胆提拔一名十六岁小将出场，彻底击溃了主队的牢固防线。

    至于队内的其他球员，不管是进球功臣如弗雷德·本森等人，还是头号球星巴贝尔，都没有记者提及，显然都觉得不会引起球迷的注意，不提也罢。

    虽说没有被直接点名，但能够上报纸，尤其是上了欧洲乃至世界各地的报纸，杨阳都还是觉得十分欣喜，他当然也十分清楚，一场荷兰杯的首轮比赛能够引起如此大的关注，还是得仰赖于范巴斯滕的影响力。

    由于比赛既没有直播，也没有被媒体记者点名报道，所以在比赛打完之后，杨阳又回到了原本平静的生活当中，依旧还是上午读书，下午到德托克莫斯特训练。

    充其量就是在学校里，很多知道他在阿贾克斯二队效力的同学会用羡慕的眼光看他，偶尔也会有几名女同学主动跟他打招呼，但这丝毫不会影响到杨阳的生活和训练。

    周五上课，周六放假，整天都是待在德托克莫斯特。

    由于之前在阿尔梅勒青训营效力，两家俱乐部的球员信息有共享，所以杨阳加盟阿贾克斯时并没有做详细的体检，但在周六早晨，范巴斯滕却让约翰·范斯奇普带着杨阳去找队医，一起到附近的合作医院去进行了一次非常详细的身体检测。

    整个检测足足花去了一个上午的时间，回来后又去见了球队的营养师，交代了一些平时自己的饮食和作息习惯，在这些方面，杨阳都可谓是非常规律。

    也就是在忙完了这些后，回到二队主教练办公室，见到范巴斯滕时，偶像才告诉杨阳，他希望杨阳能够调整一下训练，适当加强一下身体素质。

    “你应该知道，随着比赛水平的提升，对球员身体素质的要求只会越来越高，不管你将来是留在荷兰，还是到其他联赛，哪怕是最崇尚技术流派的西甲，对球员的身体素质都有很高的要求。”

    “在职业赛场上，没有合格的身体素质，再好的技术和速度都发挥不出来。”

    杨阳对范巴斯滕的提醒铭记于心。

    但范巴斯滕和教练组的意思也不是要他在短时间内提升身体对抗，而是需要适当加强，毕竟他现在还处在长身体的关键阶段，过多的身体力量训练也不是好事。

    同时，杨阳也并非是一味的盲从，他表示自己还在努力提升基本功，过多的身体训练对他来说也不见得是好事，不管是脚下活，还是罗纳尔多的突击，都需要保持身体的灵活度。

    范巴斯滕、范斯奇普和维茨格都是职业球员出身，他们都能够理解杨阳的担忧，也向杨阳保证，教练组一定会考虑到这个问题。

    “你要相信，阿贾克斯在培养球员方面有着几十年的丰富经验。”

    杨阳自然也是相信范巴斯滕和阿贾克斯在这一方面的能力和经验。

    与此同时，范巴斯滕还告诉杨阳，由于在周中的比赛里，他表现得很出色，教练组一致同意让他在周日的联赛中首发，希望他能够提前做好准备。

    这一条消息让杨阳十分高兴。

    但伊布拉希莫维奇可就不那么痛快了，因为他在周六晚上的第二轮联赛中被罗纳德·科曼排除出了比赛大名单，原因是他在周中的比赛里打满了全场。

    这一次阿贾克斯一线队面对的是升班马罗森达尔，这显然不是一支值得阿贾克斯倾尽全力的球队，所以伊布拉希莫维奇被安排轮休。

    结果，在客场，阿贾克斯打得十分糟糕，不仅防守方面没抓好，进攻方面更是乏善可陈。

    拿下伊布拉希莫维奇后，范德法特并没有表现出球队当家球星的实力，新加盟的前锋韦斯利·松克也同样表现低迷。

    最后是马克斯韦尔助攻左边锋索耶塔尔斯攻入一球，帮助阿贾克斯客场一比零险胜。

    联赛开局两连胜，但所有人对阿贾克斯的质疑却依旧还在继续。