    林凡在经过数次大阵传送之后，消耗极大。

    所有阵道物事几乎都已经消耗完了，体内真元，要不是因为有青天之气蕴养，加上不断进食丹药，也早就被榨干了。

    不过结果也是十分喜人，林凡一举就登到了第一百层。

    这时候，其余进入百花楼的修士，恐怕连第七层都还没有达到。

    一到第一百层，整个空间就顿时变成了一片虚无，连地面都没有剩下，林凡置身在了一片虚无之中。

    在林凡的前方，则是凝出了一道巨大的身影，身高百尺，气宇轩昂。

    “这是……楚无心！”

    林凡双眼微眯，心中暗道。

    巨大身影缓缓睁开眼睛，看向下方的林凡，一脸欣慰的说道：“能破我所设百道难关，进入到此地，足以说明你是天纵之才，有资格受我传承。”

    “我本命楚无心，化神修为，距离飞升登临仙界也只有一步之遥，但这一步，却是难道了无数我辈修士。

    希望你受我传承之后，能继我意志，登临仙界，不枉费我的这番心意……”    楚无心缓缓说道，从他的修行之路开始说起，一直到大道之上的进程，说了很长很长。

    林凡静静听着，也是感概颇多，这其中的心酸，他前世也经历过不少，引起了许多的共鸣。

    等楚无心说完之后，林凡颇为可惜的一叹：“你放心吧，我会飞升入仙界，你的那些愿望，我可为你实现。”

    楚无心凝视林凡良久，似乎也在林凡身上，看到了一丝自己在大道之途上的一丝影子，颇为满意的点点头。

    他从一个宝匣之中，一件件的拿出了各种珍贵法器、灵丹、功法，授予林凡，并说明各样用途。

    这些东西，让林凡不由神情一亮，这楚无心不愧是化神强者，所留的东西，每一样都是极为珍贵的重宝！就算是以林凡的眼界，也是一阵欣喜。

    虽然很多自己用不上，但有着这些，带回去给青灵宗，青灵宗必然能够实力大涨！    最后楚无心授完一切，就将自己仅存的至纯真元，朝着林凡涌去。

    为林凡洗练修为！    这对林凡来说，其实才是最重要的！有化神强者的帮助，林凡这一次甚至有望直接突破到金丹境界！    ……    “轰轰轰！”

    百花楼各层各空间之中，都是传来阵阵大震动，天旋地转，好似要崩塌了一般。

    “怎，怎么回事，这百花楼发生了什么？”

    “走，还是快出去吧，这百花楼有异样，不能再呆了，赶紧走，再呆在这里，恐怕要被埋葬了！”

    “难道是楚无心的秘境要崩塌了吗？

    这还是第一次出现这样的情况啊，到底是怎么回事！”

    “不是说只有有人能真正继承楚无心传承的时候，这秘境才会消亡吗？

    怎么现在就消亡了。

    我都才闯到第六层，就算再快的人，顶多也第八层吧，总不可能第一百层的！”

    “不知道发生了什么，先出去再说！”

    在百花楼之中的众人都是一阵惊惶无措，纷纷出了百花楼，来到空旷的花海之中。

    但不一会，他们的神情更加惊愕，只见就连这处花海，都是天旋地转了起来，花朵纷纷腐烂溃败，地面开裂，似乎随时都要彻底崩塌了一般。

    “这里也不能呆了，快出秘境吧！”

    众人一阵惊愕的叫道，纷纷逃命的朝着秘境之外而去。

    叶婉清和昌平也是出了百花楼，两人对视一眼，都是十分震惊。

    “公子还没出来，我们在这里等吗？”

    昌平出声问道。

    “还等个屁啊！赶紧出去吧！主人是什么实力，还用的着我们等！我们保住自己小命就可以了，不用为他担心的！”

    在昌平肩膀上的稻草人一阵大骂催促道。

    “还是等公子出来吧！”

    叶婉清却是不肯出去，站在原地说道。

    “我也等公子出来，与公子同进退。”

    昌平也是附和道。

    “你们！哎！”

    稻草人一阵无语，却也无可奈何。

    所有修士都已经退出了秘境之中，就在此处秘境即将要崩溃之际，稻草人绝望无比，破口大骂的时候，一道青光一闪，夹着三人，直接朝着秘境之外而去。

    “轰！”

    一声巨响，秘境彻底消亡，空间崩塌，彻底消失。

    青光则是带着叶婉清几人，堪堪逃了出来，重见天日。

    “呼，没死！笑死老夫了！”

    稻草人一阵惊魂未定的说道。

    “公子！”

    叶婉清和昌平两人则是一阵惊喜。

    林凡神情淡然：“嗯。”

    叶婉清和昌平两人，却是从林凡身上感觉到了不同，纷纷神情一震，问道：“公子，你，你突破到金丹了吗？

    ！”

    林凡淡淡点头：“嗯，我受了楚无心传承，已经突破金丹了。”

    听到此言，叶婉清、昌平、稻草人心神都是猛然巨震！    他们可是都进入过百花楼的，知道百花楼每一层都十分困难，自家公子，竟然已经登顶了一百层了，速度如此之快！    而且，还突破到了金丹期！    要知道，自家公子，之前还刚刚突破筑基大圆满不久啊，这就突破到了金丹期了！这等速度，简直太可怕了！    怎么在别人眼中的瓶颈，在自家公子那里，却是如吃饭喝水这么简单了！    “金丹期……”特别是稻草人，口中一阵喃喃。

    他可是亲身经历过这个境界的，知道要突破金丹之难，自己当年，也是花费了数百年的时间，才从筑基大圆满，突破到金丹期的。

    林凡却是如此轻松，连破两个境界！    “之前公子修为还在我之下，没想到仅仅这些时日，光是修为上，就已经是我仰望的存在了……”叶婉清也是一阵感叹。

    “嗯，走吧。”

    林凡淡淡说道。

    好似突破到金丹期，对他来说，都是十分平常的一件事情而已。

    叶婉清等人愣愣的点点头，跟随林凡而上。

    到彻底出来，来到之前天引山入口的场地之时，叶婉清几人又是一阵目瞪口呆，被眼前的画面给震惊到了！ 

