    对于龙帝到底是走了什么狗屎运能够去往战锤世界，陈墨已经懒得深究了。

    这种赶海摸鱼摸到大白鲨的情况着实让人连吐槽的欲望都没有，他现在满脑子都是该如何处理这件事情。

    战锤世界的邪神和恶魔虽然都生活在亚空间，轻易不能突破亚空间的障碍来到现实宇宙，但一旦让他们寻着机会，那基本上都意味着一颗星球将要遭受重创，甚至可能波及一整个星区。

    好在龙帝目前所在的这颗星球有着太空死灵存在，而太空死灵的黑石科技正是可以压制亚空间的存在，倒是不用担心会在太空死灵的墓穴世界遇到亚空间恶魔。

    目前龙帝所需要面对的只有这个世界地下正在沉睡中的太空死灵，以及轨道上的那艘方舟世界舰了。

    从文官的话中陈墨可以判断出到目前为止，龙帝他们在这个世界还未曾遭遇战斗，这倒是可以推断出这个世界目前还算安全。

    毕竟无论是太空死灵还是方舟灵族，都不是对外族友善的种族。

    太空死灵就不说了，在人家坟头蹦迪，没被打死只能说他们还没睡醒。

    而方舟灵族就完全是另一个画风了，对于这个曾经也称霸过银河的堕落帝国来说，任何其他种族都只不过是虫豸而已。

    如果一个灵族对你好言相向，那唯一的可能只是你有利用价值。

    方舟世界舰作为方舟灵族在灵族帝国最鼎盛时期建造的大型宇宙飞船，一艘便相当于一个完整的城市，这种对于方舟灵族来说最重要的家园可不是会轻易出现在别人眼前的东西。

    正常情况下，为了躲避亚空间邪神对灵族的永恒追猎，这些方舟世界舰都是无时无刻不在躲藏和隐蔽的。

    突然出现在一个荒芜世界的近地轨道，那必然是有着其目的的。

    而以方舟灵族的科技，显然也不可能没有发现星球表面的龙帝等人。

    当然，龙帝的军队也有可能被当成了科技低下的土著，没有被这些高傲的灵族放在眼里也不是没有可能。

    如果是这样的情况的话，该如何支援龙帝就需要认真考虑和选择了。

    大张旗鼓的派出军队前去支援，显然是不太行的，毕竟就算陈墨自认为自己实力不错，手上的部队也算强大，也是打不过太空死灵和方舟灵族的军队的。

    他们一个是靠着活体金属，以科技手段打造出来的不死不灭的另一种不死大军，一个是曾经称霸银河，同样有着强大科技实力和傲人身体素质的外星种族。

    放群星里，这就是一个球出了两个堕落帝国，而陈墨这边虽然自称帝国，但实际上他的实力可能还未够得上群星里开局的标准，只是个地表文明的水平罢了。

    这种情况下，更合适的做法是派出一小支实力足够强大的高级精锐部队，摸清楚那个世界的情况之后，再考虑下一步的行动。

    毕竟战锤这种高危世界，陈墨并不想现在就去涉足。

    如果实在过于危险，把龙帝的军队撤回来也是一个不错的选择。

    反正陈墨可以前往整个多元宇宙无数的世界，完全可以等以后实力强大了，再来开拓战锤世界。

    抱着这样的想法，他在想了想之后，决定亲自过去看一看。

    “老板您要亲自过去？”面对陈墨的决定，艾达·王顿时想要劝阻：“那个世界如果真像老板你说的那样危险，你亲自过去岂不是自投罗网？”

    陈墨微微摇头，对艾达·王说道：“危险是潜在的，目前来说那个世界暂时还是安全的，而且我的力量并不弱，即便是在那个世界自保还是没有问题的。

    实在面对不可抵挡的危险的时候，我还有跨世界传送这一招，想要逃命还是没有问题的。”

    听到陈墨这么说，艾达·王还是不希望他前去，但也没有更好的理由说服陈墨，只能看着他跨入了跨世界传送阵。

    这让艾达·王不免感到有些沮丧，说到底她只是陈墨的手下，实在是无力阻止他所做出的决定。

    这也让她对自己目前的实力感到了由衷的不甘，如果她足够强大，这种时候是不是就可以替陈墨去或者跟在他身边，而不是因为实力不足而被留下？

    ——————————————

    艾达·王在想什么陈墨并不知道，跨过了传送阵的他已经来到了龙帝他们所在的战锤世界。

    举目四望，他此刻正身处一座军营之中。

    四周都是正在忙碌或者巡逻的士兵，营寨也还在不断的加固之中，一些大型的军械也被架设起来。

    看得出来应该是为天上那艘几乎遮蔽了半个天空的方舟世界舰准备的，只是到底能有多少用要打一个大大的问号。

    龙帝显然也认识到了这一点，这些军械显然并不是他的防御重点。

    一些方士正在军营中的空地上搭建祭台，龙帝本人正在祭台上和方士一起布置阵法，以至于连陈墨的到来都没有第一时间过来迎接。

    一名守在传送阵附近的文官倒是第一时间过来迎接陈墨，向他行礼之后将他引到了龙帝面前。

    “目前情况如何？”陈墨没有和龙帝寒暄客气，直接向他询问着目前的情况。

    “此地遍布黑石尖塔，似有禁锢法术之能，目前尚无头绪。”龙帝先向陈墨解释了一下关于黑石方尖碑的事情，再指向了天上那个巨大的方舟世界舰：“此巨舟于数日之前出现，此后一直毫无动静，未知君上可有方法上去一探究竟？”

    “那是灵族的方舟世界舰，一艘船便是一个世界，贸然上去非是明智之举。”陈墨否定了龙帝的想法，抬头看了一眼那巨大无比的方舟世界舰才说道：“眼下需要先探明那些黑石方尖碑，它们的建造者还沉睡在这片大地之下，那是比天上的巨舟更可怕的敌人。

    如果事不可为，我们甚至需要准备好随时撤离这个世界，以待来日我等实力强大之后再来这个世界。”

    听到陈墨如此一说，龙帝顿时面色变得难看起来，但还是对陈墨问道：“君上知道这些东西是什么？”

