    第1382章大云山2（二合一）

    闻言所有人都将手机拿出来了。

    全都不行。

    上面显示，已经是凌晨12点之后了。

    连夜赶路到现在，好多人都累得站不起来了。半个小时后，陆续有呼噜的声音响起，好多人都睡了。

    符安安在火堆稍远的地方坐着，看着摇晃的火焰，她靠在柱子上睡不着，然后看起了自己获得的道具。

    正好她脚上的布鞋早就湿了，换上游戏的道具鞋。

    道具鞋和普通的运动鞋没啥不同。借着火光仔细看，鞋子外侧有一个支棱出来的小翅膀，像小孩穿的童鞋一般有些幼稚。换上的瞬间，湿润感没了，特别干燥和舒服，而且像羽毛一般轻巧。如果不是大家现在都在睡觉，她特别想试试增加百分之二十速度是个什么样的感觉。

    其他道具展示没办法使用，符安安看上了那个没写什么功能的游戏管家。

    这和小艾童鞋、舍瑞一般，在脑子里呼一下，它就出来了。

    【哇咔咔咔咔！亲爱的主人，您终于想到本系统啦！高级游戏管家将竭诚为您服务！】

    一个欢呼雀跃的声音响起。

    作为一个因为奖励而存在的子子子系统，没有什么能够比重新回到主人的身边更快乐的事情了！

    特别是差点格式化的统。

    “你有什么作用？”

    久别再次相见，没有相关记忆的符安安非常务实的问。

    这下子到是把系统问到了。

    它原本的名字叫“高级能力管家”，但是现在主人的能力被封了，看改名就知道，【我可以……在每个寂寞的时候陪伴您。】

    “你能够帮我查到我以前的记忆吗？”

    【抱歉，不能。】

    它不仅是一个重新回归主人怀里的管家，它还是一个间谍管家。母系统不放心符安安，所以把它从销毁线上带回来，重点是检查主人的行为，一但主人恢复记忆，就会被告知母系统。

    它也不想这个样子，奈何等级的压制和销毁的威胁。

    内疚、自责、恐惧、还有点气愤。

    高级能力管家…不对，应该是高级游戏管家从未想过，自己不过一串数据，内心的情感世界居然会这般的丰富。

    “意思是你什么都不会吗？”

    符安安听完有些傻了，“那……你回去吧，我想换个有用的来。”

    【别啊！】

    再被送回去，它真的就要被格式化了！

    作为具有高级智能的子子子系统，再经历过一次差点被销毁的情况后，它求生欲从未有过的强烈。

    【我给您带回来了一个好东西！】

    高级游戏系统发射出一束光，凭空出现了一个小小的信息方，【这是在即将销毁时，我为您保存下来的。】

    这信息方没有一丝重量感，做工和细节，全部都和大的信息方一模一样。

    然后……她就得到了两个没用的东西。

    ##

    游戏第二天

    外面的雨终于停了，树林里却升起了很大的雾。

    所有人都拿出电话准备求救，然而依旧没有信号。也正是大白天的，他们发现汽车里人少了。

    司机就是其中一个。

    一想到昨晚塌方，他的位置刚好是被压得最严重的地方，后知后觉的众人抹了把脸。当时谁都害怕被泥石流活埋，根本来不及看车上还有没有其他人。

    现在庙里还有26个人，也就是说除了他，外面还走失了3个。

    现在这些人被分成了三派。

    一派认为大家这么多人，回去找他们；

    一派认为先离开这个危险的地方再说；

    还有一派觉得外面的雾太大，先等等，看会不会有救援。

    二十多人一直僵持不下。

    失踪的三人里，有的是某个乘客的亲戚、朋友、或者是家人，然后就有四五人组织起来，准备往山上爬去。

    更多的人当然是希望离开这个鬼地方了。

    即使外面的雾很大，他们也不愿意留在这个鬼地方。起码一半的人都站起来准备离开，同时看向剩下小部分准备呆在这里的人。

    这么多人都想离开吗?

    现在外面大雾，为了以防万一，玩家选择呆在里面肯定最好啊。

    选择离开，是为了隐藏玩家的身份吗？

    那她现在站起来还是坐下好？

    符安安眉头微皱，心里纠结了好久，最后还是没站起来。

    算了。

    想出去的队伍里有玩家，想等着救援的队伍里也可能有NPC，这只是加大了怀疑的程度。

    她重新做好，避开领头人的视线。

    “算了，你们想呆就呆在这儿吧。等我们出去获救，会报警找人来救你们。”

    说完，一大群人离开了。

    在能见度不足五米的情况下，他们的背影很快便消失。

    剩下的人呢？

    大家坐在自己位置上，该干嘛干嘛。

    ##

    这都第二天了

    符安安终于打开了自己随身带了一路的编制口袋。

    这种大容量的编制口袋东西也能够装不少，符安安打开后看到了一袋核桃、一袋枣子、八张烙饼、一个很老旧的军绿色军用水壶。下面放着的就是穿的各种衣服，可惜都被打湿了，从袋子外浸了泥。还有一个像工地上用的小铲子，让人情不自禁的想起头戴安全帽，推着小推车，在太阳底下努力工作的工地工人。

    水壶容量很大。

    烙饼有些像烤馕，又干、又厚、又大，吃在嘴里还咸咸的。

    不论是核桃，还是枣，都是用那种塑料袋装的，都有五六斤的样子，带着些乡下人的实惠。

    除了她，其他人也或多或少带着些食物。

    符安安朝着剩下的人看去，很多人都带着背包，在暗自钦点自己身上的食物。其中最肥的大概是那个唯一有小孩的一家子了。孩子的父母在身边，他们下来时拎了一个行李箱，跟在后面的老太太还背着一个超级大的背包。行李箱里放着大量孩子的零食，老太太背的是好多奶粉。

    这物资的储备极为惹眼，也难怪他们不愿意冒险。

    符安安收回视线，吃着东西，偶尔翻一下手机，看看现在的时间。

    中午11点，笼罩的大雾还没散。寺庙的外面，传来了脚步和叫喊。

    ?  ?昨晚睡觉从床上滚下来，小桌子、眼镜都被俺压坏了。没眼镜码字很不舒服，哎~

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

