    这是一种很诡异的场景，秦襦看到了贾南德拉，看到了小罗真，也看到了自己，可是他发现自己的战兽好像看不到对手一样，依然狰狞着向前，哪怕依然在上演着慢动作。

    是什么造成了小罗真的致盲吗？

    可为什么自己的战兽没有把这种负面状态消息传递给自己？自己和它可是真正的心意相同啊。

    如果这样，那么便只有一种解释……在小罗真的眼中，贾南德拉还在那里。

    秦襦把信息传递给了小罗真，后者一脸愤怒地停下，不断地在四周扫视，寻找主人告诉它的方位，可是那里什么都没有。

    “没用的，它看不见我，只有进化者才能看得到我。”贾南德拉的声音在这片星空种回荡。

    “归葬法珠的破碎，让我以为会失去许多东西，可世事就是这样，只要适当地做出一些妥协，适当地放弃一些本来要坚持的原则。那么一切都将不同。你们中国人不是有句话叫做峰回路转吗？就是这个样子。”

    贾南德拉的身体在空中不断地的移动着，让哪怕有了秦襦的指示也无法确定位置的小罗真陷入到了焦躁狂暴的状态中。

    这位星空预言者好像在发着感慨，也好像在实验着什么。

    秦襦这个时候有些后悔，如[无名小说 www.wmxs.info]果他不把所有的资源都堆积在小罗真身上，那么今天或许不会这么毫无办法，他的实力百分之九十都在战兽那里，一旦它失去了作用，身为进化者的他能够做的事情，真的是太少了。

    他拿出了一样东西，是件手臂粗细的爆竹，点燃后放出了大大烟花。

    只是璀璨绚丽的烟花非但没有让秦襦找到脱困的方法，反而让他越发的绝望。

    烟花正常的绽放，没有受到丝毫影响。

    “在确定这里是真实的还是虚假的？”贾南德拉的轻笑声传来，“看来这里比归葬结界更加的强大，这是我的全新归葬法珠和职业相结合的空间，怎么样？”

    秦襦的汗水从头上冒出，他无计可施，越加的绝望。

    刚才面对文衍的时候，他哪怕敌不过，也可以拼命，但现在面对贾南德拉，他连拼命的机会都没有。

    “看来你打不破我用生命和尊严换来的星空结界，那么，就结束吧。”

    秦襦听到这话感觉所有的汗毛都竖了起来，他即将面对致命攻击。

    “星空语言第二章，坠星。”

    一颗带着光芒的星辰迅速的接近，从远处滚滚而来，秦襦想跑，可双腿却无法动弹，这颗星辰太大了，大到他哪怕会瞬移，也无法逃脱出它的范围。

    很多画面出现在了秦襦的脑海中，还有很多人脸，最后，这一切都变成了他儿子稚嫩的脸庞。

    巨大的疼痛袭来，但秦襦不觉得有什么，他的眼中有泪水，直到这一刻，他才发觉，原来，儿子终究已经死去，而原本以为能够代替他的，终究不是他。

    星辰消失，星空消失，空间的地面上，是两具尸体，外表看起来没有什么损伤，可是头部里面，已经被完全绞碎。

    贾南德拉站在旁边，畅快地笑着。

    来自于西亚的圣者，击杀国区个人战力排行榜第十五。

    ………………………………………………

    阿拉莫斯已经快要气疯了。

    之前本来和帕默克一起，谁想到空间一动，他就要自己面对一切了，只是看到面对的是重伤的李大千之后，他觉得也不是不能接受。

    毕竟，哪怕他是一个辅助职业，可是对手如果比他低一个等级，还不能召唤战兽，那他也是可以战而胜之的。

    事情开始的时候，也的确如同料想的那样，他轻轻松松的几个技能，就让除了李之重这个七星进化者之外的人都倒下了。

    这些人一个都没死，可都变成任人宰割的‘肉猪’。

    但是事情在那一刻发生了改变。

    那一刻，本来应该重伤将死的李大千，捂着脖子站了起来。

    阿拉莫斯眼睛差点没瞪出来。

    他之前可是亲眼看到九龙用那个刺杀术差一点杀死这个人的。

    阿拉莫斯非常不明白，这么短的时间内，李大千是怎么恢复的？之前他可是特意了解过那个凌空刺匕术，上面带着的歹毒能量，连他这个专门做研究的人都觉得毫无办法。

    “你……”

    “我……没事啊。”李大千全然没有之前又是哀求叶钟鸣又是交代遗嘱时的焦虑和虚弱，他笑着，捂着脖子的手都放了下来，那里依然有血红的液体，阿拉莫斯很肯定那就是鲜血。

    只是鲜血之中，伤口已完全不见。

    “我们的计划，被你察觉了？”阿拉莫斯冷静了下来后问道。

    李大千摇摇头。“没有。”

    也没等阿拉莫斯继续发问，李大千又说：“我们中国人经常说未雨绸缪，我也同样，在邀请你们过来之前，我就想到了各种可能，当然，我没有想过文衍和你们联合，我只是做了这里被强大势力突然袭击的准备，我自己被人刺杀，自然也在考虑其中。”

    “有考虑，自然有防备，没想到真的用上了。”

    李大千说这些的时候，态度很好，但接下来，他神情一变，面色开始变得恐怖起来。

    “但你知道我用掉了什么吗？用掉了我花费一瓶七星进化药购买来的——置换假身！我儿子才只有七星！整个庄园也只有五位七星进化者！”

    “你们发动了袭击，知道毁掉了我的什么吗？毁掉了我苦心经营四年多的基地！为了这里，你知道我付出了什么吗？！知道我的家人，有多少因此而死吗！？”

    李大千几乎是在咆哮。

    是的，他提前做了准备，但有些事情终究是防不胜防的，这些觊觎这里的势力发动的攻击，让万兽庄园几乎毁于一旦。

    “呵呵。”阿拉莫斯冷冷一笑：“别说的好像全世界都对不起你似的，既然你做了这么多的准备，你还在这里装死？为什么之前不站起来找我们算账？还不是想要把那些来到这里的势力都拖下水。”

    李大千恢复了平静，点点头道：“没错，我就是这个意思，现在看来，效果不错不是吗？不过做为这里的主人，如果不在脱困之前拿出点像样的战绩，那出去就和那些人没法交代了，我觉得，杀了你这个计划的指定人和行动的领头人，足够让他们原谅我的装死行为了，你说呢？”

