    一个月，整整一个月啊，知道这一个月他是怎么过来的吗？

    那个感觉还真是…

    是辛苦吗？

    错，大错特错。其实真要说起来，一点都不辛苦，相反还很是轻松。

    没办法，他的身体素质太好了，还有泉水能给他恢复状态，只要不是被人故意刁难，正常的训练强度对他而言，都不会有什么难度。

    所以，除了刚刚开始的那几天，他一时无法适应以外，后来的二十几天，他感觉很是轻松，除了营地里的规矩多了一点，食物清淡了一点，其它的都没什么受不了的了，才怪呢。

    营地在大山里，条件可想而知，还有一个痛点就是水了，准确的说是热水，这种天气，每天训练的一身汗，结果能洗澡的热水那是少的可怜啊，他又不敢进桃源洗，人多眼杂的根本就没那机会。

    不过，要是说到训练效果嘛，他不好意思说。

    不过，据射击教官…毒蛇的评价，贾易真的是天赋异禀，那天赋可堪称前无古人，后无来者啊。

    这一点贾易很是赞同，他说的一点都没错，贾易在枪法方面掌握的还是不错的，五十米固定靶的具体成绩…平均七环。

    请忽视那些细节，比如最高十环，他的成绩再差两环就…脱靶了。

    总之，最后成绩出来的时候，毒蛇想打死贾易，没办法，这一个月一万多发子弹的消耗，居然就堆了这么个玩意儿出来，他这个教官都快无地自容了。

    枪法这个事暂时就不说了啊，再来说说军体拳吧，军体拳教官虎牙说过，贾易…真的是一朵奇葩。

    那个身体素质好的是没话说啊，比他都要还不少，至于，说到技巧吗。

    反正，最后那场他跟教官的比试，虎牙教官这个一米八的壮汉哭了，哭的可伤心了，那阵仗真的是闻者伤心，见者落泪啊。

    这不，旁边观战的射击教官感同身受的流下了同情的泪水。

    至于为什么会这样，贾易不是打不过虎牙嘛，他就仗着自己身体素质好，双手抱头防御，然后就往虎牙身上撞，那可是真撞啊。

    虎牙是彻底被贾易这种方式给惊到了。

    那一刻，虎牙想到了那是他逝去的一个月，他这一个月辛辛苦苦的教导贾易，图的是什么啊。

    只要一想到以后贾易跟人比试的时候使出这一招，一边的人说这都是他教的，那场景，那画面，他想死的心都有了。

    当时在场上，他都有种想自杀的冲动了，至于说他为什么不当场清理门户，这个倒不是他不想，是真的做不到。

    没错，贾易的射击格斗这些战斗技巧方面的学习都是惨不忍睹，但是，他这一个月也不是白混的啊。

    像什么障碍跑（逃跑），伪装（你找不到我），预感（五感惊人，有危险就躲）…

    总之，凡是跟逃跑相关的，他样样都是一把好手，就连那些教他的女教官都自愧不如。

    “嗯，也不知道是跟教官的性别有关呢，还是跟他自己的性格有关。”

    程家老大无奈的看着远处的贾易，手上还拿着贾易的成绩汇总，真真是两极分化啊，看的他直摇头。

    “不过嘛，老爷子交代的事情我都已经办完了，结果怎么样可怪不得我喽。说起来，还真的有点舍不得这小子…的菜。”

    程家老大下意识的吞了一口口水。

    …

    “呼，终于可以回家了，老爷子也是，神神秘秘的，说好的惊喜居然还要等两天。”

    吐槽了一会儿，贾易就收拾好了行李，走出了住了一个月的宿舍。

    说到这里，他还真要好好感谢程家老大，要不是有他在，他哪会有这么一间单人宿舍，一个人晚上还能干点私密的事情。

    最后回头看了一眼身后空荡荡的宿舍，这也是他未来的宝贵回忆啊，所以，照片自然是拍过的，至于营地的照片，他倒是想拍来着，可惜，巡逻的人太多了，他可没那机会。

    刚走出门就看见了两个教官，他微笑着道。

    “哟，你们俩这是舍不得我啊。不过嘛，要是顾教官，米教官来送我的话，那就更好了。”

    两人很是无奈，毒蛇更是鄙夷的说道。

    “哼，就你，想得倒挺美，营地里的女人本来就少，单身的更是少见，我们怎么可能给你小子机会。”

    这话虎牙很赞同，在一边疯狂点头。

    贾易见此很是无语，至于吗，至于这样对他吗。

    他也只是嘴上说说啊，要知道，他可都是有对象的人了，而且，下半年就结婚了，怎么会惦记她们，只是，这一个月能见到的女人太少了，自然对美女更加关注了一点。

    “好吧，你们送就你们吧，再见，以后可不要想我哦。”

    贾易眼睛微红，却不想让他们看见，遂转身挥手告别。

    虎牙却在后面大声说道。

    “我们肯定不会想你的。”

    毒蛇也不甘示弱，大声喊道。

    “对，我们绝不会想你的。”

    这不是浪费他感情嘛，没回应他们，没两步就来到了营地门口，贾易也没注意周边的情况。

    “贾易，你走路都不看路的吗？”

    贾易赶紧停下了脚步，抬头一看，居然是两位美女。

    瞬间，笑容就爬上了脸颊，感动的说道。

    “我本来还在伤心，认为你们俩都把我忘了呢，想不到啊，两位教官居然还记得我，真是让我感激涕零啊。”

    贾易一边说，一边做作的擦着不存在的眼泪，还往她们身边凑。

    相处了一个月，贾易心里想什么，她们俩还是知道一点的，不就是想占点便宜吗。

    两女对视一眼，瞬间达成共识，相互配合，一人一边抓向贾易的两只手，然后…

    贾易一个矮身就从她们的包围圈突围了，还回身得意的道。

    “嘿嘿，两位教官怎么就是不长记性呢，也不想想，自从十天前那一次以后，你们有哪次抓到我了。”

    顾教官听到嘲讽，咬牙切齿的说道。

    “哼，你小子就是属泥鳅的，比谁都滑溜。”

    两女犹自忿忿不平，她们教了贾易十几天就被对方超越了，更是两人联手都比不过，心里那是真难受啊。

    贾易见此继续刺激道。

    “嘿嘿，还是要谢谢两位教官的精心教导啊。”

    看着贾易那得瑟样，两女心中不甘，以后也没机会教训他了，就连见都不一定能见到了，不像…

    想了想这一个月的相处，一时还有点伤感了，毕竟，就算是一条狗养久了都是有感情的，更别提这一个大活人了。

    贾易见两女兴致不高，决定祭出大杀器。

    “好了，我现在就要走了，这些就留给你们吧。”

    贾易把背上的一包东西递了过去，这里面可是好东西。

    两女眼睛放光，一把抢了过去，神情间那还有刚才的半点低落啊。

    “你们…”

    贾易无力的指着她们，捂住心口，神情绝望，悲伤逆流成河。

    米教官却很不给面子，一翻白眼，直接拆穿他。

    “装什么，你难道还想我们哭着送你走啊。”

    贾易无言以对。

    “一路顺风。”

    “有空过来看看我们。”

    “对，最好多带点好吃的。”

    本来听了前两句贾易还是有点感动的，可是这最后一句为什么要说出来呢，完全破坏了氛围啊。

    回去的路上，贾易沉默着，想想他这一个月过的，还是很有意思的。

    特别是他经常会借营地的厨房用一用。

    在这里，他也不好直接拿出做熟的食物出来，不过嘛，生的食材还是可以出营地拿的，这点特权还是有的。

    然后，第二天训练的时候，几个教官就闻到了他身上的肉味。

    这还得了，他们都两个多星期没吃过肉了，虽然，营地里土豆红薯管饱，味道也还好，可是一直吃，再好吃的东西也顶不住啊。

    而且，它们跟肉比起来，那就什么都不是了。

    只有肉才是真正能解馋的东西啊，他们要是忍得住才是怪事呢。

    然后嘛，跟在他后面混吃混喝的团队日趋壮大，他的四个教官都参与了进来。

    每天最开心的时候就是晚上了，五个人一起开开心心的往厨房跑，贾易负责烹饪，他们四个负责一切杂事。

    就连闻到香味的程家老大也忍不住跑过来蹭吃蹭喝，总之，这几个人算是都被贾易的厨艺彻底征服了。

    说起来，他们的胃口可都不小，就连身为女人的两位教官的食量比起三个男人来也毫不逊色，他们的日常缺少油水，虽然这几年有贾易提供的土豆红薯，可是想吃好却有点难，没办法，像肉，鱼，蛋之类的一个月都见不到两回。

