

    颜圣婷气炸了，叶宇这是干什么？乘人之危嘛？这个时候还想着对她做这样的事！

    “禽兽！”

    叶宇根本不理会颜圣婷，雪言身上的衣衫被叶宇撕的一干二净，他整个人完全贴在雪言身上，温润的触感叶宇根本来不及享受。

    此时的雪言身上到处都是黑雷在穿梭，黑雷如同一条条在她体内暴动的毒蛇，雪言的脸色越来越苍白，身体在不断的震动，遭受着一次次重创。

    叶宇的双手在雪言身上快速的游走，手触碰到黑雷能让黑雷消弭，可黑雷多的难以想象，叶宇贴近雪言的地方，黑雷会消散，但叶宇也无法全部包裹雪言，她身上依旧不断有着黑雷肆虐，一双手也根本无法完全驱除雪言身上的黑雷。

    颜圣婷望着叶宇那双手在雪言身上乱摸乱动，气的咬着牙齿。这家伙是畜生，他就这么迫不可待吗？当着她的面就行如此污秽的事！

    颜圣婷往前走，尽管她此时不是叶宇的对手，可也要阻止叶宇。

    “住手！”颜圣婷怒斥。

    叶宇根本不理会，紧紧的抱着雪言，雪言冰肌玉骨，蛮腰圆润纤细，曲线起伏，叶宇尽管明知道这时候不能多想，可是她这魔鬼般的诱惑还是让他血脉贲张，心头发烫。

    “你怎么样？”叶宇努力的压制自己的邪念，对着咬着贝齿难受至极的雪言问道。

    “原本以为解封片刻能抗住，之后再继续压制下去，可却高估了自己，因为强行动用力量的缘故，体内的黑雷此时全面暴动难以压制！”雪言言语很虚弱，她洁白的双臂紧紧的抱着叶宇，尽管依靠叶宇消弭黑雷，但也不能完全压制住。

    颜圣婷原本想要走上前阻拦叶宇，但这时候也发现异状，雪言身上暴动的黑雷让她皱眉，叶宇这是为她在驱雷？

    黑雷如毒蛇一样在雪言身体中暴动，叶宇手的速度越来很快，但是再快，也不能覆盖雪言整个身体，黑雷依旧狂暴的冲击雪言。

    “噗嗤……”

    雪言在遭受一次次重创后终于忍不住一口血液直接喷出来了，直接喷在叶宇的脸上，血液顺着叶宇的脸流淌而下。

    身体的剧痛让雪言不断的结着手印，额头上金色印记闪烁不断，体内涌动力量想要镇压黑雷。只是每次积蓄的力量都被狂暴的黑雷冲破，每次冲破都让雪言口中不断喷血。

    “该死！”雪言如同被重锤重击不断的样子让叶宇低声骂了一句，他知道继续下去雪言会出大问题。

    颜圣婷站在旁边，看着两人紧紧的抱在一起，旖旎的模样让她面红耳赤。只是看着雪言身上如同毒蛇肆虐的黑雷，颜圣婷又疑惑不解。

    雪言也是在祖地遭黑雷攻击，所以才黑雷入体了？

    还有为什么叶宇接触到黑雷，黑雷就消散，叶宇怎么有这种本事？他当初就是因此才在万雷肆虐下逃得性命？

    “轰……轰……”

    黑雷暴动的越来越凶猛，雪言的身体中都发出轰隆隆的声音。

    雪言不断遭创，身体越发的虚弱，嘴角不断的涌出血液。

    “看来！这一次真要死在那老家伙的算计下了！”雪言那张绝美的面孔露出了无奈，配合嘴角的猩红，凄惨而又诱惑。

    “我不会让你死的！”叶宇灼灼的注视着雪言的美眸，咬了咬牙齿，拿出了刚刚贯穿厉锋的匕首，对着自己的手腕狠狠的一刀割下去。

    手腕被割出一个大口子，血液滚滚流淌而出，猩红刺目。

    “既然接触我能让黑雷消弭，那想来我的血液也能让黑雷消弭！”

    “叶宇！”颜圣婷看着这一幕惊了，即使已经半闭着眼睛的雪言也张了张嘴，只是她虚弱的身体状况让她发不出声音。

    叶宇忍受着剧痛，他一个人无法包裹雪言每一处地方，可血液不一样。

    手腕流淌出来的血液被叶宇当做涂料一样抹在雪言的身上。

    血液抹在雪言身上一处处，原本肆虐的黑雷不断消散。

    随着叶宇血液流淌的越来越多，他的脸色开始变得苍白，失血过多的状态开始出现。

    颜圣婷呆呆的看着叶宇，那里想到他居然如此决绝，直接割腕取血来为雪言驱除黑雷。

    随着血液越流越多，叶宇的精气神都要被抽干净一般，雪言半垂着眼帘感受着叶宇的举动，美眸努力的看向叶宇。

    血液如水一样涌出不断的抹在雪言身上，这样的流血量让颜圣婷终于开口急声道：“叶宇！差不多了，再流下去你就得死了！”

    叶宇那里会理会她，继续把雪言纤秀的脖颈抹上血液。

    叶宇的呼吸在血液流淌下逐渐虚弱起来。颜圣婷站在一旁失神落魄，呆呆的望着这个和她大婚的男子。

    自己这位名义上的夫君，为了救别的女子可以连性命都不顾了。

    她神情复杂，自己也说不出到底是什么感觉，但有一点确定的是，她羡慕雪言有人为她能如此。望着滚滚流动血液的叶宇，颜圣婷越发觉得看不清楚这个少年了。

    血液抹上雪言各处，雪言身上肆虐的九玄阴雷终于消弭大半。

    颜圣婷也松了一口气，心想这时候叶宇可以止血了。

    “轰……轰……”

    叶宇却没有如此做，他听到了雪言身体内的雷鸣声。叶宇在抹了雪言全身血液后，想也不想就把手腕处割开的伤口直接按在雪言的嘴上。

    叶宇无法帮雪言驱除体内的黑雷，那就让她吞自己的血液，血液进入雪言的体内应该能帮忙驱除黑雷。

    血液被灌入雪言的口中，颜圣婷望着叶宇惨白如纸的身体，她急声提醒叶宇道：“不能再流血了，再流你就真的要死了！”

    叶宇此时脑袋昏昏沉沉的，已经听不到颜圣婷的话了。雪言额头的金色印记在闪动，叶宇的视线也渐渐的模糊起来，当再次灌了雪言一口血液后，叶宇再也坚持不住，直接趴在雪言柔软绝美的身体上晕死过去。

    ……

    ……