    说话之人的气息十分的雄厚，显然身份不低，语气当中带着一股淡淡的威严，直接穿过宫殿，没入苏辰耳中，甚至还带着一丝灵魂攻击的手段，要震慑苏辰。

    这显然是一尊玄仙高手，说他是高手，那是相对于万古山脉来说的，对苏辰而言，这实力根本就算不得什么的。

    “刘师弟，来者是客，你还是客气一些。”这时，另一个声音突然响起，要比那个刘师弟的声音要沉稳平和许多。

    随后，这个声音接着响起：“云菲，有贵客到来，你竟然不通知下宗门，岂不是怠慢了贵客么？”

    苏辰神识一扫，就对外面的情况了如指掌了，他淡淡一笑，起身走了出来，刚到门口，就看到宫殿的外面，站着七八个人，为首之人乃是一个穿着青色长袍的中年男子，这青袍显然也是一件不俗的法宝。

    男子负手而立，微笑着看向苏辰，只是眉宇当中，无形之间带着一股威严。

    而在这个中年男子的身边，也跟着几个人，居然都是玄仙的修为，只是修为有些高低罢了，显然，为首的这个中年男子的修为最高了，已经是玄仙巅峰了，似乎随时可以领悟天道，踏入真仙境界。

    苏辰刚一出来，中年男子身后的人，都眯起眼睛，警惕的看向了苏辰，这些人显然应该都是青云宗的长老了，一个个地位不凡。

    “诸位，苏某意外来到贵宗，多有打搅，还望诸位见谅。”苏辰悠悠然的对众人说道，只是看起来似乎有些虚弱的样子，说话都没有力气，好像伤势还没有恢复过来。

    “哼，你到底是什么人？你是如何受伤的，为何混入我青云宗，速度老实交代！”一个玄仙长老当即走了上来，冲着苏辰就是一番怒斥。

    这个玄仙长老脸有些尖，和之前那个打苏辰主意的刘姓弟子有些七分神似。

    云菲此时也已经赶了出来，看到这个阵容，不禁有些担心的对苏辰使了个眼色。

    苏辰淡淡一笑，说道：“我只是一个散修罢了，和人冲突受了伤，多亏了贵宗的云菲云姑娘相助，得以在贵宗疗养伤势，我和贵宗并没有什么过节，更不是什么敌人了！”

    苏辰仍旧表现出一副虚弱的样子，心中却是冷笑，看着这些人的反应。

    就在此时，后面一个尖脸男子突然叫道：“诸位长老，依我看，这个人肯定是敌对势力派来的，咱们青云宗坐拥一个灵脉，早就有势力觊觎了，他肯定就是那些势力派来的奸细，想要打探我们宗门的虚实！”

    说话之人正是那个刘师弟，他这话刚一出口，在场的这些玄仙，都不禁有些动容了，因为这正是青云宗现在的处境，说到了所有人的心坎儿上去了。

    不仅如此，为首的中年男子，眉头也是一皱，但是却并未轻举妄动，而是继续关注着苏辰，看着其他人的反应。

    刘师弟说完之后，当即对之前质问苏辰的那个玄仙长老传音起来：“父亲，我现在已经是虚仙后期了，想要冲击玄仙，不知道要耗费多少时间，如果能把这小子的元神炼化的话，我绝对有信心突破玄仙的，到时候，就一举成为宗门的长老了，可以说是一步登天了呀！”

    听到儿子的话，这个玄仙长老当即不再迟疑，直接向着苏辰踏出一步，一把朝着他抓了过去。

    “哼，既然你不肯老实交代，那我只能出手，将你拿下，再好好的审问一番了，最近有不少势力觊觎我们青云宗的灵脉，现如今，宁可杀错，绝不放过！我看你，有非常大的嫌疑！”

    他一出手，手掌瞬间幻化出一片虚影，铺天盖地的朝着苏辰抓摄过去，如天罗地网一般，让人无处可逃。

    这显然是一门威力巨大的仙术绝招，这玄仙长老刚一出手，就是如此猛烈的招式，显然是下定了决心要将自己抓起来了。

    而且，他们父子说话的内容，别人或许听不到，但是苏辰何等境界，几乎听得是一清二楚，两人不亚于当着苏辰的面商量着怎么对付苏辰的，苏辰岂能容忍。

    “你这是找死！”

    对于敌人，苏辰从来不会手下留情的，尤其是在这个时候，别人都以为自己受伤了，就好欺负了，那就是太错特错了。

    在场的人，几乎都没有看到苏辰有任何动作，只是一声怒喝，一股恐怖的气势就从苏辰的身上爆发出来，直接冲向了这个对他出手的玄仙长老。

    这个玄仙长老打出的攻击，在苏辰的怒喝之下，居然当场就被瓦解了，紧接着，这个玄仙长老，就如同被巨锤打击了一般，当场倒飞了出去，口中鲜血喷涌，气息一下子变得无比的虚弱。

    他噗通的一声衰落在地上，居然连爬起来的力气都没有了，灵魂也一下子衰弱了下去，显然，苏辰这一下，直接对他造成了重创，要了他大半条的命。

    苏辰这一出手，损失吓到了所有人，这可是一尊玄仙啊，尽管这个刘长老的实力只是玄仙前期，被人这么一句话给震成重伤，这苏辰的实力可见一斑了。

    嗖嗖嗖~

    一时之间，所有在场的青云宗的玄仙高手，都祭出了自己的法宝，尤其是那个为首的中年男子，看到苏辰如此的嚣张，当众打伤了自己宗门的长老，更是无法容忍，手掌挥出，化为无数道细丝，汇聚成一个大网，朝着苏辰笼罩下去，这每一个细丝，都凝练无比，堪比上品仙器，如此都的细丝汇聚起来，几乎已经超越了极品仙器了，似乎没有人能够从这个网中逃脱出去的。

    “天罗地网杀？！这是青云宗最强的几个仙术之一，宗主竟然修炼到了这般地步，太强大了！”周围的人都感觉无比的震撼。

    “这小子完蛋了，居然敢在我们青云宗动手打伤我们的长老，简直不知死活，这下子，他在劫难逃！”

    “不错，我们青云宗虽然在万古山脉不算什么大派，也不是一个小小的玄仙就能欺负到头上的，敢潜入我们青云宗，就要有被毁灭的觉悟！”

    就在众人等着看苏辰被青云宗宗主擒拿下来的时候，苏辰身影一动，居然不闪不避的朝着青云宗宗主冲了过去，就在此时，苏辰身上激荡出一股恐怖的剑意，他整个人都仿佛化身成了绝世神剑，撕拉一声，就把这个大网给撕裂，身影瞬间就到了青云宗宗主的面前，灵犀剑指点在了对方的眉心处。

    再强大的所谓仙术，所谓绝招，都挡不住苏辰的剑魂斩杀，也挡不住苏辰的肉身冲撞，尽管苏辰现在身体尚未完全恢复，但是，半圣器品质的身体，冲破一个区区仙术巨网，简直太容易了。

    青云宗宗主脸色大变，看向苏辰的目光充满了惊悚，尽管苏辰的手指并未碰到他的眉心，可是，他十分的清楚，对方只要轻松的往前动一下，就可以一指点爆自己的脑袋，他可不认为自己的身体，能够和上品仙器媲美的。

    作为玄仙强者的本能，让他连忙爆退，想要避开苏辰的这恐怖手段。

    然而，就在此时，苏辰的手指上，冒出一股恐怖的吞噬之力，将他死死的吸附在跟前，根本就无法退后分毫，只能站在那里一动不动，只能前进，但是前进一步就是死。

    “青云三绝杀！”

    青云宗宗主心中大急，为了保命，再次施展出绝杀招术，要将苏辰逼退，然而，他的攻击刚打出，苏辰另一只手就抓了过来，就像是抓死一只蚂蚁一样，无比轻松的将他的绝招再次捏爆，而苏辰自己却是一点事情都没有。

    看到这一幕，青云宗的诸多玄仙，都是脸色苍白，他们就算是再傻，也已经看出来，眼前的苏辰，绝对不是他们可以招惹的，他现在身受重伤都能够秒杀他们的宗主，打的他毫无还手之力，若是他实力完好的话，那该有多强大啊？

    青云宗宗主顿时感受到了前所未有的死亡的威胁，他艰难的看向苏辰，脸上一片苍白，冷汗更是不断的冒出。

    苏辰轻蔑的看了对方一眼，松开了手，负手而立，傲视对方，毫不掩饰自己的不屑：“你就是青云宗宗主，这实力太低了，区区玄仙而已，我一只手也能捏死一大片，你们真以为我受伤了，就可以打我的主意了？哼！”

    “什么？”

    青云宗宗主听到这话，更是吓得说不出话来，什么叫真仙都能捏死一大片，如果宗门内有真仙坐镇的话，就可以算得上是大门派了，而苏辰的实力，显然超越真仙太多了。

    周围一片安静，谁也不敢说话，生怕成为苏辰攻击的下一个目标。

    “呼~”

    青云宗宗主艰难的喘了口气，连忙对苏辰恭敬的行礼道：“多谢前辈手下留情，您一定是真仙吧？您能来我们青云宗，我青云宗蓬荜生辉，刚才的事情，多有得罪，还望前辈见谅！”

