
　　赵云峰自然也知道时间紧迫，立即说道：“我们会马上去做！联系民政局的人已经在路上！”

　　“那就好！那么接下来……咱们先研究研究今天看到了东西。如果不出意外，我们将会有很大收获！”华宸开教授说道。

　　“是！”

　　“快快快！都来都来！都可以参与讨论！刚刚我们在里面看到了不少东西，例如那怪物尸体，例如，那汽油，又例如，那星球的温差变化，引力变化。大家都可以猜，都可以想，猜的越多想的越多，就越接近真相！”

　　“所有人都动起来！快！”

　　实验室里面瞬间又开始忙碌。

　　直播虽然已经关闭，但是他们可没有时间休息，需要重新把录像观看一般，然后逐个分析里面的东西。

　　赵云峰见此，也不禁点点头。

　　与此同时，几个军官迅速朝着外面扑去，很快，一个个名单被收集了起来，送到了赵云峰的桌子上。

　　赵云峰看了一眼，立即排版说道：“把他们都接过来！无论花费多大代价，无论他们人在哪里？务必，尽快的把他们送回这里！告诉他们，我需要立即见到他们！快！”

　　“是！”

　　一道命令下去，各种各样的人开始迅速行动了起来，雷厉风行，各种直升机、客机开始纷纷起飞，扑向了预定目标，各种各样的装甲车也驶出军营，朝着各处扑去。

　　众人无法察觉中，似乎整个秀东城都乱了起来一般，大量的科研专家收到通知，有的在家中被接走，有的在实验室中被送到了直升机上，还有的，正在外面旅行，直升机直接落在了他头顶上。

　　最夸张的是，有几个专家正在国外访问，结果大使馆立马把人接了回去，安排专机直接送回国内。

　　随着赵云峰开始动作，整个秀东城仿佛都热闹了起来，无数人开始源源不断的朝着秀东城实验室聚集！

　　……

　　与此同时，另外一边，王动睁开了眼睛，果然看到了熟悉的场景。

　　他正在自己的房间内。

　　应该是凌晨七点左右，外面的天空一片明亮，有不少小鸟在枝头上唧唧喳喳的叫着。

　　在小区外面，似乎还有老人在打太极拳或者做早操，时不时还响起了一阵说话神。

　　王动挣扎了一下，从床上爬起来，打算刷牙洗脸吃饭，这时手中忽然拿到了什么，脸色顿时一滞。

　　只见他手中拿着的，乃是一个合金金属片，他还记得这块金属片，当初觉得比较锋利，适合防身，所以便拿在手里，随身携带，没有想到竟然出现在了这里。

　　王动先是愣了一下，看着合金金属片眨了眨眼睛，豁然大吃一惊，整个人都差点跳了起来。

　　尼玛！

　　现在王动还清楚的记得这块金属片究竟是怎么获得的？他原本以为自己就是在做梦，没有想到竟然不是……

　　他……他真的到那边了吗？

　　怎么可能会发生这种事情？

　　王动觉得匪夷所思，又看了看手中的金属片，潜意识告诉他，这东西做不得假，自己经历的一切都是真的。

　　“也就是说，我可以穿越！”王动神情激动，喃喃自语了一声：“我还可以把里面的东西带回来！虽然不知道能带回多少，但是毫无疑问，一些不太重的东西都能带回来！而且——”

　　“我应该也可以带一些东西过去。因为睡衣，衣服，就是这样带过去的！”

　　“如果是这样……如果是这样……”

　　王动觉得自己险些窒息。

　　发财了！

　　绝对是发财了！

　　没有比这更加有价值更具财富的东西，更何况也无比刺激，那个星球，他已经找到了许许多多的东西，包括枪械和战甲，特别是战甲，如果能带回来，那简直爽爆了。

　　“冷静冷静冷静！”

　　“先冷静！”

　　王动觉得自己的心跳加速，急忙拼命让自己冷静下来，从现在看，虽然可能已经发财，但是还有很多问题没有解决，第一个问题就是，他可以携带多少东西过去？又可以携带多少东西回来？

　　而第二个问题就是，那个星球并不安全。

　　不仅仅不安全，而且可能极为危险。

　　之前由于觉得是在做梦，所以王动没有过多的思考，现在清醒过来之后，他豁然发现自己经历的一切，远远不自己想象中还要危险的多。

　　星球变化莫测的温差就不用说了，如果没有遮挡的地方，极有可能把人晒死。

　　而且，有怪物！

　　那种怪物数量还极多，死后会化成一堆汽油，王动有理由怀疑，沙漠中还有许许多多这样的怪物。

　　更何况，星际战舰，宇宙飞船……

　　是损毁的！

　　难以想象自己竟然遇到这种事情。

　　现在一想，就觉得有种要窒息的感觉。

　　那些星际战舰和宇宙飞船上有什么东西？它们是否真的可以飞出星球，穿越到宇宙星河中？ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，它们是如何被击毁的？数量有多少？那颗沙漠星球又是怎么一回事？一个个疑问立即浮现在王动的心头上。

　　幸好他的胆子比较大，要不然可能会被这些问题吓死。

　　“先冷静！必须先冷静！”

　　“现在，需要测试！做测试的同时，还需要自保！”

　　“那些枪械应该可以用，只不过暂时没有找到办法！”

　　“还有那金属甲虫和战甲，都可以用！”

　　王动的眼睛愈发明亮，激动不已，不过他拼命让自己安静下来，让自己冷静的思考各种问题，思考接下来的对策。

　　正在想着，外面忽然传来一个声音。

　　“王动！出来吃饭了？你还打算睡到什么时候？”

　　“快迟到了！”

　　王动顿时浑身一个激灵，急忙抬头喊道：“起来了！马上就到！”

　　“快！”

　　外面没有了声音，王动急忙起来换衣服。

　　问题还有很多，不过需要一个接着一个去解决，现在，先吃饭上学再说，如果不出意外，今天又是忙碌而美好的一天！

　　“你今天怎么起这么晚？是不是昨天做作业做的太晚了？”

　　“没有没有！”

　　“吃多点！如果吃不饱，就拿一点去学校吃！”

　　“知道了！不用拿去学校。我现在吃就可以了！”

　　“赶快！”

　　洗脸刷牙吃饭，在饭桌上，老妈唠唠叨叨的说一些东西，王动随口应付了几句，迅速填饱肚子然后出门。。

　　心中还是非常激动，不过此时，只能暂时先放下了，反正需要上学，一切等上完课再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第9章 众人的激动免费阅读。https://xs.23sk.com 