    三天时间。

    帝都李家大败亏输。

    先是被苏牧一通好杀，然后被墨家为首的家族联手暗中狙击。

    紧接着，是其他蜂拥而上的家族纷纷出手。

    最后朱家家主一锤定音。

    一句话，不但废掉了李承铭这个继承人，还把李家直接打落尘埃。

    最终，还是内海最高三人组出面，这才为李家保留了最后一点所谓的颜面。

    扶桑忍者这件事，是击垮李家最致命的一刀。

    李家黯然退出内海的真正原因无人得知，最后给出来的名头就是激流勇退。

    到了李家这层次，也不敢有人逼人太甚，因为一旦李家真的来一个鱼死网破，后果就没办法预测了。

    在苏牧大杀四方的那个李家据点。

    李安澜静静的坐在车厢内，看着外面出神。

    外面尸横遍野的画面已经不见，但是地面上，依然能看到一滩滩血迹干涸之后留下的黑褐色印子。

    短短几天时间，原本乌黑的头发，白了一多半。

    不知道过了多久，那个去东阳接回李承铭的黑衣管家，悄然走到了他的身后，轻轻说道：

    “家主，准备好了，大少爷已经送了出去，我们明早到达地方，那边会派人来接应。”

    李安澜慢慢收回目光，拳头紧握，指节开始发白：

    “让石田武和北村志雄过来。”

    “是。”

    管家轻轻退了出去，几分钟之后，一高一矮两个人走进了车厢。

    石田武个头不高，其貌不扬，北川志雄却高高瘦瘦，眼窝深陷，他看着李安澜，低头鞠躬，用生硬的华语说道：

    “尊敬的阁下，您需要我们为您做什么？”

    李安澜目光扫过两人，冷冷说道：

    “北川，你跟在我身边也有一年多了吧？”

    北川志雄又深深鞠躬，恭敬说道：

    “是的，阁下。”

    李安澜缓缓起身，站到窗边看着帝都的房间，目光之中除了不舍就是怨毒：

    “有一件事，需要你们去做。”

    北川志雄和石田武再次深深鞠躬。

    几分钟之后，两个人退出车厢，黑衣管家悄然进来：

    “家主，他们不可能是那个人的对手，您这样做……！”

    李安澜嘴角浮现出一丝阴沉的笑容，抬手示意管家不用再说。

    “东阳那边安排得如何了？”

    黑衣管家躬身回答道：

    “已经按照您的要求，所有的人全部到位。”

    “好。”

    李安澜的眼中多了一丝疯狂的笑意，咬牙切齿的说道：

    “我怎么能就这么灰溜溜的走了呢？走之前，怎么也要给墨家送上一份大礼啊。”

    李安澜笑得越发的狰狞：

    “我李家几代家业，万亿美金的家业，说没就没了，我还得像一条丧家之犬，灰溜溜的滚出帝都，杀了那个叫苏牧的畜生有什么用呢？至少，要拉着墨家陪葬啊。”

    李安澜的腮帮子都控制不住的剧烈颤抖了起来。

    他最恨的人，苏牧之外，就是墨家和朱家。

    苏牧必须死，墨纵横必须死。

    至于说朱家？

    你不是说我孙子配不上你朱家小公主吗？

    那我偏偏要把你朱家最疼爱的明珠送给我孙子当玩物。

    而且，我要让她以最屈辱的方式，曝光在所有人面前。

    这个时候的苏牧，才不管有人在惦记他。

    就算他知道了，最多也就是一句话。

    惦记小爷的人多了，你李家算个毛啊？丧家之犬不配逼逼。

    叶氏控股集团算是彻底抖起来了。

    叶挽秋现在走路都带风。

    不说叶氏控股改组的事情，只说庄毕嘴里说的经济特区这件事，就够她睡不着觉了。

    四大家族很快就各自凑够了钱。

    加上楚南，五家一千亿，一分不少。

    叶总手上的钱不多，但是前不久刚敲诈了楚南五十亿，加上流动资金二十亿，再贷款三十亿，也凑了一百亿。

    苏牧手中，等于是握着一千一百亿的庞大资金。

    当然，叶总不知道，苏牧自己的瑞士银行的账户上，还趴着一笔天文数字的现金。

    但苏牧不准备动用这笔钱。

    私下寻找了一个时间，他把楚南，赵牧霆五个人叫到了叶总的办公室，其他的事情，他就撒手不管。

    而四大公子联袂上门，这又把叶氏控股的名气抬升到了一个新的高度。

    叶总现在，有一种老鼠掉进米缸的感觉。

    刚见到苏牧的时候，她都讨厌死了这个臭流氓，但是现在，她却又担心这混蛋到处瞎勾搭别的女人。

    宝藏男人，不抓紧一点，等着哭啊？

    谁能给你带来这样好的资源和机会啊？

    从认识苏牧到现在，叶总的心路历程大概是这样的。

    就好比如一个大学生村官，被上级分配到一个贫困村去扶贫，不做出成绩那就一辈子呆在那里不许回城。

    那种失落，可想而知。

    但是等到了那个贫困村，大学生发现，这特么哪里是贫困村啊？这分明就是一个超级土豪村。

    再想喊他走？

    做梦吧。

    老子一辈子就在这里安家了，顺便娶村里那个叫小芳的村花当老婆。

    人不但长得漂亮，关键时刻，家里有钱啊，给得多，没办法拒绝。

    叶总的事情叶总管，楚南的事情楚南谈，苏助理现在能做的，就是和以前一样，没事跑跑诊所看看装修进度，空了坐在路边看大白腿打发时间。

    墨流苏倒是每天消息不断，却没有时间出来见他，毕竟人家大哥来了。

    至于说朱蕤蕤，那天哭着跑了之后，就再也没有消息。

    反倒是谢雨桐给苏牧打了一个电话，有点替小姑子抱不平，又把帝都的一些事说了一下，顺便给了他一个任务。

    “蕤蕤脾气不好，你比他大，多担待一点，找个时间替我过去看看她，女孩子要哄，学着点。”

    苏牧心说我的姐，还学啊？

    再学你小姑子可真就得未婚先孕挺着大肚子回去见你了。

    谢雨桐在电话里还交代了他一件事。

    她的青橙娱乐集团，准备上线一档选秀节目，和国内三大视频网站合作。

    她是节目总制片人，总导演更是国内三大知名电影导演之一，青橙娱乐全程策划制作，准备要打造一台超越所有选秀节目的超级爆款，并且投资无上限。

    “弟，你唱歌这么好，听说钢琴弹得更好，连墨家那个小丫头都这么迷你，现在你又有绯闻和热度，可得帮帮老姐我啊，东阳赛区，可就要你提高收视率了。”

    苏牧好悬一口老血没有喷了出来。

    老姐，你是看我闲下来难受吗？

    “老姐，当评委我是不是年轻了一点？”

    谢雨桐在电话那头笑骂道：

    “想什么呢？给老姐乖乖报名参赛去，保你一个赛区第一。”

    苏牧电话吧嗒一声掉在了地上。

    他想哭。

