    

    落日森林某处

    古风四人回来后，奥斯卡好像就找到了倾诉对象一样，对着马红俊大吐苦水。

    搞的马红俊很是嫌弃和奥斯卡待在一起，马红俊的动作，奥斯卡怎么可能发现不了呢，于是两人就开始互掐了起来。

    一旁的小舞，听到唐三要吸收万年魂环，表示很担心，一直在一旁担忧的劝阻。

    朱竹清则是在一旁一直注视着，吸收魂环的戴沐白。

    终于戴沐白身上的魂力平静了下来，魂环吸收结束了，也就是这个时候，在外面划水的赵无极和弗兰德回来了，毕竟戴沐白已经吸收结束了，再在外面划水也说不过去。

    戴沐白睁开眼睛后，看见朱竹清站在自己的面前，这一情况可把戴沐白高兴坏了，刚想做出什么动作，一旁的古风出声了（没错又是我）。

    “好了沐白，快点起来了，我们还要去麟甲兽的聚集地呢，快走。”

    看见古风这么催促自己，戴沐白发誓，要不是打不过古风，他一定要好好教育教育他，让他知道什么时候该说话，什么时候不该说话。

    不过想到现状，自己还是认怂吧。

    冲着古风的这个操作，弗兰德等人，真想竖个大拇指，以表古风的救场之情。

    在前往麟甲兽聚集地点的路上，众人也知道了，戴沐白的第四魂技，白虎流星雨，一个范围性攻击。

    经过半个时辰的赶路，众人也是在天黑前，到达了麟甲兽群的聚集地，这片麟甲兽的聚集地，一千年和几百年的居多，五千年以上的也有七八只，其中一头已经接近万年了。

    “荣荣，怎么说，要不要吸收那只接近万年左右的魂兽？”

    看到目标后，古风把头转向了一旁的宁荣荣，询问着，毕竟那只麟甲兽虽然没突破万年，可是看样子也快了。

    “都听你的。”

    宁荣荣还是没有什么意见，完全听从古风的安排。

    “古风，会不会太危险了，荣荣毕竟是辅助系魂师。”

    唐三总觉得不是很妥，如果宁荣荣是战魂师的话，加上仙草的力量，吸收这只近万年的魂兽也没什么，可是宁荣荣是辅助系，身体素质比较战魂师，肯定是差了一大截的。

    “我知道，不过我有办法，我在秘境里得到的东西，可不只是这样的。”

    古风也知道唐三的担忧，不过古风只是说了自己的秘境，唐三是个聪明人，应该知道自己的意思。

    果然唐三听到这个后，也没有多说什么，在心里想着“看来古风在秘境里得到了什么东西，交给了荣荣。”

    其实唐三也怀疑过宁荣荣的武魂，是不是因为自己采摘的仙草缘故，不过听小舞描述了仙草的样子，唐三发现也没错。

    现在听到古风这么说，那么很显然，仙草是对的，不过被古风加入了什么东西，毕竟独孤雁身上的毒素解除，还是用到了自己的血液，古风应该也是差不多的东西。

    “呼！希望有用，不行的话，用基因锁储备的力量，帮荣荣一把。”

    其实古风也有些没底，不过毕竟是九龙之一的本源，按道理来说，吸收一个接近万年的魂兽，应该轻而易举，不过古风还是有点慌。

    毕竟不确定因素有点多，不过古风还有后手，大不了宁荣荣快吸收失败的时候，自己再用基因锁中的本源，渡给宁荣荣就好了。

    “既然你们决定了，那么你们就退开吧，这么一大群魂兽，可不是你们这个级别可以应付的。”

    看到众人已经商量完了，在后方的弗兰德出声了，毕竟不能再观看了，历练效果也达到了，就像之前的魂兽都是单个的，所以他们不出手，可是这里是一块群居魂兽。

    弗兰德身为院长，当然不能让自己的学员们冒险了。

    “没错，你们接下来只要看着我们就好了，接下来的事情就交给老师我了。”

    赵无极也是对着众人说着，虽然古风等人是天才，可是面对这么多魂兽，肯定是不太现实的，如果只是一只的话，还可以让众人试试。

    古风等人当然不会反驳什么了，毕竟这么多魂兽，历练也不是这么历练的。

    “好了，赵无极，二龙妹，我们三个去吧。”

    “二龙妹，你想对付头头，还是对付旁边的？”

    弗兰德询问了一下柳二龙的意见，当然赵无极就没问，他只要老老实实的挡住周围的魂兽就好了。（可怜的赵无极没人权了qwq）

    “当然是大的了，那就麻烦弗老大和赵老师，帮我挡住外面的魂兽了。”

    柳二龙已经蠢蠢欲动了，毕竟柳二龙在黄金铁三角里是杀戮之角，这种打架的场面是她最喜欢的了。

    “麟甲兽主要是贴身肉搏，力量较大，同时它的防御力在同等级魂兽中是极为坚固的，除了皮厚，没什么特殊的攻击方式，弱点就是口腔内，毕竟麟甲兽虽然皮厚，可是内部还是很脆弱的。”

    这个时候玉小刚，发挥了他的作用，跟柳二龙三人稍微解释了一下，麟甲兽的优势和弱点等等。

    “既然如此，我们上吧。”

    柳二龙听完自己爱人的分析，直接运转魂力冲了上去，目标直指体长接近十米的麟甲兽。

    看到柳二龙直接冲了出去，弗兰德和赵无极也迅速跟上，同时使用多个魂技，把其它麟甲兽隔了开来。

    两位七十多级的魂圣，阻挡几只五千年左右，和一群一千年左右的魂兽，简直是小菜一碟。

    中间一大片的空地上，柳二龙正在和麟甲兽对峙。

    麟甲兽看见三个人类，闯入了自己的地盘，身为这里的王者麟甲兽的地位，遭到了挑衅，然后大声冲着柳二龙叫了一声。

    蕴含着麟甲兽生气的这么一怒吼，柳二龙非但没有生气，反而还笑了起来，远处的史莱克众人，看见柳二龙笑了起来，就知道接下来这只麟甲兽的下场会很惨了。

    “完了，这只麟甲兽怕是要完蛋了。”

    经过几天的了解，众人也算比较熟系柳二龙了，自然知道这是柳二龙生气的预兆，至于接下来麟甲兽会怎么样，众人也能想到了。

    这个时候，柳二龙笑着，说了这么一句：“你竟然敢吼我？”

    虽然是笑着，可是声音是多么的阴寒，不过对面的麟甲兽可不知道，接近万年麟甲兽也是有些智慧的。

    自然知道柳二龙的意思，麟甲兽又吼了柳二龙一声，意思很明确，我就是吼你了，你能拿我咋地。

    “很好，很好，你竟然还敢吼我。”

    柳二龙这么对麟甲兽说了一句，麟甲兽听见后，脑袋上升起了很多问号，“咋了我还不能吼你了？”

    “吼！吼！吼！”

    麟甲兽表示，我在吼三声，你打我啊？

    柳二龙平静的站在原地，这次并没有说话。

    突然，柳二龙直接使用武魂附体，一头红色巨龙出现在了柳二龙后面，柳二龙一拳头冲向了麟甲兽。

    “咔嚓！”

    直接一拳就打掉了麟甲兽的一层防御，麟甲兽嘶吼的叫了一声，不过柳二龙可没有理会。

    直接乱拳出击，打的麟甲兽痛苦的嘶吼声，肯本没有停下过。

    柳二龙边打，还边在那叫骂：“我让你吼老娘，让你吼，让你吼。你倒是继续啊，继续啊，啊！”

    麟甲兽被柳二龙的拳头打，还要被骂，麟甲兽何时受过这种对待，大嘴就要咬向柳二龙。

    柳二龙不退，直接从上往下，一拳就把麟甲兽的嘴巴，打到了地上。同时柳二龙还抓起了麟甲兽的尾巴，左摔右摔。

    “我让你想咬老娘，你咬啊，有胆继续咬啊，我让你咬，让你咬！”

    柳二龙摔麟甲兽的同时，嘴上也不停，还以继续叫骂着。

    一旁帮柳二龙撩阵的弗兰德和赵无极，只感觉头皮发麻，在远处看着柳二龙发威的古风等人，面面相觑。

    “为什么，我感觉，这麟甲兽好惨啊...”

    这个时候古风，悠悠的说了这么一句，话语里满是对这只麟甲兽的同情。

    其他人听到古风的话后，都在那狂点头，一脸赞同古风说的话。

    “这麟甲兽真惨。”

    一旁的马红俊，看的都头皮发麻，更不要说，正在被揍的麟甲兽了。

    （让我们一起为这只麟甲兽默哀3秒...好了，默哀完毕）        

