    已经是张大官人在房间内呆得第五天，省公安厅厅长高仲和与省纪委副书记魏龙兴一起过来见他。

    几天不见，感觉张扬似乎胖了一些，白了一些，魏龙兴是第一次来，环视了一下房间，条件只能说一般。

    高仲和道：“张扬，一切都还满意吗？”

    张大官人笑道：“领导满意，我就满意。”

    高仲和转脸看了看魏龙兴道：“多好的同志！”

    魏龙兴笑了笑，多少显得有些不自然。

    张扬道：“两位大人一起过来，是要提审我吗？审我倒不怕，就是千万别给我用刑，我这人骨头软，肯定会屈打成招。”

    高仲和道：“你冷静了这么多天都招什么了？”

    张扬道：“那得看人家都招了什么？”

    高仲和道：“刚才我得到了一些资料。”他拿出一张桑贝贝的照片，在张扬的面前晃了晃：“她是国安工作人员？”

    张大官人眨了眨眼睛，心中却已经明白，国安方面听说了自己的消息，肯定已经出手干预了。张扬笑道：“我不知道，不是说她是个夜总会女招待吗？”

    高仲和道：“你一早心里就明白吧？”

    张扬道：“明白什么？我糊里糊涂的，一直都是你们在说。”

    高仲和道：“原来她没死啊！”

    张扬道：“人来了吗？”

    高仲和道：“你小子啊，揣着明白装糊涂，够阴险的啊，年轻轻的这么能沉得住气！”

    张扬道：“不是我沉得住气，而是被你们给吓懵了，我杀鸡都不敢。哪敢杀人？”

    高仲和道：“别矫情了，白吃白住这么多天，是不是很爽啊？”

    张扬道：“伙食还凑合，住宿只能说是一般，最让我难以忍受的就是每天都没有酒喝。”

    高仲和道：“你走吧！”

    张大官人故意道：“啥？”

    高仲和道：“没听见？你走吧！”

    张扬道：“去哪儿？真打算把我弄看守所去？我说程序不对吧，还没双规我呢！”他眼睛盯着魏龙兴。

    魏龙兴道：“张扬同志，事情已经基调查清楚了，桑贝贝的事情只是一个误会。”

    张扬道：“你们说让我来就来，说让我走就走啊。凭什么？我今儿还就不走了。”他往床上躺了下去。

    高仲和道：“你不走也成，打今儿起吃住都是自费啊！”

    张大官人一听，一骨碌就爬了起来：“抠门啊！真抠门！”

    魏龙兴今天是被高仲和拉着，硬着头皮一起来的，他不知应该说什么。来担心张扬会当面给他难堪，不过还好张扬没有将火气倾泻到他的头上。

    倒不是因为张大官人大度，是张扬早看清这次事情是谁挑起来的。

    张扬上了高仲和的汽车，他向高仲和道：“高厅，我真没事了？”

    高仲和道：“没事了，就算没有国安方面为你证明，单凭陈岗一个人的口供也不能将你定罪。”

    张扬道：“这就算还我清白了？荣鹏飞和浩南他们两人怎么得向我当面道歉吧？”

    高仲和道：“浩南辞职了。荣鹏飞请了病假，你现在满意了？”

    张大官人摇了摇头道：“不满意，我名声受到影响了，回头我让廉明告他们！”

    高仲和一听他又要拉着自己的儿子。不由得皱了皱眉头，当然他也知道张扬应该是在说玩笑话：“你别打廉明的主意了，何雨濛已经聘请香港大律师起诉浩南了。”

    “真的啊？”

    高仲和点了点头。

    “该！活该！”

    浩南走出省厅的时候并没有穿制服，事实上他已经接到通知。高仲和正在等他递正式的辞职书。他想去找高仲和当面问个清楚，可高仲和根不愿见他。

    东江市委书记梁天正倒是给他打了几个电话。浩南并没有接，他知道梁天正肯定是因为父母的缘故才打电话给自己，或许父母想要通过他转告自己什么。浩南现在不想听任何人对他的说教，他自认为精心设下的局，以为这次可以拴住张扬，可是张扬甚至根没有出手，就有人将他的这个局拆得七零八落，而现在甚至要逼他离开。

    秦萌萌请律师要控告他的事情，浩南也已经知道，他终于明白，女人永远都要比男人更加绝情，一直以来他认为秦萌萌对自己还是有些感情的，可现实却将他心中仅存的那点幻想撕裂得破碎不堪。

    走出省公安厅大门的时候，浩南下意识地转过头看了一眼，他感觉自己就像一条人人喊打的野狗，没有人愿意站在他的这一边。

    身后响起汽车的鸣笛声，浩南转过头去，看到一辆路虎发现停在一旁，梁成龙从里面露出头来：“浩南，我叔叔让我接你回去吃饭！”

    梁天正始终联络不上浩南，虽然他很不赞同浩南最近的举动，但是身为家的老朋友，他不能放任浩南不管。打了几个电话浩南都不愿接听，梁天正只能让侄子梁成龙去单位找他。

    浩南和梁成龙认识有不少年，他们算不上很熟，浩南没有动，原地答道：“你帮我跟梁叔叔说，我晚上还有事儿。”

    梁成龙对浩南和张扬之间的矛盾还是知道一些的，在这件事上，梁成龙的态度是两不想帮，虽然浩南称不上他的朋友，可他是个生意人，做生意以和为贵，也没必要因为张扬去得罪浩南，更何况叔叔和家的关系还如此亲密。

    梁成龙推开车门走了下去，来到浩南面前：“浩南，我叔叔给我下了死命令，让我今天一定要带你回家吃饭，你要是不跟我回去，我也无家可归了。”

    浩南听他这么说，只能点了点头，上了梁成龙的汽车。

    梁成龙买这辆车没有几天，里面还有一股子新车的味道。浩南不喜欢这种味道，落下车窗，去呼吸从窗外吹来的新鲜空气。

    梁成龙看出他情绪不高，也没有主动挑起话题，开车将他一直带到了叔叔家里。

    梁天正听说梁成龙把浩南接回来了，起身来到客厅迎接。

    浩南的脸色不怎么好看，他勉强叫了声梁叔叔。

    梁天正笑道：“成龙，赶紧让你婶子准备晚饭。”

    其他人都选择了回避，诺大的客厅内只剩下梁天正和浩南两人。

    梁天正道：“浩南，什么时候回京城？”他对浩南的事情已经了解的很清楚了。

    浩南没说话，他不想走，因为不甘心，这次他和张扬甚至没有交手的机会，他感觉好像所有人都在帮张扬跟自己作对。

    梁天正叹了口气道：“你妈很担心你。”

    浩南心中暗叹，担心的或许是张扬吧。人一旦走入了歧途，就会在错误的道路上越走越远，浩南就是如此。

    梁天正道：“你的事情我已经全都了解清楚了，浩南，其实这次离开对你未必是一件坏事。”

    浩南道：“不是离开，是被人踢出局外，我在北港贪污案上花费了这么多的时间和精力，可就在真相就要揭开的时候，别人却把我一脚给踢了出去。”他的话里充满了不平之气。

    梁天正道：“浩南，你还年轻，这次让你离开，并不是否定你所做出的成绩，而是不想你被有心人利用。”

    浩南道：“没有人利用我，是我自己主动要做的。”

    梁天正道：“你和张扬是兄弟，你们之间的矛盾只会影响到你们自己家，对别人没有任何损伤，何必让其他人看笑话？”

    “他不是我兄弟！”

    梁天正道：“浩南，这件事到此为止，你离开，我尽量帮你解决剩下的事情。”

    浩南抿了抿嘴唇，他知道梁天正是一片好意，可是他却无法接受，浩南摇了摇头道：“我知道你们在想什么，我也知道大家都是怎么看我，无所谓！谢谢您能请我过来吃饭。”浩南站起身，向梁天正告辞。

    梁天正诧异道：“浩南，可是饭都没吃呢。”

    浩南道：“不吃了，我还有要紧事儿。”

    梁天正道：“浩南！”

    浩南笑了笑道：“你放心，我会回去！”

    浩南此时的内心是无比痛苦和孤独的，他发现自己的身边甚至没有一个可以听他倾诉的对象，所有人都背弃了他。站在十字街头，他不知自己应该何去何从，夜幕降临，华灯初上，或许这是他留在东江的最后一夜。

    梁天正所说的事情，他并不是看不透，而是对张扬的仇恨让他忘记了事情的主次，不是他被利用，而是相互利用。

    电话铃声打断了他的思绪，浩南想不管，可铃声仍然倔强地响着，他终于低下头去，拿起了电话，看到家里熟悉的号码，他抿了抿嘴唇，接通电话，听到母亲的声音。

    罗慧宁并没有生气，因为她明白，就算她生气也改变不了已经发生过的事情：“浩南，回来吧！”虽然罗慧宁很想控制住自己，不去打这个电话，可终究她还是没有忍住。

    浩南咬了咬嘴唇：“嗯！”听到母亲的声音，他忽然感到鼻子一酸，有种想要流泪的冲动。

    今天的更新已经全部兑现了，章鱼好好休息，养精蓄锐明天再战，投票的事情全都拜托给兄弟姐妹们啦！<!--over-->

