    苏菲纤长的手指象征性地在门上敲了敲,在安静的病房里声音清脆响亮，而坐在床头的覃莹却一点反应都没有,她把头搁在膝盖上,已经瘦得下颚快凸出来的小脸裹在墨色发丝里,愈发显得苍白憔悴。

    如果说一个月前苏菲在覃莹脸上还看得到那种令人羡艳妒忌的幸福的亮光的话，那么此刻，她整个人像是从地狱里走了一圈出来，身上所有的光芒消失殆尽,仿佛蒙在厚重的灰尘里，再也没有可以发光的能力。

    “你知道一个女人眼底绝望应该是什么样子吗？我见过，根本哭不出来，但是你会被她强大的情绪感染,那种绝望,呵，真可怜，所以你演的不像，大哭什么的那是发泄，人只有不痛了才会哭，真正痛的时候是没有办法哭出来的。”某一天，宋清远心情极好，忽然一边看她主演的片子，一边跟她讨论。

    “哦？宋律师是把哪位姑娘的芳心伤到了，居然哭都哭不出来。”她慵懒地枕在他腿上，并不在意他对她演技的讽刺，半开玩笑的说。

    宋清远执着红酒杯的手指就顿了一下，而后一饮而尽，从她的方向可以清晰的看见他喉结滚动吞咽的动作，非常性感，不知道为什么，苏菲忽然一下子觉得有些渴，但是下一瞬，宋清远嘴里吐出的名字让她像被泼了一杯冷水，立即清醒过来。

    “覃莹，你应该认识的。”

    此刻，苏菲忽然想起这一幕，那个时候，她还不知道覃莹与林申的过去，以为宋清远跟覃莹有什么，后来从宋清远口中有意无意得知两个人的过去，这才对覃莹有所好奇。

    哭都哭不出来......

    有那么一刹那，苏菲心头一痛，想转身从这个病房里走出去，她觉得自己再强大，都没有办法强大到可以面对这样可怜而悲伤的覃莹，明明她已经离幸福那么近，可上天跟她开了一个多大的玩笑。

    被高高举起，再重重摔下，不过如此。

    “听说你喜欢马蹄莲，让助理买的，你知道我可是大明星，哪有闲工夫去买花，不过挺漂亮的，很称你。”苏菲一边示意看护拿一个花瓶出来自己亲自插上，一边跟装作若无其事地跟覃莹闲聊，她声音温婉清脆，听起来非常悦耳。

    她一边说着，手上的动作也不停，一边去看覃莹的神色，覃莹哪怕眼珠子转一下也好，苏菲暗暗叹了口气，可惜她仿佛隔绝在了另一个世界里，什么都听不见。

    整整一个下午，苏菲一直试跟覃莹说话，说最近的新闻，说自己偶然喜欢的香港的哪个小众牌子的东西，说天气，说自己最近看到的最烂的剧本，说得苏菲口干舌燥，连苏菲都不晓得自己居然如此能说会道，可是最让人不省心的是覃莹几乎一点反应都没有，最后，苏菲实在忍无可忍。

    她翘着腿坐在病床旁最近的那张沙发上，忽然也不去看覃莹了，只闲闲地抚弄着自己最近新做的指甲，语气陡然变得刻薄起来：“说真的，覃莹，不就死了个男人么，你就跟天塌下来似的，真替我们女人丢脸！我以前挺佩服你的，觉得你老是高高在上、看破红尘的清冷样儿，没想到也跟那些少了男人就要死要活的女人一模一样，真让人可惜。顾玉笙死了就死呗，至于么，你说他要是个高富帅我也就替你可惜两句了，可是顾玉笙他是么，死之前还跟孙贝贝不清不白的呢，就你居然还在这儿为他伤心，你自个而摸摸自个儿的心问问自个儿值么？”

    覃莹还是一动不动的。

    苏菲换了一下腿的姿势，继续凉凉道：“你就这么着吧，和你肚子里的那个一块儿，啧啧，真不知道顾玉笙在下边儿能死的瞑目不，丢下这么一大家子的，未婚妻怀孕了，妈把未婚妻打了一顿，那个姐姐我翘着也不是什么好东西，哧，你瞧瞧，这就是小市民的生活！依着我说，这个孩子不要也罢，你这种状态谁还有闲工夫管你肚子里那一个，不如早点做了好。”

    “你在这儿胡说八道些什么？”顾母与覃文馨忽然出现，听见苏菲这样说，顾母气得脸色铁青，指着苏菲，若不是尚且有几分理智，非破口大骂一顿不可。

    覃文馨见顾母气得急，急忙拉着她，生怕她像上次对覃莹对待苏菲，苏菲可是客人。

    一通话被人当场听见，苏菲本来脸色有些囧，可是一见着顾母，也没甚好气，连礼节性地站都不站起来，就翘着腿坐在沙发上，凉凉地抚着自个儿的指甲：“哟，我当是谁呢，怎么，难当我说的有错么，顾伯母前些天不是还骂覃莹是个祸害，把你儿子祸害了么，怎么才几天啊，又在这儿见到你老人家了，真是翻本书都没您的脸翻得这样快的。”

    苏菲原本便是演员，又是从底层爬起来的，平时应对媒体虽说装的那叫一个大方得体，见人说人话，见鬼说鬼话，可要真想损谁，嘴皮子也是一溜一溜的，因此几句话就又将顾母说的脸色涨红。

    顾玉箫看见顾母受了欺负，哪里忍得住，当即泼妇般同苏菲吵起来：“你算是哪根葱，当我不知道你们这些做明星的，自己都见不得光呢，还在这儿冲什么派头，这儿有你说话的地儿么，我们顾家的事，跟你有关系么！”

    覃文馨一见这两个人就要吵起来的苗头，急的团团转，可是她再贵妇圈子里呆久了，本就不大爱说话，哪里经历过这种阵仗，一时间傻眼了，也不知道该去劝哪头。

    两个人眼看快吵得不可开交，忽然听见一声嘶哑的声音：“出去！”

    大约是太久没有说话，嗓音沙哑且小声，可是正在吵架的苏菲瞬间捕捉到了，她马上闭嘴，心头一喜，不可思议地转头去看床上静坐的覃莹。

    “请你们......出去！”太久没有说话了，覃莹声音梗塞，她依旧谁都没看，声音里冷冷的，没有任何情绪。

    这一次，几个人全都反应过来是覃莹在说话。

    她终于，说话了。

    覃文馨仍然傻呆呆的站在那里，顾母却已经控制不住，几步走到覃莹面前，搂住了覃莹的肩：“好孩子，你终于说话了，就算不为你自个儿想想你也为肚子里的那一个想一想，咱们好好吃饭，把力气拿出来，玉笙走了，可活着的人还得活着啊。”顾母的声音里也透着不可抑制的难受。

    顾母一提到‘玉笙’两个字，覃莹下意识地把头偏到一边去：“请您......出去好......好么？”她喉咙里像压了一块重物，嗓音嘶哑地不像话，却以不像方才那般冷漠，大约是听到提起顾玉笙，终于有了一丝情绪在里头。

    门被轻轻阖上了。

    病房里又重新安静下来。

    覃莹维持着方才偏头的姿势，将脑袋静静地搁在膝盖上。

    一个月，她瘦的厉害，因为太缺乏营养，连曾经漂亮漆黑的一头长发都开始发枯发黄。

    而此刻，她苍白消瘦脸颊此刻包裹在枯黄的发丝里，琥珀色失去了所有光泽的瞳仁终于开始一点一点有了些许情绪。

    先是缓慢的，渐渐的，泛起根根红丝，然后一直到整个眼眶都红了的时候，眼泪终于像大水一样无声无息的悲恸地冲刷出来。

    很快湿了整张面庞。

    顾玉笙......

    顾玉笙......

    顾玉笙......

    她一遍一遍地叫着这个名字，叫得胸口发疼，一阵抽痛，那么痛，痛得仿佛快死了。

    为什么是顾玉笙呢，凭什么会是顾玉笙呢？

    那么对谁都温柔细致的顾玉笙，那么善良的顾玉笙，凭什么？凭什么死的要是顾玉笙！

    不！

    孙父问询问覃莹在医院里的情况，覃文馨一边替他按摩着头部一边回答她好些了。

    她口中的好些了，大约是指覃莹终于开始正常吃饭，虽然话不多，但是眼底不会像那一个月里没有任何情绪仿佛死了一样了。

    孙父听完就叹了口气，一场车祸，他两个女儿受伤，真是操不完的心，公司里也是一大堆的事情要忙，偏偏覃文馨除了些小事儿，大事上样样要他拿主意。

    仅一个月，孙父整整苍老了十岁，老得比任何时候都快。

    此刻，听到说覃莹好些了，他终于略略放下心来，被覃文馨按得舒服，也就轻松地闭上眼睛，有了些许睡意。

    然而，孙父不知道的是，就在此刻，覃文馨口中好些了的覃莹正扼着孙贝贝细长而脆弱的脖子，带着几乎要与她同归于尽的架势，一步一步将她逼到天台。

    为什么，凭什么死的要是顾玉笙！

    凭什么？

    作者有话要说：我觉得我大概没救了，写不快......真的不是想注水,正在过度吧，唉......

    凡是留言的（关于26章）分都送了，可是有些朋友的留言可能太少，貌似要25字以上**才显示送分功能

    不过没关系，有位读者建议的很好，等番外的时候把番外放在26章吧....

    谢谢回眸的地雷

    谢谢cccccc0129的手榴弹

    谢谢cccccc0129的手榴弹

