    加上四周众人法宝之光层出不穷，云天宗也曾说明，一切方法，如此一来，王林的这道禁制手法，倒也没有被人看出。该章节由{}提供在线om）

    在禁制打在黑雾柱中的瞬间，王林清晰的察觉到，其内一枚玉简，正在闪烁金芒，慢慢的向外飞去。

    王林目光微闪，禁制蓦然间印在玉简之上，顿时玉简飞离的速度突然一降，与此同时，他再次打出一道禁制，这一次，禁制瞬间便落在了黑雾内的一粒丹药之上，那丹药猛地从黑雾内冲出，化作一道金芒，落在了一个石台上的少年手中。

    此人顿时呆了一下，紧接着狂喜的喊道：“这……我……我过关了！！”

    此时，云天宗的那个中年人，双眼猛地睁大，盯着那丹药，身子迅速一跃，到了那少年身前。

    他二话不说右手一抓，丹药顿时飞到他的手中，此人仔细的查看一番后，脸上露出古怪之色上下打量了那狂喜的弟子一眼，半响之后，才缓缓说道：“恭喜你，不需要再比了，你直接成为我云天宗内门弟子，一会上山面见掌门，为你安排师父。这丹药，你拿好，这是你拜师之后，交给你师父的见面礼，可惜这丹药是火属性，不然，我可以做你的师父！”

    那弟子眼中露出狂喜之色，他连连点头，心情激动万分。

    王林目光平静，但心底却是一动，这黑雾内他所看到地物品，只有三样，分别是丹药、玉简、令牌。

    很显然，这三样物品，所代表的含义大为不同，获得丹药，可以直接成为弟子，获得玉简，算是完成次关，那么获得了令牌后，又是如何呢？

    王林沉吟少许，没有再次轻举妄动，他做事谨慎，须知一次或许是偶然，可若是如果连续多次使用禁制，那么一旦被人现，这一切将付之东流，得不偿失。

    而且王林从那中年人地神态上分析。恐怕在每三十年一次地收徒之礼中。能获得丹药地弟子应该不多。按照他地分析。怕是大部分弟子。都只是获得了玉简才对。

    “还有一个时辰时限就要到了。我现在可以告诉你们。这黑雾柱内。一共有四样物品。分别是玉简、丹药、令牌、以及丹炉。

    四样物品中。获得玉简。此关合格。获得丹药。直接成为内门弟子。获得令牌。除成内门弟子外。持令牌可去藏丹阁换取一枚三品灵丹。

    若是可以拿到丹炉。那么恭喜你。你将是我云天宗极少地掌门弟子之一。但到目前为止。我云天宗开派八千多年。一共只出现了六个获得了丹炉地前辈。我希望。你们之中可以有第七个！

    一旦成为了掌门弟子。那么丹药方面。可以任选服用。而且可以接触到高深地炼丹之术。”中年人语气平缓。慢慢地开口说道。

    此话一出。顿时平台上地那些欲拜师地少年们。一个个深吸了口气。纷纷把目光投向那黑雾柱子。在他们眼中。这柱子内。代表地是一生地财富。

    王林听到这话，心底一怔，他刚才只看到了三样物品，并未现有第四样丹炉的存在，沉默少许，王林没有继续观察，而是打出一道禁制后，勾出一粒丹药。

    只见金芒闪烁，一粒水蓝色的丹药，立刻从其内飞出，被王林一把抓在手中。

    不是王林不能选择令牌，而是以他地性格，实在不愿意太过引人注目，若非拿丹药会直接成为弟子，那么他定然不会选择，而是选那最低标准的玉简。

    注意到那丹药的颜色后，中年人顿时双眼一亮，上前一把从王林手中抓过丹药，看了一眼后，打量王林一番，微笑道：“你可愿意拜我为师？”

    王林脸上露出诚惶诚恐之色，但在这惶恐之中，却是透出一丝激动之容，他连忙点头。

    那中年人含笑轻点，说道：“随我站在一旁，待结束后，我领你上山面见掌门。”

    王林连忙恭敬的跟随中年人站在石台一角，他神态看起来充满敬畏与狂喜之色，但实际上内心却是冷笑，他之前看到那中年人现第一个丹药是火属性，露出失望之色后，内心立刻分析，随着他仔细地观察，心中大致可以判断，此人所需要的丹药，极有可能是水属性，毕竟若是其他属性，倒也可以兼容，可惟独这水属性，与火属性丹药南辕北辙。

    如此一来，王林在以禁制引出丹药时，故意选择了一个水属性，因为一旦要是他分析正确，那么中年人在欣喜之下，防范之心必然有所下降，不会去太过深究为何会连续出了两粒丹药之事。

    接下来的一个时辰内，又有三人被选出，其中有一人，正是那之前一路与王林同行的少女，此女获得的是一枚玉简。

    时间将至，中年人抬头看了看天色，正要宣布结果，但就在这时，突然整个黑雾蓦然间剧烈的翻滚起来，天空中随之出现一片片乌云，其内闪电时而划过天际，如同是银蛇一般在天幕上舞动。

    与此同时，黑雾柱子内传出阵阵轰隆之声，只见一个巨大地小山一般的丹鼎，在黑雾之中，露出了一角。

    这丹鼎颜色略紫，其上雕刻着一条被铁链锁

    龙，此龙双眼怒睁，露出强烈的不甘心之色，远远欲咆哮而出一般。

    在这一刻，一股无形之力从黑雾柱子内散出，凡是站在石台之上地那些弟子，纷纷被推开，身不由己的向后退去，很快，整个石台上，除了那个中年人以及他身旁地王林因为中年人祭出地一件法宝，起到了防御作用外，就只剩下一个瘦弱的少年，那少年茫然的抬头，望着丹鼎，一时之间说不出话来。

    王林心底一动，双目紧盯黑雾内的丹鼎，以他的神识之眼，清楚的看到，在那丹鼎之上，有着一层淡黑色光芒笼罩，每当丹鼎挪出一分，那颜色变重上少许。

    “子鼎，这是龙子鼎！”站在王林身旁的中年人，目露凝重之色。

    但就在这时，那丹鼎蓦然间一颤，不再向外飞出，而是慢慢地缩了回去，与此同时，一枚金色的令牌，从黑雾中闪烁而出，落在了那少年的手中。

    中年人轻叹一声，同样的一幕，他几乎每三十年都会看到几次，但每次，丹鼎最终都没有成功的脱离黑雾。

    “把其他人送出云天宗，凡是获得物品，跟我上山！”中年人说完后，回头看了王林一眼，右手一召，立刻抓住王林的腰带，与此同时他身子一跃，来到那唯一一个获得令牌地少年身边，把他也抓起后，带着他二人，身体化作一道长虹，向着山顶飞去。

    在他身后，则是三个云天宗弟子，分别抓着三个通过此关的幸运，飞上山顶。

    王林一直看着四周，随着中年人的速度越来越快，距离山顶也越来越近，在经过一道如同水波一般地防御阵法后，王林眼前骤然一变。

    原本那林荫似浪，葱葱碧芳的山间风景，顿时摇身一变，全部消失，展现在王林面前的，是一个个宏伟至极的雕楼，这些房舍通体均都是以玉打造，乍一看，即便以王林地见多识广，也不由得倒吸了口气，暗道云天宗，果然财大气粗。

    整个云天宗内的房舍雕露，不说全部，但也有至少八成，都是由天然的玉石打造而成，若是从价值上讲，这些玉石制作成灵石或玉简，定然是一个难以想象的数字。

    与此同时，因为此地玉石极多，自然而然的营造出一幅仙间之气，只是闻上一口，王林便感觉身体内顿时传来阵阵舒爽之感，他略一分析，此地若是打坐，那么一日之时，可填三日之功。

    王林感慨间看了看别人，现那些同他一样被入选，一个个也均都是目瞪口呆，看着云天宗内的景象，一个个眼中露出古怪之色。

    中年人身后地几个云天宗弟子，在度过了那水波般的防御层后，便纷纷松开手臂，能来云天宗拜师，自然都有一手飞行之术，此时一个个腾空而立，紧跟中年人身后，向着此宗深处，快速飞去。

    众人速度不快，一路王林再次呆了一下，只见一群仙鹤从远处飞来，仙鹤之上坐着数个貌美地女子，这些女子身穿彩衣，看起来如同翩翩舞蝶一般，令人不由自主的侧目而望。

    “周林师兄，这些可弟子么？”在那群仙鹤飞近时，坐在其上的一个女子，声音娇美动听，如百灵般俏声说道。

    此女豆蔻年华，丰韵娉婷，齿若编贝，柳腰花态，端是一个美人胚子。尤其是她唇边一枚小痣，看起来颇为妩媚动人。

    那中年人哈哈一笑，说道：“没错，这一次收徒之礼，共有六人入选。”

    女子美目一扫，秋波微转，竟有一副千娇百媚之态隐隐露出，最后落在了一路与王林同行地少女身上，嫣然一笑道：“好漂亮的小妹妹，若是被师傅她老人家看到，定然会被收为弟子。”

    那女子说完，仙鹤之上的其他女子纷纷看来，彼此莺声雀语一番后，娇笑着随着仙鹤离开。

    －－

    今天实在写不动了，头很痛，三年没感冒，没想到这次撞上了。东北的这个季节，是最冷的时候，115号才会通取暖，这几天很难熬，现在我这里晚上已经达到了零下5度。

    昨天夜里出去，许是凉着了，回来后就高烧不断，今天烧退了，但是头却痛的很难受，实在是对不起大家了，不是耳根不想更，而是写着写着，脑子里一片混乱。

    实际上，今天这章是不应该的，因为这一章，我几乎没有思考，一直是昏昏沉沉的在打字，可能不尽人意，请大家不要挑错了，如果明天我状态好些，会把今天的补上。

    还有催更票，大家就不要投了，这个催更票，耳根有些怕了，以后不会为了崔更而加快速度，这样的话，不但质量没保证，而且写的很累，尤其是1万2千字，这对耳根来说，如果想要更新，必须要一天睡3，小时，才可以写到。

    6000字耳根可以完成，9000字如果状态好，也偶尔可以写到，但万二字，太难了……