    唐三的昊天锤上，似乎有着一股特殊的粘性，吸扯着他的身体，他就算想不继续施展他那疾风魔狼三十六连斩也无法做到。

    在这个时候，风笑天显示出了他一代强者的风范。眼看着就到了发动第十九斩的时候，他却猛地厉啸一声，全身青光疯狂涌动。

    轰然巨响之中，大蓬血雨在空中四散，风笑天竟然硬生生的震碎了自己的翅膀。

    无数血肉带着强横的劲气直奔唐三冲击而去，而风笑天也因为没有了翅膀对气流的控制，身体在巨大的冲力作用下斜斜的飞了出去。壮士断腕，好一个壮士断腕。

    虽然那双翅膀并不是四肢，但那也是风笑天自身凝结而出的，翅膀破碎。绝不是一天两天能够恢复过来的。但也正是这样。

    救了风笑天的命。唐三地乱披风锤法自己是能控制地，但他并不清楚对手的情况。

    以唐三现在地实力。乱披风锤法最多可以用到四十八下。而过了三十六次之后，就已经不是他自己能够控制的了。

    而且，只是他第一次使用昊天锤来用这锤法，在施展的过程中，唐三发现，从昊天锤本身会释放出一种特殊的力场，乱披风锤法与昊天锤完美契合。

    威力之大他自己也想象不到。但同样问题也存在，昊天锤太重了，比普通的铸造锤重了十倍以上。这样一来，他虽然可以利用旋转控制，可是想要停下就难上加难。

    事实上，用昊天锤发动，他如果到了二十四锤以后，就已经很难再控制住那恐怖的力量了。

    “双生武魂，是么？”艰难的爬起，风笑天的声音听上去有些艰涩。

    唐三心中暗叹一声，在他使用出昊天锤的时候，他就已经明白，自己的这个秘密已经不可能再保守下去了。

    但是他并不后悔。至少他胜了这一场，同时他也越来越感觉到昊天锤的重要性。

    虽然现在还不能给它施加魂环，但总是隐藏下去，对于自己未必有利。

    唐三已经想好了，等到这次大赛结束之后，他就跟随大师找个没人的地方刻苦修炼。

    不取得一定成绩绝不出关，到了那时候，至少也有自保的能力了，至少也要炼制出一些唐门恐怖的暗器用来防身。

    点了点头，唐三没有否认。“锤名昊天。”

    “昊天锤？”风笑天的瞳孔剧烈的收缩了一下，苦笑道：“看来，我输得并不冤。难怪火舞会选你而不是我。我打不过你。恐怕总决赛上也不回取得比你们更好的成绩。我输了，神风学院认输了。”

    唐三叹息一声，道：“其实你并没有真的输给我。你只是输给了自己的自创魂技。你的疾风魔狼三十六连斩正好被我所克制。否则，这场比赛鹿死谁手还未可知。”

    比赛结束，而在接下来第二天的最后一场比赛中。

    顾清承看着唐三，不知道在想什么，眼里闪过一丝寒芒。

    朱竹清倒是被被唐三的天赋惊讶到了，不过随后摇了摇头，并没有放在心上。

    顾清承：“竹清，怎么样，唐三此人天赋如何！”

    朱竹清点了点头说道：“确实是绝无仅有，但还是差了。我的炼血境界已经圆满，你看什么时候教我第三层。”

    顾清承坏坏一笑，在她耳边悄悄说了几句让面红耳赤的话。

    “怎么样，要不要试一试！很刺激的。哈哈哈！”顾清承。

    朱竹清做了一个可爱的表情，随后道：“晚上再说吧，走了。”

    现在的她对于唐三是双生武魂一点都不感兴趣，刚刚那套乱披风锤法力量叠加也就三四千斤力道。

    锻体金身决第二层圆满，单手就是五千斤力量，身体素质更是强的离谱。要不然今天怎么能破碎天水学院的武魂融合技，不光是利爪切割，力量同样也很重要。再加上速度，其破坏力简直就是无坚不摧，绝对是令人可怕的招式。

    宁风致见顾清承二人离去，他们也准备走了。晚上是被淘汰的队伍进行末尾排名争夺。

    “剑叔，刚才那个少年你觉得如何，我看不透他！”宁风致。

    尘心点了点头，回想道刚才他打量顾清承的时候，一身气息如同普通人一样，即便他这个封号斗罗也察觉不到一丝一毫。

    “风致，我也看不透，从他说话的语气，还有微动作来看，此人带有一股上位者的气息，怕是什么势力背后的人。而且说话间，一举一动颇有强者者高人的风范。”尘心。

    “风致、老贱人你们是不是太高看那人了，我观他就是一个普通人啊。”古榕嘟嘟嚷嚷的。

    “老骨头，你眼瞎就不要说话，那人是蓝霸学院的队长，然而他从来没有上场过。难道你忘了，蓝霸学院队长的资料你也看过，六十三级魂帝，只是如今不知道其实力到了什么程度。”尘心。

    “最多也就六十五级左右的魂帝，看把你紧张的。老贱人，你越活越倒退了。”

    尘心实在是不行和这个老六说话，“风致，去蓝霸学院的事？”

    宁风致：“剑叔，我想好了，我们下个拜帖。时间就大赛结束的第二天吧，如何？”

    尘心点了点头：“行就听你的安排吧！”

