    第279章金子

    阿虎看了顾云娇一眼。

    顾云娇挥挥手，阿虎便飞快的将东西搬上车了。

    顾云娇这才对李氏道：“这些不适合给你用。”

    “你要首饰，过些日子，等我得闲了，我带你去银楼打几样就是了。”

    李氏委屈极了，银楼打的跟王府送的那能比么？

    她不满的话冲口而出，“银楼的首饰我才看不上！你怎么这么自私，我生你养你，就问你要个首饰你都舍不得，往后，我还能指望着你孝敬我？”

    顾云娇一下就气笑了，“哦，孝敬？”

    “感情您还等着我孝敬呢？那我今儿就告诉您，您别指望我哈，能给你一碗饭吃，这都是看在你生我一场的份上。”

    这话在这个时代简直是大逆不道了，不过，周围的陈氏，阿虎，还有东厢房廊下的江宥之和顾川，都当做没有听到。

    阿虎将东西搬完了，顾云娇上了车，车子从侧门出去了。

    李氏看着满屋子都被搬空了，自己什么都没捞着，忍不住委屈的哭了起来。

    陈氏本来在旁边看着，怕阿虎将东西磕着碰着了，见顾云娇母女闹不愉快，早就走了。

    顾川从东厢房廊下走过来，刚才的事情他都看在了眼里，“娘哭什么？这天下本来便没有女儿养老的道理。”

    “更没有出嫁的姑娘还要养弟弟的道理。”

    他抿了抿唇，“姐姐已经很不容易了。”

    “你没听到她嗓子都嘶哑了么？”

    “养你本该是我的责任，你想要的东西，等我长大能挣钱了再给你买，姐姐是早就出嫁了的人，她便是挣了金山银山，那也是她的。”

    李氏被不到八岁的顾川说了这么一通，目瞪口呆。

    江宥之在东厢房廊下，只静静的看着，也不出声。

    小川能知道感恩，还知道心疼姐姐，是个心正的孩子，说话也思路清晰，句句在理。

    他对顾川招招手，“小川，功课拿过来，我给你检查检查。”

    顾川听话的回房拿功课去了。

    阿虎将车赶到了仓库那边，帮着将东西搬进了屋。

    接着他就知趣的出去了，守在大门外面。

    顾云娇来来回回搬了好几趟，总算将所有的东西都放进了药库里。

    一整箱金子，她搬不动，分了几次才弄了进去。

    从药库出来的时候，她拿了两锭二十两的金子，揣在怀里。

    又忙着进进出出搬了一些药材，这才出去了。

    回了家，顾云娇见陈氏坐在堂屋里灯下纳鞋底，那双鞋是给她做的，前些时候，陈氏才量过她的尺寸。

    而李氏坐在旁边发呆。

    顾云娇从怀里摸出两锭金子，递给陈氏。

    陈氏接过来，金子拿在手里沉甸甸的。

    顾云娇笑道：“娘，这王府的金子成色好，明儿个你拿去银楼打几样首饰。”

    “给三丫打个镯子，弄一对耳钉，别给她耳朵眼里塞那个茶叶梗了。”

    “娘自己也打一对镯子，再打几根金簪，还有耳环带带。”

    陈氏忙道：“那也用不了这么多，这是四十两吧，再说——”

    她瞟了旁边的李氏一眼。

    (本章完)

