    政治谈判就是这样，场面上针锋相对，放最狠的话，私底下肯定不会如此咄咄逼人。

    互相妥协是肯定的，达成一个大家都能接受的协议，后偃旗息鼓，盘点战利品，检讨得失。

    雾隐村其实没有实质上的损失，就是丢了面子，需要砂忍帮忙才能稳住阵脚。

    大丸出面善后，也有被利用的意味。

    不管是青演戏太逼真，还是照美冥运筹帷幄，到底是促成了新的平衡，稳固盟友关系。

    倒也谈不上被算计，大丸也不想志村团藏和他的部下太活跃。

    砂忍确实需要时间提升实力，但也不意味着对忍界动向不闻不问。

    大体的方略，肯定是让各方都有事情做，别闲的没事干，将目光放在砂隐村。

    一番运作的结果，就是雾忍代表和火影五代目纲手密谈了好几次，最后三个残缺的人柱力被剥离了“根”组织的身份，拿到了正式忍者编号，被派遣到“快援队”归大丸指挥，并特别约定了期限是五年。

    至于纲手和志村团藏私底下怎么妥协，大丸不关心，明面上大家看到的，仅有山中亥一由半赋闲状态任命为火影之家常务顾问。

    老一辈退出决策层，新的实权派逐渐进入决策中枢，像志村团藏这样的前辈，影响力肯定大不如前了。

    这样的变化，有好有坏，短期的动荡肯定让木叶村无暇他顾，管不了外面许多大事，但长远来看，老朽纷纷退隐，年富力强的精英开始掌握大权，对木叶忍者更新换代大有裨益。

    事情告一段落，雾隐村为了感谢大丸“仗义执言”，也许诺了不少好处，大部分东西大丸都不太看重，唯有几份雾隐村前辈多年前开拓海域时，捕获的几具海洋巨兽的标本很不错，自由贸易港开放更多优惠，租界的港口和小岛在划界的时候，对些许猫腻也睁一只眼闭只眼，没有太计较。

    雾隐村一副就算吃点亏也要融入忍界大陆，不想再被看做外海野蛮岛民的心思，令大丸也有些好奇。

    血雾里政策执行多年，闭关锁国多年的雾隐村，居然如此急着掉头转向，是意识到了忍界新时代即将到来的契机，想要分一杯羹么？

    孤立自守固然安稳，但也极有可能错失发展的机遇。

    支离破碎的群岛国家，天然分裂倾向就很大，没有外部压力，自己就打得不可开交，水之国那一个个割据岛屿称王称霸的血继限界小家族打来打去无数年，都快被灭得差不多了，也不是没有缘由的。

    当然了，要是雾隐村想学某岛国充当“离岸平衡手”，致力于创造一个分裂的忍界大陆，也不是不可以，至少得先显露出“搅屎棍”的硬实力才行。

    ……

    木叶村中，某一处幽深的地下，不久之前被纲手解除明面上的正式职务，勒令回家自省的志村团藏，命令几名部下赶紧去善后，紧接着对单膝跪地的油女取根和山中风、以及另一名奈良家族的年轻人说道:

    “因为老夫失势，你们背后的家族也要背弃而去？”

    不待几人回答，志村团藏阴沉地警告着:

    “意志不坚定的人走了也好，愚蠢的他们迟早会付出代价，但是你们不要忘了，自己还是木叶的‘根’，永远都是扎根地下，为村子贡献一切的工具，是真正的忍者，那些被权术与阴谋腐化的软弱之徒，无法在暗流涌动的忍界护佑木叶村屹立不倒……”

    几人低下头颅，坚定地回应道：

    “任凭团藏大人吩咐……”

    姿态做足，臣服的话也很诚恳，至于内心的真实想法，就不得而知了。

    敲打了一番看重的部下，强调自己的权威并未失去，“根”组织依然还是那个让人闻风丧胆的机关，近期颇有点不顺的“木叶之暗”也不得不暂时蛰伏。

    暗杀大蛇丸的计划彻底失败，消除当年两人合作遗留下的隐患已经不可能了。

    禁术·秽土转生得到改良之后，正面击杀大蛇丸的难度已经高到几乎不可能完成，除非能找到机会施展万花筒写轮眼的瞳术·别天神控制他。

    一直在斟酌着使用的时机，结果这么多年过去了，夺自宇智波止水的万花筒写轮眼依然没有派上用场的机会。

    “自大蛇丸叛逃之后，再无可以为我分担压力的人才了，那个药师兜倒是个不错的帮手，可惜了……”

    有脑子的实力不够，或者不能令人放心，指望那些有长才的家族子弟死心塌地跟随，并不太现实，从小培育的孤儿倒是忠心，可脑袋空空的他们，也只配当个工具人。

    更加年轻的木叶忍者，也有一些不错的幼苗，可他们大多是被火影三代目的思想严重影响的后起之秀，投奔“根”组织，认同志村团藏思想的可能性几乎为零。

    多年来严苛的管理和选拔制度保证了“根”组织的纯粹与忠诚，可在独当一面的人才培养方面，几乎没有建树。

    越来越感觉到手下人才匮乏的志村团藏，现下几个为数不多的可堪一用的心腹，成长速度也不尽如人意。

    『就算是竞争火影六代目之位，也要一批手下帮衬，看来得多招揽几个可靠的人才了。』

    移植了初代细胞后身体恢复了青春活力，多年暗伤也痊愈的志村团藏，自觉还有很多时间做准备，活得久也是了不得的本事。

    ……

    田之国的地下，某处秘密基地中，不再强行压制伤势的大蛇丸，在药师兜的协助下，总算缓和了身体濒临崩溃的危机。

    这一次，真正切切地感受到大限将至的大蛇丸，也不得不开始做夺取宇智波佐助身体的准备了。

    “真是可惜，要没有这次不必要的战斗，还可以再撑两三个月……”

    到时候，大蛇丸就能将状态调整到最佳状态，获得最大的收益。

    药师兜劝解道：

    “等等也无妨的，大蛇丸大人……”

    “你没看见佐助的眼神吗？狼崽子长大了，不怎么安分了，要是我更加虚弱，你确定自己能压制得了他？”

    要是一个不慎放跑了宇智波佐助，多年绸缪就全废了。

