    第五百零六章

    听证会中断了。不管那些人有多么想要将弗瑞定罪。但是还是被迫暂停了这个计划。因为外星人来了，而且看起来没打算谈判。它们在出场的第一时间，直接能量武器火力覆盖，五分钟就将伦敦夷为平地了。

    压倒性的火力，以及太空战舰真的吓到了所有人。而弗瑞作为唯一对此事可能知情的存在，在半小时之内完成了角色的转换，成为了对外作战的总指挥。对此苏源只能感叹，政治的神奇。

    原著中，黑暗精灵的战力堪称漫威宇宙的未解之谜。强的时候，躲过海姆达尔的监视，强闯阿斯加德。杀了王后，还能全身而退。可谓吊的不行。弱的时候，入侵地球，连两条街都没炸平，就被索尔摆平了。

    照这个战力来换算，地球的战力比阿斯加德强了几十倍以上啊。不知道阿斯加德怎么有脸称统一了九界。信不信地球上的阿三出面，都直接打的你们叫爸爸。

    以上情况只能说，漫威宇宙的很多编剧水准其实也就一般。纯粹靠ip效应撑着。

    不过这一次，在苏源的掺和下，漫威宇宙的遭遇更为现实。而且黑暗精灵提前跟灭霸联系上，必然得到了灭霸的支持。这一次来袭，可谓来势汹汹。而且这些家伙完全没有统治地地球的意思。上来就是毁灭性的进攻。感觉上，就是准备吧地区犁一遍，然后重建属于自己的家园。

    作为曾经纵横宇宙的超级种族，黑暗精灵尽管只剩了一点残兵败将。但是仍旧有一艘母舰，外加大量的小型飞艇。在灭霸的支持下，它们理所当然的扩充了舰队，补充了能源跟武器。

    所以，已经出场，能量武器倾斜之下。伦敦没有丝毫的反应，直接被夷为平地。而且黑暗精灵没有丝毫的停歇。快速的朝着周围推进。

    “按照它们目前的速度，两个小时之后，英伦三岛就会彻底沦陷。一天之内，整个欧洲都将面临沦陷的可能。”

    “我认为没有谈论的必要了，直接动用核武器。”一名五星上将直接开口。然而下一秒，情报部门直接给他泼了一盆冰水。

    “实际上，在伦敦沦陷之后。英国人就直接动用了核武器。但是根本没用，核武器飞过去，但是根本没有爆炸。它们似乎有一种限制核武器的技术。原理我们无法理解。实际上我们连对手究竟长什么样都不知道。”

    一群人讨论了半天，最终什么结果都没有。照着这个局势发展下去，人类剩下的时间已经不多了。简直难以相信，两个小时之前，他们还是这个世界上最具权势的人。但是现在，他们即将失去一切。

    这时候终于有人想起了对外作战总指挥，尼克弗瑞先生。

    “弗瑞指挥官，据你所说，神盾局在这次入侵之前就已经得到了情报。你的部门应该对敌人有所了解。我们现在需要所有的线索，任何有可能帮助我们赢得这场战争的线索。”

    “当然，神盾局知道的比你们多了不少。不过我首先要说明这一次入侵的缘由。这关系着之前上万人死亡的秘密。你们想知道为什么会有这次入侵吗？

    因为有人召唤了它们。在我们的世界，隐藏着一个古老的恐怖组织。它们疯狂的崇拜超自然力量。在它们失败之后，残余分子改变了策略。它们隐藏起来，潜伏到各个情报部门，掌控各种秘密。

    但是他们的目标始终没变。他们始终坚定的准备清洗人类世界，然后重建他们想象中的文明。这个组织叫做九头蛇。”

    弗瑞的话说完，现场并没有出现太大波澜。作为这个国家，乃至世界上权利最大的一群人，要说他们针对之前死亡的那些人一无所知，那是不可能的。

    那些人全部死于脑淤血，死亡突然，没有丝毫的操作空间。只要稍微查一下他们正在做的事情。就不难知道他们的身份。那些人确实是隐藏在政府内部的九头蛇残余。

    但是这种事情他们是不能承认的。因为九头蛇被击败，是美国历史上的一大成就。一旦承认九头蛇还存在，就等于否认了政府过去的某些言论。这对于政府部门是一种巨大的打击。所以，听证会上，所有人都在忽略这个问题。他们只想让弗瑞背锅，然后平息这件事。

    但是现在弗瑞在这种场合提出了这件事。这些人精顿时明白了对方的意思。这位特工之王是何等人物。毫无疑问对方正在讲条件。他们不知道这次外星人入侵事件跟九头蛇有没有关系。但是不管有没有，只要他们还想得到弗瑞手中的信息，这事就必须是九头蛇干的。

    死去的那些人也必须全部都是九头蛇。尽管这个法治社会，所有人的罪行都必须由法律来定罪。但是对于一群勾结外星人，准备毁灭世界的人来说。不管采取什么手段，民众绝对都是能够接受的。

    只要到时候多多宣传一下被夷为平地的欧洲。相信民众绝对会赞成这种激烈手段的。当然等到一切都过去之后，总是会有一些‘人权主义者’跳出来抗议。不过那时候尘埃落地，那些人也就翻不起什么浪花了。

    “既然你们知道了是恐怖分子在策划这一切，为什么没有提前阻止这场入侵？这是你的严重失职。”这个反问看似咄咄逼人，但是实际上已经是在承认那些人是恐怖分子，并且策划这一切的前提之下了。毕竟失职，跟反人类罪，可完全不是一个概念的。

    “很抱歉，我们已经近了最大的努力。九头蛇隐藏了七十多年，当我察觉到他们的时候，他们已经堪称根深蒂固了。我付出了大量的经历，得到了他们计划的一部分。然后有智囊团推断出了他们所有的计划。但是我们并不知道他们究竟准备怎么做。毕竟九头蛇跟神盾局一样，隐藏着各种超时代的科技。

    我们确定了大约的时间。但是仍旧无法得知计划的细节，所以我才动用了极端的手段。杀掉所有人，自然就应该组织那个计划了。但是很遗憾，我犯了一个致命的错误导致了这一切仍旧发生了。”

    “什么错误？”理事会的一名成员问道。

    “我忽略了，我所追踪到的九头蛇，只是其中的一个分支。九头蛇当年之所以危险，就是因为，他们有无数不同的分支，砍掉一个头，长出两个头，是他们的口号。我清除的只是其中的一个头。很显然，他们还有其它更多的头。”

    “听你的意思，你已经找到了其它的头？”

    “确实找到了一个。但是我肯定还有更多。”

    “说说看，你找到的另一个头是谁。”在场的所有人都不由自主有一种预感，弗瑞可能会说出一个让他们震惊的名字。

    “吉迪恩马利克。马利克家族的族长，同时也是现任理事会的成员。”

    此时，正在疗养院修养的吉迪恩马利克，突然间打了个喷嚏。随着而来的是一个寒颤。他有些莫名其妙的看了一下四周，什么都没有。

