    唐之奇环视自己周围的平坦农田。

    别说埋伏个人了，就是一只兔子露了头也会被发现。

    可是那种被任盯着的感觉总是挥之不去。

    一时间原本还兴致颇高的唐之奇变得谨慎起来。

    他主动放缓了速度，挥手让自己的护卫们打马走在前面。

    而在宋千流的望远镜之中。

    唐之奇也就被护卫们挡住了身形。

    宋千流见状将望远镜看向了城下的溃兵们。

    溃兵们如今连个像样的甲胄都没有。

    大部分只剩下了戎服和兵刃。

    看到这等情况，宋千流吸了口气说道：“这些溃兵已经没有战斗力了。”

    婉儿此刻看着关下的溃兵，眼中带着几分犹豫。

    “宋侯爷、丘将军，这些都是朝廷的兵将，我们就这样将他们拒之关外吗？”

    “这些兵马看起来最少有两三千人。”

    “现在武氏族军遭到重创，我们急需要收拢兵马...”

    不等婉儿把话说完，丘神绩便摇摇头说道：“小凤相，不要有妇人之仁！”

    “眼下不要把这群溃兵看做是朝廷的兵马。”

    “而是要把他们看做是匪盗！”

    “且不说他们身后有着伺机而动的叛军。”

    “就算没有叛军，也不可能轻易将他们放进来。”

    “一来，我们虽然和郑州方面有所联系，但是我们并不熟悉郑州方面的兵将。”

    “谁你知道我们放进来的是兵还是匪！”

    “小凤相久在宫内，不知俗务，情有可原。”

    “但是一而再再而三地...”

    宋千流见状按住了丘神绩的肩膀。

    丘神绩的话到了嘴边，却又咽了回去。

    宋千流上前看着婉儿说道：“武氏族军我们算是知根知底，可以轻松地收拢他们。”

    “但是郑州方面的兵马我们知之甚少。”

    “万一这些溃兵中混入了叛军。”

    “或者，这些溃兵已经归顺了叛军，就是要诈开虎牢关。”

    “届时，开门容易关门难啊！”

    “丘将军他的话严厉了一些，但是并没有错。”

    宋千流的话音刚落，外面便传来了溃兵的叫嚷声。

    “快开门啊！”

    “叛军没有追过来，开门放我们进去！”

    “我们当时给你们提供了那么多的粮食和军械。”

    “你们不能忘恩负义啊！”

    城墙上的丘神绩闻言当即转身看向宋千流和婉儿。

    “宋侯爷，小凤相，眼下这些溃兵意图乱我军心。”

    “在我看来，这些人断断不可留了。”

    “现在若是不快些处理了他们。”

    “只怕他们稍候就要开始攻城了！”

    与此同时，唐之奇也看到溃兵们开始骚动。

    见到此等情形，唐之奇当即冷笑着说道：“派五千人佯攻溃兵。”

    “让溃兵们冲击虎牢关。”

    叛军将领闻言当即打马招呼手下兵士发动佯攻。

    随着叛军战鼓擂响。

    在虎牢关外叫骂着要进关的溃兵们瞬间慌了神。

    “快开门啊！”

    “叛军要进攻了！”

    “你们拉兄弟一把啊！”

    虎牢关城墙上丘神绩面色阴沉地看着关下慌乱的溃兵。

    宋千流此刻眉头紧皱。

    毕竟这些郑州方面之前给虎牢关提供了不少的物资。

    到了真要下决定的时候，宋千流还是免不了心中挣扎。

    这和击杀攻大虎牢关的叛军还不一样。

    叛军攻城属于不是你死就是我亡。

    双方都想要对方死。

    自然没有什么心里上的负担。

    而眼下的情况就是属于信任不足而产生的担忧。

    同时还夹杂着各种其他因素。

    例如，如今虎视眈眈的叛军兵马。

    还有眼下这些激进疯狂的溃兵。

    就在宋千流内心挣扎之时。

    丘神绩猛地高吼一声。

    “弓弩手准备！”

    宋千流闻言回过神看向丘神绩。

    而丘神绩则看向宋千流说道：“宋侯爷，这恶人你当不来，就让我来当吧！”

    “当断不断反受其乱！”

    “再等下去溃兵们就要爬上城头了！”

    宋千流闻言往下看去。只见溃兵们已经开始搭人梯蚁附而上。

    婉儿此刻也探出身子看向溃兵。

    却正好和一个攀爬城池的溃兵对上眼。

    溃兵看到婉儿后先是一愣。

    随后便大叫着说道：“弟兄们城中有女人，爬上城墙，就能爽快爽快了！”

    婉儿连忙缩回身体。

    丘神绩见状看向宋千流。

    “宋侯爷，不要再犹豫，杀！”

    言毕，丘神绩直接示意亲兵擂鼓放箭。

    弓弩手们见状只是稍微犹豫了片刻。

    随后便握着硬弓探出身子，将箭矢对准了蚁附攀爬的溃兵。

    短暂的对视之后。

    虎牢关上的弓弩手们射出了箭矢。

    溃兵们搭建的人梯瞬间崩坍。

    每个溃兵都大喊大叫着躲避箭矢。

    但是已经没有盔甲保护的他们在箭矢面前只是血肉而已，和猪肉、兔肉没有什么区别。

    只是两波攒射，虎牢关下的溃兵便已经崩溃。

    此刻他们身后是鼓动着准备进攻的叛军。

    而他们面前是雄伟高大的虎牢关。

    在绝望之中，这些溃兵被虎牢关的弓弩手射杀大半。

    剩下的拼死逃向叛军。

    然而唐之奇见状只是一挥手。

    叛军的弩手们列阵瞄准了跑来的溃兵。

    “噔噔噔~”

    叛军弩手们扣动弩机，传出阵阵声响。

    而随着这声响，拼死逃亡的溃兵们被射翻在地。

    唐之奇此刻打马上前。

    “虎牢关内的武周军听好了！”

    “外面是复唐义军，为光复大唐而起事。”

    “若是你们能够及时醒悟，归顺我军。”

    “一切都可以既往不咎。”

    “若是待到被我们攻破虎牢关。”

    “不论男女老幼，全部格杀！”

    言毕，唐之奇打马退回到护卫身旁。

    虎牢关上的婉儿闻言深吸了一口气。

    随后对着唐之奇喊道：“叛贼人人得而诛之。”

    “李敬业算什么李唐后人？”

    “陛下已经下旨让李敬业改回原姓。”

    “他不过是徐敬业罢了！”

    “而且陛下才是承袭大唐法统之人。”

    “神都洛阳和西京长安的太庙之中，还是李氏宗庙。”

    “你们是反唐还是复唐？”

    “若是尔等真为复唐义军。”

    “那天下百姓皆是大唐子民，那些溃兵也是大唐子民，尔等为何杀之？”

