    “轰隆隆！”

    叶辰所过之处，那肃穆的神光照耀，掀起一阵阵巨大的轰鸣。

    然而，不论他的速度究竟有多快，在他的感知中，他与那一双猩红的眼睛的距离，始终没有被拉近。

    “唰！”

    叶辰一剑斩下。

    恢宏剑气携大量法则而出。

    这一剑，依旧无法碰触到那一双猩红的双眼。

    叶辰停了下来，持剑而立，窍穴容纳神祇异象依旧维持着，九九八十一把圣剑也始终在身边漂浮。

    这里的一切，都太过于诡异，充满了神秘与未知，不得不谨慎！

    “你这样看着我，有意思吗？”

    叶辰开口，道：“你想要什么？不如出来，好好的对话，说不定我心情一好，就把你想要的东西给你了。”

    “命。”

    这时，黑暗中，有冰冷的声音响起。

    叶辰：“什么命？”

    “你的命。”

    叶辰嘴角一抽，道：“我的命就在这里，你过来啊！”

    黑暗中，再无声音回应，唯独那一双猩红色的眼睛依旧还在盯着叶辰。

    叶辰：“你怕我，对吗？”

    “蝼蚁，有何惧之。”

    叶辰嘴角一抽，道：“你怕我身边的异象，行，你不出来就不出来，大不了就耗着，看谁先忍不住！”

    他基本可以确定，那一双猩红的眼睛，畏惧天碑呼吸法带来的神祇异象。

    接下来，便是漫长的对峙。

    忽然，叶辰的气息变得紊乱，身边萦绕的神祇异象开始出现一阵剧烈的波动。

    叶辰一咬牙，强行稳住！

    可他的脸色，却越来越苍白。

    黑暗中那一双猩红的眼睛，开始出现一阵阵闪烁的血光。

    叶辰低吼一声：“混蛋，出来！”

    他身边的万千神祇异象，再一次变得不稳定。

    如此。

    又是足足半个时辰过去。

    叶辰的身体一阵踉跄，差点摔倒在地。

    就在这时。

    黑暗席卷，那一双猩红的眼睛，刹那间来到了叶辰的面前。

    一只如同人族、却长满了红色毛发的手掌，从黑暗中探出，抓向叶辰的脑袋。

    其中蕴含的可怕力量，远远超越了叶辰认知中的大帝水准，他甚至怀疑，即便是帝境之上，专注防御的极光岛那只老龟来了，都未必能挡得住这只红色的手掌！

    所以，叶辰即便永恒金身加法则战甲，也完全没有挡住这一击的可能性。

    但……

    叶辰完全无所畏惧。

    眼看着那恐怖的力量就要落在他的身上。

    忽然之间。

    刚维持不住而消散的天碑呼吸法神祇异象，再一次浮现！

    神光普照之下。

    那一只长满了红色毛发的手掌打出的力量，化作一阵阵白色的烟雾。

    手掌上的红色毛发，陡然燃烧了起来。

    一道巨大的痛楚呐喊声从黑暗中响起。

    长满红毛的手掌立刻往后缩。

    叶辰冷哼一声，一剑横扫而出。

    在神祇异象所带来的神光照耀下，这无比强大的手掌，脆弱的不堪一击，伴随着唰的一声，一条从小臂处被斩断的手，砸落在了叶辰面前的地面。

    黑暗瞬间后退，又变成了之前那种状态。

    那一双猩红的眼睛中，多出了一抹怨毒！

    “强是很强，可你不敢靠近我，而且，还挺蠢。”叶辰冷哼一声，终于有了底气。

    刚才的虚弱，自然是他的伪装。

    这种事，驾轻就熟。

    天碑呼吸法运转，那是在三道同修，不仅不会消耗力量，反而还在不断的强大，哪里可能会有支持不住反而变虚弱的道理！

    “归还我的手，否则，不死不休。”

    那冰冷中透着死寂的声音从黑暗中响起。

    叶辰咧嘴一笑，一脚将那条手臂踩住，道：“想拿回你的手臂，那你过来啊！”

    “哼，迟早有一天，你会追悔莫及。”

    下一刻。

    黑暗中的猩红色双眼消失。

    叶辰身边的所有诡异画面散去，他又重新出现在了张千夜闭死关的屋子里。

    而他的脚下，真真切切的多了一条手臂。

    红毛已经燃烧了一部分，被灼烧的区域，露出了黑色的手臂骨。

    而这条手臂被斩断的位置，没有丝毫的鲜血流淌，仿佛就是一截干枯的木棒。

    叶辰心念一动，上百种法则之力席卷而出，裹住地面的手臂，然后丢到了剑墓内。

    “又捡到的？”

    洛青衣的传音在叶辰的脑海中响起。

    叶辰：“砍下来的，不知道什么东西，很强很强，最起码拥有神级的力量！”

    腿爷：“这么厉害的货色，你也砍的动？”

    叶辰：“厉害归厉害，可是没脑子，帮我问问龙叔，知道这东西是什么不？”

    洛青衣：“龙叔有事，去了剑墓第十层。”

    叶辰：“那没事，先放着，跟腿爷做个伴。”

    剑墓内。

    腿爷：？？？

    小凤凰喷了一口凤凰火焰，却连一根红毛都烧不掉，嘀咕道：“腿爷，你的老伴，你玩吧。”

    说完，小凤凰扑腾着翅膀，追上了离去的洛青衣。

    屋子内。

    阴冷的风依旧还在继续呼啸着。

    现在这个时候，如果不出意外的话，禁忌灾厄的力量，应该正在侵蚀老张的替身。

    故此，叶辰并未再爆发天碑呼吸法的神祇异象去驱散阴风，那样的话，会阻断禁忌灾厄，下次还得大费周章重来一次。

    时间缓缓流逝。

    在这阴风之中，叶辰也不知到底过了多久。

    终于，阴风开始减弱，叶辰的感知逐渐恢复。

    隐约间。

    他看到位于一旁的那具属于张千夜的替身，出现了诡异的变化。

    从头部开始，一点一点的往下湮灭。

    当这具替身，彻底湮灭后。

    屋内的阴风，也消散的无影无踪。

    屋外的环境，同样随之恢复了正常。

    “成功了！”

    叶辰心中一喜。

    这李代桃僵瞒天过海之计，总算没有出什么纰漏。

    叶辰立刻打出一道道手印，解除遮掩张千夜本体的禁制，随后又结手印，唤醒张千夜！

    苏醒的张千夜，面露困惑，道：“怎样了？”

    叶辰：“按理来说应该没问题了。”

    张千夜顿时满脸激动，道：“刚才感觉很奇妙，我好像真的死过了一次……”

    叶辰淡淡一笑，道：“老张，恭喜你渡过此劫，不过，我建议你不要宣扬，到时候消失一段时间。”

    张千夜：“……还有隐患吗？”

    叶辰：“暗中的力量，有时候比明面上的力量更加有用。”

    隐藏一个天阶神鉴师，到时候应对突发状况，效果绝对出奇的好！

    如果再将被所有人都觉得已经死了的天刀大帝也带出来藏着……关键时候再出手……

    坑杀大帝绝对不在话下！

