    许峰所站立的地方，除了一个大坑外，四周还有不少人类或者兽妖的尸体，他们都是想要和许峰抢夺悟道枯树，结果却被许峰随手杀了。

    洪峰看了一眼那些尸体，摇头感叹，都是一些燕京大家族的弟子和万妖岛的兽妖。

    “许峰，你的杀气太重了，这些人和你抢夺悟道枯树，你只需要将他们赶走就好，为什么要杀他们呢，就算他们主动向你动手，也无法伤害到你吧。”洪峰摇头道。

    “只是一些蝼蚁，杀了就杀了，我不可能在地球待太长时间，随时都会离去，如果不杀人立威，等我离去，他们又会威胁祭祀之城和六柱城！”许峰不在意的说道。

    说完，许峰不等洪峰说话，直接闪现离开了这里，回到了祭祀城。

    “李敏，来城主府一趟！”许峰的感知铺开，立刻感应到李敏在祭祀之城的位置，给她传音道。

    成为系主级强者，许峰的实力提升了数十倍，心念一动，可以出现在地球的任意一个位置，而且感知的范围也笼罩了整个地球，地球上发生的任何风吹草动，只要他愿意，就能探查的一清二楚。

    李敏正在祭祀城巡视，耳边突然听到许峰的声音，看旁边的人却没有露出任何异样的神情，顿时明白这是类似千里传音的技能，对于许峰的实力，李敏心中甚至涌起了一股惧怕的感觉。

    看到李敏匆忙赶来，许峰笑道：“不用这么着急，你来告诉我，这段时间攻打祭祀之城的，都有哪些势力？”

    李敏脸上露出了一丝喜色，连忙问道：“城主大人是想给他们一些教训吗？”

    “哼，教训，不错，就是要给他们一些血的教训，要让他们疼到骨头里。”许峰眼中闪过一丝杀意。

    许峰现在有些明白，为什么宇宙中那些强者，对于一些低等级的生命星球，动辄都会有毁灭整颗星球的举动。

    许峰的心态，随着他实力的提升，也发生了不小的变化，对于那些冒犯他的势力，往往都会生出毁灭的念头。

    “这几年对祭祀城觊觎的人很多，在临海就有六家，他们分别是临海孙家，末日方舟联盟，奋进会……”方敏详细的将所有曾经危害到祭祀城的势力一一列举出来。

    不光是临海以及周边几座城市，就连上京和燕京这些距离祭祀城数千公里的城市，也有势力想要过来趁火打劫，特别是之前许峰灭杀的那些家族。

    听着李敏说了半个多小时，总共超过一百多家势力，许峰心里有些惊讶，没想到这几年祭祀城过的如此艰难，不过能在这么艰难的境况下，李敏还能一个人坚持下来，真是太不容易了。

    “很好，这些年你辛苦了，这个城主以后还是你来做，这些势力，我会一一拜访，敢得罪我们的，如果不付出足够代价，那就要用鲜血来补偿。”许峰冷笑一声说道。

    就在这时，一个侍者进来禀报道：“六柱城城主郑毅前来拜访。”

    “六柱城城主，呵呵，让他进来！”许峰一听，冷笑一声说道，对于郑毅，许峰心里有些不满，以为他死了，郑毅竟然就自立起来，和李敏比起来，郑毅简直就是白眼狼，眼睁睁的看着祭祀城陷入绝境而不帮助。

    想到这里，许峰身上顿时涌起一股杀意，如果郑毅不能给他一个完美的解释，那么就算对方再有天赋，也要将他斩杀！

    很快，郑毅带着几个人，急匆匆的来到城主府大厅，一进入大厅，郑毅就跪倒下来，大声喊道：“郑毅见过城主大人！”

    郑毅身后的几个人，看到郑毅跪下，脸上都露出了惊讶的神色，互相对视一眼后，也都缓缓跪倒在郑毅的身后。

    “呵呵，郑毅，你这六柱城城主，做的很安逸啊！”许峰冷笑道。

    “城主大人哪里话，六柱城的城主永远都是大人您，郑毅我只不过是暂时代替而已，当时……”郑毅满头大汗，慌忙解释道。

    许峰静静的听着郑毅编造的理由，一句话也没有说，郑毅越说声音越小，整个大厅的气氛几乎要凝固起来。

    “郑毅，褚燕褚大师，现在如何？”许峰开口问道。

    褚燕是一位语言大师，曾经解开了六柱城外六根石柱之谜，对许峰帮助很大。

    “六柱城建立了一所语言学院，褚燕大师就任学院院长。”郑毅说道。

    许峰微微点头，又问了几个之前熟人的状况，没想到郑毅都安排的很好，这些情况，对于许峰来说，只需要花费一点时间，感知一铺，就能查探的清清楚楚，他知道郑毅并没有撒谎。

    “你把六柱城的城主之位卸任了吧，交给李敏！”许峰最后说道。

    郑毅浑身一震，一脸苦涩，犹豫片刻，最终还是点点头说道：“六柱城是城主大人的，城主大人要将六柱城交给李敏，我自然没有任何异议。”

    当初许峰获得两座营地，一个是祭祀城，一个是六柱城，李敏是祭祀城的副城主，而六柱城的副城主，则是交给了郑毅。

    在斩灵仪式后，许峰和地球之间的联系被斩断，因此在地球意志看来，许峰已经死亡，他的城主位置，自然而然的落在了李敏和郑毅身上。

    “城主大人，不能就这么将城主位置交出去！”就在郑毅准备将城主位置转移给李敏的时候，身后跪着的一个人突然抬起头来，大声喊道。

    许峰眼睛一眯，盯着郑毅身后那人，只见这人虽然双膝跪地，但上身却挺的很直，目测了一下，他的双腿粗壮有力，但却有些短小，身高应该只有一米六到一米七之间，身上散发出来的气息，晦暗缥缈，一般人看了，甚至会以为他不是一名修行者，只是一个普通人，但在许峰眼中，这个人身上的气息，已经达到了九星巅峰，随时可以迈进行星级的行列，只不过因为修行了特殊功法，气息才显得很不起眼。

    “小犬君，六柱城原本就是城主大人的，他愿意交给谁，就交给谁，其他人有什么理由阻止！”郑毅回过头训斥道。

    “小犬君？”许峰嘴角微微翘起，笑问道：“这人是旧樱花国人？”

    ……