    想到这里，苏青立马就罢工了，直接将那尸体往地上一愣！

    那手中的重量陡然变重，秋生没有防备，被这力道带着一倒，差点儿与那尸体来了一个亲密接触！

    “苏青，你干什么啊！”秋生站稳了身体，颇为不满的说道！

    “我觉得我们不能抬着这个尸体走！”苏青说道。

    “不抬？不抬我们怎么走啊，难不成让这尸体自己走么！

    那倒是也不是不可以，我有一个师叔四目道长，他就是做这个的！

    将这死在外面的尸体运回他们的家中，就是让这些尸体自己跳出去的！

    只不过，这种办法不是谁都会的，就连我师父都不会！”秋生说道！

    九叔不会，不代表他苏青不会！

    虽然他不知道什么赶尸之术是怎么回事，但是他的尸祖身份，却可以直接让这尸体起来，自己跳着回去！

    于是想到这里的他，直接冲着那尸体说道。

    “起！”

    看到他的举动，那秋生顿时被逗的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，苏青啊苏青啊，你还真是傻的可爱啊！

    你觉得这尸体会听你的……”

    秋生正在吐槽的时候，猛然的看到那尸体居然从地上直挺挺的战了起来！

    看到这一幕，秋生被吓得连连后退，紧张的盯着那尸体，说道。

    “这，这不会是又尸变了吧，这僵尸怎么还没完了呢！

    我去前面叫师父！”

    九叔他们因为没有抬尸体，所以走的比较快，自己已经在他们的前面了！

    结果，这秋生刚刚想要去叫九叔，就看到苏青的口中继续说道。

    “跳！”

    只见那僵尸听到他的话之后，竟然真的往前面跳了一步！

    这时，秋生才总算是反应过来了一些，这僵尸是真的在听苏青的话？

    “这，这什么情况啊？

    你也会赶尸？”

    “不对劲啊，这四目师叔赶尸的时候，我是看到过的，需要的东西可多了呢，引魂灯啊符咒什么的！

    怎么可能你什么都不用，就说说话，这尸体就听你的了呢？”

    面对这秋生的疑惑，苏青没有解释，而是淡淡的说道。

    “可能，这就是天赋吧！”

    说完，他带着那僵尸朝着前面走去了。

    留下了秋生在原地，一脸的懵！

    “天赋？他怎么不是碰巧，就是天赋啊！

    这家伙不会是有什么特异功能吧！看起来很可疑啊！”

    秋生一边嘟囔着，一边给了上去！

    走到了任发家门口的时候，九叔没有直接进去，而是在原地等着他们！

    当他看到那僵尸自己跳过来的时候，也是一阵的惊讶，问道。

    “苏青，这尸体是你操控的？”

    苏青不置可否的点了点头。

    “你竟然会赶尸？”九叔惊讶道！

    这九叔和秋生不同，没有那么的好糊弄，苏青只能用装傻来掩饰一切了！

    这一招，简直是百试百灵。

    只见他伸手挠了挠头，说道。

    “九叔，我也不知道是怎么回事，有可能是我失忆之前会吧，如今就凭借着直觉这么做了！”

    听到他的话，九叔也没有深究，毕竟对于一个失忆的人来说，问这些未免有些太难为他了！

    众人走进了任发家中，只见任府上下，灯火通明！

    发生了这样的事情，谁也没有心思再睡觉了！

    任发和任婷婷此刻都坐在客厅里面，焦急的等待着。

    尤其是任发，经过刚刚那一吓，这会儿已经是惊弓之鸟了！

    只要这四周有一丁点儿的动静，他都觉得是那僵尸又在一次的回来了！

    在这样下去，任发非要被逼疯了不可！

    好在这时，九叔他们回来了！

    见到九叔之后，任发赶紧迎了上去，问道。

    “九叔，怎么样了？这僵尸解决了吗？

    他不会还回来找我吧！”

    结果话音刚落，他就看到了外面，苏青的身后跟着一跳一跳的僵尸！

    顿时被吓得大惊失色，朝着后面跑去，一边跑一边还喊着。

    “僵尸！僵尸又回来了！”

    不只是他，任家上下的所有人此刻都是被吓的不轻，连声尖叫着，朝着四处跑去！

    看到这一幕九叔顿时有些尴尬，看来是自己考虑不周了，应该在门口就让这尸体躺下，然后抬着他进来的。

    任发差点儿被僵尸咬死，此刻在看到这尸体跳着进来了，怎么可能会不害怕呢！

    “任老爷，您不必惊慌，这僵尸已经解决了，如今这只是您父亲的尸体而已，不会再攻击您了！”九叔解释道！

    那任发听到之后，还有些不相信得问道。

    “你，你说的都是真的？真的没事了？”

    “任老爷，我林九用人品担保，绝对没事了！

    不然我们也不会带着他回来的！”

    那任老爷听到他这么说，稍微放松了一下警惕，这时，苏青也带着那尸体，走到了大厅！

    虽然九叔说了没事了，但是那些人看到尸体进来，还是不敢上前。

    “倒！”此刻苏青，冲着那尸体说道！

    然后就听到“扑通！”一声，那尸体瞬间倒在了地上！

    这时，九叔说道。

    “任老爷，这尸体已经给您带回来了，这尸体身上的毒气也全都被解决了！

    如今这尸体，您是想要如何解决呢？”

    任发此刻听到这个问题，和之前的态度截然不同，他斩钉截铁的说道/

    “烧掉！赶紧烧掉！

    九叔，这烧掉他是不是最保险的办法，他觉得不会再出来作乱了？”

    任发还有些不放心的确认道！

    “是的，火花掉是最保险的办法，但是任老爷，这尸体身上的尸毒已经消散了，就算是不火化，也不会再有什么危险了！”

    而那任发却摇摇头，说道。

    “不行，这样我不放心，还是直接烧掉的好！”

    听到这话，苏青不屑的嗤笑了一下，然后说道！

    “白天的时候让你烧，你说什么也不肯，装孝子！

    如今说不用烧了，你却来劲了！

    任老爷，我白天说什么来着，这尸体不烧掉，你会死！

    今天要不是我及时赶来，你就真的被咬死了！”

    听到苏青的话，那任发的脸色顿时有些不好看！

    但是他自知自己理亏，所以也没有多说什么！

