    爪哇国对大明宣战的消息此刻也传到了京城，朱由校得知后倒是不由得讶然失笑。

    对着一干内阁官员，朱由校不由得说道：“朕倒没有想到这爪哇国会直接对我大明宣战，不管他是不是夜郎自大还是刻意虚张声势以扬其国威，既然他已宣战，我们也不能敷衍，当拿出大明全部军力与这爪哇国决战一场，不平其地不回师！”

    朱由校刚这么一说，钱谦益就站了出来，且直接拱手禀道：“陛下，爪哇国不过乃弹丸小国，蛮夷之邦耳，其因王储被我大明腰斩于市，故其国王才有宣战一说，无非是想以此安定其国内民心，陛下若为此大动干戈，不过是徒耗民财而已，因而微臣斗胆谏言，对此海外小国的狂悖之举采取不予理睬的态度。”

    朱由校倒也没想到钱谦益居然也会直接站出来拂逆自己的意，因而心里虽对他的观点有些不喜，倒也感到有些惊讶。

    而这时候，李明睿则也站了出来：“陛下，微臣不敢苟同钱阁老之言，无论这爪哇国是否真的要进犯我大明，只要他已经宣战，便是挑衅我大明的尊严，就是无视我大明的宗主之位，就理应得到惩戒！更何况，陛下早在之前就已言明，爪哇国本就是我大明之领地，爪哇国土著都氏家族本乃盗寇之辈，驱赶屠杀我大明海外子民，窃据我爪哇国领地多年，如今正是恢复其汉家制度的最好时机，正是当战之时，如何就不能战！”

    李明睿的话倒也正契合朱由校的意，但朱由校没有明显的表态，不过他倒也没想到这钱谦益会阻止自己在军事上的策略。

    但钱谦益并没有察觉到朱由校此时心中的不喜，他已经笃定了要与李明睿要斗一斗的心态，也就完全忽视了要顾及上面的意愿，因而就直接继续反驳道：“陛下，请容臣细禀，我大明现在外患已除，建奴和蒙古之辈已无法在对我大明形成威胁，海疆之巨寇郑芝龙之辈也已远遁东洋，西征之后更是收复了哈密卫，但关内却是军费居高不下，官商勾结导致百姓生活苦不堪言，若不加以遏制，恐整个大明大量无地百姓会因为无法生存而做出非常之事。”

    “钱阁老未免太危言耸听了吧，外患何时完全除掉，建奴和蒙古仍旧有一战之力，且都是狼子野心之徒，怎么放松警惕，另外，所谓官商勾结又如何跟百姓生活苦不堪言扯上关系，先不说当今陛下已经蠲免了徭役和大半赋税，即便是这些年征战的经费也大多出于皇家买卖和商税征收所得，你所谓的官商勾结不但解决了国库的寅吃卯粮问题还避免了朝廷因为战事而向百姓进行摊派之事，因而可见你是在胡扯！”

    钱谦益的目光仍旧集中在关内，作为守旧派官员的他对于对外扩张似乎并不是太过关心，因而依旧想要朱由校解决国内官商不明的问题，而李明睿的一番言辞无疑是在反驳钱谦益对朝廷官员主导商品经济的不满。

    朱由校见这两人又要就朝廷官员是否参与商业活动的事争吵起来，便忙咳嗽了几声，道：“先给朕闭嘴，现在不是议定这些事的时候，爪哇国的战事是必须要打的，无论他宣战还是没宣战，我大明绝不允许一个仇视汉人的政权存在，哪怕他是在天涯海角，朕也要彻底铲除他，这就叫顺我者昌逆我者亡，明白？”

    “可是，陛下，冒然开启战端若是胜了还好，若是败了，我大明就会徒耗大量国库钱粮，且同时还助长一些贪赃枉法之徒的气焰，所以还望陛下三思，不可穷兵黩武，自古贤德之君莫不以宽容为怀，兼度宇内”，钱谦益自认为自己说的很有一番道理，但不料他的一句“穷兵黩武”直接就触中了朱由校的逆鳞。

    朱由校顿时就站了起来，怒斥钱谦益一声：“钱谦益！你跟朕滚出去！”

    钱谦益一时怔住了片刻，他可没想到陛下会突然来这么一句，弄得他很是尴尬，而这时候，锦衣卫指挥使许显纯则跑了来，见朱由校点头示意后他才直接进来：“陛下，前方刚刚得到消息，爪哇国土著以对大明宣战之名再一次开始大肆屠杀我大明在爪哇国的汉人子民，南海舰队的第一旅已先直接赶赴爪哇国，南海舰队总兵官顾三麻子请示陛下，该如何应对爪哇国的屠戮。”

    “真是卑鄙！这爪哇国明面上要与我大明宣战，却不直接来挑战我大明军队，反而将刀枪指向这些无辜的汉人百姓，也亏这些汉人百姓也在为他的爪哇国服务，陛下，如今我大明即有意控制爪哇国就不能坐视这些汉人被爪哇国土著屠戮殆尽啊！微臣斗胆建议陛下，立即着对爪哇国采取灭国行动！”

    李明睿一看见因知道爪哇国屠戮汉人而突然面目表情变得更加狰狞可怕的陛下时就立即抓紧时机走上前来，直接长揖一拜。

    杨嗣昌见此也站了出来，建议朱由校对爪哇国直接消灭。

    朱由校一时对于李明睿和杨嗣昌等的行为此时并不感到反感，反而因此更加兴奋，不由得一挥衣袖：“就依你们所言，爪哇国既然已经对我大明宣战，我们便也对他宣战，兵部立即拿出个方案来，朕要最短时间内看见这个爪哇国从地图上消失，且以此尽量减少汉人的损失。”

    “陛下！爪哇国不过是疥癣之疾，加强四周防务，出使警告谴责即可，真的没必要如此大动干戈啊，我大明乃礼仪之邦，当以仁德感化四方蛮夷，使其归心，擅起刀兵只会便宜了那起贪赃枉法之徒啊！”

    钱谦益此时完全是陷入了魔怔，在见到李明睿直接要朱由校对爪哇国灭国时，又忍不住站了出来，且再一次直接就跪了下来：“微臣斗胆弹劾内阁大学士李明睿居心叵测，为一己之私而大放厥词企图陷陛下于不仁不义，请陛下严惩此人！”

    