    反正节目的大致框架，就这么确定了。剩下的一些小细节，都是王太卡和李素媛的事情，就没必要让泰妍跟着了。毕竟泰妍也有自己的通告要跑。

    　　所以在确定完具体事宜之后，泰妍就提前离开了。而王太卡和李素媛继续把节目相关的细节全都讨论一遍。因为两个人都是第一次负责综艺，所以十分认真。来来回回看了三遍，确定没有什么太大的纰漏，这才放心下来。

    　　忙完之后，已经是中午将近十二点了。但是结果也是喜人的，王太卡对这个节目的未来有些复杂，因为按照他的设想，这个全新的方式肯定会让人关注。但是另一方面，因为是全新的方式，肯定又会争议，甚至是排斥。那么最后的结果如何，只能等到拍完播出的那一天才知道了！

    　　本来想现在外面吃个饭，但是李素媛事业心有点重，非要先把策划先提交上去再说。王太卡无奈，又不能撇下李素媛，只好陪着李素媛先回公司把策划上交给综艺部审核。

    　　审核大概还需要一两天，所以王太卡和李素媛交完了材料，就出了s.m公司，沿着一旁的街道走，准备一起吃点午饭。

    　　“素媛xi啊！你就是做什么事情都太认真！”王太卡边走边说道：“这样不好！”

    　　“欧巴，我觉得认真一点挺好的。”李素媛这个土妞还有点死板，在工作的时候就叫王太卡为“王pd”，不工作的时候就“欧巴”。

    　　王太卡真的觉得这个釜山的小土妞挺逗的，笑着问道：“不过你为什么要当作家呢？没想着出道当个偶像什么的？”

    　　李素媛闻言，低头笑了笑：“我......我不太敢站在舞台前的。我会紧张。而且我的外貌也并不是很出色，说话还有口音，所以......”

    　　“别这么想啊！”王太卡说道：“你看我，一个外籍，口音这么差都来韩国当上pd了。泰妍xi，那说白了也是一个全州小土妞，你一个釜山小土妞还不如她？釜山在国际上，知名度还比全州大呢！”

    　　“欧巴！别瞎说！”李素媛连忙制止了王太卡，说道：“真不知道为什么，感觉欧巴你对偶像的感觉和别人不同。虽然偶像在韩国地位不是很高，但是像欧巴这样随意比较的，很少。”

    　　“都是正常人，出点名气就高人一等了？”王太卡笑道：“好多时候并不是我的方式不对，而是整个世界的方式都不对！这样就显得我正确的方式比较怪异了！”

    　　“欧巴，你还真是无时无刻不在自夸啊！”

    　　“没有没有！随便开开玩笑而已。”王太卡笑着走两步，却感觉身旁的李素媛脚步一顿，不走了。

    　　“怎么了？我的玩笑有那么夸张吗？”王太卡转头问道。

    　　李素媛脸色瞬间变得很差，站在那里一动不动。王太卡顺着李素媛的视线往前看，看到了一个男人，或者说男孩。总之是一个年岁和李素媛差不多的男生，王太卡没见过。

    　　“素媛，你就这么不想看见我吗？”那个男生面沉如水，看了看李素媛，又看了看王太卡：“他是谁？你们为什么在一起？”

    　　完蛋！完蛋！这显然是卷入了一场爱情的风暴之中啊！

    　　王太卡连忙开口：“同事而已！你们之间的事情，我不掺合！”

    　　“裴世期！你闹够了没有？”李素媛突然变得情绪很激动：“我已经很明确的告诉过你了，我们之间，没有关系了！一点关系都没有了！”

    　　“我不信！我问你，那你为什么从釜山来到首尔？”裴世期说道：“你在釜山好好的，为什么来首尔？告诉我！”

    　　“我想去哪就去哪！和你无关！”李素媛看着裴世期，眼圈微红，笑了笑：“以后，也请不要认识我了，我很负担，谢谢！”

    　　“你为什么要这样！”裴世期喊着。

    　　王太卡在一旁看着这场打戏，一脸的懵比啊！感觉现在这个剧情，有点熟悉？怎么像自己来韩国追着宋香菜呢？

    　　“世期，你怎么跑出来了？和我说一声啊，害的我担心......”这时候从旁边的店里出来一个女生，这个女生穿着很运动的衣服，背着一个包，带着一个眼镜，慌慌张张的出来，看见现在的局面愣了一下：“这是......怎么了？”

    　　王太卡感觉这个女生有点眼熟，好像从哪里见过一样。但是想了想，又实在是想不起来了。

    　　“努娜，我......对不起。”裴世期的语气缓和了一点，然后看向李素媛的表情，连忙解释道：“素媛，你别误会，这是我的努娜珠泫！现在是在s.m公司当练习生，还没出道。我今天是来看她，才发现你在这！”

    　　“珠泫？姓裴？”王太卡想了想，但是脑海中完全没有这个名字的印象，但是就是觉得好像在哪遇见过。

    　　别说王太卡了，其实珠泫也是如此，看着王太卡愣了一下，然后脑海中突然冒出一个身影，那次偷带食物，在公司门口撞见的那个奇怪的家伙！

    　　现在的局面就是，李素媛和裴世期面对面站着，谁也不说话。而王太卡和珠泫就在一旁看着，也不知道说什么。

    　　“素媛......”裴世期终于说话了。

    　　“不打算用敬语了吗？我们......有那么熟悉吗？”李素媛自嘲的笑了笑：“我们还是说敬语吧！”

    　　“真的要这么绝情吗？”裴世期一脸悲伤的样子。

    　　王太卡看见这幅情景，真的是心累啊！这叫什么事情？自己可是来吃饭的啊！昨天那一晚上折腾的，现在正是虚弱着，还在这看什么大戏啊！

    　　“等一下！你们两个能不能换一个地方吵？这位小伙子，你是来看你努娜，你努娜当练习生那么辛苦，好不容易出来，你就这样跟别人说这些，不珍惜一下跟努娜相处的时间吗？”

    　　“这......”裴世期被王太卡的话给堵住了，一句话也说不出来。

    　　珠泫本来在一旁看着，也不知道怎么插话。但是发现对面那个人打算劝架，才放下心来。但是万万没想到，这个人居然直接甩锅到自己身上了！简直是让人无语！

    　　看着裴世期看着自己愧疚的样子，珠泫叹口气说道：“既然这两位，也算是朋友，看样子也是来吃饭的，那一起进去吃东西吧！这样，你们两个也能好好谈。在大街上争吵，不太好！”

    　　“努娜，对不起，我......”裴世期自责了。

    　　“没事的。”珠泫转头看向王太卡和李素媛：“要不，一起吃些东西？我请你们。”

    　　“谢谢，我不吃！”

    　　“谢谢，我吃！”

    　　咳咳......这两句话分别是王太卡和李素媛说的，至于是谁说的，想必大家心里有数！ 

