    萧冷玉掩嘴一笑，说道：“哼，你少来，我这是还没化妆呢，等下我化点妆，你就要说我老了！”

    叶飞耸耸肩，道：“那就别化妆呗，多简单的事儿！”

    “你又胡说了，要是不化妆的话，我脸上的气色多不好呀！”萧冷玉仍旧捂着脸。

    叶飞看向一旁那个弹古筝的美女，说道：“美女，你来说说，你说玉姐不化妆漂不漂亮？”

    “漂亮。”古筝美女浅笑着点头。

    “我就说吧，玉姐，群众的眼光是雪亮的。”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“玉姐啊，你这气色又好，肤色又白里透红，比那些年轻小妹妹可漂亮多了好吗？”

    听到男人的夸奖，萧冷玉心里很开心，但嘴上还是说：“哪有的事……我都感觉自己老了，越来越像黄脸婆了……”

    叶飞笑着摆了摆手，道：“玉姐，我还从来没见过像你这么年轻漂亮的黄脸婆啊，你这话说出去，那是啪啪打那些小姑娘的脸啊！”

    “你……你别再说了。”

    萧冷玉因为害羞，脸蛋儿都红成了水蜜桃似的，她冲着旗袍女子摆手道：“小蓝，你先出去，有什么事我再叫你。”

    “是，玉姐。”

    旗袍女子早就想走了，所以一得到允许，立马就起身离开了。

    等到旗袍女子一离开，萧冷玉便放下手，气鼓鼓地说道：“你这个坏家伙，你过来就是寻我开心的是吧？”

    “真不是啊，我对着灯泡发誓，刚才说的话句句属实，绝无欺骗，天地可鉴啊！”叶飞举着四根手指，说道。

    扑哧！

    萧冷玉嫣然一笑，摆手道：“好了好了，我相信你就是了，还发誓，真是好笑。”

    叶飞咧嘴一笑，然后屁颠屁颠地坐到了萧冷玉对面，拿起一杯茶就喝了起来。

    “你呀，慢点喝，刚泡好的，有点烫。”

    萧冷玉白了眼叶飞，继而说道：“你这坏蛋要是没事肯定不会来找我，说吧，这次过来是有什么事吗？”

    叶飞放下杯子，直接说道：“玉姐，我想借用一下你的港口，卸一点货。”

    “借港口？卸货？”

    萧冷玉愣了下，问道：“你要卸什么货啊？”

    叶飞想了想，还是没有明说，而是说道：“玉姐，这个你还是不要多问了，免得扯上你就不太好了。”

    “叶飞，听你这语气，看来是要卸什么不得了得东西啊！”

    萧冷玉无奈一笑，道：“叶飞，如果是普通东西，还可以，到听你这么说，我觉得肯定是帮不了你了。”

    “为什么？！”叶飞疑惑地问道。

    萧冷玉叹了口气，道：“因为，自从上一次萧天鸿想要借用我的港口运输‘白面’的事被曝光后，上面的人就对我的港口加强了监督，所以……”

    “好了，玉姐，我明白了。”

    叶飞眯了眯眼，脸色一沉，心里有点不爽了。

    如今，只能想其他办法了。

    “叶飞，你说的这批货急不急？”萧冷玉问道。

    “急，这几天就得要了。”叶飞回道。

    萧冷玉想了想，说道：“叶飞，在宁海市可不是只有我有港口，其他人也有哦！”

    “其他人？”

    叶飞一愣，“还有谁？”

    “还有宁海四大家族的人和北区的擎天社也有港口。”萧冷玉回道。

    听到这话，叶飞沉思了一会儿，相比于去找四大家族的人帮忙，他还是愿意去找擎天社的林傲沧帮忙的。

    “好的，玉姐，多谢你提供的信息，我知道该怎么办了。”叶飞点头回道。

    “那你要去找谁借港口？”萧冷玉好奇地问道。

    “林傲沧！”叶飞回道。

    “什么？！”

    萧冷玉惊讶地看着叶飞，“你说你要找北区地下世界的老大，林傲沧？！”

    “对，就是他。”叶飞笑着点头。

    “你认识他？”

    萧冷玉喝了口茶，“他可是一只老狐狸，你如果没有足够的诚意，他是不会帮你的。”

    “我救过他的命。”叶飞直接了当地回道。

    萧冷玉美眸睁大，似乎没想到叶飞和林傲沧还有这层关系。

    “既然如此，那我就无话可说了。”

    萧冷玉笑了笑，“什么时候过去找他？”

    “越快越好。”叶飞回道。

    萧冷玉立马拿起手机，打了个电话，说道：“花影，给你十分钟时间，立马把林傲沧的具体位置告诉我。”

    “是，大小姐。”

    一道清亮的女声传了过来。

    说完，萧冷玉就挂断了电话。

    叶飞只是笑了笑，他知道，女人刚才口中的花影，是‘红叶’情报小组的组长，这个他是早就知道的。

    只要是在宁海市发生的事情，就没有‘红叶’所不知道的。

    所以，这也是为什么萧冷玉会对自己的行动了如指掌的原因。

    “你这没良心的坏家伙，好不容易来一次，马上又要走了……”萧冷玉幽怨地说道。

    叶飞尴尬一笑，道：“玉姐，我保证，等忙完这段时间了，我会抽出时间来陪你的。”

    “你可要说话算数哦，要不然，我可不饶你。”

    萧冷玉娇笑了声，然后给叶飞一边倒茶，一边随意地说道：“叶飞，你真决定要踏上这条路了？”

    叶飞自然明白，萧冷玉口中的“路”指的是什么。

    看来红叶小组应该将自己扶持铁血盟的事告诉萧冷玉了。

    “是的，决定了。”叶飞点了点头。

    “你以前不是对这条路不屑一顾么，怎么突然转性了？”

    “有很多事情，不是我们不想做，就可以不去做的。”

    “什么意思？”

    “呵呵，玉姐以后我会告诉你的。”

    叶飞轻轻叹息了声，心想，自己既然已经答应了一号，那就必须履行诺言。

    但有些东西，还是不要让身边的人知道比较好。

    还没到十分钟，萧冷玉的手机就响了起来。

    接通电话后，说了两句，萧冷玉便挂断了电话。

    “林傲沧现在在云海山庄，也就是他的家里。”萧冷玉说道。

    “谢了，玉姐，那我就先走了。”

    叶飞说完，便站起了身。

    “这么急着要走？不再坐会儿了？”萧冷玉有点不高兴了。

    “不了，玉姐，这件事挺急的。”

    “行吧行吧，走走走，不送！”

    叶飞挠头笑了笑，然后转身离开了包间。

    直到门被关上。

    萧冷玉看了眼对面只剩下一半茶水的杯子，轻轻地叹了口气。

    人走茶凉……

    叶飞离开红妆会所后，就开着车赶往北区云海山庄。

    北区他还是很少去的，所以只能开着导航走。

    足足开了一个多小时，叶飞才开着车抵达了云海山庄。

    云海山庄占地面积极广，一眼望不到尽头，而且绿化做的很好。

    芳草萋萋，绿树葱郁，鸟语花香。

    这里的每栋别墅都隔得很远，而且每栋别墅都有着属于自己的院子，而且院子也非常大，可以养马，也可以改成高尔夫球场。

    这里是北区一些大富豪居住的地方。

    云海山庄的门口有着最专业的保安在把手。

    他们穿着得体得制服，一个个人高马大，肌肉结实，站姿笔挺，一看就是特种兵。

    果然，有钱人居住的地方就是不一样，连保安都是特种兵。

    叶飞啧啧嘴，正要开车进门，可两个保安却把他的车拦了下来。

    “先生您好，请您出示相关证件和门卡。”一个保安说道。

    “哥们，我不是这里的人，我来这里是想找一个人。”叶飞回道。

    “请问您找谁？”保安问道。

    “林傲沧。”叶飞回道。

    保安愣了一下，随即说道：“好的，您请稍等，我联系一下林先生。”

    说着，这个保安便跑去打电话了。

