    食堂在夜间十时之后就关门，马尔斯和涅站在大门口沉默了好一会儿，最终饥饿感打败了两只豹崽子，使用灵能翻墙而出，马尔斯还有些犹豫，但涅却掏出了她的手机。

    “你等着，我马上给咱们叫一辆车。”

    马尔斯很想说这儿离新HZ市区还有一段路，她要的车不一定会来的很快。

    但事实是马尔斯与涅只等了五分钟，一辆漂亮的悬浮式敞篷车就停在了他与她的面前，一个大块头潘斯奥整只豹子趴在了车门上看着两只幼崽：“大小姐，我来了。”

    “看到了吧，马尔斯，这就是拉斯穆斯家族最引以为豪的潘斯奥速度。”涅一边说一边直接翻过车门：“老肖恩，带我们去撸串！”

    “没问题，大小姐，不过你的新朋友……”大块头穿着标准的正装，他打量着还没上车的马尔斯。

    于是涅趴到了车门上，她伸出手看着马尔斯：“马尔斯，快上车啊。”

    马尔斯点了点头，他和涅一样，直接从车门翻进了车。

    涅看起来很开心，马尔斯听着她介绍新杭州的另一面——在马尔斯记忆里，新杭州是十一区的繁华，十二区的夜市，十三区的商业区；而在涅的记忆里，新杭州是一区的都会，二区的灯红酒绿，三区的超级市场。

    ·这就是新杭州，每一个阶层的生命眼中，都会有一个与众不同的新杭州。

    不知为何，马尔斯突然想到了在电视里听到过的这句台词，他突然深有体会。

    贞次郎先生又是怎么看这座城市呢，马尔斯不知道，但是小椿在信里说，这是她出生的城市，她的第二个故乡, 她说她有机会一定会再来, 然后见马尔斯。

    这是一个乐观的女孩, 马尔斯虽然也只是和她用邮件联络，但有时候想想，这是马尔斯少有的一个知心朋友。

    松果算一个, 涅算一个，再加上小椿……还有大家。

    马尔斯的脸上有了一丝笑意, 而这让涅更加快乐, 她与马尔斯交谈着, 直到悬浮车停在了一个大型路边摊前。

    “来，跟我走。”涅笑着下了车。

    马尔斯跟着她下了车, 而肖恩停好车之后也走了过来。

    涅在那边挑选着食材，马尔斯跟着她，一边给涅出主意, 一边关注着摊主那边。

    这里是十区, 摊主是马尔斯熟悉的人——死眼组一个喽啰小组, 他们的这个摊子开的很大是因为他承租了附近的店面, 本意是用来监视附近北总所的警力出入情况。

    但他们做的烧烤太好吃了，久而久之, 这个摊子从一个单纯的监视点变成了死眼组的一个正规收入来源。

    说来也是可笑，坑蒙拐骗无恶不作的死眼组，竟然还会有卖撸串的场子, 还竟然开在北总所的对面。

    不过今天是一个马尔斯不认识的家伙在看场子，看到马尔斯的时候, 这家伙也只是打量了一眼，然后就将注意力投向了涅, 看起来他是认识涅的，所以一看清来人, 立即热情地跑了过来。

    涅点了很多，多到马尔斯觉得他和涅是肯定吃不完的，但考虑到肖恩先生的块头之大，马尔斯又觉得，也许这一切都是为他选的，但很快的，马尔斯又看到了好几只年轻的豹子过来和肖恩先生打招呼。

    看起来，也是氏族成员。

    于是一桌子潘斯奥开始撸串，肖恩先生点了不少新杭州糯米酒，这是一种甜酒，在大毁灭时代缺少糖的时候，能够在节日里喝上一点甜酒，那简直是最好的享受了。正因为如此，漫长的岁月之后，新杭州人依然喜欢这种糯米酒，那怕现代的酒业推陈出新，新杭州人，尤其是潘斯奥和家养妖精们也依然最喜欢糯米酒。

    “小孩子也可以来一点。”有年轻的大猫想要给马尔斯倒酒，但是被肖恩先生阻止了。

    “高塔的学徒在学成之前是不会碰酒的，马尔斯小哥不懂，我可懂，我可不想看着你这小子被高塔的管理员吊着打。”

    听说要被吊着打，年轻的大猫尴尬地收回了手里的酒瓶，而涅给马尔斯打了一瓶汽水。

    两只小猫吃着烤肉条，热腾腾的肉食与渐渐解冻的夜，身边的还是自己最好的朋友, 这让马尔斯在喜悦之余也会想，如果可以的话, 这夜能更长一些吗。

    可以吗？

    “当然不可以。”闻讯而来的高塔管理员看着两只豹崽子瞪圆了他的仿生眼：“竟然半夜翻墙出来, 你们是高塔三十年里最大胆的学徒, 余贤者现在在大门口等你们。”

    听到这个消息，马尔斯与涅立即没了脾气，两只小豹崽被拎上了高塔的安保飞车。

    “大小姐，下次还请叫上小的。”那些大猫们带着微醺的笑容与马尔斯和涅道别。

    ………………

    马尔斯与涅昨天晚上大半夜的跑出高塔到新杭州撸串的消息不用等到天亮就在一年级的群里传开了。

    事情的起因是宿舍的管理员二十一号先生半夜巡查，发现马尔斯和涅的房间门口的有人指示灯没有亮，大惊失色的管理员二十一号先生立即打开了房门，确认没有人之后，他立即拉响了警报。

    只需要十分钟，整个高塔就完成了一次无法藏人的扫描，然后又过了五分钟，找不到人的中央核心终于从监控存档中看到了翻墙而出的两只豹崽子。

    余贤者哈哈大笑，表示这两个孩子是他最近三十年里见过的最皮的学徒。

    接下来就是管理员清和先生带着高塔卫队重拳出击，将翻墙撸串的马尔斯与涅提拎回了高塔。

    所以，当早上马尔斯又一次出现在餐厅里的时候，坐在长桌上的所有一年级生都笑了起来。

    松果举起拿着干果串的手：“教授，烤肉条好吃吗！”

    “那肯定是好吃的。”马尔斯笑着回答道。

    然后小动物们立即举起了他们的手：“那烤肉条是烤肉摊的先生烤的好吃，还是涅烤的好吃啊。”

    被陆家姑娘们按住的涅涨红了脸：“你们怎么能这么问！”

    马尔斯不作思考：“那当然是涅烤的好吃了。”

    “咦？”上一秒还涨红脸的小豹子姑娘瞪圆了眼睛，发出了疑惑的质询。

    “那肯定是你做的好吃啊，说实话晚上我还没有吃够呢。”马尔斯一边抱怨，一边取了餐。

    鹿肉冻干，枸杞茶，还有马尔斯最喜欢的清蒸拉拉肥，肥而不腻，最为美味。

    坐到涅的身边，马尔斯看着这个傻姑娘：“下次，等我们能够自由出入高塔的时候，我请客，带你们一起去。”

    马尔斯的约定立即引来了众人的欢笑，涅看着马尔斯，最终也笑了起来：“人这么多，你一定要存好多钱。”

    “钱什么的，那有大家开心重要。”扫视一遍同学们，又看向涅，马尔斯笑的很开心。

