    “有问题？”

    百里红妆没有否认，只是目光冷漠的看着眼前的女子。

    这问话一出，她心里倒是有了一些猜测，可能是几位宗师为了给他们造势，所以说出来的话略微夸张了一些。

    别的宗师他不清楚，但宗师的确是有这个可能的，没见到任院长之前都被杨宗师哄得一愣一愣的吗？

    在没有真凭实据之前被人这般夸奖，的确很容易引起一些人的不服气，恐怕眼前这女子就是为此而来。

    “听闻你们的阵术在年轻一辈中无人能及，让三位宗师赞不绝口，我倒想看看你们究竟有多厉害。”

    女子眼底透着一丝嘲讽，那上下打量的目光分明写满了不相信。

    “这口气未免也太大了吧，就算你们的实力的确不错，可当着那么多正阵法师的面说出这种话来，不觉得太嚣张了吗？”

    女子说起话来，可是一点都不客气，在这嘈杂的环境当中，他的声音也极为响亮，瞬间就吸引了很多人的关注。

    事实上自从帝北宸二人进来之后就已经被不少人注意到，而当大家知晓他们就是杨宗师口中极为厉害的年轻阵法师之后，这个关注度又上涨了一截。

    此刻距离较近的阵法师几乎全部都在打量着，他们想要知道这两个年轻人是否真的名副其实。

    事实上这般嚣张的态度让绝大多数人都觉得十分不满，年轻的天才阵法师何其之多，可你们为什么传出来的口气就如此嚣张？

    这话说的仿佛年轻一辈中根本没有人能够与他们相比，简直嚣张过了头。

    百里红妆在听到这话之后，眉头就不由得皱了起来。

    他们今日不过是初来到阵法师公会，按理来说，即便是杨宗师对他们颇为赞誉，也不至于会将话说到这个份上。

    杨宗师对他们的欣赏分明是真的，以他的身份又岂会不知什么话能说什么话不能说，绝对不可能贸然给他们扯来这么多的仇恨。

    所以，这其中应该还有什么他们不知道的事情。

    三人对视了一眼，脑海中瞬间产生了一个联想。

    在这诸多阵法师之中，最恨他们的莫过于柳宏昌了，这种法子恐怕也是柳宏昌特意想出来对付他们的。

    光靠一人之力没办法对他们下手，但通过这么多人，他完全可以借刀杀人。

    “姑娘，你或许是误会了。”百里红妆缓缓道，“你说的事情我们根本就不知道是怎么一回事。

    我们刚刚从妖物战场中出来，一直忙于修炼，并不知道你口中的传言究竟是从谁那里传出来的。”

    听到这番解释，周围的众人表情也有着一瞬间的诧异。

    别的他们可以选择不相信，但是如果这几个年轻人是从妖物战场中出来，那他们就没有办法将这么大的帽子扣在他们的头上了。

    因为以目前的情况，但凡能够在妖物战场中历练的修炼者，在大家眼中都是值得赞誉的。

    女子听到这个回答显然也有些惊讶，不过她可不会轻易的就被这两句话给动摇了立场。

