    塔林达尔伯爵死亡的消息传遍舰队，舰队中的24艘战舰，顿时陷入惊慌之中。

    不过，塔林达尔伯爵的这支舰队，毕竟是帕勒塞银河远星帝国的正规军，军事素养还是有的。

    在慌乱中，两艘战力最强的战列舰联合起来维持局面，通过广播安抚慌乱的舰队，准备组织起来，进行反抗。

    “不要慌！不要慌！我们是圣堂最强大的战士，对方只有一艘战舰。镇静，组成防御阵型，依托异星武士科加恩将军战斗！”

    这段广播从战列舰斯科奇号上广播出来，渐渐的恢复了舰队的秩序，开始汇聚起来，配合科加恩巨兽组成防御阵型，准备正式开始太空战。

    对于塔林达尔舰队来说，战斗确实还没有正式开始，即便塔林达尔伯爵已经死掉了，他们也还没有来得及开战。

    在这支舰队里，这头四千米长的巨兽，身份是圣堂异形神庙的武士。

    而且，在塔林达尔伯爵死后，科加恩巨兽已经成了舰队中唯一的恒星级战力。

    因此，舰队中的将军，对这头巨兽更加恭敬，语气更加尊敬的称其为将军。

    圣堂异星武士在帕勒塞文明里，表面上地位和圣堂武士是一样的。

    因此，这头科加恩巨兽确实是将军，军级和塔林达尔伯爵是一样的。

    当然塔林达尔伯爵是贵族，地位更高。

    不过，现在塔林达尔伯爵已经被杀，使得科加恩巨兽成为了舰队高层中地位最高的存在。

    方源眼看塔林达尔舰队要重新组织阵型反击，冷哼一声，不打算给他们这个机会。

    直接锁定发出广播的战列舰，“曲率风暴”绽放，飙射出去，一拳打穿斯科奇号战列舰外壳。

    斯科奇号舰桥中，舰长还在重复广播：“不要慌！不要慌！我们是圣堂最强大的战士，对方只有一艘战舰。我们联合起来将他歼灭……”

    嘭！

    广播到这里，这位叫做斯科眼前的墙壁突然爆开，一个人影冲进来，抬手轰爆他的躯体。

    他的能量躯体爆散，意识还在，可以清楚的看到整个被打爆的过程。

    一瞬间，只是一瞬间。

    他来不及作出任何的反应，便被这个人类最强战士轰爆，没有任何反抗的可能。

    他的广播也戛然而止。

    方源一拳轰爆他，开始吸收他行星级的神性能量，同时在舰队广播中继续说道：“谁想要把我歼灭，说话。”

    一瞬间。

    塔林达尔舰队的广播陷入了静默之中。

    一种无形的压迫力，在舰队中弥漫，堪比死神降临，让舰队中所有的帕勒塞战士都感到了一种绝望的窒息感。

    这种感觉太可怕了。

    就在几分钟之前，塔林达尔伯爵还在和舰队参谋开会，突然就死了。

    就在几秒钟之前，斯科奇号舰长还在广播中，号召舰队展开反击，然后也死了。

    刹那间。

    整个舰队的广播频道都静默了下来，仿佛是死神降临了通信广播之中，谁出声就会成为下一个。

    吼！

    另一边。

    科加恩巨兽扑到神舟号上，一口咬住神舟号的舰首，嘶吼着甩动起来。

    不过，神舟号键长五千米，比科加恩巨兽还要长一千米，因此没有被一口撕碎。

    远远看去，仿佛就是两个巨无霸在争斗。

    只不过，科加恩巨兽等级高达恒星级Lv.7，足足四千米长的躯体，趴在神舟号上，牙齿、爪子撕扯着。

    神舟号的光炮反击，反而显得有些无力。

    “卧槽！这谁顶得住啊！方源，说好的十秒呢。”牛大志用肩膀顶着科加恩巨兽咬进神舟号里的一颗尖牙，在通信频道里大喊大叫。

    方源捏爆斯科奇号舰长，回头看见神舟号的舰首快被咬断了，继续这样下去，这一战未必能赢。

    塔林达尔伯爵舰队里的战舰基本都是完好的，必须要震慑住这些战舰，让他们选择逃走，这一战才能稳赢。

    想要做到这一点，办法只有一个。

    那就是干掉敌方舰队的所有恒星级战力，以绝对无力，击溃他们的士气。

    方源身形一闪，跨越曲率空间，来到科加恩巨兽头颅前，和他巨大的双眼对视，右手上开始燃烧起暗能量火焰。

    暗能量火焰冲天，以燎原之势蔓延开来。

    科加恩巨兽感受到了极大的威胁，松开了神舟号，和方源对峙起来。

    两股恒星级的威压扩散开来，使得塔林达尔舰队的战舰都纷纷后退避让。

    塔林达尔舰队太熟悉科加恩巨兽的恐怖实力了，那是一种发怒起来，会波及周围十万公里范围的恐怖力量。

    因此，塔林达尔舰队剩余的战舰，立即退出战圈。

    科加恩巨兽和方源对峙着，来自宇宙巨兽的危险感知，让它知道前面这个体型很小的碳基生物身上，有着非常可怕的力量。

    而且，有一件事让它非常疑惑，那就是之前这个碳基生物扔出来的能量光点，那种气息非常的熟悉，非常的奇特，非常的神圣。

    吼！

    它发出怒吼。

    方源眼中透出厉芒，暗能量翻涌，轰出龙拳。

    狂暴的拳劲刮起龙形风暴，吞天噬地而来，碾压向科加恩巨兽。

    吼！

    科加恩巨兽怒吼，张开巨口，震荡出一股曲率冲击波，扭曲周围的空间曲率，将范围内的所有物质都撕成粉碎。

    两股力量碰撞，震荡开来，冲撞出毁天灭地的力量。

    “恒星级Lv.7，还有什么可反抗的，死就是了！”

    方源一拳轰穿科加恩巨兽的曲率冲击波，冲向它的头颅，拳头“嘭”一声打在它额前的甲壳上。

    嘭！咔嚓！

    一声甲壳破碎的声音爆出。

    科加恩巨兽头颅甲壳轰然碎裂，有金黄色的附着着能量的血液流出来。

    吼！

    科加恩巨兽凄厉咆哮，愤怒、震惊、恐惧，复杂的情绪在咆哮声中爆发。

    其中还夹杂着一丝疑惑。

    在遭到重创之后，它开始想要逃走了。

    不过，再逃走之前，它用精神力发出了疑问：“你为什么会有异星神庙的神圣光辉？”

    异星神庙的神圣光辉？

    方源在精神层面听到这个提问，露出了诧异的表情，一下子没明白它问的到底是什么。

