    这一天，望月山终年不化的积雪四散崩溃，记载中无人可以撼动的魔剑第一次出现了偏移。

    ...........

    山顶。

    夏风的手掌紧握赤魔剑的剑柄，眼中的世界没有色彩，只有纯粹的黑白两色。

    和之前所有的感觉不同，这一次，夏风在第30天的黑白双生中产生了一股特殊的感觉。

    无穷无尽的力量从体内泉涌而出，但除此之外，他还感觉到了自己思维的变化，这不是情绪也不是思想，而是所谓的人性。

    从前当他引出黑色力量时也会对恶魔之怒感同身受，但他的内心却清晰明白，那不是他自己的愤怒，而是蕴含在力量中的情绪，可这一次，他发现黑色力量已经开始影响他自己的人性。

    最直观的感触就是，他的内心在这一刻变的十分冰冷，他甚至觉得，为了一直追寻的某种愿望，他可以毫不在乎的牺牲掉任何东西，他人的情感，陌生人的生命，甚至是整个世界。

    牺牲掉一切与他毫不相干的事物，这在他的内心中变成了一件理所当然的事，恶魔是没有情感的，更没有所谓的同情和怜悯，毫无疑问，这是恶魔的思维方式。

    黑与白的天枰上，夏风的内心在这一刻产生了倾斜。

    但是这种倾斜只持续了一瞬间。

    夏风猛的睁大双眼，属于人的情感马上回归于内心，眼前的世界随之恢复了色彩，那把已经松动的魔剑也再次变的无法撼动。

    体内黑白双生的力量没有消失，但夏风却惊愕的意识到了刚才自己的状态，如果他猜的没错的话，黑白双生的黑色力量竟然出现了要吞噬或者称为同化他的征兆！

    这是在之前从没发生过的现象。

    夏风不知道为什么会在这种时刻出现这种情况，或许是因为他接触到了赤魔剑，又或是因为黑白双生在他体内的时间即将到达第6周期，也就是整整半年的时间？

    浓重的黑雾仍在他的体表散发着，但因为心态的动摇，他的力量已经退散了很多。

    现在正是关键时刻，如果在源石耗光之前他无法拔出魔剑，那白色力量就会驱散一切，把他打回原形，他会浪费掉这每个月仅此一次的机会，同时他也会浪费掉整整90颗源石。

    没办法，他现在管不了那么多，精神状态还算稳定，他必须继续下去。

    “啊！”

    夏风大吼一声，压制下去的黑色力量重新被激发而出，并且幅度比之前强大了数倍。

    脚下的地面开始出现裂痕，山体震颤的幅度开始变的强烈，周围散落的源石也在以肉眼可见的速度变暗。

    在源石能量充盈的支撑下，此时夏风根本没有注意到，他手环上的数据已经达到了前所未有的峰值。

    【体细胞与源石融合率14%】

    【血液源石结晶密度0.50uL】

    【个体力量：59882】

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：0天】

    眼中的世界再次失去色彩，内心重新被毫无感情的冰冷所占据，但是在控制着无与伦比的力量之时，夏风依然保持着自我，就算是恶魔的思维方式，他也依然没有忘记自己是谁。

    “咔嚓！”

    赤魔剑下方的岩石出现了龟裂，与此同时，剑身上的血色纹路越发清晰，和当初塔露拉发动她手中的那把剑时类似，剑仿佛觉醒了某种生命，在用它的方式回应着主人。

    握住剑的手臂由燥热变的冰冷，皮肤由红润极速变的苍白，夏风清晰的感觉到，自己体内的血液正在被赤魔剑快速吸收着。

    “靠！”

    夏风紧咬牙关，这把剑在抽他的血，他不知道这种现象是顺从还是反抗，他只知道一件事，如果在他的血被抽干时没有把剑拔出来，那就连最后爆发的白色力量也救不了他。

    因为他会死在那之前死掉。

    狂暴的黑色力量越来越强，但因为血液的快速流失，夏风的大脑开始产生无法抗拒的眩晕感。

    “咔嚓！”

    岩石的龟裂逐渐变大，剑无疑比之前更松动了，只不过夏风仍旧无法将它彻底拔出来。

    远处的ACE大哥用手遮住面部来抵达澎湃的黑色旋涡，他无法看清夏风到底在经历什么，只能模糊的看到他在吃力的拔着剑。

    “夏风，情况怎么样！”

    夏风耳中已经听不到外界的声音，嘴唇变的苍白，身体的行动力正在消失，他只有凭意识控制着黑色力量继续执行着拔剑的动作。

    “咚~咚~咚~”

    他只能听到自己心脏跳动的声音，如果这种声音停止，也就意味的失败，更意味着死亡。

    剑仍然没有松动的迹象。

    这一刻他终于意识到，自己可能要撑不住了，纵使有一万个不甘心，可为了保全生命，他此刻必须要果断放手。

    【不要放手，如果你松开了剑，此生将再无法将它拔出，赤魔剑需要以血为祭，你的血液只是开启它的钥匙，当赤魔剑的力量被引出后，它便可吸收敌人的鲜血，不要放弃，尝试将它融入自己的身体，此刻它吸收了你的血，便是你身体的一部分。】

    这是一个陌生又熟悉的声音，就像一段消散在时间长河里的忠告，此刻被夏风迷离的意识捕捉到了。

    这个声音回荡在夏风的脑中，也像晴天霹雳一样击中了他的内心。

    “将剑融入自己....不，它就是自己的一部分，要尝试操控它！”

    此刻剑身上流淌着鲜红的纹路，那一条条生动的花纹就像一条条血管，夏风暗淡下去的眼神瞬间恢复神采，他感受到了，剑中流淌着他的血，他感觉到了自己血液流动的轨迹，也感受到了隐藏在其中的剑魂。

    “上古时期，由万物汇入大地的鲜血中诞生的恶魔，我，是你新的主人。”

    剑中的情绪立刻传来，夏风苍白的面容露出一丝欣慰，他感受到了剑的回应。

    “赤魔，我不会让神月与你分离，你所守护的东西，就让我来一同接纳吧。”

    随着夏风的拔剑的动作，下方的岩石瞬间粉碎，一声犹如天崩地裂般的巨响直冲云霄。

    这一刻，终年笼罩在望月山顶的云雾被全部吹散，千年的陪伴与守护在这一天临来了终结。

    从今天开始，神月与赤魔会告别雪山之巅一成不变的风影，跟随着夏风重新回归这个广阔的世界。

