    第129章 百利而无一害   

    南阳城内。

    

    听得伍云召命令，刘伯温亦是有些疑惑，便是随着侍者来到书房。

    

    一看见刘伯温，伍云召已经难抑激动，抬头朗声大笑，感慨的说道:“二弟真非凡人也。”

    

    如此令人捉摸不透之言，令刘伯温为之一愣，他考虑之后问道:“难道是二郡有消息传来?”   

    刘伯温算计极深，虽然此事并不在他预料之中，但见伍云召的表现，也能琢磨一个大概，除了二郡消息，再无其他可能。

    

    并且这肯定不是一般的消息。

    

    被刘伯温猜出玄机，伍云召难免有些无奈之感，但他还是点头道:“不错，正是淯阳郡消息，朝廷更换杨素为主帅，原本想要固守淅阳郡，但杨素老贼竞然想要夺回二郡，故出兵淯阳。

    

    其中为首大将乃是新文礼，此人实力确实不弱，想不到那薛仁贵本领非凡竟然设下陷阱，让敌军大举杀入城中。

    接着火势埋伏，一鼓作气歼灭了近三万人马。”

    

    事已至此，伍云召详细的解释一遍。

    

    刘伯温露出若有所思的目光，原来是这个消息，难怪伍云召如此惊喜。

    经历此战之后，朝廷恐怕数年皆无胆入侵。

    

    如果是朝廷之前畏惧的是南阳，而今却包括了二郡。

    二郡自有精兵猛将，想要拿下谈何容易，他们必须考虑自己的得失。

    

    杨素作为一代名将，亦是为大隋立下汗马功劳，甚至还干翻过突厥。

    但如此出师不利，他亦是难以承受大战后果。

    

    刘伯温想了想，颔首道“既然侯爷令人找在下过来，多半不只是分享消息，难道薛仁贵俘虏了新文礼，想要问一问侯爷决断，再行处置?”   

    原本伍云召微微眯眼，颇有期待之色，听得刘伯温之言，下意识张大了嘴，一副见了鬼的样子，这怎么可能呢?   

    刘伯温又不曾见过战报，怎么可能猜到其中详细，可惜他确实猜到了。

    

    是以伍云召无奈叹了口气，他本就佩服刘伯温能力，如今反倒多了种敬畏的感觉。

    但如今天下纷乱将至，有此助力着实安心。

    

    再看向刘伯温，伍云召不再卖关子，道:“也罢，既然军师猜到了，本侯也就明说了，那新文礼如今便囚禁在淯阳监牢之中，薛仁贵他们亦是劝降过，并无效果，想必是顾及家中亲眷，如今该要如何安排?”   

    对于这个问题，伍云召也考虑过，但他也没有得到肯定的答案。

    毕竟新文礼实力不俗，这样轻易斩杀实在是可惜。

    

    但若是放了，日后又是与他们为敌。

    

    这边刘伯温望着伍云召，思量片刻之后，心中已经有了答案，他说道:“侯爷，若以在下之计，不如放了新文礼。”

    

    听得此言，伍云召目光微动，若有所思道:“哦，此话怎讲?”   

    没有犹豫，刘伯温坦然说道:“此事也很简单，其实杀了新文礼又如何，毕竟不是战场之上，对我军并无半分裨益，反倒是放了此人，百利而无一害。”

    

    对此伍云召想要辩解:“可是新文礼武艺闻名四方……”   

    然而刘伯温微微摇头，正色说道:“侯爷太高看这新文礼了，既然他能被薛仁贵擒拿一次，就有第二次第三次，此人武艺不如侯爷，亦不如许多人。

    现在南阳有少主底蕴，放了一个新文礼算得了什么?”   

    听了这番话，伍云召为之愕然，他说道:“是本侯欠考虑了，如今南阳实力暴涨，确实不用担心区区新文礼。”

    

    正如刘伯温方才所言，就算新文礼武艺超群，但是也不如南阳许多人。

    

    就算放了也掀不起什么风浪。

    

    紧接着，刘伯温继续说道:“除此之外，若是放了新文礼，任由他回到朝廷之中，恐怕杨素也无法信任，一战覆灭数万士卒，还被敌军俘虏了。

    最终反倒被敌军释放，谁人能够完全放心呢?   

    再者新文礼归去，亦是表明侯爷的态度，并非斩尽杀绝之辈。

    侯爷兴兵并非谋反，而是为了天下大义，诛灭昏君奸臣。

    

    并且新文礼一旦归去，他死忠朝廷而不降，反倒是受到朝廷责难质疑，就算没有反戈一击，自然会因此心生芥蒂。

    此事纵然如今无用，长此以往定然会有奇效。”

    

    讲了许多，伍云召恍然大悟。

    

    他思量片刻后，意味深长的点了点头，脸上露出诡异的笑容，颔首道:“军师果然算得透彻，此事就这么办，放了那新文礼，看杨素老贼是什么反应。

    他虽与吾父并列，品行却是大相径庭。”

    

    刘伯温拱手道:“侯爷大可放心，杨素兴兵至此，反倒是大败而归，少不了被惩处。”

    

    对此伍云召并未多言，他又问道:“既然杨素出兵淯阳，多半也不会放过淮安，也不知道淮安情况如何。”

    

    刘伯温捋着胡须，微笑应道:“想必没有什么问题。”

    

    虽为给出详尽的解释，但是得到刘伯温认同，伍云召还是松了口气。

    

    接下来就等淮安战报了。

    

    二人商议已定，伍云召便是写成手书一份，令人星夜送往淯阳郡。

    

    转眼数日。

    

    消息送达淯阳城内。

    

    司马超和薛仁贵皆在，他们查看手书，对先前问题没有了疑虑。

    

    看着年轻的薛仁贵，司马超说道:“那就按侯爷的命令，暂且放了这新文礼吧。

    看他也算清醒之人，想必不敢再犯我境了，淯阳亦能安心发展。”

    

    薛仁贵点点头答道:“正是，若是朝廷还敢杀至，那就再让他们见识见识，我南阳精锐厉害。”

    

    眼中锋芒毕露。

    

    没有多言，二人来到监牢。

    

    新文礼已经绝食，他生怕自己改变想法，既然薛仁贵他们不杀，那就自行了断吧，否则成了反贼同属，使家族蒙羞。

    

    但以新文礼的身形，就算绝食也不是一时半会能死的。

    此刻除了脸色苍白，身体稍微清瘦了些，并无太大的变化。

    

    看见薛仁贵二人又至，新文礼心中有些惊奇，但他依旧低着头不说话。

    此刻还是保持沉默得好，免得给人可乘之机。

    

    但薛仁贵和司马超并不在意。

    

    他们打量着新文礼，莫名的相视而笑，监牢之中竟是充满快活的气息。

    

    听到这肆意的笑容，原本坚持的新文礼不淡定了，明明没有什么特殊，但听在他耳中却那么的扭曲，使之脸色微微变化。

    

    如此片刻，薛仁贵坦然道:“新文礼，方才我等得到侯爷命令，既然你不愿意归降，那就让你走吧。

    只是你最好想清楚了，以后是否与我等为敌。

    

    此番本将能够擒你，下一次依旧可以，若你还要做昏君的走狗，就没有今日好运了，迟早会用方天画戟结果了你。”

    

    新文礼绷着一张脸，到最后变得古怪无比，他难以置信的说道：“真要……放了我”   

    在新文礼看来，这确实是个匪夷所思的问题。

    就算他此番战败被擒，依旧是闻名天下的大将，就不怕他卷土重来吗?   

    但听见薛仁贵后面的话，新文礼哑口无言，他确实败给了薛仁贵。

    若是杨素再令他带兵，他还有这般视死如归的勇气吗?   

    未必如此。

    

    无奈叹了口气，听到自己将被释放，新文礼没有决死之意。

    他原本就不想死，只是局势所致，只能选择自行了断。

    

    若是能够保全自己，何必强行为难!

    

    也没多说什么废话，薛仁贵直接令人将新文礼押了出去，顺便将他的兵器坐骑一并送出，好似在淯阳城内度了个假。

    

    回身看见淯阳城池，新文礼心中感觉复杂，一时间难以说得清楚:   

    我居然真的被放了，竟有如此卑微的一天。

    

    又想到战死在城中的数万将士，新文礼倒是没有怪到薛仁贵身上，若非自己决策失误，怎会出现这样的大败之局?   

    战场自然会死人，只是双方多少罢了。

    

    念头一转，新文礼顾不上其他，策马向着淅阳郡方向而去。

    想必杨素得到战败消息，不会在淯阳郡停留，而是撤离。

    

    淮安城外。

    

    尚师徒已令人安营扎寨。

    

    远望前方的淮安城池，可谓是近在咫尺，但要将之攻取却不容易。

    

    这一日，尚师徒派人交战。

    

    想要探查城内虚实。

    

    然后陆文龙果断出击，轻而易举斩杀一将，随后毫不留恋撤回城内。

    

    完全不给机会啊。

    

    对于攻城之将而言，这种事是最头疼的，反正尚师徒此刻很难受。

    

    似乎他如今只有强攻一条路了。

    

    陆文龙实力有多强，尚师徒也不清楚，但他能肯定这份战力绝对不弱。

    真要与之对上，尚师徒也没有绝对的把握。

    

    思来想去，尚师徒决定先强攻一波。

    

    只要将损失控制在一定程度，冒险强攻也是值得的。

    总不能让局面一直僵持着，这样对于双方都不是什么好事。

    

    淮安无法发展，对于南阳有一定限制作用。

    

    可是尚师徒率军深入敌境，终究算不上安稳，谁也不知后方是否有敌军杀至。

    耽误的时间越长，就越容易出问题。

    

    虽说如今南阳兵马不多，理论上机会不大，可一旦发生就是大麻烦。

    尚师徒考虑了很多，才做出强行攻城的决定。

    

    立于淮安城外，尚师徒朗声喝道:“如今朝廷王师杀至，尔等还不速速归降，若是攻破城池，尔等必死无疑……”   

    毫无内涵的威胁之语。

    

    城楼上陆文龙并不在意，方才焦触已经提醒过，他只是不屑的回应:“你朝廷六十万大军尚且败于南阳，你麾下不过六七万兵马，竟敢夸下如此海口，真是令人好笑，你若真有本事，那就攻进来吧。”

    

    说句实在话，陆文龙确实想着尚师徒攻城，这样他才能出去找机会啊。

    

    城外尚师徒眯了眯眼睛，守军近乎油盐不进，那就只能强攻，他下令道:“众将士听令，强攻淮安城，剿灭反贼!

    ”   

    一声呐喊，早已蓄势待发的士卒列阵而前，竟是威势凛凛，逼近城墙。

    

    各类器械向前推进，似乎是不惜一切代价，想要拿下这座淮安城。

    城楼上守军严阵以待，听从焦触命令准备迎敌。

    

    至于陆文龙，他已经换了个位置准备。

    

    城门之后，五千士卒手持兵器，只等着敌军进攻之时，他们趁势反击。

    

    陆文龙嘴角微微上扬，自信道:“今日便让尔等知道我陆文龙的厉害。

    

    城外敌军开始进攻。

    

    哪怕不是真正的强攻，他们依旧把戏做足，前方士卒奋不顾身的冲锋。

    

    云梯、冲车已至。

    

    陆文龙知道时间差不多了，便是下令打开城门，看向外界敌军，喝道:“众将士听令，随本将杀敌!

    ”   

    五千精锐一触即发，奋然向前冲杀出去，直面那些正攻城的士卒。

    

    原本尚师徒想着借助攻城的机会，试探城内情况，若是真能找到破绽最好不过，实在找不到也就算了，只能保险一些。

    

    但陆文龙竟这般果决，趁着大军强攻，直接率领精锐冲杀而出。

    突然爆发的战意，反倒令朝廷士卒懵了，有些猝不及防。

    

    虽然只有五千士卒，但跟着陆文龙确实强悍，疯狂的向前方突进。

    将那双枪施展开来，根本没有士卒能够阻挡。

    

    陆文龙的强悍在此显露无疑。

    

    这边尚师徒看见陆文龙神威，亦是暗暗吃惊，但他没有耽搁，果断出手，纵马飞驰向陆文龙迎了过去，二人厮杀在一起。

    

    陆文龙的双枪何其厉害，刚开始尚师徒尚能招架，再厮杀下去，便是捉襟见肘，他并非陆文龙对手，存有不小的差距。

    

    那巨力袭来，枪法非凡，尚师徒惊道:“你这枪法传自何人?”   

    陆文龙不留余地，他猛然一枪，喝道:“你管我的枪法传自何人，今日便是你之死期，朝廷狗贼拿命来?”   

    尚师徒为之色变，厮杀了近十个回合，他已是难以招架，知道无法力敌陆文龙，便是悄然拔动坐骑脖颈上色鬃毛。

    

    “吼!

    ”   

    一声咆哮，陆文龙坐骑大惊，几乎翻身倒地，费了不少力气才稳住。

    

    而尚师徒趁着这个机会转身就跑。

    

    并且下令:“全军撤退。”

    

    陆文龙愕然，他惊疑不定看向坐骑，竟是一副虚脱的模样，若非他强行压制，恐怕已经瘫倒在地屁滚尿流了。

    

    “方才的吼声，难道是那匹马?”   

    陆文龙微微色变，思量说道。

    

    不错，方才助尚师徒逃离的，便是其四宝之一的坐骑呼雷豹，只要拨动鬃毛，便会发出吼声，宛如天雷滚滚。

    

    凡马听了这声音，严重的直接落地瘫软，屁滚尿流。

    症状轻一些的，亦是四肢无力，虚弱不堪，短时间无法战斗。

    

    此宝威力着实恐怖。

    

    

