    第45章 双生技能来了（4000）

    “感……感受到了么？那是……真正超凡者的气息。”

    古城，郊外。

    一个刚刚赶回来的队伍，看着城中某一股散发出来的气息，站在原地，久久无法回过神来。

    “队长，这……我们古城最强者，也不过四阶吧？为什么……”

    “四阶？古城最强者？哈哈！”

    这个队长大笑一声：“所谓的最强者，只是明处的，暗处里……还不知道藏着多少高手，很多人都明白什么是木秀于林，并不会真的站在台面上。”

    “外面的那些，说实话……连个屁都不是！”

    “你说古城最强者，是超凡四阶，那……我是什么？”

    轰~

    队长的气息喷涌而出。

    超凡五阶，而且距离六阶，只有一步之遥。

    周围的成员，都在那气息下，有些发抖。

    是啊，古城最强者，是超凡四阶，那他们的队长是什么？

    所谓的最强者，不过是一个称呼，如果队长愿意，随时都能抢过来。

    可……

    那又有什么意思？

    到了队长的实力，古城最强者所能获得的东西，队长也能轻易的得到。

    “这一趟，我就不回去了，你们把东西整理下，我打算独自去一趟虚无禁区……我能感觉到，里面有我需要的东西。”

    “还是懈怠了啊，突破五阶有半年了吧？现在……居然被反超了。”

    男人苦涩一笑，从背包里，拿出了一个黑色的斗篷，披在了身上，又拿出了一个红色的鬼脸面具，戴在了脸上。

    “你们回去吧，虚无禁区……不是你们能够触及的地方，此去，九死一生，但我并不后悔，变强之路本就生死未卜。”

    “队长……”

    周围的人大惊失色。

    队长一直对虚无禁区，都谈之色变，十分的忌惮，每当路过，都要带着他们远远的绕开。

    这次，队长居然要孤身一人，进入虚无禁区？

    “对了，帮我传达一句话，告诉那个突破六阶的人，待我从禁区归来，定要与他一战！”

    说完。

    他哈哈大笑的转身而去。

    那份洒脱，让所有队员，都为之折服。

    “队长，放心好了，我们会为你传达……”

    队员们握紧了拳头：“我们也会等您归来，我们这里，只有您一个队长，不会再有第二个！”

    ……

    …………

    “超凡……六阶……”

    古城，另一个位置。

    一个青年，背上背了一把大弓，腰间挂了一把不知道什么材质制作的长剑，身上穿着短袖，短裤，拖鞋。

    随后，默默拿出了一副墨镜，戴了上去。

    “终于有人突破六阶了么？古城……看来也不全是弱者，哈哈，还是有点挑战，才刺激……”

    “也该我突破六阶了，准备了这么久，就差最后一样材料……”

    说完，青年从高楼，一跃而下。

    高达百米的高楼，下面是车水马龙。

    但……

    气流覆盖青年全身，他负手而立，御风而行……

    竟然有几分夏国修仙者的味道……

    “我欲乘风归去，又恐……琼楼玉宇！”

    青年逼气十足的说完，加快了速度：“高处……不胜寒啊。”

    ……

    古城四处。

    都感知到了有人突破超凡六阶的气息。

    这无疑是仿若一颗炸弹，落在了平静的湖水里，掀起了滔天骇浪。

    “超凡六阶强者，那股气息，从什么地方来的？”

    “古城，居然诞生了真正的超凡！”

    六阶之下，超凡只是一个称呼。

    六阶之上，才算得上超凡。

    这是所有人的共识了。

    “能不能查到，那气息，来自何处？”

    “长官……”

    下面一个异能者，苦笑道：“那气息一闪而过，而且人类突破六阶，之所以有迹象，那都是气息与天地接触，才会散发出来……”

    “这就等于，那气息是天地间流露，除非是超凡之上的层次，才会感知到……问题是，目前人类，以及异兽里面，都尚未发现超凡之上的存在。”

    “也就是说，没有办法了是吧？”

    “这个，办法倒是有，可长官您想过没有，既然对方没有告知任何人自己的实力，而是选择了悄悄突破，不正是代表了对方不想接触任何势力么？我们贸然查探，恐引起对方的抵触。”

    “你说得对，这件事就到这里吧，把情况记录下来，以后有机会碰到，再说吧……”

    ……

    房间里，李修已经突破完毕。

    整个人神清气爽。

    超凡六阶，他能感觉到，自己意念更加的强悍了。

    肉身也提高到了另一个地步，更重要的是，他的异能，之前只能延伸出顶多十米左右，现在……他感觉哪怕一百米都能够延伸。

    这就代表着，人家站在一百米的位置，你直接幻化出一把百米长的大刀，愣是一刀给人家干掉了。

    这种感觉，恐不恐怖？

    不管其他人怎么认为，起码李修认为很酷。

    也很牛。

    以后打架，大可喊道：“我先让你跑九十九米！”

    然后一百米的时候，扑的一下，将人给杀了。

    爽！

    哈哈。

    李修洗了个澡，饥饿的吃了些东西。

    另一边，雪山所在，也传来了好消息。

    一只异兽回来告诉他，找到双生异兽了。

    而且，还是超凡层次的双生异兽。

    这就代表着，肯定会诞生技能。

    因为按照以前的惯例，超凡异兽最低一个技能，多得甚至两三个，就是不知道，有没有那种心灵相通的技能了。

    如果有的话，就能完美的解决，一心两用的问题。

    想到这里，李修连忙跟着异兽，来到了他们所说的位置。

    这里，居然是一个水潭？

    李修走近，就能感知到，水潭里散发着阵阵寒气……

    这两只异兽，很可能还是冰霜类型的技能。

    “出来吧！”

    李修已经感受到了水潭下面的异兽意念，不错，正是两个意念。

    而且这两个意念，居然十分相似。

    这正是他需要的感觉。

    可，当水潭下的东西出来的瞬间，李修瞬间傻眼了。

    是双生不错，但……

    这居然是一只双头蟾蜍……

    两个头，明显都有自己的意识，互相还呱呱呱的互相交流。

    看到这一幕，他都开始怀疑禀报他那只异兽的表达能力了。

    不过，对方说的似乎也没错……

    人家这确实也是双生……

    双生异兽……

    一个蟾蜍，两个头。

    李修看着眼前的异兽，默默地摇头。

    但很快，他就开始用意念和这头异兽王交流。

    异兽王也看着李修，满脸的警惕。

    但这只蟾蜍顶天也就超凡二阶，面对李修就像个弱小的婴儿，没有半点的反抗能力。

    “同意了么？”

    短暂的意念互换后，蟾蜍同意了李修摄取技能。

    这个过程，并不会对蟾蜍有什么危害，但必须要蟾蜍同意，或者异兽死亡。

    本来李修是想杀了蟾蜍，不过想到这种双生异兽的稀有性，他还是决定先留下！

    “系统，摄取技能！”

    “叮，正在检测……”

    “检测成功，双生冰火蟾蜍王，拥有技能，冰魄，火魂，共存……请选择摄取技能！”

    简单的观看技能介绍后，李修毫不犹豫的选择：“摄取，共存！”

    “叮！摄取消耗十点技能碎片……”

    “摄取成功，您获得技能共存！”

    【共存……本技能会让宿主和某生物，产生特殊的联系……】

    “进化共存！”

    “叮！进化成功，消耗十技能碎片，获得共生强化……”

    “继续进化！”

    “叮，获得极致共生！”

    “继续……”

    “叮！进化成功，您获得……双生·混沌：执子之魂，与子共生！”

    双生·混沌？

    李修奇异的发现，进化第三次后。

    技能居然变成了淡淡的紫色……

    而且，介绍变少了。

    执子之魂，与子共生？

    随着技能的出现，李修法决，当他闭上眼睛的时候……

    脑海里，会自然而然的出现自己人类的视线。

    更诡异的是……两者之间，被某种奇特的感觉紧紧的联系在一起。

    仿佛，不管是金雕，还是李修的人类身体，本来就是一体的……

    之前所谓的战斗，细节，以及掌控两个身体的一心两用，都不再是问题。

    这种感觉很奇妙，哪怕是李修都无法解释。

    但可以肯定的是，现在的他，同时掌控两个身体，不但不会感觉吃力，反而轻松地就像是喝水。

    “这就是双生·混沌？”

    李修咽了咽口水，那种心有灵犀的感觉，让他都想找一本类似于小说中的合击技，一人一雕……两者结合起来的战斗力，想想都恐怖。

    “有空要留意一下这方面的东西了。”

    李修咽了咽口水，算是完成了最后的一件事情。

    而且，不管是金雕，还是人类的身体，都已经达到了六阶，所有准备也都充足了。

    “还剩下两天，两天后，就是下个月了，到时候，也到了和苏夜约定的时间。”

    李修呼出一口气。

    回到了人类身体这边，至于金雕……

    双生·混沌状态虽然牛逼，但长时间的控制两边，太过耗费精神……所以不到关键时候，他并不打算使用双生。

    把这个当成底牌，会更好。

    ……

    接下来的两天，李修基本没有出门。

    休息，养足了精神。

    时间不知不觉，过去了。

    现在已经是十一月，入秋有一段时间了。

    十一月一号，中午十二点，正是约定的时间节点。

    李修人类的身体，和金雕，都向着虚无禁区赶了过去。

    自从上次李修在这里杀了一条巨蟒后，就再也没有来过，里面某些气息，让他心悸，也不敢靠近，因为不清楚，也太危险……

    不过因为他出发的时间比较晚，他来到虚无禁区入口的时候，已经十二点半。

    而虚无禁区的入口，一棵桃树下，站着十几个人类，以及六只异兽，每一只异兽，都是超凡四阶以上，最强的一个，已经达到了五阶……

    至于众多的人类强者，也是如此。

    大多都是超凡五阶，在整个北境，都排得上名号。

    来这里，都是为了突破六阶。

    虚无禁区里面的东西，太关键了。

    每次路过，他们都能感觉到，里面仿佛有什么东西，正在吸引着他们，而这个东西，就是他们突破六阶的关键！

    “少帅，那个……金雕怎么还没来？”

    “是啊，会不会是不来了？这都过去半个小时了。”

    就连异兽的脖子上，都被安装上了特殊的发音器，这是最近一个月，苏夜他们军区研究出来的好东西，能够让异兽发出人言，虽然语句有些模糊，可还是能分辨。

    这样做的好处，就是不用时时刻刻带着一个翻译在身边。

    “应该快了。”少帅苏夜也皱起了眉头。

    他也不确定金雕会不会来，毕竟这些异兽的想法，谁清楚呢？有很多异兽，脑回路与人类差别极大，也没有所谓的承诺感，更没有羞耻心。

    一些在人类看来凶残的事情，甚至是违背原则的问题，在异兽这边，都习以为常……所以，苏夜也不敢肯定。

    “哼！”

    一个沙哑的声音，在异兽群里响起，发声的是一头足足十米高的白虎，神色冰冷：“什么雪鹰王？让我们等了这么久，没有它，我们能到就不能进山了？”

    苏夜听到这话，沉吟了片刻，苦笑道：“虎王，我们这里全都是地面生物，万一碰到天空上的凶禽，或者……需要侦查一些特殊地形的时候……”

    之所以请金雕，是苏夜经过了深思熟虑的事情，若是没有金雕，那么……他们这次进来，凶险程度起码增加一倍。

    听到苏夜这么说，其他兽王不是没有思考能力，也知道苏夜说得对。

    他们之所以开口，不过是因为不满那只金雕的做法罢了。

    就在众人等的不耐烦的时候，天空，终于传来了一声争鸣……

    咻的声音，划破天际，带着一波波音浪，哪怕众人都是超凡者，都感觉到了一阵头晕目眩。

    当他们抬头的时候，就见到了一只庞然大物，遮蔽了天穹。

    赤红的爪子，散发着滚烫的气息，隔着老远，就有热浪传来。

    羽毛上，雷鸣爆响。

    交织成了一张雷电大网，附着在金雕的羽毛周边。

    不管是赤红如烙铁的爪子，还是满身缠绕的雷电，都给人一种恐怖的视觉冲击。

    特别是那双凶残的鹰眼，光是看一眼，就让人头皮发麻。

    （感谢千痕、星辰、以及玩笑两次588的打赏，四千字大章送上~二合一，求收藏，月票，比心。）

    (本章完)

