    “轰隆隆——”

    最后一趟电车从桥上驶过，就连河水也因为这阵震动而泛起了阵阵的涟漪。

    白泽已经在这里等了半个多小时了。

    但是对方口中的另外一个买家，还是没有过来。

    “还没到吗？”

    看了一眼河水，白泽询问道。

    “别急嘛小哥，我这就看一下。”

    卖家不紧不慢的掏出了自己的手机，像模像样的操作了一番。

    不一会儿，几个人影从河道的尽头渡步而来。

    只不过......

    从他们那吊儿郎当的气质来看, 他们也算不上什么好人。

    “就是他？”

    一个缺了牙的黄毛伸手按住了卖家，语气不善的询问道。

    “对......对的。”

    卖家此时哪还有刚才那副气定神闲的样子，仅仅是被按住了肩膀而已，他说话时语音都有些发颤。

    “一个穷酸学生而已，你跟我说是肥鱼？”

    一个大逼兜子甩在了对方的脸上，黄毛十分不爽的说道。

    同时，他身后的人也已经不怀好意的堵住了白泽的后路。

    不管白泽是不是所谓的肥鱼, 既然都来了, 肯定要从他身上榨取一些有价值的东西。

    “他有钱的！我刚才都看到了！”

    为了表示诚意, 白泽刚才在等待时有让对方看箱子里的钱。

    所以卖家说起这个时，异常的亢奋。

    脸上也是止不住的贪婪。

    “所以，你们这只是在钓鱼？”

    白泽眉头微皱，略显失望的说道。

    “别这样说嘛小哥，说不定我高兴了，真会把幻想御手给你呢。”

    黄毛说话的同时，眼睛也一直在瞄着白泽手上的箱子。

    如果刚才那个人没有说谎的话，里面应该装满了钞票。

    即便是日元，也是一笔不小的数目了。

    “跟谁交易都一样，东西拿出来吧。”

    拍了拍自己手中的箱子，白泽示意道。

    谁知他的话音落下之后，几名不良少年先是愣了一下，然后就爆发出了一阵笑声。

    也许是笑累了，黄毛手在腰间一摸，一把蝴蝶刀腰间出现在了他的手中。

    “小哥，我可是说了, 说不定会给你, 可不是一定会给你，比起这个，说不定桥下沉着的那几位会更想和你交个朋友。”

    能一次性拿出这么多钱，白泽的身份肯定不简单。

    也许身上那件普通的校服只是一种伪装。

    可那又怎么样呢？

    使用过幻想御手之后，黄毛本身就已经拥有了“难以想象”的超能力。

    而他的能力也让他前所未有的膨胀了起来。

    若不是最近第一位的行踪有些飘忽不定，他早就登门拜访了。

    第一的位置，他可是也想坐坐的。

    “就不能好好谈谈吗？”

    瞥了一眼黄毛手中的蝴蝶刀，白泽的气势也弱了几分。

    尤其是黄毛说起桥下的人之后。

    “抱歉，还是跟它谈吧。”

    蝴蝶刀在他手中灵活的飞舞着，眼花缭乱的动作引得周围小弟一阵崇拜。

    而这也让白泽明白，黄毛手上的刀痕是哪里来的了。

    “那......这样呢？”

    白洛举起了自己的右手，原本空无一物的手中，此时却多出了一把手枪。

    只是这把手枪的体型有些迷你，看起来像是玩具枪。

    谷讳

    “就这？”

    原本黄毛还以为他拿出了什么厉害的东西，结果就是一把看起来像是挂饰的手枪。

    只是还未等他嗤笑出声。

    白泽已经扣下了扳机。

    “砰——”

    和枪身不成对比的响声回荡在桥洞里，几名不良因为没有心理准备，全都捂着耳朵痛苦的伏下了身子。

    只有一个人例外。

    也就是之前那个自称卖家的人。

    “我的腿！我的腿！”

    摔倒在地上之后，他本来略微有些迷茫。

    他只觉得自己的腿好像被什么东西撞了一下。

    等他试着站起来的时候，却发现膝盖以下的部位已经没了。

    伤口处血肉模糊, 断腿就躺在他身边不远处。

    这一枪, 竟是直接把他的腿给打断了。

    “真......真枪？！”

    几名不良少年可没有超能力，他们只是仗着黄毛的能力在为虎作伥罢了。

    毕竟黄毛还没有大方到把幻想御手分享给他们的地步。

    “都别慌！”

    即便是知道白泽手中的枪是真枪，可是黄毛还是很镇定。

    而这种镇定并不是装的，而是他真有自信躲过子弹。

    子弹在白泽的能力下，自动装填。

    白泽直接瞄准黄毛扣下了扳机。

    可是诡异的一幕发生了，子弹竟然直接穿透了黄毛的身体，击中了后方刚刚被旁边的人扶起的断腿倒霉蛋。

    一屁股坐在地上之后，这家伙本来还有些疑惑。

    直到他原本扶着他胳膊的人哀嚎着将某个东西丢到地上之后，他才意识到那是一个胳膊。

    而且，是他的胳膊。

    “啊啊啊啊——”

    也许是一时之间接受不了这种打击，他两眼一翻，彻底失去了意识。

    “只要子弹打不中，那么就算它的威力再大，也没有用吧？”

    黄毛也没有急着欺身而上。

    他此时正抱着猫戏老鼠的想法，打算慢慢折磨这个家伙。

    今天晚上不仅收获了满满一箱的钞票，还得到了一把威力不俗的手枪。

    真是个美妙的夜晚呢。

    “原来如此。”

    白泽本来就觉得这个黄毛很眼熟，现在看到对方的能力之后，顿时明白他是什么人了。

    倒也不是什么重要的人物，只是一个连名字都没有的小角色而已。

    只是他能力的特点，让白泽印象很深。

    “一把的确不行，那很多把呢？说起来......他们的氧气瓶应该也快见底了吧？也时候让他们出来了。”

    放下了手中的手枪，白泽那淡定的表情让黄毛有了一种不详的预感。

    “你什么意......”

    黄毛口中的话还没有说完，旁边河道里的涟漪迅速扩大，数名身穿潜水服的大汉举起了手中的冲锋枪，瞄向了桥下几人。

    不仅仅是水中。

    大桥两侧，也有滑索落下，几名武装到牙齿的士兵从天而降，手中拿的是比冲锋枪火力还要充足的全自动步枪。

    有一个甚至还扛着一把类似于毒刺导弹的对战车型飞弹。

    看了看自己手中那把锈迹斑斑的蝴蝶刀，再看看那足以在桥下进行洗地式攻击的重装火力。

    黄毛知道，他这一次好像不仅仅是提着铁板那么简单，而是踢到了高达。

    “我投降。”

    甚至自己的小弟都还没有反应过来时，他已经抱头蹲到地上了。

    白泽淡淡的看了他一眼，下达了自己的命令。

    “黄毛留下，审出一切和幻想御手有关的东西，其他人你们自己看着办。”

