    战区之外，不到十几公里之地，一辆越野车上，正在开车的轩辕锋接到了一个电话。

    电话通了没几句话便被挂断，轩辕锋说道：“有消息传来，陈六合受伤了，腹部中了一弹，当时的病房内只有陈六合与雨仙儿两人，不知道是不是被雨仙儿所伤。”

    听到这话，坐在后座的轩辕牧宇露出了一抹解气的狞笑，道：“我早就料到会是这个结果了，他陈六合异想天开，现在还想挽回雨仙儿的心？太天真了一些，雨仙儿性子异常刚烈，对陈六合也只有满腔的仇恨与杀心，陈六合把她留在身边，只有死路一条。”

    “消息还说，雨仙儿已经离开了那个地方，陈六合没有阻拦。”轩辕锋皱着眉头说道。

    轩辕牧宇的眼睛一亮，道：“仙儿脱身了？三叔，我们停下来等等仙儿，仙儿会联络我们的。”

    顿了顿，轩辕牧宇又道：“仙儿是怎么脱身的？陈六合舍得放过她？”

    轩辕锋沉声道：“雨仙儿把匕刃架在自己的脖颈上，以死在要挟，陈六合不得已之下，只能放其离开。”

    轩辕牧宇脸上的笑容更加灿烂了，还有几分得意：“这就对了，一定是这样的，以雨仙儿的性格，她一定做得出这样的事情来。她很聪明，也有胆量，最主要的是，她足够痛恨陈六合！”

    轩辕锋眯了眯眼睛，说道：“牧宇，你真的就那么在乎雨仙儿吗？一定要把她带回轩辕家吗？”

    “你心里真的放心那个女人吗？我们都知道她曾经跟陈六合之间的关系，把她留在身边，可是一个充满了不确定因素的隐患，这绝不是一个聪明的做法。”轩辕锋厉声说道。

    轩辕牧宇道：“三叔，现在的雨仙儿已经不是以前的雨仙儿了，通过我的手段，她已经完全忘记了以前的所有事情，在她现在的记忆中，她自幼被轩辕家收养，陈六合就是她的仇人。”

    “换句话来说，雨仙儿现在算得上是我们轩辕家的人了，把她留在轩辕家，有什么不对的吗？”轩辕牧宇说道。

    “糊涂！不管你用了什么手段，雨仙儿终究不是我们轩辕家人，谁知道她心里有没有异心？”轩辕锋说道：“她曾经跟陈六合的关系，是不可抹灭的，万一有一天发生变数，你想过后果吗？”

    轩辕牧宇不以为然的说道：“三叔，您太谨慎了一些，雨仙儿现在的情况你也看到了，她只想杀了陈六合，上次在天齐山差点把陈六合杀了，这一次又开枪打了陈六合，难道这还不能证明什么吗？”

    “雨仙儿是绝对不可能想起以前的事情的，这点三叔尽管可以放心。”轩辕牧宇说道，他在极力为雨仙儿争辩，他对雨仙儿，已经不仅仅是想要报复与折磨陈六合了，他是真的爱上了那个倾城女人！

    “牧宇，你从来都是一个很聪明的人，怎么在这件事情上就这么执着呢？”

    轩辕锋厉声说道：“为了一个女人而承担风险，值得吗？这天底下，漂亮的女人千千万，你要什么样的找不到？只要你一句话，无数美人都会对你投怀送抱，为何只念着一个雨仙儿？”

    轩辕牧宇开口说道：“三叔，她不是一个一般的女人。”

    “但我能看得出来，她并不爱你。”轩辕锋说道。

    “所谓得不到的才是最珍贵的，正是因为这样，雨仙儿才跟别的女人不一样，她深深的吸引了我，我一定要得到她。”轩辕牧宇说道：“这不光是一个女人的问题了……”

    的确，在轩辕牧宇心里，的确是这样想的，他已经在心里较劲了，雨仙儿曾经能那么深爱陈六合，为何就不能深爱他轩辕牧宇？他要在任何方面向世人证明，他轩辕牧宇比陈家遗孤要优秀，优秀了太多。

    “想得到她还不容易吗？有无数种方法。”轩辕锋说道：“玩过了之后，把她抛弃便是，以免夜长梦多。”看的出来，轩辕锋是非常谨慎的一个人，并且，他对雨仙儿一直都保持着几分警惕心。

    “三叔，您对仙儿有所偏见，但这偏见，应该消除了，仙儿已经用她的行动证明了很多事情，如果她还记得陈六合，她绝不会开枪打陈六合的，这就是事实。”轩辕牧宇据理力争。

    轩辕锋沉着脸没有反驳，因为在这一点上，他承认轩辕牧宇说的不无道理。

    他也相信现在的雨仙儿，已经完全被轩辕牧宇洗脑了，忘记了曾经的一切。

    可是，雨仙儿的过往身份，还是让他有一点不能接受，心里的那道坎，没那么容易跨过去。

    不等轩辕锋说话，轩辕牧宇又道：“三叔，本来我还能听您一句劝，不在雨仙儿身上下功夫，但是这次的事件之后，我就绝不会放了雨仙儿了。”

    “众所周知，雨仙儿是陈六合挚爱的女人，陈六合为了雨仙儿可以去死。”

    轩辕牧宇说道：“您想想，如果雨仙儿的人和心都被我夺走了，对陈六合将会是一种多么致命的打击啊？那将让他承受生不如死的痛苦折磨！我就是要让他痛不欲生，我要让他活着的时候被不断的摧残！”

    “如果不能把陈六合折磨到极致，我咽不下心中的这口恶气，此仇不报，我轩辕牧宇誓不为人！”

    说到这里，轩辕牧宇面容狰狞了起来。

    轩辕锋的脸色也是难看到了极点，委实，这一次他们受到的羞辱太大太大了，大到让轩辕锋都恨不得把陈六合千刀万剐挫骨扬灰。

    “陈六合那样的人，如果让他死的太干脆，都是一种天大的宽容，都是对她的饶恕。”

    轩辕牧宇咬牙切齿的说道：“所以，我绝不会放过任何一个能够刺激他折磨他的机会！雨仙儿，就会是最好的契机，我要让他的精神和心灵，受到惨绝人寰的摧残！”

    “你说的或许没错，但……终究是有几分风险啊。”轩辕锋说道。

    ---

    不好意思，今天处理了点事耽误了，只有四章。

