    第382章巴豆

    七头猪只有两头猪拉稀，旁边地上摊着存着的猪草，其中有捡出来的拉拉藤。

    两只猪拉稀拉的挺严重的，现在窜的是稀溜溜的粪便，拉稀拉的两只猪没精神地斜躺在地上，一个劲儿呼喘。

    李静伸手本来想触一下猪拉的稀溜的粪便，检验一下到底是什么导致猪拉稀。

    不过手还没碰到，就被蒋孝新拉一把，“娘，脏，你别碰！”

    蒋孝新可是有见过柳胜筠整药用嘴尝，那时候他鉴别两个中药，名字听上去还挺好听的，叫“望月砂”和“白丁香”，蒋孝新还以为是什么好东西呢，之后才知道是兔子屎和麻雀屎，可把他恶心吐了。

    娘可千万别用这种方法查猪拉稀。

    “行，不碰！”

    李静下意识的选择了简单直接的办法，其实不用手触，也能鉴别出来。

    李静去旁边捡了一根树枝，用树枝去扒拉粪便。

    简单扒拉了下，便知道猪拉稀的原因了。

    不是拉拉藤，是巴豆，粪便里有大量巴豆的残留物。

    这事，还真是人为。

    不过下手的人还真够狠的，粪便那么多巴豆分解物，也不知道下了多少巴豆，这是想让猪拉死吗？

    要不是今天她喂了猪草，缓解了一部分毒性，也许这两头猪真拉死了。

    李静不知道的是，就是因为她喂的那些猪草，让下了巴豆后的猪毫无拉稀的状况，才导致猪被下了那么多巴豆。

    搞清楚事情的前因后果，李静站了起来，走到几个正说话的大队干部面前。

    记分员刚要说之前他们做出让李静不再干喂猪的活的决定，李静先开口道：“这两只猪拉稀，不是拉拉藤的原因，是有人下了巴豆。”

    “巴豆？”蒋孝新惊叫出声。

    李静之前没说，乍一听巴豆，他被吓到了。

    李小胖也瞪了瞪眼，小声嘀咕，“果然是有人栽赃娘！”

    他就说，这件事情不对劲儿，哪儿会那么巧？

    “你说巴豆？”

    “哪儿来的巴豆？”

    “……”

    这些大队干部纷纷惊呼。

    巴豆已经进了猪的肚子里，猪槽里没有其他的痕迹，刚才检查的人自然不知道猪拉稀最主要的原因是巴豆。

    “卫国家的，你怎么知道是巴豆的？”

    李静自然不可能说她是用自己的异能查出来的，沉默了瞬间，道：“我闻到了巴豆的味道，你们如果不信，可以弄些猪粪去检查。”

    几个干部对视一眼，凑到各自的耳边，悄悄说了几句话，随后决定先去做检查。

    如果真的是巴豆，那性质就严重了。

    得知猪拉稀，就有人去卫生所，此刻刚回来，没把李医生请回来，只拿了一点药。

    卫生所的李医生，不仅帮村里的人治病，也兼着兽医。

    “这是李医生给的药，把药碾碎，掺到猪食里给猪喂下去。”

    “我来吧！”

    李静开口。

    不是她要抢这种活，而是猪拉稀那么严重，如果单单的靠药物，还不知道什么时候能恢复？

    猪落到她手里，她可是奔着养肥的目的，不想好好的猪拉瘦了。

    几个干部对了对眼神，同意了。

    他们也是第一次看李静干活，这才发现李静做事不是一般的干脆利索，捡起一小块石头，碾两下便把西药碾的粉碎，加到喂猪的桶里。

    混上麸子，又剁了一些猪草，用力搅拌均匀，喂给拉的没精神的两只可怜兮兮的猪。

    (本章完)

