    无极山门，仙气浩荡，朦朦胧胧。

    各个分门的导师团队，坐落在平台的另一侧，都有着超尘出世的气度，让众新生向往之余，还十分紧张。

    只见五名领头的导师，都倚在雅座之上，分别是柳雁、皇甫进、齐武、玉箫道人以及一名老人。

    这老人叫蓝枫，是剑晨宫的导师代表，亦是剑晨宫的长老之一，脸容古挫，眼眸精光闪闪，一看就知道难相处。

    事实上，其余几位导师，都不明白为何剑晨宫一方，会突然替换招生导师，这着实费解。

    “剑晨宫，顾名思义，剑出于晨，刃藏于光，带有希望、初生的意思，本门亦是无极宗之内，对剑道的理解最为透彻、最有研究的分门，最为擅长调教剑修。”

    “如果是剑修弟子，本门就是最佳的选择，没有之一！虽然老夫不敢保证你们会脱胎换骨，但是让修为突飞猛进，这可是毋庸置疑的事。”

    这时，左汉向众人介绍各个分门的状况，声音响彻全场。

    他最先提及的自然就是剑晨宫，一直在那里滔滔不绝，说得眉飞色舞，让其余导师都皱紧眉头。

    “真是无耻的家伙，为了招揽更多新生，说那么多屁话！”皇甫进十分耿直，冷叱一句。

    当然，柳雁等人虽然脸色不好看，但都默然不语，都知道这就是承办考核的好处，左汉自卖自夸的举动，实属在所难免。

    换着是往年的他们，同样会这么做。

    片刻之后，美言剑晨宫一番后，左汉才喜滋滋地清了清嗓子，冷冷介绍起其他分门：“玉女峰，是一处清幽之地，专注于收纳女弟子，修武风格偏向阴柔。”

    “霸邪门，地处轰雷峡，内里充满竞争，一言不合就打擂台，适合热血方刚的人，擅长调教修炼拳脚的弟子。”

    “逍遥谷，山林遍野，翠竹成片，是休憩闲逛的好去处，热爱琴棋书画、不喜争斗的新生，选择这里就没错了。”

    “天兵阁，无论修炼何种武器，在那里都有一席之地。”

    说到这里，左汉迅速收口，回头与蓝枫长老对视一眼，阴笑连连，却让其余导师都眉头直挑，脸色非常不好看。

    他这一番话，无疑是在贬低其他分门，尤其是长期对立的天兵阁，更是说得一文不值，让齐武青筋暴跳。

    不过，众导师也知道，这就是承办考核的好处，只能咬着牙忍下去。

    “一会儿我喊到名字，你们就能上前选择心怡的分门，只要到导师面前拱手施礼，得到象征弟子身份的木牌之后，就能站到导师身后，等待仪式结束。”

    “清楚了吗？”

    “清楚！”

    众人齐声回应，气魄十足。

    很快，这招生仪式便是正式开始。

    左汉拿出名册，陆续念出新生的名字，让他们选择。

    在众导师的威严之下，现场井然有序，分门选择，有条不紊地进行。

    经过一段时间，各个分门都有实力不俗的新生入门，只见各个导师身后的队伍，越发的壮大。

    然而，蓝枫背后却是人影凋零，剑晨宫的收获，可谓极其的稀少。

    左汉皱紧眉头，挂不住面子了，不曾想之前的赞扬，竟然徒劳无功，这收回来的弟子，都是平庸之辈啊。

    “师父所在的剑晨宫，不至于沦落于此吧。”见状，楚云也禁不住嘀咕。

    “大哥，我早就说过啦，看来得知剑晨宫衰落的人，并不只有小弟我呢，大家都很有默契不选。”游肥子盘坐在一旁，轻声说道。

    楚云愕然，旋即又长叹一口气。

    这里的新生，都或多或少有自己的选择倾向，来之前对各个分门都有一定的了解，又岂会被左汉三言两语所动摇初心？

    “下一个，熊军！”

    就在此时，左汉喊出一名男子，只见此人雄躯挺拔，气度不凡，浓眉大眼，充满着阳刚气息。

    他稳步向前，并没有其余新生的生涩，缓缓走向天兵阁齐武的位置。

    “且慢！”

    忽然，皇甫进大手猛挥，举手投足间，一阵劲风激荡，竟让熊军止步。

    众人哗然，直到现在，这还是导师第一次开口！

    换而言之，这熊霸潜力惊人，已经被写入尖子生名册，至少会引来两个分门的争夺，这也是无极宗的入门传统。

    “好小子，你真的要加入那什么天兵阁？”皇甫进沉声笑道，霸气无双。

    熊军虽然心头猛颤，但表面上还是颇为镇定，回应道：“我主修战锤，或许……天兵阁会比较适合。”

    “哼！荒谬！老实说，老子看你骨骼精密，筋骨舒展，乃是力量好手，眉宇间更带有勇往直前的气魄，霸邪门才是你的归宿！”

    “而且，霸邪门不仅主修拳脚，还能教你战锤之术！”

    “这里是一本灵级极品秘技，八极轰天锤，我保证你在本门取得的成就，远比天兵阁的高！信不信由你！”

    听得此话，熊军目光闪烁，显然是被说动了。

    齐武皱眉道：“皇甫导师，这第一个好苗子，就用灵级极品武技来抢，你也太大手笔了吧。”

    “老子资源多，你管我？反正这人我要定了！”皇甫进信心十足。

    “既然如此……”齐武沉吟，正考虑要不要加价争抢呢，却见熊军大步一跨，直率地道：“弟子熊军，见过皇甫导师。”

    说着，这男子接过那本武技和一块银色的牌子，便是直接走到皇甫进身后，毫不犹豫。

    见状，齐武轻轻摇头，也不再出声了。

    因为尖子生争夺有一条规矩，一旦新生接过身份木牌，其余分门的导师，就代表争夺失败，不可再出言干预。

    “老齐啊，承让承让，呵呵！”皇甫进瞄了齐武一眼，非常的满意。

    “哼，你得意什么？这只是开胃菜，好戏在后头，咱们走着瞧。”齐武冷眼回应。

    当然，二人是传音，不然这样的对话，实在是……有失身份。

    与此同时，众人看见熊军手上的牌子，都不由得哗然。

    “居然是银色木牌，这大块头真幸运！得到导师的青睐！”

    “他可是蓝光天赋的武者呢，能够得到银色木牌，也不难想象啊。”

    要知道，新生弟子领到木牌的颜色，实际上也代表着随之而提升的地位。

    黄色，代表外门弟子，享有一般权利。

    银色，代表重点弟子，享有进阶权利。

    而金色，则是代表核心弟子，享有至高权利。

    地位越高，享受的权利就越多，例如进入高级藏宝阁、高级灵地，这些就需要用到尊贵的身份。

    显然，皇甫进十分看好熊军，不惜以灵级极品武技和银色木牌招揽他。

    “好厉害啊，这人差点就引起两个分门争夺，不愧是蓝光天赋的武者。”游大海羡慕不已，双眼放光。

    “为了人才的争夺，这真是豁出去了。”楚云轻笑道。

    肥子眼珠一转，嘿嘿笑道：“大哥，你表现出色，潜力惊人，一定会引起大轰动，说不定会引来三个宗门的争抢呢。”

    闻言，楚云笑而不语。

    反正，他已经有了心目中的选择。

    片刻之后，随着左汉不断喊名字，一个又一个新生作出分门抉择，只见这偌大的平台，只剩下一半的人还盘坐着。

    此刻，天兵阁齐武身后，人气最为旺盛，其余几个分门也不落下风，人才济济。

    唯独是剑晨宫一方人气惨淡，让那领头的蓝枫长老脸都绿了。

    而在这期间，尖子生也层出不穷，各个分门也展开了激烈的争夺，奇招百出，宝物大派送，让一众新生都看得眼冒小星星。

    最令人瞩目的，还是核心弟子的出现，人数合起来只有寥寥几百个，有男有女，不仅得到金色木牌，还获得不少灵宝，丹药、武技、战器，应有尽有。

    目前为止，只有数十名核心新生，能得到三个分门的争抢，可想而知，要得到所有导师的青睐，是有多么的困难。

    不过，很快就有一个人，打破了之前的记录。

    “陆轩，你是否愿意加入剑晨宫？以你的卓越天赋，若是不进入本门修习刀剑，这简直就是暴殄天物！”

    “陆小子，加入霸邪门吧！刀之霸，剑之皇，我保证你会成就刀剑双绝，霸绝天下！”

    “呵呵，小家伙啊，老夫看得出你戾气过重，若是让我们逍遥谷加以调教，必然使你的刀剑之道，圆融一体，直达天人之境。”

    “哼，陆轩是我举荐而来的，你们休得与我抢！”

    一时间，四名导师冷眼相向，唇枪舌剑，竞争达到白热化的阶段。

    为了夺得陆轩这潜力惊人的天才，他们不断以各种灵宝奖励以及许诺，诱惑他入门。

    “不愧是陆轩啊，料想他会得到诸多导师的青睐，可他居然能引起四个分门的争抢，这绝了！”

    “听说在无极宗的历史上，引起四个分门争抢的新生，将来无一不是盖世大人物啊。”

    众人议论纷纷，视线放在那刀疤少年身上，久久移不开，羡慕无比，这实在是震撼。

    一些少女新生，向陆轩暗送秋波，巧笑倩兮，这样的天才，长相俊逸，潜力更是超凡，无论到哪都是人群的焦点。

    最后，陆轩拒绝了其余分门的邀请，仍然选择天兵阁，自然是得到金色木牌。

    而且，经过另外三个分门的抬价，他最终获得一枚利于突破海元境九重的金丹、一副玄级极品战甲、两本灵级上品刀剑技，以及大量灵石，收获极为丰富。

    “刚一进门，就得到如此丰厚的奖赏，天才果然与众不同，人比人，比死人啊。”

    “哎，如果我是他就好了，得到导师的器重，这价值真的难以估量。”

    一众新生，无论是已选择分门的还是未选择的，都无一例外地目光闪烁，盯着赚得盆满钵满的陆轩，无比羡慕。

    毕竟，能得到整个无极宗的器重，这比核心弟子的权力更为珍贵，待遇绝对不可同日而语，有着云泥之别。

    陆轩反倒是毫不在意，默默站到齐武身后，往楚云的方向看了一眼。

    “这家伙会选择哪个分门？”他生起一个疑问。

    “下一个，楚云！”

    巧合的是，下一个进行分门选择的人，正是楚云。

    而听到这个名字，一众新生便是当即闭口不言，露出好奇而崇拜的目光，不约而同地转移视线，盯向一名手无寸铁、肩上站着一只小白兔的少年。

    原本略显喧闹的平台，当下变得寂然无声。

    “到我了啊……好。”楚云淡定从容，长身而起。

    随即，他毫不犹豫，缓缓迈步，径直往弟子最少的剑晨宫方向走去，让蓝枫、左汉二人，都露出显而易见的狂喜神色。

    但见状，全场新生都目瞪口呆，完全不敢置信。

    一众导师，神色也当即数变，眼眸里激起滔天骇浪，握着椅子柄的双手，陡然间一紧，心头亦猛然一跳。

    “且慢！”

    “等等！”

    “留步！”

    “别急！”

    刹那间，四道短促而迅猛的呼喝，同时响彻而起，如惊雷劈空，在这空旷的平台回旋不绝。

    那焦躁、不安与极度渴望的语气，任谁也能听得出。

