    “守住城门，不要让倭寇攻进来！”

    “贼多势众，不好坚守！”

    “跟他们拼了！”

    玄武城的城门，一队队三国玩家和倭国忍者厮杀，不时有三国玩家被忍者的暗器射杀，也有忍者被三国玩家的长剑、长枪、环首刀击斩。

    忍者的隐身特性让他们神出鬼没，还有倭国的文明特性“武运昌隆”给忍者带来的8点武力、8点智力的提升，让忍者的战斗力更强。

    一支苦无飞来，三国玩家用环首刀劈飞苦无，在苦无偏移的瞬间，这个三国玩家脸色大变，因为他看到在苦无上系着一张冒烟的起爆符。

    轰！

    起爆符爆炸，33级的三国玩家直接被起爆符炸死！

    混入城内的伊贺忍者连续使用起爆符，每张起爆符价值10个金币左右，先后甩出的起爆符价值上万金币。

    玄武城的玩家因为起爆符的缘故，吃尽了苦头，在面对忍者的攻击时，还要防备他们的暗器和起爆符。

    “是倭国的武将服部半藏！”

    “杀了他！”

    一群三国玩家围攻服部半藏，各种武将技甩到服部半藏身上。

    “分身术！”

    服部半藏结手印，在一瞬间变成了五个服部半藏，分别挥动一把武士刀，劈杀三国玩家。

    寒光一闪，锋利的武士刀直接将三国玩家分成了两半！

    五个服部半藏同时出手，即使是武力较弱的分身，也不是现在的玩家能够对付的。

    很快有上百个三国玩家被服部半藏斩杀。

    服部半藏也有“武运昌隆”的8点武力加成，再加上本身武力，现在的武力惊人，大杀四方。

    “炸开城门！”

    百地左卫门甩出一沓起爆符，贴到城门上面。

    百地左卫门结手印，催动起爆符，引发爆炸！

    轰！城门剧烈晃动，就连城墙上的守军都能感受到城墙在摇晃。

    “这些会隐身的忍者还真是麻烦！”

    “有没有人的军师技可以看破这些忍者的隐身术？！”

    “至少要是三国的传奇谋士，才可能学到这样的技能吧！”

    神出鬼没的忍者让三国玩家头疼不已。

    利用隐身术，伊贺忍者不时跳出三国玩家的包围，从后方发起偷袭，还会甩出起爆符，一旦起爆符落入密集的三国玩家之中，那么可能会同时炸死几个玩家。

    “城门即将得手。”

    百地左卫门双手各握一把忍刀，从隐身状态出来，双刀插入一个汉军司马的背部，将汉军司马击杀。

    百地左卫门是倭国等级最高的忍者玩家之一，算上装备，武力82，有“武运昌隆”的8点武力加成，实际武力90！

    “这次，我们东瀛会再次击败华夏！”

    百地左卫门向左右各甩出一张起爆符，伴随着两声爆炸，攻击百地左卫门的三国玩家被起爆符炸死。

    玄武城厚重的城墙遭到魔法大军数以万计的魔法师的法术洗礼，一片焦黑，坑坑洼洼，汉军死伤上万，然后倭国的武士带着浪人、足轻等常规兵种，攻上城墙，与玄武城守军激战。

    忍者只是奇门兵种，用来破坏和偷袭，正面战斗，还是要靠武士、足轻。

    “京八流！”

    倭国武将源义经提着一把太刀，施展古剑术，刀气纵横，城砖出现几千道裂痕，从四面八方围攻源义经的玩家全部被刀气斩裂！

    “怎么这些倭寇的武力提升了！”

    “他们一定是开始赌国运了！”

    “优先击杀倭国玩家，他们在赌国运时，死亡惩罚会上升！”

    三国玩家在玄武城的城墙上和倭国玩家血拼，他们发现倭国大军比情报中武力更高，很快明白过来倭国玩家为了这次偷袭，不但集结了所有兵力，而且不惜增加自己的死亡惩罚，消耗幸运，也要击败华夏。

    “倭国的邪马台女王卑弥呼！三国时代的人物！”

    一队三国玩家向后倒退，邪马台女王手持长剑，还用巫术操纵了他们招募的汉军士卒。

    邪马台女王卑弥呼眼神浩瀚，冷漠地挥剑，将一个三国玩家斩首！

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    “式神降临·螣蛇！”

    空中有百米宽的五芒星阵出现，伴随着凶兽的咆哮声，一条腾云驾雾的巨蟒从五芒星阵出来，漂浮在玄武城上空，全身沐浴在熊熊烈火之中，在城内投下阴影。

    这一条巨蟒有几十米长，遮天蔽日。

    在巨蟒的旁边，是一个站在纸鸟上的阴阳师。

    “倭国的阴阳师——安倍晴明！”

    “他的智力+8以后，阴阳术竟然这么厉害！”

    “他召唤的是十二天将之一的螣蛇！”

    “小日子偷我们的阴阳术和神兽是吧！”

    “要是我们有战国时期的阴阳家在此，岂容小日子这么猖獗！”

    有三国玩家认出了倭国平安时代的阴阳师安倍晴明。

    安倍晴明是倭国玩家这次国战的底牌之一！

    以安倍晴明的智力，有倭国“武运昌隆”的提升，实际智力值超过100！

    螣蛇喷出烈火，巨大的火柱淹没一座石箭塔，箭塔的石墙泛着火色，箭塔里面的汉军弓箭手，全军覆没。

    “式神降临·酒吞童子！”

    “式神降临·镰鼬！”

    阴阳师军团召唤大量式神参战，酒吞童子、般若、镰鼬、雪女等妖怪出没，辅助倭国大军的武士战斗。

    不过这些召唤倭国妖怪的阴阳师，级别远不如可以召唤古华夏十二天将的安倍晴明。

    倭国乱七八糟的妖怪，实力也不如古华夏的神兽。

    安倍晴明召唤的螣蛇式神，并非螣蛇本体，只是螣蛇的分身，战力与安倍晴明的智力值有关，但即使如此，体型庞大的螣蛇给玄武城的守军带来极大的压迫感。

    螣蛇喷出的大火横扫城墙上的一排汉军，汉军直接融化，在大火中灰飞烟灭，盾牌也无法抵挡。

    安倍晴明像是神使，操纵螣蛇式神攻击城墙上的三国玩家和汉军。

    城墙、箭塔上的汉军弓箭手和弩兵、床弩激射，一簇簇黑压压的箭雨没入倭国的妖怪式神之中，不时有倭国妖怪被杀灭，妖怪的尸体像是冰雹一样落下。

    倭国第一玩家板垣率领一群倭国武士督战，指挥一队队武士和足轻登城。

    安倍晴明是他招募的传奇英雄，也是倭国最强的英雄之一，类似于古华夏的阴阳家。

    “所有式神，袭击东城门，拿下城门，让武田骑兵入城，夺取内城！”

    板垣给阴阳师军团下达命令，阴阳师开始催动这些召唤出来的式神攻打东城门。

    玄武城的东城门外面，铺天盖地的式神妖怪涌来，像是无边无际，汹涌的浪潮，令人绝望。

    而在东城门里面一侧，伊贺忍者还在和城内的玩家激战，不时有起爆符爆炸。

    “落日！”

    一支箭贯穿天地，流光所到之处，狮鹫、天使、鹰身女妖等西方大陆的飞行兵种像是下饺子一样从空中掉落。

    最终，这支箭爆炸，形成一团小太阳般的耀眼火光，淹没了几十个狮鹫骑士！

    飞将军李广被西方大陆的魔法兵种牵制，无法脱身去对付倭国大军，分身无术。

    玄武城的汉军弓箭手万箭齐发，密集的箭雨像是防空炮一样攻击狮鹫骑士，不时有狮鹫骑士被万箭穿心，从空中落下，摔成肉泥。

    城下的西方剑盾兵、大剑士、骑士等常规兵种，被体型庞大的狮鹫砸死。

    “将军，东城门告急！”

    “那些异人就不能守住吗？！”

    李广连续射杀西方的魔法兵种，但玄武城的玩家却挡不住倾巢而出的倭国大军。

    “他们人数不足，估计已经到了极限！”

    “守不住，也要守！”

    李广又是一箭射出，这一箭射中魔法大军之中的一个独眼巨人，将独眼巨人的唯一一只眼睛炸开！

    轰！独眼巨人雄伟的身躯倒下，几个低阶魔法师来不及躲闪，被独眼巨人十几吨重的身躯压倒。

    “东城门被攻、攻破了！”

    在东城门，三国玩家和汉军死伤上万人，当螣蛇式神出现后，螣蛇式神喷出漫天大火，直接淹没东城门的城门楼，木制的城门楼变成一片火海，城门楼处的几十个玩家蒸发。

    玄武城的东城门被起爆符轰炸，又被螣蛇用大火焚烧，终于毁坏。

    “杀！”

    成千上万的倭国武士双手握着太刀，从毁坏的东城门，杀入玄武城城内。

    东城门告破，双方开始惨烈的巷战。

    玄武城内，四处火光冲天，双方的玩家和军队层层叠叠、密密麻麻，仇人见面，分外眼红，双方都想要将对方置于死地！

    “让三国玩家见识一下我们武田家的风林火山战法！”

    “攻入城内！”

    玄武城外，武田信玄势力的玩家组成了武田赤备队，这些骑兵身着火红色铁甲，背后插着风林火山军旗，军旗上有十四个繁体汉字——疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山！

    数以千计的武田赤备队入城，密集的重骑兵方阵拥有恐怖的冲阵能力，唯一受到阻碍的是玄武城几十米高的城墙。

    当玄武城的东城门被攻破之后，武田信玄军团的武田赤备队终于可以入城。

    武田赤备队已经是倭国为数不多能打的骑兵部队。

    地上双方交战产生的尸体被武田赤备队的重装战马践踏成肉泥，骨肉破烂，像是钢铁洪流一样碾压而过！

    统帅武田赤备队的是倭国大名武田信玄的家臣饭富虎昌。

    饭富虎昌一马当先，手握长枪，挑起一个汉军武将，将这个汉军武将甩到十米开外。

    长枪在饭富虎昌手中飞旋，沿途阻挡饭富虎昌的三国玩家和汉军全部被饭富虎昌击杀。

    “不愧是‘甲山猛虎’、信玄大人的老师，令人恐惧、刚勇、老练鲁莽的武士！”

    “武田军团，必胜！”

    “武运昌隆！”

    武田信玄势力的玩家士气大涨，狂热地挥舞武士刀和长枪，攻击沿途遇到的汉军。

    武田军团无视了玄武城内的建筑，无论前方是人还是建筑，都不顾一切地向前方冲锋，将途中所有阻挡的障碍物踏平！

    赌上国运的倭国玩家像是一群疯子，不顾一切地破坏一切！

    在武田赤备队过后，僧兵、铁炮队、薙刀队等倭国兵种陆续攻入城内，玄武城逐步沦陷。

    “不如退到禹都，等待各路兵马回来，再反攻玄武城！”

    “对方可是倭国，哪怕丢掉一座城池，也不能接受！我们丢不起这个脸！”

    “没错，和小日子拼了！”

    玄武城的三国玩家死战不退，拥有自爆技能的玩家选择在被杀死之前，选择自爆，和攻入城内的倭国玩家、武士同归于尽！

    螣蛇式神、狮鹫骑士、天使在空中向玄武城的城池石碑所在的城主府发起进攻。

    汉军在城主府部署了大量弓箭手、弩兵和箭塔，密集的箭雨射向空中，数以百计的狮鹫骑士中箭，跌跌撞撞地砸中城内的房屋，不时有房屋被摧毁。

    一个天使被密集的箭雨射中，竟然也被射成了刺猬，从空中陨落。

    螣蛇拍打双翼，张开血盆大口，俯冲而下，漫天大火喷出，淹没城主府的石阶上部署的汉军弓箭手。

    大火蔓延，石阶上的汉军弓箭手惨叫连连。

    “神圣审判！”

    一个十阶天使长带着一队天使兵种，释放神术，秒杀低阶的汉军士卒！

    在式神和高级兵种的攻击下，城主府附近的汉军死伤惨重，横尸遍地。

    整座玄武城几乎变成了炼狱，百万异族大军攻入城内，与城内的几十万三国玩家和汉军血战，双方都疯狂了，没有一个人胆怯。

    秦开带着白虎城的汉军从西边抵达玄武城外围，已经可以望见玄武城内升起的滚滚浓烟。

    螣蛇式神、狮鹫在空中不断往城内喷火，焚烧城防工事以及击杀汉军，在城内造成了蔓延的火海。

    伊贺忍者的起爆符也造成了大量的火焰，大火焚烧，产生的黑烟，在城池上空形成了一片黑云。

    可以想象玄武城大战的惨烈。

    “那是什么？”

    李秀宁看到玄武城上空，一条长着双翼的巨蟒在蜿蜒游动，喷出灼热的火柱，焚烧玄武城的建筑，不由感到惊讶。

    郭嘉黄泉扇轻摇，认出了空中巨蟒的身份：“这是十二天将之一的螣蛇，火神，其神性柔而口毒。”

    “螣蛇乘雾，终为土灰。”

    秦开也是第一次看到传说中的螣蛇。

    郭嘉补充道：“出现在玄武城上空的螣蛇，很有可能是倭国阴阳家召唤出来的分身，没有螣蛇本体的全部实力，但也相当棘手。”

    “这是倭国阴阳师安倍晴明召唤的式神。倭国的阴阳术，来源还是我们古华夏的阴阳家。”

    秦开并不感到奇怪，因为倭国的古文化，深受中原影响，安倍晴明召唤的威力最强大的式神，也是古华夏的神兽分身。

    “看来玄武城还没有完全沦陷，我们还有机会收复整座玄武城。”

    “一座城池都不能少！”

    秦开带着白虎城的三国玩家和汉军兵马，从玄武城的西城门进入玄武城。

    失守的城门是被倭国玩家主攻的东城门，西城门刚好在东城门的对面，只有少数倭国玩家作为疑兵，很快被秦开的汉军击败。

    戚家军、俞家军冲在最前方，一旦遇到倭国军队，戚家军立即提着戚氏长刀砍上去。

    荡寇特性存在，戚家军面对倭寇，伤害翻倍！

    “倭寇，受死！”

    戚继光骑着战马，手中长刀挥斩，一个倭国武士的首级飞起，在失去意识之前，还能看到自己的无头身躯在喷着鲜血。

    “滚开！”

    俞大猷的个人武力比戚继光还高，伏虎棍横扫，瞬间击飞两个武士！

    戚家军、俞家军士卒如龙似虎，一路向城主府飞奔。

    随着玄武城的东城门失守，玄武城大战的焦点变成了城主府争夺。

    一旦城主府的城池石碑被破坏，那么玄武城将会改旗易帜。

    “援军，我们的援军来了！”

    “我们玄武城的传送阵被破坏，怎么还会有援军？”

    “他们好像是徒步从其他城池赶来的！”

    “弟兄们，援军来了，干死小日子！”

    正在城主府死战的玄武城守军绝望之际，从西城门进来的援军，让玄武城的守军看到了一丝希望，不少杀到眼红的玩家歇斯底里。

    以城主府为中轴，西城是汉军的势力范围，而东城是倭军的势力范围。

    玄武城的城主李广带着一支孤军，在南城和西方大陆的魔法大军血战。

    飞将军李广有些倒霉，身陷魔法大军重围。

    “结成鸳鸯阵！”

    戚继光带着戚家军抵达城主府附近，遭遇大批的倭国武士和浪人，令戚家军摆出鸳鸯阵，在各条街道和倭国武士、浪人混战。

    鸳鸯阵更加适合这种狭窄的地形，全方位提升戚家军的攻击、防御、攻击速度、移动速度，还有彼此之间的默契程度。

    十几个戚家军士兵组成鸳鸯阵，能够抗衡职业是武士的倭国武将！

    一个个鸳鸯阵像是绞盘，相互交替进攻，绞杀所有靠近鸳鸯阵的武士、浪人、足轻。

    鸳鸯阵所到之处，一地尸体。

    戚继光、俞大猷两员武将冲锋陷阵在前，带着戚家军、俞家军两支精兵高歌猛进。

    “他们的援军来了！”

    “对方的援军非常强大，杀了我们不少人！”

    “忍者部队，设法杀了他们的主将！”

    正在包围攻打城主府的倭国玩家见震天动地的喊杀声从西边传来，戚继光、俞大猷两员抗倭名将带着他们的士兵势如破竹，立即通知百地左卫门的伊贺忍者军团。

    伊贺忍者破坏传送阵、城门，帮助倭国大军入城，又在玄武城内猎杀落单的三国玩家或者汉军小队。

    这个时候，百地左卫门收到了命令，要设法杀掉支援玄武城的汉军将领。

    伊贺忍者在玄武城内的瓦檐上快速跳跃，接近戚家军、俞家军。

    戚家军、俞家军对倭国武士、浪人存在克制关系，倭国玩家只能采用忍者刺杀主将的偷袭手段，设法击败戚家军和俞家军。

    “平海波！”

    戚继光刀法连环，像是惊涛拍浪，将一个武士逼的手忙脚乱，然后一刀挑飞武士刀，将其封喉！

    血光溅到戚继光脸上，戚继光只是随意一抹，然后继续杀敌。

    俞大猷右手挥舞少林伏虎棍，伏虎棍像是变成了一条长鞭，抽中一个浪人剑客，几十斤重的少林伏虎棍砸中太刀，浪人的手腕一麻，无法紧握太刀，太刀很快飞到了空中，在空中不断旋转。

    嘭！

    少林伏虎棍当头砸中浪人的脑袋，浪人直接炸开！

    突然，俞大猷察觉到杀气在暗中快速接近。

    “当心！”

    “背后交给你了！”

    戚继光面对从背后来袭的忍者，却不担心，而是放心将后背交给俞大猷。

    戚继光、俞大猷两员明朝武将，几乎是背靠着背，形成三百六十度无死角的视野。

    忍者在攻击时，从隐身状态出现，苦无、手里剑、千本等暗器射向戚继光。

    铛铛铛！

    俞大猷挡在戚继光身后，少林伏虎棍向前方狂舞，形成密不透风的棍舞，撞击飞来的各种暗器！

    俞大猷在格挡暗器时，少林伏虎棍还有一棍柔劲，刻意调整击飞暗器的方向。

    几枚手里剑被反弹回去，命中几个伊贺忍者，这几个伊贺忍者横尸当场。

    俞大猷对付从后面偷袭的忍者，而戚继光迎战前方的武士、浪人。

    两人配合默契，不断击杀敌人。

    戚家军、俞家军还在向前突进，武士、浪人、足轻等倭国兵种节节败退。

    突然，悬浮在空中的螣蛇式神喷溅烈火，喷向戚家军！

    “避开！”

    戚家军士卒发现几十米长的火柱喷来，赶紧散开。

    轰！

    火柱击中几座建筑，将这几座建筑，还有十几个戚家军淹没！

    幸存的戚家军都有些惊骇，他们刚才站立的地方已经变成了熊熊燃烧的火海。

    “安倍晴明召唤的螣蛇式神，对士兵的威胁太大。我去杀了它！”

    秦开骑着穷奇，杀向空中的螣蛇式神和阴阳师安倍晴明。

    空中，螣蛇巨大的蛇瞳，从戚家军，转移到了靠近它的秦开的身上。

    同时视线发生偏转的还有安倍晴明。

    “螣蛇既然是安倍晴明召唤的式神，那么螣蛇的武力和安倍晴明的智力有关。所以不需要击杀螣蛇式神，只要杀死安倍晴明即可。”

    秦开快速分析敌方的弱点，知道倭国的阴阳师擅长召唤各种式神来战斗，但弱点和所有法术兵种一样，那就是本体不如武将强悍。

    穷奇扇动黑色双翼，卷起疾风，突破螣蛇式神的防守。

    螣蛇式神再次喷出漫天大火，被穷奇一个侧旋躲开。

    秦开眼神死死地盯着纸鸟上的安倍晴明。

    这个倭国阴阳师在“武运昌隆”的加持下，智力超过100，对玄武城的汉军威胁太大。

    如果没有安倍晴明召唤的螣蛇式神，那么玄武城还没有那么快就被倭国大军攻破。

    “死吧！银龙枪法！”

    秦开骑着穷奇，风驰电掣般杀向安倍晴明，燎原火凤枪举向前方，直指安倍晴明的胸膛。

    安倍晴明也没有想到秦开这么狠，直奔操纵螣蛇式神的他。

    安倍晴明的体质确实无法和武将相提并论，虽然他的智力值，目前高于秦开的武力值，但只要被秦开近身，那么秦开很有可能会将他击杀。

    “这是三国第一玩家孤狼！”

    “他的坐骑是凶兽穷奇，绝对不会有错的！”

    “他的目标是平安时代最强大的阴阳师安倍晴明！”

    “安倍晴明不会真的被他杀了吧？”

    秦开的名声在倭国大名远扬，下方的倭国玩家看到骑着穷奇的黑发男子，一下子就判断出来，对方就是三国第一玩家孤狼，也是倭国攻下华夏主城要面对的最强大的敌人。

    “安倍晴明是我手底下最强的英雄，怎么可能这么容易被杀。不过三国第一玩家孤狼终于出现了，看来回来的还是挺快的。”

    安倍晴明的主公、倭国第一玩家板垣，拔出草薙剑，在下方仰望空中的秦开。

    对于安倍晴明的生死，板垣并不担心，因为安倍晴明作为倭国最强大的阴阳师，有自己的保命手段。

    银色龙形劲气纵横，长枪从四面八方刺出，封锁安倍晴明的走位！

    安倍晴明没有格挡，被燎原火凤枪贯穿胸膛！

    安倍晴明在燎原火凤枪幻化的神火中变成了飞灰。

    然而，螣蛇式神没有消失，巨蟒庞大的蛇尾卷了过来。

    秦开用燎原火凤枪挡下螣蛇的蛇尾，整个人连同穷奇被击飞。

    穷奇在空中勉强稳住身形，秦开擦拭嘴角的鲜血，安倍晴明召唤的螣蛇式神，武力可能比秦开更高。

    刚才秦开的燎原火凤枪刺中安倍晴明的瞬间，没有刺中实体的触感，说明刚才很有可能是安倍晴明的分身。

    这些阴阳师和术士一样，有各种稀奇古怪的手段。

    秦开也有类似的技能“一气化三清”。

    “主公，敌人在东边的角楼！”

    郭嘉的声音在脑海响起，郭嘉发现了安倍晴明本体的位置。

    安倍晴明不但会召唤式神，而且还会障眼法。

    换而言之，安倍晴明不但操纵着螣蛇式神，而且在操纵自己的分身，避免本体遭到攻击。

    秦开骑着穷奇，不断回避螣蛇式神的攻击，向安倍晴明的本体发起攻击。

    有郭嘉的神眼，即使对方是安倍晴明，照样被郭嘉找到本体。

    “看来对方也有奇人，已经发现了我的位置。”

    安倍晴明的本体在一座角楼上，遥遥指挥分身和螣蛇式神，攻击玄武城内的守军。

    面对秦开这个武将，安倍晴明不可能毫无防备。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    “式神降临·玄武！”

    安倍晴明的十指快速结印，在他头顶的苍穹，出现巨大的五芒星阵，散发着恐怖的威压。

    秦开取下万里起云烟，弯弓搭箭，对准了安倍晴明。

    秦开自然不可能放任安倍晴明继续召唤式神。

    对付这些术士，最好的方式就是以武力直接抹杀！

    “保护晴明大人！”

    安倍晴明的阴阳师军团，指挥他们召唤的各种妖怪式神，涌现在安倍晴明前面，明显想要献祭这些式神，用来保护安倍晴明召唤出第二个强力的式神。

    “箭无虚发！”

    秦开松开弓弦，一道青色流光射向安倍晴明，射穿一列倭国妖怪，来到安倍晴明面前！

    只要射穿安倍晴明，安倍晴明纵使不死，也会重伤！

    轰！

    青色流矢似乎射中了无形的结界，在距离安倍晴明不到十步的地方爆炸。

    “这个家伙还真是谨慎，竟然还提前布置了防御结界。”

    秦开深感棘手，倭国一旦发疯，刚开始的攻势还是相当凶猛的，他们为了这次偷袭，做了充足的准备。

    “吼……”

    一声仿佛来自上古的浑厚响声回荡在玄武城，一头黑色大龟从五芒星阵出现，体型犹如一座山岳。

    轰隆隆！

    玄武式神落下，整座玄武城晃动，大地沉沦，房屋倒塌，激荡的沙尘席卷数百米！

    双方将士都惊恐地看向出现在城内的式神“螣蛇”、“玄武”。

    “十二天官，前一腾蛇火神家在巳主惊恐怖畏凶将，后三玄武水神家在子主亡遗盗贼凶将。”

    安倍晴明落在玄武式神的龟背上，整个人开始下沉，融入玄武式神体内。

    有玄武式神保护本体，安倍晴明基本可以无视秦开的攻击。

    “安倍晴明可以召唤我们华夏文明的四圣兽之一的玄武？！”

    “这也太变态了，这该怎么打！”

    “据说安倍晴明现在的智力有90多，有倭国赌国运的加成，智力超过100，除非我们之里也有类似的超一流谋士，才能与之抗衡！”

    玄武城内的三国玩家因为秦开带兵前来支援，士气大涨，但安倍晴明连续召唤式神“螣蛇”、“玄武”这些华夏的神兽助阵，不由绝望。

    在前期，这些神兽是接近于无敌的代名词！

    秦开看向下方，三国玩家和汉军之间，弥漫着悲观的氛围，毕竟华夏的神兽出现在对方的阵营，未免太过打击己方的士气。

    秦开声如洪雷：“大家不用担心，安倍晴明召唤的只是神兽的分身，并不是本体，无法释放本体的全部技能，而且武力肯定不如神兽本体！试想一下，安倍晴明本身都不一定是神兽的对手，怎么可能召唤两只神兽？所以我们有机会杀死这些式神！另外，我怀疑安倍晴明召唤的玄武式神，只是怕我杀了他，所以让自己有个龟缩的地方！”

    “哈哈哈，原来只是分身，还是个缩头乌龟！”

    “看来我们还有一战之力！”

    “连神兽都要抢我们的，和小日子不死不休！”

    三国玩家因为秦开的鼓励而哈哈大笑，重整旗鼓。

    只要安倍晴明召唤的不是真正的华夏神兽，那么一切都好说。

    “这个家伙怎么对我们东瀛的阴阳师这么了解？”

    倭国高层玩家内心惊讶无比。

    安倍晴明连续召唤螣蛇式神和玄武式神，声势浩大，原本已经震慑住了玄武城的守军，但秦开看破式神的虚实，消除玩家的恐惧，让安倍晴明的心理攻势无效。

    安倍晴明召唤的第二个式神，是十二天将之中，以防御著称的玄武，还真是为了自保。

    不然安倍晴明的本体就要被秦开杀死了。

    “孤狼！你我分别是华夏、东瀛排名第一的玩家，可敢遵循武士道精神，与我单挑！”

    倭国第一玩家板垣，左手提着草薙剑，从倭国玩家之中走出来，在两国大战时，主动向秦开挑战。

    他从出云国秘境获得倭国神器草薙剑，又是倭国等级最高的玩家，自信可以斩杀秦开，打击对方的士气。

    “有何不敢！”

    秦开应战！

    安倍晴明躲在玄武式神体内，秦开估计自己也很难破开玄武式神的龟壳，于是转移目标，与倭国第一玩家板垣单挑。

    “主公务必要小心，此人不见得会讲究武德。”

    郭嘉提醒秦开。

    他能够看到对方的心性，倭国玩家不像是会真正遵循武士道的样子。

    “主公，我们带兵击败他们，无须冒险单挑！”

    李秀宁连续挥动龙渊剑，击斩十几个武士，担心秦开因为和未知的倭国玩家单挑而阵亡。

    “他应该还没有能力杀掉我，我来牵制他。”

    秦开知道板垣是倭国大军的玩家首领，手中还有一把草薙剑，对汉军有不小的威胁。

    如果能够牵制此人，对击败倭国大军是不小的贡献。

    另外，草薙剑是超过了100级的倭国三神器之一，以板垣的等级，他无法发挥草薙剑的全部威力。

    “汉升，你来杀掉螣蛇式神。”

    秦开要与倭国玩家单挑，于是给黄忠传音，让黄忠来对付安倍晴明召唤的式神。

    秦开目前还拿安倍晴明召唤的式神无可奈何，但黄忠的武力突破了100，以黄忠的武力，倒是可以对付螣蛇式神和玄武式神。

    “交给末将吧！”

    黄忠背着长弓、箭囊，快速靠近螣蛇式神。

    穷奇从空中落下，秦开手持燎原火凤枪，与倭国第一玩家板垣争锋相对。

    板垣的坐骑是一头黑虎，左手握着草薙剑，胜券在握。

    “左撇子？”

    秦开注意到对方是左手握剑，在和左撇子单挑时，要注意他们特殊的进攻角度。

    “今日，我要拿你的鲜血祭剑。”

    板垣挥动草薙剑，这把长剑有诡异的寒光流动。

    “以你的等级，还没法发挥草薙剑的附带效果。”

    “那又如何，杀你足矣！”

    板垣眼神发狠，黑虎坐骑化作一道残影，杀向秦开。

    秦开挥动燎原火凤枪格挡，挡下草薙剑的攻击。

    草薙剑砍中燎原火凤枪的枪杆，枪杆居然出现了一条裂痕。

    目前燎原火凤枪还是钻石级的兵器，在神器面前，不免吃亏。

    “哈哈哈，在我的草薙剑面前，任何兵器都要被斩断！”

    “神道无念流！”

    板垣占据兵器上的优势，狂妄地进攻秦开，人剑合一，剑势像是狂风骤雨一样攻击秦开。

    “草薙剑是锋利没错，但你是不是低估了我的武力？”

    秦开从容应付板垣的攻击。

    他现在的武力可是有96，还有SS级的百鸟朝凤枪法，在所有玩家之中，个人战力是独一档！

    板垣因为等级限制，无法发挥草薙剑的全部效果，即使装备了草薙剑，还有“武运昌隆”的效果，板垣的武力，距离秦开，还是差了那么一点！

    “百鸟朝凤！”

    秦开气势爆发，燎原火凤枪狂舞，犹如战神降世，覆盖板垣！

    “什么？！”

    板垣脸色大变，他还真没想到秦开的武力这么高！

    这是现阶段玩家该有的武力吗？！

    怪不得秦开敢单枪匹马要去杀了安倍晴明，还迫使安倍晴明召唤玄武式神来自保。

    “通天之眼！”

    秦开和板垣激战时，郭嘉开了天眼，探查玄武城内所有忍者的位置。

    忍者的隐身特性，在郭嘉眼中，完全无效！

    “朱雀弓箭手，听我号令！”

    郭嘉指挥朱雀长弓兵，射杀躲在暗中准备出手的伊贺忍者。

    一小队伊贺忍者还没有反应过来，就被朱雀长弓兵射杀，全军覆没。

    朱雀长弓兵看似向没有人的屋顶齐射，当火箭落下，身上插满了火矢的忍者从屋檐滚落。

    有了郭嘉，神出鬼没的忍者造成的威胁下降。

    “呼、呼、呼……”

    戚继光提着平波刀，刀刃有殷红的鲜血滴落，全身鲜血淋漓，气喘吁吁。

    “呼……”

    俞大猷的情况不比戚继光好到哪里去，手中的伏虎棍不知道击杀了多少倭寇。

    倭国的忍者袭击二人，反而被两人联手，杀伤无数。

    “元敬，我们再杀个痛快！”

    “好！”

    戚继光、俞大猷继续带着戚家军、俞家军，向前进攻，所到之处，倭国大军横尸遍野，不少武士、浪人都被两人杀到胆寒。

    戚家军、俞家军势如破竹，太克制异族军队，尤其是武士、浪人。

    “叮！因为玩家您的部将戚继光与俞大猷配合默契，默契度提升，领悟情义组合技‘俞龙戚虎，杀贼如土’。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天先这样，明天中午一更，晚上两更

