    潇寒负手而立，悬浮虚空，脸色有些苍白。

    这一击，竟然耗费了他全部的仙元和仙魂力量。

    望着下方自己的杰作，有些怔怔出神。

    他也没想到，被天地之道韵才气加持的虚无神剑，有如此威力。

    竟然一剑斩了一尊半步合道境的大能！

    想起刚才自己带着愤怒的情绪念出的那句诗，潇寒有些疑惑。

    “难道是因为这句诗？”

    “还是因为我的情绪？”

    一时间，潇寒难以琢透。

    以文载道，果然深不可测。

    回过神来之后，潇寒忽然又哭笑不得。

    踏马，又一个半步合道境的腰子没了！

    因为在刚才如此恐怖的一剑之下，那尊半步合道境的巨瞳人马直接被斩成了虚无。

    简单恢复了一下仙元，潇寒缓缓落下，看着那已经枯寂的残破城池，不禁的叹息一声。

    不再停留，众人腾空而起，继续肃清黑暗潮汐。

    一路走来，潇寒的眉头紧锁，似乎有了什么发现。

    有的城池，只是被小股的黑暗潮汐入侵，并没有太大的损失。

    而有的城池，则是被黑暗潮汐中的巨瞳人马疯狂的进攻，似乎要吞噬什么。

    “老金，这一路走来，你有什么发现？”

    听到潇寒的话后。

    金灵子眉头一皱，“发现？我发现巨瞳人马族没有女性，啧啧，要知道它们都是袒胸露背，如果巨瞳人马族有女性，嘿嘿……”

    “甩着那玩意和我们战斗，那场景想想就刺激！”

    潇寒闻言，顿时哭笑不得，恨不得一脚踹飞他。

    畜牲啊！

    连黑暗生物的主意都打！

    果然不愧是葬天六害之一！

    不再搭理金灵子，潇寒仔细回想了一下。

    渐渐的，他的表情严肃起来。

    因为他想起来，那些被黑暗潮汐吞噬的城池中，有大量的年轻一代仙修，全部被巨瞳人马族灭杀。

    而那些被小股黑暗潮汐入侵的城池，则是老弱居多，年轻一代却是很少。

    “巨瞳人马族，好像是有目的性的袭击！”

    “它们好像专门在猎杀年轻一代，其余被吞噬的生灵则是搂草打兔子。！”

    一时间，一个大大的问号浮现在潇寒的脑海中。

    巨瞳人马族为何会猎杀仙域九洲的年轻一代？

    潇寒不明所以，甩了甩有些发昏的脑袋，旋即带着金灵子等人继续赶往下一个城池。

    然而。

    就在此时。

    一道求救声从远方传来。

    潇寒目光如炬，抬眼望去，竟然是仙古世家曹家的传人，曹云阳！

    此时的他在虚空狼狈而逃，周身血迹斑斑。

    在他身后，还有一团黑气，正在快速向曹云阳吞噬而来。

    “有没有人啊……”

    “救命啊！”

    曹云阳的实力，潇寒自然很是清除。

    天君境后期，更是拥有鲲鹏仙体，若是全力爆发，可战天帝境初期。

    没想到，就是这么一个天骄人物，竟然被黑气逼的狼狈而逃。

    潇寒不再犹豫，旋即下令，“杀！”

    “遵令！”

    音落。

    金灵子等人的身影暴动而起，一时间各大仙术神通涌动，对着那股黑暗潮汐中的巨瞳人马袭杀而去。

    曹云阳见到潇寒等人之后，脸上一喜。

    旋即加快速度，瞬间躲在了潇寒的身后，然后噗通一声，躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    潇寒转头，看着狼狈不堪的曹云阳问道：“你怎么会在这里？”

    曹云阳粗喘了几口气之后，终是稳定下来，“剑仙大人，我是从家族偷跑出来找你的，没想到这个时候毁灭魔渊竟然发动了黑暗潮汐，点背不能怨社会啊。”

    潇寒闻言，摇头笑了笑，“你找我干什么？”

    “嘿嘿，听说您老成为了大唐仙朝的双圣之一，特来恭喜您老啊……”

    “呵，你曹家的消息可是够灵通的。”

    潇寒轻笑一声，继续问道：“以你的实力不应该被逼到这种地步，你碰到了什么？”

    曹云阳从地上站了起来之后，努了努嘴，说道：“就是这群黑暗生物，它们好像专门猎杀年轻一代。”

    听到曹云阳的话后。

    潇寒没有再说话，而是把目光看向了战团。

    此时金灵子等人神威盖世，帝之领域暴虐而出，对着黑雾镇压下去。

    当黑雾消散，巨瞳人马族的高手顿时全部显露出来。

    潇寒看到这大约十多个巨瞳人马之后，眉头一皱。

    “这是……”

    这十多个巨瞳人马，与别的有些不同。

    它们皆是身披战甲，头戴战盔，就连马身之上，也是银甲漫身。

    脸上那巨大的眼球，流淌着金色光芒。

    很明显，这些巨瞳人马，在巨瞳人马族有着超高的地位！

    果然。

    那个领头的巨瞳人马，验证了潇寒的猜想。

    “哈哈，没想到这里竟然有这么多仙域的天骄，那就让我马天穹来解决你们吧！”

    在巨瞳人马族，以马姓为尊，是不折不扣的皇族。

    潇寒也是前不久对着巨瞳人马搜魂之后，才知道的这件事情。

    如今听到那只巨瞳人马竟然自称马天穹，倒是让潇寒有些意外。

    没想到在这里，竟然碰到了巨瞳人马族的皇族。

    “解决你妹妹！”

    孙行空好战，大喝一声，手中金箍棒对着马天穹捅去。

    捅人，我们是专业！

    随着孙行空暴动。

    战斗顿时打响。

    一时间，死气弥漫，仙元浩荡，金灵子等人纷纷找上自己的对手，仙术神通不断轰击而出。

    只有马天穹没有动，手持三叉戟，遥望着潇寒。

    “人族，虽然本皇子感受不到你的气息，但是本皇子知道，你才是这群人中最厉害的，哈哈，来吧。”

    “让本皇子送你去见伟大的毁灭神王大人！”

    听到马天穹的声音后。

    虽然潇寒不知道它口中所说的毁灭神王是何人，但是人家发出了挑战，潇寒不能不接。

    只见潇寒凌空而起，饶有兴致的望着马天穹。

    “本帝君一直想知道一件事情，为何你们巨瞳人马族没有寂寂？”

    “……”

    随着潇寒的声音响起。

    虚空中的战斗顿时停了下来，全部一脸震惊的望着潇寒。

    这个问题，问得好蛋疼！

    生死之战，你却在关心这个问题。

    不得不说，帝君老大，不愧是葬天六害之首！

