    陈六合真的危险了，他几乎没有任何可能可以躲开那枚必杀般的致命子弹！

    一枪被打爆脑袋的画面，几乎已成必然……

    然而，在如此必死的境况下，陈六合竟然丝毫不显得慌乱，不知道是否幻觉，陈六合的嘴角反而还勾起了一抹诡异到极致的弧度，这抹弧度有着足以让人心脏抽搐的恐怖感！

    就在所有人都认为陈六合要死在当场的时候！

    下一瞬，陈六合脑袋被子弹打爆的血腥画面并没有出现！

    “锵！”的一声震响传出，只见一片火星在陈六合的闹侧炸开！

    子弹没能击在陈六合的脑袋上，竟然不可思议的被一把造型诡异的黑色短刃给抵挡了下来！

    那如弯月般的黑色短刃，坚韧程度令人匪夷所思，硬生生的挡下了这枚子弹！

    也压根没人知道，这把乌黑的弯月短刃，是怎么出现在这里的，一切都是那般的诡异……

    也就在于此同时之间，化解了致命危机的陈六合双目暴睁，眼中的杀气如洪流迸发，凛凛到让人胆颤心惊！

    陈六合没有丝毫停顿，手掌猛然前探而出，速度快到极点，在电光火石之前，掐住了神风的脖颈！

    然后，不等神风有任何反应的机会，陈六合手掌用力一拽，仓皇之下，神风身躯失去了平衡，脚步跄踉，扑向了陈六合的怀里！

    这一幕，是谁都无法预料到的，没人能想到，陈六合在这种危境下还能神来之笔的化险为夷，这一切太过不可思议了！

    所以，神风根本就没有任何防备，他就没考虑过陈六合还有反击的机会！

    不过，神风倒也了得，不愧是杀手榜排名第二的强者，在这种突兀的情况下，他快速做出了反应，在扑向陈六合怀里的时候，抬起了手中的利剑，刺向陈六合的胸口！

    可是，早就把一切算计其中的陈六合，又怎么能让神风如此轻而易举的化解危机呢？

    只见陈六合嘴角的冷笑更甚几分，他手掌一翻，令人难以置信的事情出现了！

    刚才还悬在半空帮陈六合抵挡了一枚子弹的黑色弯月形短刃，竟然无比诡谲的出现在了陈六合的掌心之中！

    这一切，就像是魔法一般，压根就没人看到陈六合是怎么把乌月抓入掌心的！

    “锵！”一声震耳脆响，神风手中的利剑还没触碰到陈六合的胸膛，就被陈六合随手一挥，乌月结实的斩在了利剑的剑身之上！

    让人更加惊恐的画面出现了，只见那把坚硬至极、被神风视为大杀器的利剑，竟然被乌月整个斩断了，利剑从中断开，裂成两半，前半身当场脱落在地！

    这一切发生的太快，别说眼睛，就算是大脑思维，都无法跟上这样的进展速度！

    不等众人的思维转过来。

    突然。

    “噗！”的一声轻响传出，只见本来脸色震惊的神风，表情猛然定格住了，脸上出现了惊恐的痛苦之色！

    因为，陈六合在电光火石之间，已经把乌月刺进了神风的胸膛之内，鲜血顺着刀口，急促的流淌了出来！

    陈六合跟神风两人近在咫尺，陈六合脸上的冷笑扩散开来，阴鸷凶戾，更像是恶魔的微笑！

    一刀扎进神风的胸膛之后，陈六合仍旧没有停顿，他钳住神风的手臂一轮，神风就被他抡了起来，这一刻的陈六合，宛若战神一般，有着力拔山兮的无敌气盖！

    “砰！”也就在于此同时，枪声很突兀的响起，子弹射向了陈六合的后脑勺！

    眼看子弹即将打穿陈六合脑袋的同时，那被陈六合率先抡起来的神风，调转了一个方位，出现在了陈六合的身侧，也成功挡在了陈六合与子弹的距离之间！

    “噗嗤”一声轻微的颤响，子弹毫无阻碍的穿透进了神风的后背，一道鲜血飞溅而出，陈六合竟然在如此电光火石的紧急情况下，用神风帮他挡住了那枚子弹！

    看起来，就像是陈六合早就吃透了枪手的想法一般，提前为这一切，做足了充分的准备，对方的想法与思维，全都在陈六合的掌控之内，这种算计，让人心骇难言！

    就犹如陈六合方才用乌月挡下了那枚子弹，然后又趁神风不备，一举击溃神风一样！

    这一切都像是陈六合在心中早就计划好的，故意露出了刚才那个破绽让枪手开枪，从而形成了接下来的一系列看似惊为天人的突发变故，其实，都是陈六合的算计！

    陈六合的身躯贴在神风的胸前，身躯弓起几分，整个人都缩了起来，让得那三个神枪手一时间找不到更好开枪射杀的角度！

    陈六合的半个头颅从神风的肩膀处探出，露出了那双森寒可怖的眼睛，充满了轻蔑与嘲弄！

    这，对黑幕的几大高手来说，是一场至关重要的生死搏杀！但对陈六合来说，似乎只是一场游戏而已！

    连续受到创伤的神风狂性大发，发出了惨痛的嘶吼，疯狂的挣扎了起来，挥舞起了手中的断剑，斩向了陈六合的脖颈！

    陈六合冷笑了一声，以极快的速度拔出了扎在神风胸口内的乌月，乌月在空中划出了一个半圆的弧度，快准狠的扎进了神风抬起的手臂之内，乌月的锋锐，必然是削铁如泥的，当场把神风的手臂给洞穿了！

    特别是乌月的怪异造型，不是一般的匕刃能比拟的，一旦被乌月扎中，伤口要比一般匕刃扎中严重的多！

    毫不夸张的说一句，乌月就像是一个能够放血的血槽利器一般，被乌月所伤，一定会流血不止！

    “啊~~~”神风的动作戛然而止，被他握在掌心中的利剑悬在离陈六合脖颈不到十几厘米的距离，无法再进半分！

    他嘴中发出了无比凄厉的惨叫声，他的手臂，几乎快要被陈六合手中的乌月给切断了，这种痛苦，一般人绝对难以想像！

    这一幕，让得黑天和那三名枪手皆是大惊失色，一转眼，在白起之后，神风又遭受到了致命重创！

