    就在此时，林岳突然接到了一个电话，这个电话显示无号码，但是他的电话却响了起来，这时的林岳也是小小的脑袋充满着大大的疑惑。

    因为就平常来说，每次接通的电话都有号码及其归属地。但是此时，却显示无号码，这也是林岳感到了一丝诡异，所以他没有选择直接接这个电话，而是开启了录音才接电话，但是此时却出现了提示音:麻烦将您的电话录音关闭后，再来接听此电话，谢谢。

    听到这后，林岳也是愣住了，因为他不知道这个电话一定要自己来接是为了什么，可是这次不算完！

    因为电话接下来收到了一条无号码的短信:下一次电话将在五分钟后拨给您，请注意接听，这次电话，将关系您的老婆的安慰。

    当林岳看到这样的消息也是一惊，关系老婆的安危？此时的林岳也是慌了神，直接就将电话拨了过去，但是等待他的只有是空号的播号，所以此时的他瞬间头大。

    但是很快，下一条短信再次发到林岳的手机上，此时的林岳也是瞬间感觉自己进去了谍战剧情之中，因为这十几分钟内发生的事让他感觉很懵。

    等到五分钟以后，电话如约而至，但是林岳却听昏了头，因为是机械女音，而不是人声，所以此刻的林岳也是打死了十二分精神，因为机械女音不会对他说第二遍，但是他低估了对方的实力......因为机械女音不断地电话中问他明白了吗。

    林岳知道了，对方一定是个大型团队，或者拥有极其恐怖的政治或者经济实力，不然没法做到拥有无号码的电话号，前段时间林岳看到这样的新闻，一男子接到国院的电话，正是无号码！

    所以此时的林岳也是谨慎的不行行，直到对方通知他前往另外一个城市，他才清醒过来，原来对方绕了半天就是想让自己去见他一面，拿取所谓的解毒办法，林岳此时完全将这当成玩笑，心里暗想:当这是古代呢？毒药？

    但是对方似乎猜到了他心中所想，就给林岳举例了近年来的离奇事件，并且再次告诉林岳，不是所有的事都可以用现代科学技术来解决。

    也是，如同百慕大三角，如同非洲雨林，如同穿越而来的航海者，如同UFO，这些都是现代技术无法做到的事，但是真真正正的世界范围内发生，林岳自然也不是呆子，所以也是了解一些这些事。

    对方虽然将这些事情告诉了林岳，但是林岳心中仍然有着疑惑，直到对方说出来他的银行卡密码，还有他老婆的一些离奇行为，因为林岳真的不希望自己的老婆出事。

    可能一开始，为了钱，自己才应允的这门婚事，但是这么久了，自己怎么能对张梦莹没有没有一点喜欢呢？

    正如老话说的日久生情，林岳此时自然也是喜欢张梦莹的，虽然两人平时有一些吵吵闹闹，但是二人之间的感情还是有的，虽然不断有人来横插一脚，但是张梦莹终归而言，心中还是对林岳的感情比较好一些。

    所以这也是林岳在听到张梦莹出事之后为何会如此激动的原因！

    因为，这是他想守护的人！

    正所谓，患难见真情，而此时，就是他们见证患难的时候！

    这时，电话中的人也是给了林岳足够的思考时间，等到林岳心中无惑以后，电话中再次传来机械女音:你好，林岳，我猜你应该想好了该怎么做，随后我会将你此次需要确定地点告诉给你，但是在我挂断时间以后到短信到来之前，林岳，你不可以再碰手机！

    此时的林岳没有任何的讨价还价，没有多说话，便只回答一个嗯字！

    因为很多时候都是宁可信其有，不可信其无，这件事事关张梦莹的安危，所以此时的林岳也是格外的上心。

    待对方将电话挂断之后，林岳坐在马路牙子上，不断地问自己，怎么一下子张梦莹就中毒了？张梦莹一天天那么有活力了，怎么病的就是张梦莹了？

    但是没等他多思考，短信就发过来，数页的注意事项:

    1.禁止给任何人说你外出的事，从现在开始，你去你身后的咖啡店找吧台去领取一部新的手机。

    2.你这部手机只能给我们通话，而且还是我们给你打电话，你不可以给我们打，不过你给我们打你也打不通。

    3.飞机票也在你身后的咖啡店里，你对他说出你的名字，他们会将我们留的所有东西都会给你。

    4.你还需要签订一份合同书，合同不会要你的任何财产，只不过这份合同书你要确定的是，如果你在任何时候出了意外和我们无关。

    看到这里，林岳不禁心中暗想，怎么，这还是大冒险，需要拿自己的生命作赌注？不过无所谓，自己烂命一条，如果真的有所谓的毒药，拿自己的命换回张梦莹的命，对自己而言，也是值得的。

    此时，林岳一副视死如归的样子，于是接着往下看注意事项。

    5.若是这次征程安稳，那么三天就可以一来回，你不但可以获得治疗张梦莹的药物，还可以获得我给你的一些财物，当然，不会多，因为给你对我并没有好处，只不过看在你听话才给你。

    6.林岳，你要注意这一点！你不要让任何人知道，因为你如果对任何一个人说，那么就会判定你这次行动失败，张梦莹的药物我不但不会给你，还会刺激她的病情。

    林岳此时也不再往下看，因为接下来的都是关乎他的行程，没有什么比较大的影响，所以此时的林岳选择手动过滤没用的信息。

    他赶快跑到身后的咖啡厅，报了自己林岳的名号，取回了神秘人留给自己的东西，此时的店员对着林岳深深一鞠躬，说道:“辛苦你了，林先生！”

    林岳此时一脸懵，但是看着飞机起飞时间，没有过分的耽误。

