    靳岚笑而不语。

    想到那惊鸿一瞥，依旧心砰砰直跳。

    三岁开始识字读书，十多年读过无数圣贤书，却知道今日，方知道何为“一见钟情”。

    十七岁的少年靳岚，在心中暗暗发誓，此生非那卫家女不娶。

    靳家老太太和夫人都极宠爱和看重他，听他颇为在意这卫家女子，隔日便找了人打听。听说此女容貌极美，但养在深闺，很少露于人前。

    靳家老太太听了倒欢喜：“我就喜欢这样娇娇的，本本分分的姑娘。”

    靳夫人笑道：“这姑娘是不错，可惜卫家的门第低了些。”

    “这不算什么。咱们卫家，难道还看重这些？只要是清清白白书香门第的姑娘，那就足够了。要紧的是咱们岚儿喜欢。”

    “我看岚儿是喜欢，他长这么大，何曾巴巴儿的跟咱们提起一个姑娘？这些日子说了多少高门贵女，他只不理睬。如今好容易得了个喜欢的……”

    “既如此，就找人上门说说去。”靳老夫人说道，“不若这样，你亲自登门一趟，也看看她们家如何，亲眼看看那姑娘的人品如何。”

    “是。”靳夫人应下了。

    晚间，夫妻俩说话的时候，靳夫人当作稀奇事，把儿子中意了个姑娘的事儿说给丈夫听。

    靳老爷也诧异：“是吗，谁家姑娘如此能耐，能入岚儿的眼？”

    “我打听了下，据说是位绝色的美人。”

    靳老爷微微皱眉：“娶妻娶贤，纳妾纳色，岚儿只看重美貌，也过于轻浮了些。”

    靳夫人哼道：“怎么，在你们男人眼中，女子只要长得美貌了些，就是不贤惠？”

    “我倒不是这个意思。”

    “我想哪天亲自登门拜访。不过，我与卫家娘子从未相识过，还得请老爷帮我引见一番才是。”

    “卫家？哪个卫家？”

    “好像是吏部侍郎卫横家。”

    “什么？”靳老爷脸色微变，声音有些严厉，“不许去！”

    他忽然态度大变，令靳夫人有些茫然：“这是怎么了，好端端的怎么发脾气了？”

    靳老爷沉着脸：“你知不知道，那卫横向来与我政见不合？他支持的是南平郡王府！”

    “那又如何？”靳夫人诧异道。

    “妇道人家，委实无知！”靳老爷冷笑，“表面看来，那南平郡王府深受圣人看重和宠爱，实际上，圣人忌惮南平郡王府日久，早已经有拔除之意。”

    靳夫人听的脸色微变：“南平郡王府向来忠诚，陛下怎么会……”

    “你懂什么？”靳老爷挥手打断她，“妇道人家，不要妄议国事。有一点你记住，不可与卫家有一丝一毫的牵扯，小心惹祸上身！”

    靳夫人心里突突直跳：“老爷，是不是要出什么事？”

    “你放心，横竖波及不到咱们。”

    “可是，岚儿看似颇为中意卫家姑娘……”

    “男人要成大事，如何能牵扯儿女情长？只不过一个女人罢了。这世上有姿色的女人多不胜数，以咱们家的地位，和岚儿的才貌，要什么样儿的没有？”

