    敌人死后，第一件事就是去摸尸，若是平常，凌天自然不会放过这样的机会。

    现在的话，还是算了吧，大把的地方等着自己去搜，大把的宝贝等着自己去找，何必把时间浪费在这里。

    宝库他没有去理会，他也知道好东西应该都在里面，可问题是他又不是万能的，看出来了这宝库打是能打开，可是破除阵法，需要的时间可不短。

    再耽搁下去的话，其它人估计都能够赶到了，到时候他区区一个神通境，就是自寻死路了。

    身影飞快窜入旁边其它的小殿，那些个小殿的门上并没有阵法守护。

    第一个窜进去的便是丹房，进入里面，看到小殿四周摆放着一排排药架，上面全是瓷瓶。

    随便打开一个，便是一股臭气冒出，很显然里面的丹药因为时间太长，都已经废掉了，接下来又连接着打开数个瓷瓶，有些是空的，有些同样冒着臭气。

    知道这上面的丹药全废了，他也是好一阵心疼，若是还能用的话，说不定他的实力还能迎来一次暴涨，不说踏入纵横境，但是神通境巅峰并不算问题。

    目光在丹房流转，寻找着对自己有用的地方，最后便是落到了那个炉子上。

    这丹炉还算不错，算是一件圣器，可惜他带不走，这么大个炉子拿着太显眼了。

    看来这丹房之中是没收获了，凌天便是准备离去，忽然他的脚步一顿，落在一个架子的边上，双目骤然一亮。

    只见那里挂着一个灰不溜秋的袋子，看上去已经很旧，而且模样也是极丑，根本看不出什么特别。

    但凌天却是大喜过望，别人不认识他还能认不出吗？这赫然是一个储物袋。

    虽然不是圣器，却是比起圣器还要珍贵的东西，最起码有了它的话，凌天以后做什么事都方便多了。

    脚步踏动，瞬间已经将那储物袋拿入手中，这储物袋似乎被人炼化过，但因为时间过久的原因，也或许是原主人已经死去，上面的魂力已经极为微弱，凌天轻轻松松便已经将其打开。

    稍稍感应一番，这储物袋空间不大，只有十来个平方，却也勉强够用了。

    除此之外，还堆积了一些药材，可凌天只是稍微感应一番，便是不由摇头，这些药材已经是灵气尽失，毫无作用了。

    另外就是旁边的一些炼器材料了，这些东西倒是还保存的挺好，都还能用。

    不是什么太好的东西，但对于道宫境之下的武者来说，也是极为不错的材料。

    没看现在的纵横境强者，手里拿着的都是灵器，连一件半圣器都没有，更别说圣器了。

    没有在这里多耽搁时间，凌天飞快将那丹炉收入储物袋之中，身影窜了出去。

    这也亏得是他，灵魂力极其强大，若是换了其他人，就算是道宫境的强者，也别想这么轻松的将丹炉收入。

    踏出丹房，却是忽然皱眉，身影飞快朝着外面窜去，因为他的精神力已经感应到，那些人已经闯过来了。

    他整个人飞快窜到了洞口处，身子趴在地上，开始装昏迷。

    刚刚趴下，还不到片刻功夫，一阵嘈杂的声音已经从里面传出，只见那些纵横境强者身影仿若电光，瞬间已经落入山谷。

    他们一眼就看到了那躺在地上的凌天几人，一群人也是不由停住脚步，身影一顿，眼底多了些许警惕。

    只是很快，便已经有人认出了那迷蝶兰，将呼吸给关闭。

    却也有人不知，但都不是傻子，眼前这几名神通境武者，不像是被人击杀，反倒像是中了迷药的模样。

    而防备这些迷药的最好方式，就是停住呼吸，这对他们来说并非什么难事。

    他们也是看出来了，地上除却那纵横境谭霄不在之外，这些神通境武者都在这里了。

    一个个心中焦急，没有再多停留，化作一道道黑影，飞快朝着那金色大门冲了过去。

    凌天躺在地上依然没动，等到这群人全部冲入金色大门之后，他爬起来转身窜入了岩洞之中，离开是不可能离开的。

    辛辛苦苦来一趟，一个储物袋可满足不了他的胃口。

    等待片刻，便是见到一群神通境武者同样冲了进来，凌天身影小心混入他们当中。

    一群人冲入里面，见到那山谷里此起彼伏的花海，都是身影一顿，只是顷刻功夫，便有人朝着地上倒下。

    “大家都闭住呼吸，那是迷蝶兰。”凌天大吼。

    听了他的话，一群人纷纷封闭住呼吸，一个个眼神迷离的人瞬间清醒过来。

    心中感激，却也没人去道谢，哪里还顾得上这些，纷纷冲入大殿之中。

    与此同时，大殿之中的十来名纵横境强者，一个个神色严峻，他们发现了死在那里的谭霄。

    一个纵横境强者就这样没了，他们怎么可能不紧张，尤其是他们进入这里面，并没有发现任何人影。

    而在他们之前进来的一群人，除却谭霄之外，外面总共八名神通境武者没错，也就是说人全在这里了。

    更何况他们也不相信那些纵横境强者能够杀的了谭霄，就算是偷袭，也基本上不太可能，实力差距太大了。

    那么问题来了，这谭霄是谁杀的？

    倒是有人检查了一下，是剑伤，从后面刺入并且直接穿过心脏，五脏六腑全部摧毁。

    一群人面面相觑，眼神更加警惕，目光扫过四周，却没有任何发现。

    所有小殿的大门都是紧紧关闭的，最起码从外面看不出什么，只是很快，他们已经将目光转移到宝库的大门上，一个个眸中满是贪婪的光芒。

    虽然贪婪，但他们神色间依然藏着一丝警惕，不仅仅是警惕暗中可能存在的凶手，也在警惕四周其它纵横境强者。

    “行了，咱们先合作将门打开，然后商量着如何分配如何？”

    有人看着他们各自为伍，对四周的人警惕无比，终于忍不住出声，总不能在这里耗着吧！

    他们可是知道，还有人是走了其它通道的，若是在其它通道没收获的话，肯定会前来这边。

    人一多，即便是纵横境强者，都未必有把握全身而退。

