    神都的雨下不到天青县，但不属于渭州府的人，却会来到天青县。

    还是那座山神庙，此刻有风而起，有数人飘然而至，落到山神庙之中，领头两人，其中一位是个中年道姑，正是郭溪的师父，另外一人，名为李或，是中年道姑的同门师兄，也就是郭溪师伯。

    两人如今领着数位三溪府弟子，已经到了此地。

    落地之后，中年道姑脸色晦暗，有些伤心道：“李师兄，溪儿曾来过此地。”

    两人境界高妙，自然能察觉到这之前的痕迹，知晓郭溪等人，曾在此地停留。

    李或点点头，安抚道：“王师妹莫要再伤心，如今我等已来，难道那贼子还能跑了不成？等到找到那贼子，将其带回山中，便任凭王师妹处置。”

    中年道姑点点头，随即催促道：“那师兄还在等什么，既然知晓那贼子并未远逃，为何还在此处停留？”

    两人身为炼气士，手段繁多，自然早早便已经确定了陈朝所在范围，知晓他到了如今，依旧没有离开天青县。

    李或皱了皱眉，说道：“这便是问题了，他既杀了溪儿，又为何不知道惹下了滔天大祸，为何逗留不走呢？”

    “想来是那位贼子狂妄，他既然敢杀溪儿，便早已经可见，他定然是那等不管不顾之辈，如今不走，也在情理之中！”中年道姑在谈及陈朝之时，眼里也满是血丝，还有挥之不去的怨毒，她恨不得马上便杀了陈朝，为郭溪报仇。

    李或有些不悦的蹙了蹙眉，摇头道：“师妹，此事并非是那么简单，你莫要冲动，有备无患，总是不错的。”

    “师兄！”

    中年道姑盯着李或，怒道：“小小贼子，你怕他作甚，既然师兄畏惧，那师妹自己便去替我那徒儿报仇便是了！”

    “师妹……”

    话音未落，中年道姑便化作一道白光骤然升空，一掠千里。

    李或站在原地，满脸怒容，剩下的三溪府弟子，也是面面相觑。

    谁能想到，那位师姑竟然脾气这么固执，竟然连李师伯的话都没有听，便独自离去了。

    “师伯，如今怎么办？”有弟子开口，有些担忧道：“师姑贸然而去，万一出了什么事情，我等怎么和掌律交代？”

    李或冷哼一声，“都已经这把岁数了，还是这般冲动，要不是念及她丧徒之痛……”

    他话语骤断，远处天空，已经有人影而来。

    “许道友？”

    李或抬头一看，见领头那人和自己相熟，正是南天宗的许玉。

    许玉缓缓落下，拱手见礼，“见过李道友。”

    李或点头，开门见山道：“你等也是来拿那贼子的？”

    许玉点点头，没有隐瞒，平静道：“那贼子杀了我南天宗门人，我奉命来将其带回南天宗，只是既然李道友已经先至，那贼子自然是想让李道友将其带回三溪府，只是若有可能的话，我南天宗是否能派人上山共同审讯？”

    虽说来之前山中的想法并不是这般，可在三溪府面前，他并不打算那般强硬。

    李或苦笑道：“只怕你我现如今即便是去了，也无法将其活着带回去了。”

    “为何？”许玉皱眉，有些不解。

    李或摇摇头，“王师妹已经去了，若无意外，那少年是决计活不下来的。”

    ……

    ……

    桃花巷忽然没来由的起了一阵风。

    原本坐在门槛上的汉子在起风的同时便站起来，然后关门，而且是郑重其事的将门拴上。

    “怎么了？”

    那个健壮妇人在庭院里收拾去年的干货，想看看是不是要把它们翻出来晒一晒，便看到那个汉子关上了门，而且还上了栓。

    “别说话。”

    汉子从门口走过来，坐在屋檐下的台阶上，嘟囔道：“有个疯婆娘来了，那小子要倒大霉了。”

    门外。

    一道身影已到对面门前，正是那个中年道姑，此刻她怀里不知道何时抱了一把拂尘，来到门前，她只是一挥袖，那座院子的大门便轰然碎裂，大门变成碎木屑，随着一阵风吹进庭院中。

    早在之前，这院门的锁，便被她的弟子毁去，当她这位做师父的人来了之后，竟然更是挥手将门都拆了。

    这对师徒性情，可见一斑。

    中年道姑脸色漠然，往院里走去，怒声道：“还不滚出来？！”

    院子里并无人答应，中年道姑便已至院中，她一挥拂袖，那才修好的庭院，此刻便开始微微摇晃，廊下的火炉瞬间离地，朝着里屋撞去，长廊的几根木柱，拔地而起，一座长廊，瞬间倒塌，青瓦纷纷掉落，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    中年道姑环顾一周，正要再次说话，一道身影忽然从那漫天的碎瓦中杀出。

    一抹刀光，已经乍现！

    中年道姑满脸冷笑，挥动拂尘，就要拦下这抹刀光，但下一刻，事情却出乎她的意料，她的那把拂尘，在接触到那抹刀光的时候，却有不少丝絮迎刀而断，坠落在地。

    中年道姑骤然一惊，她手中之物，本就不凡，对面手中那刀，为何能将其轻易斩断？

    他又不是那些杀力横绝的剑修！

    之后随着丝絮坠地，中年道姑也得以看到那对面人影面容。

    正是陈朝。

    只一眼，便让道姑眼中怒意再度兴起，之前在三溪府山中，所见归山光带来的那幕画面之中，便是此人杀了郭溪。

    不过也就是一眼，一把白色粉末忽然出现在两人之间。

    同时伴随着有呛人气味。

    中年道姑连忙闭气，同时拂尘搅动，裹挟着她毕生修为，朝着那些粉末挥去，想要将其驱散。却紧接着，便感觉到自己胸前传来一抹寒意。

    一柄断刀，不知道什么时候，竟然已经临近自己身躯。

    中年道姑脸色微变，倒也没有太过慌张，只是脚尖一点，整个人便朝着身后退去数丈。

    断刀并未紧追不舍，在中年道姑退去当口，陈朝已经撞碎那些尚未掉落的碎瓦，落到了远处房顶之上，头也不回的朝着东南方向而去！这一切发生的极快，只在刹那而已。

    中年道姑顾不得许多，一掠而起，便朝着东南方向追杀而去。

    之后一路，中年道姑在天青县的房顶掠过，偶有落脚之时，只是一脚，便要踏破一座房屋的屋顶，惹得瓦片坠落，房梁倾塌，惨叫之声，不绝于耳。

    中年道姑却不管不顾，她此刻心中只有陈朝一人。

    之后好几次她都快要临近陈朝之时，他往往便跃下房顶，钻入小巷之中，很快便不见踪影。

    若不是道姑境界高妙，又有秘法在身，只怕早就让陈朝跑掉了。

    只是即便如此，一番追击之下，中年道姑也不得不停下换气。

    旧气已尽，新气未生。

    落在一座高楼之上的道姑冷漠看着周遭，在尝试再次将陈朝的身影锁定。

    结果刹那间，房梁碎裂，陈朝撞破房顶，冲杀而来。

    两人在瞬间，便已经相差不过数尺。

    这一刻，中年道姑已经能够看到眼前少年的眼神。

    满是杀机。

    除去杀机之外，再无别的情绪。

    常年打熬筋骨的少年，找准时机，沉肩一撞，正好撞向那道姑心口，与此同时，手中断刀同时挥动，杀机重重！

    被撞到心口，中年道姑那才凝结而起的气机，此刻竟然有些涣散的意味。

    中年道姑此刻当真有些惊慌了，她没想到这少年竟然能够判断她换气的时机，而且好像是早有准备，已经在这里准备了必杀一击！

    炼气士本就对于身躯打熬没有太过在意，此刻两人搏杀，她即便境界再高，身躯羸弱却还是不争的事实。

    而且她此刻气机散去，未能重新凝结。

    中年道姑脚尖一点，身形微动，便要强行离去，却被陈朝一把抓住脚踝，手臂用力，浑身力量此刻尽数涌出，如同铁锁一般锁住那道姑脚踝，之后用力一扯，便直接往地面砸去！

    中年道姑身躯开始不受控制的下坠。

    面容坚毅的陈朝眯起眼，在中年道姑向下坠落当口，一拳瞬间砸出，澎湃气机如同汹涌海水，拍岸而去！

    中年道姑被一拳重重砸在胸口，唇间迸出一抹鲜血，整个人如同断线风筝一般，朝着地面重重摔下。

    撞碎无数的建筑，最终重重被一片废墟掩埋。

    只是一击得手的陈朝却没有不依不饶，借力而起之后，断刀在手，落在不远处的房顶上，不曾看后面一眼，转折西北而去。

    他的身形迅捷，在几个起跃间，便已经消失不见，如同一只即将窜入山林之中的野猴子。

    片刻后，一道凄厉喊声从地面传出，无数的宅院在这里瞬间倒塌，一道道白光冲天而起，其间，灰头土脸的中年道姑拔地而起，一招手，拂尘卷起无数下坠青瓦，纷纷朝着西北方向掠去，如一片飞剑过境，此刻若是有人在地面抬头看去，自然会发现这景象，蔚然壮观！

    下一刻，整座天青县，都听到了那道姑凄厉叫喊的声音。

    “小贼，我必将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

