
　　“昌爷，我也是半步圆满境巅峰，你觉得你有把握能拿下我？”易康眯了眯眼。

　　“我说了，圆满境之下，皆为蝼蚁。”隋文昌笑道，“你好像从来没见过你嫂子吧，今天，就让见见。”

　　话音落下，一股强大的气息传来，一道身影不知道何时出现在了石洞之中。

　　“介绍下，我夫人，邓小楠，圆满境！”隋文昌嘴角笑意浮现。

　　“圆满境？”易康脸上呈现出一丝惊谔之色，随即他笑了起来，对着石壁边看上去虚弱无比的陈子安道，“又被你猜中了！”

　　“要不然昌爷怎么会说我比你活的通透呢？”陈子安笑嘻嘻的站了起来，来到了易康身边。

　　“哦？！”隋文昌看着俩人，似乎明白了什么，“你们早就猜到了？”

　　“准确的说，应该是今天下午。”陈子安笑道，“以昌爷纵横江湖几十年的行事风格，怎么会为他人白白做嫁衣？”

　　“果然是旁观者清。”隋文昌也笑了，“可你猜对又能怎样呢？就算你现在已经是半步圆满巅峰，可和圆满境相比，还是太弱。”

　　“昌爷就没想过，为什么我都猜到了，还会和老易前来？”陈子安眯着眼道。

　　“很简单，侥幸心理。”隋文昌哈哈笑了起来，“虽然你可能猜到了些东西，可毕竟这么大的机缘摆在你们面前，万一我真的就是想帮军师一把，要助你们突破圆满境呢？”

　　“错了！”陈子安揉了揉鼻子，“你所谓的机缘，在我看来，并不值一提。”

　　“是吗？”隋文昌眼珠一转，“我能理解你是在虚张声势吗？拖延时间？别白费力气了，这个洞窟里是没有信号的！你们助我飞升圆满，我也不会亏待你们，你不是一直想找六梁液熊怀瑾麻烦了？我帮你！”

　　“昌爷，你真的理解错了。”陈子安叹气道，“我敢来，那是因为……我也是圆满境！”

　　一股浩瀚无边的气息顿时从他身上升起，一直没有说话的邓小楠脸色骤变，这股气息她再熟悉不过，圆满境强者的气息。

　　“不可能！”邓小楠有些刺耳的声音响起，“今天下午你都还是半步圆满境！怎么可能几个小时的时间就突破到了圆满境？”

　　“所以，我才说，昌爷所谓的机缘，对我来说不值一提。”陈子安道，“而且，告诉你一个不幸的消息，同阶之下，我无敌！”

　　“狂妄！”邓小楠怒道，“你一个刚刚踏入圆满境的人，有什么资本来说同阶无敌！”

　　“试试不就知道了？！”陈子安笑容满面。

　　邓小楠冷哼一声，身型腾跃而起，长腿朝着陈子安面门踢来。

　　下一刻，她踢空了。

　　陈子安似乎早已经算准了她的攻击，只是一个简单的扭身，便躲过了这快如流星的一击。

　　然后，陈子安也抬起了脚，“砰”的一声，邓小楠便被这一脚踢飞出去，撞到石壁上掉落下来，口中吐出一大口鲜血。

　　她心中骇然。

　　好歹她也是圆满境初期巅峰的强者，面对陈子安刚才的那一踢，她竟然做不出来半点反应。

　　仅仅是一踢，她便没有了再战之力。

　　“你…你现在什么境界？”邓小楠眼中的惊异浓到了极点。

　　“圆满境初期，入门！”陈子安淡淡道。

　　“这不可能！！”邓小楠叫道。

　　“没有什么不可能。”陈子安道，“我刚才说过了，同阶之下，我无敌！你若是圆满境中期的话，兴许还能与我一战。”

　　此时，石窟中的三人都像看怪物一般的看着陈子安，这太过惊世骇俗，一个刚入圆满境的人，竟然如此轻易地击败了一个圆满境初期巅峰？

　　陈子安心中了然。

　　他可是三种势融合进阶的圆满境，其他大部分人，应该都只是以一种势晋升。所以，他的实力会比同阶之人要强，但也强的有限。

　　像刚刚那一击，看似轻松，实际上，他可是已经耗用了周身八成以上的真气。这些，自然没有让邓小楠和隋文昌看出来。

　　今晚的局势来看。

　　隋文昌或许要比易康更强，而邓小楠，他虽然能赢她，自己也会消耗不少。所以，他盘算着以这样的无敌之势来震慑对方！

　　现在看来，效果不错！

　　从邓小楠有些绝望的眼神来看，她已经放弃了继续和陈子安拼命的想法。

　　“老易，你放心和昌爷干一仗，我在旁边给你掠阵！”陈子安微笑看着易康道。

　　“不打了！还打什么！”隋文昌叹息一声，“你都圆满境了，我还打个屁！”

　　“昌爷，其实，你要突破圆满境，并不是只有饕餮这条路。”

　　“哦？你有法子？”隋文昌仿佛抓住了一根救命稻草。

　　“等我到了圆满境后期，帮你进入圆满境，不在话下！”

　　“哼，全世界才多少个圆满境后期？”邓小楠道，“你凭什么说你就能到？”

　　“凭我从开始练武到现在，满打满算才三年多，凭我同阶之下无敌！”

　　“三年？”邓小楠再次震惊，“你说你练武才三年？”

　　“不错。”

　　“他没说谎。”隋文昌道，“他的确是个武道奇才！”

　　“老头儿，你该早点告诉我。”邓小楠有些幽怨地摇了摇头，“这样的人，我们干嘛要与他为敌！”

　　“这事都怪我！”隋文昌感慨了一声，“圆满境的诱惑实在太大。”

　　“昌爷，别伤春悲秋的，圆满境而已，小意思，这两年，把问题给你解决了。”陈子安道，“不过，你可得记得帮我收拾下熊怀瑾，这老家伙平常吃拿卡要的，我就不相信，一点证据都没有！”

　　“包在我身上！”隋文昌眼前一亮，拍了拍胸脯。

　　“肚子饿了，昌爷，请我们吃个宵夜？”陈子安挑了挑眉。23sK.com

　　“应该的。”隋文昌笑道。

　　几人下山，坐上了文昌会的车，不一会来到了一家比较出名的烧烤店中。

　　“昌爷，奇点的事情，再说说？”陈子安瞥了眼隋文昌道。

　　“去年给你们看的那个古董图纸，其实有两张，一张你们看过，另外还有一张。”隋文昌道，“上面说了两个时间，一个是2011年2月2日，另外一个是2020年12月25日。”

　　“华国的除夕之夜和西方耶和华的诞生日子。”陈子安道，“昌爷怎么看？”

　　隋文昌摇了摇头，“说实话，我到现在都没搞懂这第二张纸想要表达什么。2月2日的日期旁边，画了一个蛟龙升天，我估摸着大概就是说这天可以进入圆满境，另一个日期旁，却是画的一个人，从楼上跳了下来。”

　　“什么？！”陈子安惊诧无比。

　　“这还真有点莫名其妙。”易康摸着脑袋说道。

　　“昌爷，第二幅画能给我吗？”陈子安强作镇定道，“我想回去研究下。”！

　　“当然可以。”隋文昌道。

　　……

　　晚上十一点，陈子安拿着一幅画回到了莱茵河畔。

　　见他平安归来，乔娅心中一块石头落地，仔细检查了一遍陈子安的身体，确认没有受伤之后，躺倒在了床上。

　　“老陈，你手上拿的啥？”

　　“隋文昌送我的字画，据说是百多年前的老古董了。”

　　“哦？让我看看。”乔娅伸手要过了字画，打开看了起来，“这还是抽象派作品，2020年12月25日，这个人是要跳楼？咦？这边还画了一支猫？盒子里的猫？薛定谔的猫？”

　　“什么是薛定谔的猫？”陈子安问道。

　　“终于有你这个天才也不知道的事情了！”乔娅有些得意说道，“当然，我不确定这幅画的作者是不是真的在表达这个意思。”

　　“薛定谔的猫呢，简单来说，就是物理学家薛定谔为了证明世界永恒性做的一个实验。房间里有一个盒子，盒子里则有一只猫，还有一个盛放着毒气且容易被打碎的瓶子。在你打开盒子之前，这只猫到底是活的还是死的是不知道的，只有你打开了盒子，这只猫的生死才被决定下来。”

　　“真够绕的。”陈子安摸了摸脑袋。

　　“从这个实验还牵扯出了很多其它的问题，比如，平行宇宙论，哲学问题等等。”乔娅打了个呵欠道。

　　“平行宇宙？！”陈子安再次一惊，“快给我讲讲。”

　　“你今天怎么跟个好奇宝宝一样。”乔娅有些奇怪的看了他一眼，“打开盒子以前，宇宙是一个完整的，猫在盒子的状态是迭加的和不确定的。打开盒子那一刻开始，宇宙发生裂变，活状态的猫和死状态的猫分裂成两个平行宇宙，这两个平行宇宙的其他部分完全相同，只是猫的状态不一样。”

　　“有点玄学的意思。”陈子安道。

　　“不对！这幅画应该不是薛定谔的猫。”乔娅忽然说道，“你刚才说这幅画是100多年前的，可薛定谔的这个实验是1935年提出的。这么看来，画上的这支猫就是一支普通的猫。”

　　陈子安的目光再次停留在了画上那个从楼上跳下来的人身上，一瞬间，他似乎看到了那个人的模样，熟悉的五官，宛如照镜子一般。在空中掉落的时候，脸上还有不甘和挣扎的神情……

　　“老陈，老陈！”陷入一种特殊状态的陈子安被乔娅的声音惊醒！

　　此刻的他，豆大的汗珠顺着脑门往下淌，后背也顷刻之间被汗水湿透。

　　“呼！”

　　这幅画有问题！

　　只怕不是一副古董这么简单！

　　陈子安想了想，将字画小心收拾了起来。也不知道是不是只是针对他，那个跳楼的人影让他看着有些心悸。

　　“老陈，这幅字画我们还是丢了吧？”乔娅在一旁有些后怕的说道。

　　“等我修为高点，再来研究。这幅字画也许藏着我们都不知道的秘密。”陈子安舒了一口气，“忙碌了一晚上，我去冲个凉，你先睡吧。”

　　“一起？”乔娅媚眼如丝，看着他呢喃道。

　　“我怕我会把持不住。”陈子安讪讪道。

　　“那你是洗还是不洗？”

　　“洗！”

　　……

　　大年初一，陈氏一大家子热热闹闹的吃了顿团圆饭。陈志行的几个表兄弟，张兰家的亲戚，留在酒都的这些亲朋好友都聚在了一起，特别是年轻一代，都盼着能和陈子安多少能挂上点关系。

　　人的名，树的影，陈子安的名号如今在华国如日中天，陈志行和张兰在家族中的地位也是水涨船高。

　　“子安，听说明天你要去见许书记？”晚上，送走了众人之后，陈志行拿出了白天没喝完的半瓶黔茂台，给自己倒了一杯，又端了一盘花生米放到面前。

　　“嗯，估计是谈产业落地的事情。”陈子安笑着说道。

　　“你们有能落地酒都的产业吗？”

　　“之前的三千面馆已经落地酒都了。”陈子安和陈志行碰了一杯，“后面有机会的话，我想在酒都这边落地一些实业。”

　　“酒都的教育质量一直不行，后面你若是有这个能力的话，往教育产业这方面多发展发展。”

　　“我会考虑的，舅舅。”陈子安笑了笑，“我说你也别在学校干了，早点退休，和舅妈出去游览下大好河山，别一辈子都在酒都憋着。”

　　“子安说的对！”张兰插话道，“我早就想去看看那个什么埃里尔铁塔……”

　　“人家叫埃菲尔铁塔。”陈志行打断道，“女人家就是头发长，见识短！那不就跟咱们酒都的黑塔，白塔差不多嘛！”

　　“差不多？陈老头儿，我看你是喝晕了！”张兰道，“子安，你可得多劝劝你舅舅，舅妈未来几年的幸福生活，可就靠你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十一章 同境之下我无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 