
　　“今天如果不是米莎上专访，以后我们都不要再买《风尚》的杂志了，更不要订阅什么电子刊物了，太恶心，我要取关《风尚》的公众号。”

　　“以前觉得《风尚》是一个不错的杂志，觉得戴染华很厉害，只要是《风尚》上过的东西，很快就能火一波，可是现在是怎么了，为了钱，什么都不管不顾了么？

　　我看《风尚》怕是要凉了。”

　　“希望国内赶快出来一本新的杂志，把《风尚》给代替了，《风尚》太令人失望了。”

　　“难怪当初戴染华去邀请angel，人家angel没有上《风尚》，就这种人品，谁会来上，我们angel大大的眼光还是很好的。”

　　“就是啊，米莎好歹也是angel捧出来的人，当初米莎是怎么火的？

　　不就是因为穿了我们angel大大设计的衣服，还有angel大大的徒弟设计的衣服直播，我们这些angel粉才粉她的嘛，而且米莎走到现在，衣品依然那样好，我们粉她不后悔，现在《风尚》为了钱，去捧一个没有品味的新人，那就是公然在打我们angel大大的脸，我们这些angel粉不答应。”

　　……所有人都骂骂咧咧的，场面一度都要压不住了。

　　米莎在工作室里等着戴染华给自己打电话，可是等来等去，终究是没有等到，于是她今天跟全以丹一番乔装之后，也来到摄影棚，看到大家的爆动，她让全以丹下车再去煽动煽动，她甚至还让全以丹准备了一些烂菜味子和鸡蛋，等一会儿那个新人来了，就怂恿粉丝们把这些东西丢给她。

　　她自己就坐在车里看着这一切。

　　而戴染华这边，她早早的便安排好了保安，一定要确保angel的安全，她让人去压住外面的场面，可是十几个保安完全压不住了，粉丝们在全以丹的怂恿下都很疯狂，全以丹知道米莎的许多粉丝都是angel的，当初粉米莎，也是因为angel，所以，她很能抓住粉丝们的点，一直给粉丝们灌输的思想就是，《风尚》以及戴染华把米莎的专访给了新人，就是瞧不起angel，瞧不起angel捧出来的人。

　　粉丝们更疯狂了，场面一度失控。

　　而此刻，叶萌已经出发，是墨锦城亲自开车送她过来。

　　戴染华生怕叶萌受伤，给她打电话，让她走后门。

　　墨锦城问：“后门在哪边？”

　　叶萌却笑眯眯的说：“不用走后门，就走前门。”

　　墨锦城扭头看她，女孩儿笑容甜甜的，却是自信满满，他也便不担心了，按照原来的路线行驶。

　　车子很快便到了摄影棚外面，车子停下来的时侯，不知道谁喊了一声，“来了，那个新人来了。”

　　于是所有人都朝着车子围了上去。

　　今天墨锦城来送叶萌随便开了一辆路虎过来。

　　米莎恨恨的咬着牙，目光死死的盯着叶萌的车子，冷冷的说：“我倒要看看，到底是个什么货色，抢了我的专访。”

　　她一把推开车门，从车上下来，脸上戴着大大的墨镜，还戴着帽子。

　　她也朝着叶萌的车子跟前走去，看着眼前的路虎，她冷笑了一声，然后怂恿旁边的粉丝，“你看，坐这样的豪车，定然是有背景的人，难怪，能抢了米莎的专访。”

　　她这话一出，旁边的粉丝果然更加的激动，手里的烂菜叶子和鸡蛋直往车子上面砸。

　　不过幸好有十几个保安护着，倒也没有砸到多少，只是几个保安就倒霉了，身上到处都是菜叶子和鸡蛋。

　　路虎的车门缓缓打开，先下来一只脚，穿着一双红色的高跟鞋，白晰的脚在红色的鞋子的映衬下更显白了，看到这只脚，让人不由得想起了童话故事里的白雪公主。

　　大家的动作慢了下来。

　　紧接着，一个女子从车上走了下来，这位女子穿着一件旗袍，旗袍上面的花色像极了一幅水墨画，给人一种悠远又高雅的感觉，旗袍的布料是比较垂顺的，也比较贴身，旗袍将女子的曲线完全勾勒出来，几乎是完美，一分不多，一分不少，不是一点肉没有的骨头架子，也没有半点赘肉。

　　她的脸上戴着墨镜，头发似乎是随意的挽了一个发髻，头上还插着一支古朴的白玉簪子，鬓边有两缕发垂了下来，给她更添了几分韵味。

　　在场所有人全部都怔住了，这个女人明明什么都没有做，就只是站在那里，却有一股摄人的魅力，让所有的视线都聚集在她身上。

　　就连全以丹和米莎都移不开眼。

　　叶萌四处看了一眼，然后抬手，缓缓的将眼镜摘了下来，她皮肤细润光滑，在阳光下甚至泛着光，没有一点化过妆后的粉质感，皮肤好到犯规。

　　而她的一双眼睛清澈明亮，在摘下眼镜的那一刻，她的眼里像是存着天上的繁星。

　　所有的人都窒息了。

　　坐在车里的墨锦城有一股冲动，想立刻把自家小媳妇儿塞回车里，不让任何人看到她，她的美，只有他能看。

　　可是他努力的压住了自己的冲动，他的小媳妇儿注定是不平凡的，他不能成为她人生的绊脚石。

　　他就那样静静的看着她，看着她涅盘重生，看着她变成真的凤凰。

　　“是，是angel啊。”

　　人群中不知道是谁喊了一声。

　　这一声，瞬间将人群点燃了。

　　“啊啊啊，是angel，真的是angel。”

　　“天哪，我要哭了，我太感动了，我们的angel又回来了。”

　　“angel万岁，angel万岁。”

　　“angel我爱你，angel我太爱你了，你太美了，你才是真正的女神。”

　　“angel你去哪里了？

　　你到底去哪里了？

　　你知不知道我们有多想你？”

　　……一片感叹和哭泣的声音，叶萌听着也有所动容。

　　她看着大家，眼中含泪，朝着所有人鞠了一躬，然后开口，“我很抱歉，离开了大家这么久，让大家久等了，现在，我回来了，看到你们还在，我真的很感动，谢谢大家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1087章 就走前门，她要正面粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 