
楚璃眼前血红一片，朦胧中，一个个的族人倒下了。一个个衣着各异的入侵者，在不断地屠杀着他们，地面上血流成河，园中的小湖也变成了血湖，房屋倒塌，火光四起，转眼已是一片废墟。

“祖父，祖父……”祖父哪里去了？楚璃心中恐惧万分，不知不觉中早已是泪流满面了，渐渐地眼前的一切都仿佛模糊起来。

巨大的恐惧与悲伤，狠狠地攫住楚璃的心，她犹如溺水的人，死死咬着嘴唇，唇边流出了鲜血，通过唇上的刺痛，才能令她冰凉彻骨的心，还记得呼吸。

就在这时，一道白光闪过，一个浑身是血的人影，闪了过来。一股浓重的血腥味扑面而来，夹杂着一个熟悉的声音，一双大手，猛然抱起了她。

“阿璃，别怕，有祖父在，乖，不哭，……”楚天青用温和声音哄着楚璃，楚璃慌乱的心，渐渐地定了下来。

“阿璃，听祖父说，祖父送你去一个陌生的地方，祖父不能陪着你，只能是你一个人去。

一切全要靠你自己了，不要想着报仇，好好的活下去。你资质极佳，总有问鼎大道的那一天。等你修行到出窍期了，再回来找你的父母。祖父把一些东西留给你，在你现在住的房间里，……”

楚天青焦急地说着，没有丝毫的停顿，交待着楚璃各项事宜，说完在她脸上亲了亲。

藏经阁和藏宝阁，每日在辰时开放，亥时关闭。这两处地方，乃是族中的重地，平时除了楚天青祖孙二人，并无他人在此居住。若是楚璃大点了，即便是她也要搬离此处的。

此时，一道灿亮爆起，阵法结界晃了晃，有个张狂的声音叫嚣着：“楚天青，交出丹药传承，给你个全尸，否则必叫你生不如死。”

随后又一个阴冷的声音传来：“交出入窍丹，留尔等一命。”

“出来受死吧！”

“他跑不了，诸位，得宝的大好机会就在眼前，冲啊……”

……

空中无数道的亮光，如同狂风暴雨般一起攻击到了大阵上。外面的叫嚣声、嘶喊声不断传来，一波过后，又是一波的攻击袭来，大阵光幕晃动的更为厉害了。

楚天青置若未闻，不管外面之人如何叫嚣，如何的攻击。他把楚璃抱到旁边，抬眸望向了族地内，不时倒在地上的骨肉至亲。

心中涌起了一阵阵的悲凉，他性情温和淡泊，但并非不通世事。知道今日的灭族之祸，是内鬼引来了外贼，不然护族大阵，怎么会轻易就被人攻破。

看着不远处的血流成河，尸横遍地。他心下一狠，楚家的丹道传承即便毁了，也不会留给这帮灭他满门的仇人，那么就让他们竹蓝打水一场空吧！他看守藏经阁与藏宝阁几百年了，自然知道这其中的秘密。

没有丝毫犹豫，对着藏经阁上挂得牌匾，打出一道道的法诀，只见光芒一闪，藏经阁竟然在缩小，只需片刻就化成了一个小小的木牌，落在了楚天青的手里。

楚天青脸色苍白，“哇”得喷了一口血出来。他因着与入侵的敌人争斗，本就身受重伤，如今又强行收取藏经阁，此刻更是伤上加伤。

他急忙吞了一颗疗伤的丹药，又对着藏宝阁的牌匾，继续打出了法诀，以同样的方式，收了起来。

两块木牌光芒一闪，合二为一，化成了一块灰扑扑木牌，一丝灵气都无，即便有人看到这块木牌，也不会想到这是楚家传承了万年的宝藏。

楚天青取出一个结实的挂绳，将这块木牌挂到了楚璃脖子上，来到了原来放置藏经阁的空地上。

楚天青连连打出了几个法诀，地面上出现了一个传送阵，将灵石按方位放好后，楚天青带着楚璃，站在了传送阵上，光芒一闪，两人便失去了身影。

两个身影，很快出现在了一间四处密封的石室中，石室中除了他们脚底下的这个小传送阵，中间还有一个大型的上古传送阵。

靠墙的一角有个石台，石台上放着一只木箱，木箱上并没有盖子，所以一眼就能看到里面装着的晶石。这些晶石五光十色，莹润透亮。据楚家典籍中记载，此石名为元晶石，属于灵界的流通货币，在灵界常见，在下界是极为罕见的。

楚天青点了一下楚璃的眉心，一个亮点进入了楚璃的脑海中。楚天青望着楚璃，郑重的说道：“阿璃，这是开启和收取藏经阁和藏宝阁的法诀，等你引气入体后，就可以开启它了。只有楚家的嫡系血脉，方能有用。

里面有我楚家最重要的丹道传承，你一个人时要千万小心，不要轻易相信他人，在没有实力保护自己之前，尽量容忍，藏拙。

记住，害人之心不可有，防人之心不可无。你资质奇佳，只要往后认真修行，大道可期。祖父，不希望你报仇，不希望你被仇恨蒙蔽的双眼，明白吗？”说完心有不舍的望着楚璃，又在她的小脸上亲了亲。

楚璃强压住心头的不安，含着眼泪，点了点头：“记住了，祖父，你不和阿璃一起走吗？阿璃害怕……”祖父这是用他的性命，给自己争得一线生机。

“祖父还要出去，毁了进入这里的那个传送阵，不能让他们找到这里，到时阿璃就危险了。祖父还要去找你的族长爷爷。”

平时淡泊平静的眼神里，流露出了一丝哀伤与沉痛。楚天青说完，不再迟疑，把楚璃放到了传送阵上，给她身上拍上了一张七阶防御符，和一张空间防护符。

把元晶石放到阵法的重要节点上，白色的线条，一条条交错连接，大约一柱香的时间，线条连接成功，组成了一个繁复异常的图案，阵法启动完成，白光亮了起来。

楚璃的身影，渐渐地消失在传送阵上，楚天青又站到了来时的小传送阵上，返了回去。这座上古传送阵，由于传送距离太过遥远，一次只能传送一人。这些看似数量不少的元晶石，也只够一次传送而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091089"  chaptername="第十二  大祸起萧墙">加入书签</a>
</div>
