    

    安子溪从来都没有打算放过赵国福，如果死亡就能抵消赵国福的无情无义，能抵消原主的一条性命，能抵消安美云一辈子的凄苦等待的话，那赵国福早就死了。

    死亡对姓赵的来说，太便宜他了，死了死了，一了百了。可是原主和他之前的恩怨纠葛，又岂是一条命能够抵消的。

    安子溪从来不同意什么杀人不过头点地的说法！赵国福抛妻弃女，又几次三番的陷害自己的亲生女儿，致使原主丢掉性命，这样的人在安子溪眼里，比恶人还要可恶。

    赵国福不知道他的女儿已经死了，所以才会腆着狗脸问了那句：“我是你爸，我会害你吗？”

    安子溪不屑的道：“还真会！我很怀疑你来找我的目的，上个大学而已，好像我挖了你家祖坟一样！”

    看过那封信以后，安子溪已经把赵国福的谋算猜得七七八八了。

    这件事的关键点就是安美云的身世，这对赵国福来说是个能带来巨大好处的契机，所以他不想让安子溪出现，不想好处被这个拖油瓶得了。

    当然，如果有可能，他还想找到那封信，所以这次他突然出现，很有可能是冲着那封信来的。

    “你……”赵国福的脸上青一块，紫一块的，颜色别提多丰富了。

    “我现在好好和你说，你不听，非要吃了苦头，遭了罪才愿意回头？”赵国福脸上的面具快要维持不下去了，他感觉自己随时可能暴走。

    “切~有什么招数你尽管使出来，我奉陪就是了。”安子溪露出了鬼王的招牌笑容，脸上的笑容灿烂，可是眼底却是冰冷一片，没有半丝温度。

    鬼王已经举起了收割性命的镰刀，而赵国福却端着他那可笑的父亲架子，真是没眼看。

    “好好！”赵国福脸上的肉一抖一抖的，“不撞南墙不回头，跟你那个死鬼妈一个德性。”

    安子溪听闻此话，顿时大怒，也不管楼下有多少人，上前一步，伸手拉住赵国福的胳膊，同时将自己的手臂从他的腑下穿过，身体下压猛然一个过肩摔，直接把赵国福摔到了地上。

    赵国福毫无防备，只觉得天旋地转，接着背部着地，巨痛袭来，差点把他摔散架！

    “我……”赵国福痛苦地将身体蜷缩起来，肩膀和腰部传来的疼痛让他呼吸困难，不停的咳嗽。

    有些同学远远地围观，想知道这里发生了什么事。

    “你最好离我远点，下次再敢说这些话，当心我废了你。”安子溪说完，也不理会躺在地上的赵国福是死是活，转身就进了宿舍楼。

    宿管阿姨本来也一直在看热闹，而且还看得津津有味，但是安子溪最后来的那一下子，可算把她吓得不轻。

    真是，太可怕了。

    安子溪神色自若的回了宿舍。

    其他人见她回来了，都十分担心的看向安子溪。她们在楼上也看了个大概，虽然没听清两人说了什么，但是父女之间那咱剑拔弩张的气氛她们是感觉得到的。特别是后安子溪的那个过肩摔，也确实吓了她们一跳。

    牛大莉上前拍了拍安子溪的肩膀，“怎么样，还好吗？”

    “没事！”安子溪道：“他还影响不了我。”

    尚晓楠一脸尴尬地道：“子溪，那个，你不是说他……”

    “死了？”

    尚晓楠点了点头。

    安子溪坐在椅子上，神色平静地道：“他没死，还能喘气，还能来大学找我的麻烦。但是对于一个七岁的孩子来说，父亲抛弃她和她的母亲，从此杳无音信，那这个人就是死了！”

    众人都没说话，她们替安子溪心寒。

    “其实也没有什么不能说的！他就是现代陈世美！我七岁那年，这个男人头也不回的走了，从此以后我和我妈相依为命，生活里再没有他一星半点的影子。我妈死的时候，他也没出现，可是我快要考大学了，他却突然出现了。你们知道吗？这个男人不想我考大学，不想我到京城来，他怕我去影响他现在的生活，所以千方百计的想让我待在乡下，最好十六岁就嫁人，生一堆孩子……”

    “太过分了！”牛大莉把骨节掰得嘎巴嘎巴直响，“这种男人不配为人父。”

    孟星只道：“难怪你说他死了。”

    “那他今天是干什么来的？”刘娇娇气得脸都变形了，五官像是要离家出走似的，她自小生活在美满幸福的家庭环境之中，也算是被保护的很好，听到身边的人发生这种事，难免要愤慨，要打抱不平。

    “劝我退学！”

    “什么？”

    “什么！？”

    “太无耻了！哪儿有这样当父亲的，怪不得你说他死了。”

    “还不如死了呢！”

    姐几个要帮安子溪出气，自然什么难听说什么。

    安子溪好不容易才将她们的情绪安抚住，“好了，我都不生气，你们气成这样，不值得啊！再说了，我动手了，你们没看见？”

    “看见了！”

    “就是，你那招太帅了！好歹是个成年男人，说摔出去就摔出去了，牛！”

    最后还是尚晓楠问了一句，“接下来你打算怎么办啊！”

    “报案啊！”李佳佳觉得这是最好的解决方法，“实在不行就和学校沟通一下！找老师，找系主任，再不行找校长。”

    “没用！”孟星很是不赞同，“清官难断家务事！”

    众人听了，不免有些泄气，难道就让他这样嚣张下去？今天没达到目的，指不定哪天还要来，这样多影响学习啊！

    “没事！你们不用替我担心。”安子溪道：“兵来将挡，水来土淹。我这大学是堂堂正正考上的，我的学费也没花一毛钱！他想让我退学，难如登天。”

    “就是，我就不信没有说理的地方了！”牛大莉挥了挥拳头，“下次他再来，你叫上我！保准吓得他屁滚尿流！”

    “哈哈……”

    “你行了！”李佳佳哭笑不得。

    大家似乎都不怎么担心了。

    只有安子溪知道，事情没完，这仅仅就是一个开始罢了！

    赵国福一开始想用身份压她，没想到她全然不买账，还让他吃了亏！

    接下来，只怕又要出新的花样了呢！        

