    王朴一只手遮挡着毒辣的太阳，眯着眼瞅了瞅，似乎已经到了正午：“嗯，是该找一处阴凉之处，喝点水，吃些干粮再走。”

    “将军，这里山势险峻，如果有一支兵马在此设伏，恐怕对我们不利啊。”郑楚看了看时间，刚过十一点半，由于早上很早就起来赶路了，此刻，确实有些饥渴。

    只是，这地方道路狭窄，两旁更是悬崖峭壁，万一出点什么差错，后果不堪设想。

    延误了行程，可是要受军法的。

    “郑兄弟，你也太小心了，咱们刚出房山不久，达子并没有打到这里，不会有事的。”王敏见郑楚小心翼翼的样子就好笑。

    没错，郑楚是有些本事。

    丰谷庄的那几场仗下来，的却让王敏等人十分佩服。

    可论起行军，郑楚肯定没他们有经验。

    何况，这条路，他们早已经让人探过了。

    几乎可以用万无一失来形容。

    郑楚身为商人，就算在守城上，有点能耐，可都是借助着一些稀奇的东西，一定程度上，也有奇袭的效果。

    但行军打仗，肯定不是他的强项，王敏认为自己这方面肯定比他强一点！

    “是啊，郑兄弟，这条路，我的人昨天才走过，没有问题的。”

    王涛却不像王敏那般直接，不过也是认为很安全：“而且过了这道峡谷，往前十里，有一个兵站，到时候咱们可以在那里停留。”

    前面有人！

    不知是谁喊了一句，众人顿时也警觉起来。

    毕竟，这个时候，不能出任何差错。

    “将军，我派人去看看。”王敏向前挥了挥手，两匹轻骑绝尘而去。

    不久，两名士兵，去而复还。

    其中一人上前拱手：“将军，有一群数人人的逃难百姓，在谷口歇息.”

    听说只是一群百姓，王敏紧绷的神经跟着放松，脸上露出了轻松的笑容：“不用担心，只是一群逃难的百姓，要不我们也到谷口，在作休整吧。”

    王朴也担心，在这条峡谷中休息会有危险，加上郑楚的提醒，并不是没有道理，于是听从了王敏的建议，前往谷口在休息。

    大约十多分钟后，郑楚等人来到谷口时，前方的视野变得开阔，一条溪流边上，几颗大树下，大约有三十多名百姓，零零散散的，坐在地上歇息。

    两个相似母女的女子，在一颗大樟树下沮丧着脸，在她们面前，躺着一名中年男子已奄奄一息。

    女子年方二八，上身穿着花布衣服，头上扎着一条马尾辫，系着一朵淡黄色的花朵。面色有些泛黄，却更令人怜惜。

    母亲是个典型的中年农家妇女，体态枯瘦，皮肤黝黑，一看就是饱受饥荒折磨所致，四十出头的年纪，看起来却像六十老太。

    边上，另外还有几个青年，围绕着一个六十老者。

    边上还有几个女人，带着孩子。

    见有官军来了，女人心神一颤，吓得连忙往大树后面躲，孩童更是更是躲到大人背后，眸子中泛出阵阵惊恐之色。

    在他们眼里，官军都是大老爷，惹不起的。

    达子，官军，土匪，并没有太大的区别。

    王朴看了看四周，除了这群百姓外，也没有别人：“郑兄弟，我们就在前面小溪边休整吧。”

    很快，他便下令，让后面的队伍赶紧上来。

    李镇和刘大的人，则赶紧搭灶，烧水做饭。

    郑楚虽然久不在军中，在外押送货物时，却一直遵循一条规矩，不喝生水。

    出门在外，什么情况都有可能发生。

    何况这种兵荒马乱的时候，溪流的上游，极有可能被污染了，看似清澈的溪水，也许就是人肉汤。

    前些年，农民军将鼠疫带入京城地界，死在那场瘟疫下的百姓，不计其数。

    那场灾难，别人或许早就忘记了。

    可郑楚不会，因为他是治理那场瘟疫的幕后策划人之一。

    可以说，鼠疫没有在京城传播开来，鱼鹰要占一大半的功劳，郑楚作为唐学志在京城的代言人，他的作用，当然不说自明。

    不过，在处理这场瘟疫时，产生的副作用就是让唐学志赚了一大笔银子。

    那时候，正是唐学志大力扩张时期，也正是因为有了这笔银子，让他摄取大明的人口资源时，变得肆无忌惮和有恃无恐。

    有银子和粮食作为强大的后盾，就连说话的腰杆也能挺的笔直。

    王朴的人马，从谷口出来后，将粮食辎重，放在了距离谷口最近的一处树林子边上。

    王敏带着百十兄弟开始如临大敌一般，站在距离辎重不远的地方。

    不愧是王朴手下最精锐的兵马。

    大约十多分钟过去了，后面的推着辎重的民夫，才全部走出了谷口。

    有人已经累的脱虚，瘫在地上，大口喘着气了。

    郑楚的人出来后，也在李镇他们安排的一处平底旁边，坐下来休息。

    王涛一手拧着一个白面馍馍，一边啃着，一边朝着郑楚这边走来：“郑兄弟，早上的时候，忘记跟你说了，今儿得早些去前面驿站歇息，中午就不需要埋锅做饭了。”

    “早上出发时，火头军早已经准备了白面馍馍，这几天咱就将就着，等完成了任务，兄弟我，请你去京城最好的酒馆，饱餐一顿。”

    郑楚的人，动作很快，在大部队刚刚过来时，他们已经点燃了篝火，加起了烧锅。

    李镇的人，已经从小河里，取来清水，倒入锅里。

    王涛认为，郑楚虽然守庄子不错，但是野战行军，恐怕就不是那么在行了，生火做饭，肯定会耽误行程。

    “尝尝咱山西的白面膜，很香，不过，要是有一碗羊肉汤泡着吃，那才叫个爽。”

    馍馍有些干，王涛说话的时候，碎末子都飞出来了，却往郑楚手里塞了一个。

    搞得郑楚，吃也不是，不吃也不是。

    就在这时，一阵清香扑来，让王涛心神一愣，却见叶冬已经端着一大碗热汤过来了。

    “掌柜的，您要的汤来了。”

    “王将军，那就多谢你的馍馍了，这碗汤算是我请你的。”郑楚半眯着眼睛，笑起来时，也啃着一口馍馍。

    “这，这是，羊肉汤！”王涛眸光一亮，心中无比的惊骇。

    不可置信的从叶冬手里，接过这碗热乎乎的羊肉汤。

    碗中漂浮着几段碧绿色的葱叶，香气扑鼻，俨然勾起了他的乡愁。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

