 只见密密麻麻的能量球，从两面大军中发射而出，拉着一条又一条的抛物线，在双方大军中间的虚空之中碰撞在一起。

    轰轰轰！！！    炸的是虚空炸裂，失去光彩，一片漆黑，只有那漫天五颜六色的能量炸成的光彩，将大地照的多姿多彩。

    由于叶辰那一方，发射出的能量威力大，在与敌军的能量碰撞之后，有些没有被炸掉，直接划破虚空，朝敌军轰炸而去。

    “防守！快防守！”

    面对零零散散的能量落下，军师高声呐喊，同时也出手去打爆一些能量防止落下。

    很快，就有不少兵阵，化攻击阵为防守阵，挡住了零散能量的轰击。

    也因为敌军人数多，一些能量没有在叶辰那一方的火力覆盖范围内，所以没有被打爆，落到了叶辰那一方。

    正因为没有打到叶辰那方火力覆盖范围，即便落到叶辰那方，也是落在大军的两侧的地面上，炸的是地表开花，冲击波扩散。

    不过，那些冲击波的冲击，立即就被叶辰那方大军所释放出的防御给震开了。

    轰轰轰！！！    第二轮能量发射。

    由于敌军中，一部分法阵化攻击为防御，未能再第二轮攻击中转化过来，使得敌军第二轮发射的能量减少，而叶辰那方发射出的能量却是与第一轮一样多，在双方的能量碰撞之后，因敌军发射能量减少，威力也变弱，造就这一轮更多的能量砸向敌军。

    “防守！快防守！”

    军师再次大叫。

    轰轰轰！！！    第三轮发射。

    比第二轮更多的能量落到敌军那边。

    第四轮！    第五轮！    第六轮！    ......    第三十轮！    因越来越多的能量落到泰王那方，使泰王那方的攻击大阵转化防御大阵越来越多，火力越变越弱，到三十五轮时，二十亿大军发射出的能量，都没叶辰那方三亿多大军发射出的能量多了。

    “大帅，情况不妙啊！”

    国舅不淡定了：“敌军法阵好先进，攻防一体，且攻击又高，而我军法阵只能或攻或守，来回切换消耗时间太多，没等防转攻，敌军的火力就覆盖过来了！”

    “再这样下去，我军的攻击很快将会散尽，全部转为防守，而敌军依旧处于火力全开状态，能把我军轰的遍地开花啊！”

    “是啊大帅！”

太师也急了：“照这样下去，我军只能抱头挨打，迟早要吃败战啊！”

    “哼！”

    军师当即哼道：“别涨敌军志气，灭我军威风，咱们可以趁现在游击到敌军的左右两翼和后方，然后盯紧叶北冥，这样能分散敌军的火力，然后予以敌军沉痛打击！”

    “军师说的对！”

    泰王顿时眼前一亮，命令道：“赵国公，你去右侧抽调两亿大军，保持防御阵形，绕道敌军右翼，展开火力覆盖。”

    “是！大帅！”

    赵国公当即骑着妖兽，往大军右侧边缘而去。

    “鲁国公，你去左侧抽调两亿大军，同样保持阵形，绕道敌军左翼，展开火力覆盖。”

    “是！大帅！”

    鲁国公也骑着妖兽，往大军左侧边缘而去。

    “大帅，让我去后方吧！”

太师请命。

    “太师别急。”

泰王说道：“先看看效果，如果效果好，本帅就让你去带兵去后方攻击。”

    “是大帅！”

    很快，鲁国公和赵国公，各统两亿人马，向左右两翼推进了。

    “尊上不好！他们有两位仙尊，分别统兵包抄咱们两翼了！”

赵苍天脸色猛然惊变。

    “这下有点麻烦了。”

叶辰眉头一皱：“两翼同时发动进攻，虽然能守住，但火力分散，攻克不进敌军，这战就成为死局了，如果敌人继续增兵，或向其他帝国借兵，咱们就得被轰爆在这里。”

    “那只能移动大军后退，不让他们的左翼和右翼咬上，然后绕到他们的左翼或者右翼去，再发动进攻。”

杨鼎天说道。

    叶辰点了点头：“这倒是个办法，咱们人少行动快，他们人多行动慢，能打乱他们的部署，给他们沉痛打击。”

    说到这，叶辰当即下令：    “停止攻击，全体左转，保持阵形，一千万公里时速推进！”

    “是！”

    火力立即停止，全军左转，以一千万公里的时速，朝鲁国公那方推进。

    “他们这是要干嘛？”

泰王顿时皱眉。

    “看样子好像要去吃鲁国公那两亿人马。”

军师猜测。

    “哼！”

泰王哼道：“那就等他与鲁国公的两亿人马开战，咱们收拢包围圈，把他们围歼！”

    大约五分钟后。

    “哈哈！战机来了！”

    叶辰见敌军没有撵上来，倒是给了他歼灭鲁国公两亿人马的机会，见就要黏上鲁国公的人马，叶辰当即下令：“停止前进，戒备那五位仙尊，一旦出击就狠狠开火，本帅去吃了这两亿人马！”

    刚才左右两翼和正面都是大军，他不好去吃左翼或右翼，一旦去了，剩余的五位仙尊对他的大军大军发动进攻，那是非常危险的。

    而现在则不一样，避开了右翼，游击到左翼，火力覆盖面积减少，又撵上鲁国公的大军，敌方更不敢随便开火，稍有不慎会炸到自己人。

    而敌军不敢开火，五位仙尊来攻，凭火力抵挡一阵还是可以的，只要他快速灭掉鲁国公的人马，回援大军，便可高枕无忧。

    很快，大军就在鲁国公那两亿人马跟前停下。

    “开火！”

    鲁国公下令，他所率领的部队开火，不会对自己人构成威胁。

    与此同时，泰王也下达命令：    “速速形成包围圈，多敌军进行合围！”

    然而，没等大军形成包围圈，叶辰就出手了。

    只见他一跃而起，快速施展虚空圣剑决。

    很快，完成施展。

    “毁无边！斩！”

    话落，他一剑猛然斩向鲁国公的大军。

    “不好！”

    鲁国公感应到这一剑之恐怖，就要闪避，却骇然发现，动弹变得困难了。

    他只是太虚入门初期，叶辰是太虚入门中期，且修大道造化决，实力远胜过于他，这一剑他根本无法避开。

    “不！！！”

    但见巨剑越来越近，鲁国公歇斯底里的叫了起来。

    “不好！”

    泰王脸色骤变：“军师、太师、国舅，速速与本帅去救鲁国公，击杀叶北冥！”

    话落，泰王瞬间朝叶辰激射而去，军师、太师、国舅，也都一道光般射了过去。

    “开火！”

    赵苍天高喊。

    下一秒！    轰轰轰！！！    密集的火力，覆盖向那四位仙尊，给这四位仙尊打的是前进不得，被轰的步步后退，皮肉生疼。

    也就在这时。

    轰！    叶辰一道毁无边斩在鲁国公头上，瞬间撕开他的肉身，继而砸在地上，一条深邃的峡谷平地而起，宽达十万公里，将两亿大军全部碾碎其中。

    眼珠惊爆一地！ 