
　　上京！

　　依然那么繁华。

　　周牧等人，坐车来到了高校。透过车窗，就可以看到，密密麻麻的人头，黑压压一片。

　　看到青春年华，朝气十足的少男少女，崔吉忍不住感叹，“其实我不太想过来的……”

　　没人搭理他。

　　他撇嘴，自己补上一句，“每次过来，都觉得自己老了。”

　　其他人斜视，透着不满，指桑骂槐呀这是。

　　“吃果吧你，把嘴堵上。”

　　余念把一个橘子扔过去。

　　“嘿嘿！”

　　崔吉抓住橘子，直接剥开皮，掰下一瓣瓣果肉，随意塞到了口中咀嚼，声音含糊，“今天来的人不少嘛。”

　　星光璀璨，灯光绚烂。

　　既然是电影节，肯定有红毯秀环节。

　　巨大的欢呼声，此起彼伏。

　　从嘈杂的呼声中，也可以体现出来，每个明星、艺人、导演，受欢迎的程度。

　　不久之后，车子停下来。

　　周牧一行人，也十分干脆，逐一走下去。

　　“……周牧！”

　　“余念！”

　　“崔吉！”

　　“古德白！”

　　“叶子……”

　　“葛昀！”

　　撕心裂肺的声音，几乎要把低空云雾冲散。

　　一行人微笑，仪态万千。每个人都已经久经考验了，自然不会有任何纰漏。从容走到了媒体专区，接受采访、拍照。

　　如果在别的地方，主持人逮住一行人中任何一个，都恨不能拉着对方搞个专访。

　　但是现在，电影节的大牌太多了，时间又有限制，所以主持人只能匆匆提问几句，就无奈地放行。

　　一行人走进场内，自然有工作人员，引领他们到专座。走过去的途中，一堆人打招呼、问候。

　　“周导。”

　　“余导！”

　　“最近在忙什么？”

　　“晚上一起吃饭？”

　　周牧等人，微笑地应付。说实话，打招呼的人中，有好几个他们压根不认识。

　　完全是陌生脸，一点印象都没有。

　　十有八、九，趁机套关系。

　　奈何……

　　交际的场合，就是这样子。不管认不认识，人家笑面相迎，你好意思冷着脸？

　　大庭广众之下，也没几个人敢表现自己的“高冷”。每个人都希望给大学生传递自己平易近人，温和有礼的印象。

　　所以……笑就对了。

　　从头笑到尾。

　　坐下。

　　揉揉僵硬了脸颊。

　　接下来，就是等颁奖仪式，正式开始了。

　　电影节设最佳影片、最佳导演、最佳男演员、最佳女演员、最佳处女作奖、最佳观赏效果奖、艺术创新特别奖、电影杰出贡献奖等奖项……

　　按分量不同，依次颁布。分量越重，越是押后。

　　所以看着别人登台拿奖，周牧等人也没有什么特别感受，跟着大家一起笑，一起鼓掌。

　　“熟人不少嘛。”崔吉嘀咕。

　　“不是熟人多，而是评选的电影，基本是热门作品。”

　　周牧很直接，“而热门的作品，基本是知名导演、明星拍的，才让你产生这样的错觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说句不好听的，扑街的电影，根本没评奖的资格。

　　除非……票房血亏，口碑也却很好，艺术性十足的，才有资格列入其中。

　　不然的话，连提名的机会都没有。

　　崔吉咋舌，不说话了。

　　因为这时候，他在众人的欢呼声中，走上了舞台，领取了他人生之中，第一座导演奖杯——最佳处女作奖。

　　一部《源代码》，让他在业界崭露头角。大众也因此知道，他除了是最佳编剧以外，也可以是个好导演。

　　之所以是他，不是杜长风。

　　真没什么内幕。

　　谁叫《时间囚徒》，上映时间比较晚，口碑来不及扩散，而且比较文艺，相比这电影，大学生们更偏爱《源代码》。

　　况且，在《时间囚徒》之后，杜长风的履历，也被人挖了出来。一个网剧导演，居然有这样的导演功力，着实让不少人吃惊。

　　这算是“沧海遗珠”。

　　同时，也让大家觉得，杜长风不算是新人导演。

　　老回锅肉，谈不上处女作。

　　所以这大奖，被崔吉收入囊中。他笑容灿烂，好像盛开的菊花。在聚光灯下，发表了感言。

　　他显然做足了准备，长达两三分钟的感言。

　　回顾自己当年，在学校读书的生涯。感叹毕业之后，在社会生存之不易。庆幸自己的坚持，终于迎来了回报……

　　不愧是编剧出身，玩弄语言文字的功力深厚。

　　反正浓浓的鸡汤味，让一些身在象牙塔中的大学生，听得唏嘘不已，掌声连连。

　　最终，崔吉鞠躬致敬，带着鲜花与奖杯，返回到座位中。

　　“看……”

　　他迫不及待炫耀。

　　周牧淡声道：“我家有两个。”

　　“我有三个。”余念很随意。

　　“……”

　　崔吉不说话了。

　　不管是周牧，还是余念，都是拿奖的专业户。而且不拿就算了，一拿绝对是重要级的大奖。

　　这两年，他们有意识地，减少参加专业奖项评比。

　　不然的话，奖项更多。

　　相比之下，乳虎电影节，真不够看。

　　在其他人窃笑声中。

　　叶子衿惜败最受欢迎女主角奖项。

　　镜头扫过来，她露出了笑容。她真不介意，因为上台拿奖的，是个六十多岁的“阿姨”。

　　一脸慈眉善目的样子，由于饰演了一部十分暖心的电影，在剧中扮演了慈母的形象，感动了许多大学生。

　　所以她拿奖……

　　这是行业中，德高望重的老戏骨。

　　别说小花了，大花都不敢吱声，纷纷鼓掌送上祝福。

　　“没事，明年还有机会。”

　　“你还年轻，不着急。”

　　其他人纷纷安慰。

　　叶子衿展颜，轻轻摇头，“没关系，我有耐心。”

　　话是这样说，她已经下定了决心。

　　明年按杨红的安排，减少一些商业活动，沉心拍两部文艺片，练一练自己的……演技与气质。

　　一番热闹之后。

　　最受欢迎男演员奖。

　　在颁奖嘉宾的口中，喊出了周牧的名字。

　　现场没有人觉得意外。

　　去年，《超体2》，太超神了。

　　在三大奖上，周牧不拿奖，大家还可以用他在表演上，没有特别突出的表现作为理由。

　　可是……大家都清楚。

　　这乳虎电影节，评的是人气奖。

　　谁有名气，电影票房高，大众接受程度广，那么拿奖的几率无疑最大。

　　上述条件，周牧全占据优势。

　　他不得奖，现场的大学生，怕是要愤怒冲上台……

　　谁把他们的票黑了？

　　事实上，当周牧站起来之后，全场如雷的欢呼声，让大家明白了什么叫做众望所归。

　　“谢谢，感谢大家支持。”

　　台上，周牧抱着奖杯，由衷道：“很开心站在这个地方，接受这个奖项。遥想当年，我在学校的时候，最期待的日子，就是乳虎电影节开幕。”

　　“为了说服其他同学，给自己喜欢的电影、明星投票，一些人吵着吵着，差点打起来……”

　　哈哈！

　　一些大学生，立即发出会心的笑容。

　　他们也是这样。

　　说实话，台上明星轮番登场，都对大学生的群体，或是夸奖，或是寄语，或是祝福。

　　但是多数人，没有什么感触。

　　因为阅历、经验、隔阂，让他们产生不了共情。

　　但是周牧的描述，却与他们拉近了距离。毕竟周牧的经历，与是他们的经历，大家好像没什么差别。

　　亲切感，油然而生。

　　“一转眼，这么多年过去。我从评选别人，成为了被别人评选的对象，这感觉……非常棒。”

　　周牧举起了奖杯，“我也希望在场的各位，如果有机会的话，一定要亲自体验一下这种感觉，谢谢大家。”

　　他鞠躬，退场。

　　喔！！！

　　热烈的掌声，好像惊雷炸响。

　　直到最佳导演颁奖环节，才慢慢平息下去。

　　啊啊啊……

　　当一个人，出现在台上的时候。不仅是在场大学生，连同一帮导演、明星、艺人，都忍不住震惊。

　　“洛导！”

　　嘶！

　　许多人抽气，难以置信。

　　乳虎电影节，太有面子了吧。

　　竟然把洛天幕，请到了庆典现场，充当奖项的嘉宾。这可是连三大奖，都办不到的事情。

　　牌面，镇场。

　　骚动声，在洛天幕，站在麦克风前的一瞬间，奇迹般消失了。

　　众人目光灼灼，集中在他的身上。

　　洛天幕轻笑道：“大家好，很高兴接受乳虎电影节的邀请，给今年的最佳导演颁奖……”

　　嗡！！！

　　冷不防，山呼海啸，喧嚣声炸开。

　　连前排的导演、巨星之类，也纷纷站起来，激动挥着手臂。

　　这是载入影史，世界级大导演的影响力。

　　相比之下……

　　不。

　　目前来说，整个行业。

　　没有哪个导演，可以与洛天幕相提并论。

　　周牧不行。

　　余念也不行。

　　差得远。

　　呼声阵阵，持续了五六分钟。

　　这期间，洛天幕好几次想开口，却找不到合适的机会。

　　他只能无奈而笑，耐心的等待。

　　终于，声潮平息下来，他才继续道：“现在我来宣布，获得今年乳虎电影节，最佳导演的是……”

　　他打开信封，低头看了一眼，笑容和煦，“恭喜余念。”

　　啪啪！啪啪！

　　在热烈的掌声中。

　　余念定了定神，慢步走上了舞台。

　　他从礼仪小姐手上，接过一捧鲜花，再欠身从洛天幕的手上，接过了金灿灿的奖杯。

　　洛天幕笑道：“恭喜你……”

　　“谢谢洛导。”余念还算平静。

　　在两人对话的时候，现场的喧嚣声彻底平复。

　　“《超体2》拍得很好，你是实至名归。”

　　洛天幕的声音，透过扩声设备，传遍了现场，“怎么样，你有没有兴趣，执导《银河巨舰8》？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第672章 镇场免费阅读。https://xs.23sk.com 