    第四百九十六章  纸包不住火   

    “积劳成疾，再加血脉淤堵，长期的疲劳工作导致身体虚弱，精气不足，血涌上头才会昏厥！”

    

    老人侃侃而谈，一副早已经看穿了一切的模样。

    

    林凡摇了摇头，脸上的表情充满了失落。

    

    果然……   

    现在很多人不喜欢中医，都是因为有这样的老鼠屎！   

    随便念叨几句就冒充老中医老神医……导致很多人被骗之后，将罪名扣在中医的身上。

    

    中医为这些老骗子背了黑锅。

    

    老人明明是中毒昏厥，而且已经毒入肺腑了，他居然说是什么血气上涌……   

    这种人，不是蠢就是坏！   

    林凡看了许秘书一眼，给了他一个眼色。

    

    许秘书瞬间明白了林凡的意思，微微皱眉走出了门外，不知道去做什么。

    

    房间内的气氛却变得凝固了起来。

    

    “许秘书走了你还不走？”

    男子身边的那个女子，眼神中带着一抹鄙夷的神色，冷冷地瞪了林凡一眼。

    

    林凡嘴角微微翘起，脸上露出了一个戏谑的笑容。

    

    “听说这位老人是在吃饭的时候突然病发的？”

    

    林凡开口问道。

    

    那个年轻男子犹豫了一下，点点头开口道：“我们正在一起吃饭，没想到会突然发生这样的事情。”

    

    “一起？

    她也在？”

    林凡脸上露出了一个意味深长的表情，看向一旁的女子。

    

    看到林凡的眼神的瞬间，那个女子的心里微微一颤，眼神之中出现了一抹慌乱。

    

    看到这一抹慌乱的时候，林凡已经明白了事情的真相！   

    “你问什么？

    让你查户口呢？

    你怎么这么多问题？

    许秘书走了你还不走？”

    

    那个女子一改温柔的语气，怒视林凡。

    

    林凡意味深长的笑了笑，并没有搭理这个女子，就好像完全无视了她一样，转身看向那个苍老的“神医”，悠悠地开口问道：“那老人嘴唇青紫是何原因？”

    

    老人眼里一慌，犹豫了片刻之后很快就反应了过来。

    

    不屑地一笑，冷冷的看向林凡开口道：“小子，刚才我都说了，这是血气上涌……”   

    “血气上涌会让嘴唇变成青紫色？”

    林凡的脸色蓦地冷了下来：“你这庸医，就别在这里害人了！”

    

    “你敢骂林凡神医为庸医？”

    女子怒吼一声，看向林凡，眼神之中充满了鄙夷与不屑。

    

    林凡一脸古怪的看着女子，总觉得这句话很不对劲，不过究竟哪里不对劲，他也说不上来……   

    自己不就是林凡吗？

    

    无奈的摇了摇头，林凡看下女子开口道：“看来你们才是一伙的。”

    

    这话让女子微微一怔，脸色多少有些慌乱了。

    

    “你凭什么这么说？”

    

    “我们根本不是一伙的！”

    

    “我们以前都不认识！”

    

    女子眼神恍惚地撒着谎，甚至声音都带上了一些颤抖，生怕被自己身旁的年轻男子怀疑。

    

    “哦？

    以前都不认识……那你在哪里找到的这位林凡神医？”

    林凡的脸上带着意味深长的笑容看向女子。

    

    这一瞬间，女子的脸色变得苍白了起来。

    

    这个谎言……已经没有办法圆的圆满了！   

    “如果不认识的话，你怎么能认定他就是林凡神医？”

    林凡指着那位老者开口。

    

    这一次就连那个年轻男子文生，都微微皱起眉头，看向了自己身旁的女子。

    

    他只是在家庭还有长辈的保护之下，性格纯真，并不是蠢。

    

    只要稍微想一想就可以感觉得出女子身上的疑点……   

    尤其是她现在说的话，跟之前说的话完全冲突。

    

    之前还信誓旦旦的说，这位老神医就是林凡神医，说的好像自己多熟悉一样，现在却说自己以前根本不认识这位老神医……   

    这前后矛盾的话，根本让人无法相信！   

    “文生，你一定要相信我，我绝对不会骗你的！”

    女子也发现了身旁年轻男子的不信任，急忙开口解释。

    

    说完之后立马转头看向林凡眼神之中闪烁着愤怒的神色：“你这个混蛋究竟是哪里来的？

    挑拨我们之间的感情，还信口胡诌，文生，你赶快让人来抓了他！”

    

    对于女子这疯狂的表现，那个年轻男子眼神中多少带着一些不舒服。

    

    甚至感觉想要远离这个女子。

    

    不过门外突然冲进来了几个护卫。

    

    看到那些护卫的瞬间，女子愣了一下，不过很快就反应了过来，指着林凡开口道：“快去抓他，这是个刺客！”

    

    然而那些护卫却直接越过了林凡，分成了两波，一波按住了那个苍老的神医，另一波按住了女子。

    

    女子瞬间愣住了，就好像是一个泼妇一样，大吼大叫了起来：“你们干什么？

    为什么不去抓那个莫名其妙的刺客反而来抓我？”

    

    “文生，你快救我呀，让他们放开我！”

    

    那个年轻男子文生微微皱着眉头，看下那些护卫刚想要说什么，就看到护卫身后许秘书走了进来。

    

    此刻的许秘书脸色严肃看，向女子还有那位老神医悠悠地开口道：“经过调查，这位所谓的老神医是她从南疆拉来的一个老骗子！”

    

    作为中海方面的秘书，想要调查一个人的身份，简直就是分分钟的事情。

    

    这个女子还有这个老神医的身份背景，已经被他调查的很清楚了。

    

    “而且这一次的饭菜出现问题，所有人都进行了检查，唯一没有检查她！而且她还是最先接触到饭菜的人！”

    

    “最近一段时间，你们的家宴里都有她的存在！”

    

    许秘书冷冷的看向女子，眼神几乎已经锁定了女子。

    

    不只是家宴，有些时候老人工作太忙，来不及回家吃饭的时候，他们也会送饭菜到中海这边的办公区域来吃。

    

    老人很和善，经常叫他们这些护卫还有秘书之类的工作人员一起陪他吃。

    

    所以其实从很早之前这些饭菜里就有微量的毒素。

    

    只不过这一次彻底爆发了而已！   

    “你隐藏的挺深！”

    

    “不过就算隐藏的再深，做错事了还是做错事了！”

    

    “纸是包不住火的！”

    

    林凡的嘴角微微翘了起来，意味深长地看着女子。

    

    女子瞬间像泄了气的皮球一样，原来的疯狂抵抗彻底消失。

    

    “你……居然真的是你！”

    

    年轻男子文生一脸不敢置信的看向女子，眼神之中充满了失望与愧疚的神色。

    

    失望是因为女子骗了他。

    

    愧疚是因为原来是自己害的父亲变成了这样……   

    

