    黛安娜单手托腮：“怎么样？考虑一下吧。”

    江柳抬头望向天空，人造月亮已经缓缓升起，无数模拟星辰正在缓缓运转。

    “合作是可以合作的，但我要看到你们钢芯财团的诚意。”

    黛安娜展颜一笑，她伸手试图抚摸江柳的脸颊，却被江柳侧身躲过。

    “害羞什么。”黛安娜娇嗔一声。

    她对着江柳轻轻眨眼道：“诚意嘛，不如这样如何，你娶了我，以后整个钢芯财团都是你的。”

    “黛安娜阿姨，你确定吗？”江柳面无表情的回答道。

    阿姨？！

    黛安娜神色凝固，自己竟然被江柳叫阿姨了？！

    她豁然而起，咬牙切齿的看着江柳道：“我有那么老吗！”

    江柳缓缓抬头看向黛安娜道：“不是你先和我开玩笑的吗？”

    黛安娜瞬间哑口无言，她接连拍动自己的胸脯，示意自己不生气。

    但实在是忍不住啊！

    黛安娜冷哼一声再次坐下：“马克兔的独家代理权归我们，具体的销售以及后续的人脉接洽都会有我们来负责。”

    “另外，钢琴财团将会和你的极夜签订战略合作备忘录，此后钢芯财团的资源你可以任意调动，但是大宗资源调动必须要事先同胞，除此之外，钢芯财团的技术库也将会对你共享。”

    江柳听后暗自咋舌，钢芯财团这是要孤独一掷吗？

    虽然钢芯财团要走了独家代理权，但这个条件也太过于优厚了，姑且不说资源调动，光是技术库共享这一点，就已经相当令人不可思议了。

    诸如钢芯财团这样的存在，其背后资料库是相当庞大的，根本不是个人所能够比拟的。

    资料库一旦对江柳开放，这意味着江柳能够察觉整个钢芯财团的全部技术资料，以及信息数据。

    在新纪元时代，信息数据代表着的不仅是财富，同样也是一个组织的立足根本。

    江柳沉默片刻道：“你就不怕我在关键时候坑你们钢芯财团一手？比如将你们的技术库转手贩卖出去？”

    黛安娜轻笑一声，她美眸流转：“姑且不说你会不会，就算是你会，但你敢吗？”

    黛安娜说的很对，江柳哑口无言。

    钢芯财团的数据库，就算是给他，江柳也不敢卖的。

    先不说没人会买，真正敢买的，在东西到手后第一想法必然是灭口，江柳可不想惹上这个麻烦。

    “哦，对，接下来的一段时间内，我会一直待在联邦前线的，你要是有什么问题，可以随时来找我。”黛安娜笑眯眯的说道。

    江柳的目光从黛安娜的身上划过。

    不得不说，黛安娜虽然年纪比自己大，但岁月似乎并没有在她的身上留下什么痕迹，时间对她似乎不起作用。

    “看什么看，小鬼！”

    黛安娜脸色微红。

    “我同意了。”江柳说道。

    黛安娜神色一愣，她近乎呆滞的看着江柳。

    “你刚才说什么？”

    “我说，我同意了。”

    这次黛安娜终于听清了，她有些按耐不住内心的激动，围绕着凉亭连连踱步几圈后，突然一拍脑门，又连忙冲到江柳的身边。

    黛安娜从自己的怀中拿出一份合约，另外又拿出一根笔。

    “签字，你先签字！”

    黛安娜生怕江柳反悔，她迫不及待的站在江柳的身边，双眼死死盯着江柳的手。

    江柳倒是毫不犹豫，拿起钢笔一番龙飞凤舞后，合同上空白的一处便留下了江柳的字迹。

    江流是那种既然决定了就绝不会后悔的人，他好笑的说道：“放心，我既然都同意了，自然不会和你耍什么计谋的。”

    黛安娜对江柳所说充耳不闻，她小心翼翼的将这份合同再次放入怀中。

    “男人的话骗人的嘴，这是我妈妈告诉我的，什么承诺都不如实际行动！”

    那你妈妈还真是个人才，挺有危机意识的，江柳暗自吐槽。

    “合同既然都签了，那我们以后就是一家人了。”

    黛安娜缓缓走到江柳的身后，她伸手轻轻揉捏江柳的肩膀。

    “需不需要我帮你多打造几条生产线，原材料够不够，不够的话我可以来提供。”

    黛安娜按摩的手劲刚刚好，感受着背部传来的点点温热，江柳没有拒绝黛安娜的好意。

    “提前和你说明，现如今的马克兔只要完成生产，就会被送往前线。所以短时间内，我没办法提供任何马克兔机甲出来。”

    江柳的这番解释并没有被黛安娜放在心上。

    “没事，我可以帮你继续建造加工厂，这样的速度就会大大的提高。”

    江柳倒是想让黛安娜帮他完成生产线的扩建，但想想还是没说。

    他如今所用的生产线内部是全封闭的，即便是马丁三人一直以来都没有进过生产件。

    江柳对此还是相当有自知之明的，生产线背后代表着的可不仅仅只是生产，另外还有生产线所衍生出来的技术。

    极夜财团如今的生产线，其内部可不仅仅只有机械技术，另外还菌毯，这种东西更像是红镰的产物，一旦被人发现，很有可能带起一连串的风波。

    江柳并不打算触这个霉头，不仅如此，就算黛安娜真的帮助江柳打造出几十条生产线，但没有足够的人手，这些生产线最终还是被浪费掉了。

    黛安娜看着深思中的江柳没说话，她安静的等待着江柳的回答。

    “不用，生产线暂时还够，至于剩下的事情，我想你也帮我解决不了。”

    黛安娜：？？？？

    你这人什么都不说，怎么就知道我解决不了呢？

    “今天先这样吧，我先去睡觉了。”

    江柳没有给黛安娜继续死缠烂打的机会。他转身便躲进了房间。

    这样一来，应该没有人能够打扰自己了吧？江柳暗自思索道。

    就在江柳一位自己能够拥有难得的休息室，房间外突然传来来了敲门声。

    这个时候谁会大半夜来找自己？

    江柳抱着疑惑缓缓打开了房间的大门，赵长安正站在江柳的面前对着他挤眉弄眼。

    江柳：？？？

    “师傅，您这大半夜不睡觉，是有什么事吗？”江柳把守在门口。

    赵长安也不说话，他探头看向江柳的房间，在发现没有人后，赵长安神色失望。

    江柳再次一脸问号，自己师傅这是什么表情啊！

    他怕不是希望自己房间里有个黛安娜吧？！

    赵长安自顾自走进房间，他坐在书桌椅子上道：“还站着干什么，赶紧过来坐。”

    “说说看，你和黛安娜那个丫头之间是怎么合作的？”赵长安再次问道。

    江柳倒是一一将自己和黛安娜之间的合作条款告诉给了赵长安。

    赵长安听后思索片刻道：“你答应是对的，十大财团的体量终究是庞大的，虽然你现在在联邦前线，不用担心十大财团对你产生什么威胁，但日后你肯定是要离开的。”

    江柳明白赵长安的意思，眼下以自己的实力，最好的选择其实就是找一家财团合作，但这里面还涉及到一个度的问题。

    和财团的合作无疑是与虎谋皮，怎么在获得利益的同时，不被这只老虎吃掉才是最大的难题。

    “我还是那句话，钢芯财团虽然和我有着一些关系，但他们毕竟还是财团，防人之心不可无，明白吗？”赵长安再次说道。

    “我明白，老师。”江柳点头。

    “早点睡，不打扰你了，另外啊，黛安娜这女孩子却是还不错，虽然大了你一点。”赵长安对江柳挤眉弄眼。

    江柳：？？？？

    那是大了一点吗！那是都快要大上一轮了！

    江柳目送着赵长安离开，随后上床休息。

    一夜无话。

    '起来，赶紧起来了！'

    睡梦中的江柳感觉耳边似乎有什么人在呼唤，他缓缓睁开眼，看到的便是黛安娜。

    “你怎么在这！”

    江柳下意识坐了起来，他伸手捂住自己的胸口，一脸惊恐。

    大早上的突然有个女人闯进了自己的房间，虽然这个女人的确是国色天香，但这也是相当惊恐的事情！

    黛安娜撇嘴道：“捂着干什么，你又不是女生，胸口也没有那两块肉。”

    江柳一脸黑线道：“你到底要干嘛？”

    “起来喊你吃饭呀，是你老师让我来的，赶紧起来吧。”黛安娜双手环胸，狡黠的目光围绕着江柳，丝毫没有想要出房间的意思。

    江柳同样看向黛安娜道：“那麻烦你先出去可以吗？”

    黛安娜撇嘴嘀咕道：“啧啧，我又不嫌弃，都这么大了，竟然还害羞。”

    你不嫌弃，我嫌弃好吧！江柳内心疯狂吐槽。

    黛安娜转身向外走去，等她离开了房间后，江柳这才迅速从床上爬起穿上衣服。

    但他没想到，刚刚出去的黛安娜竟然又回来了。

    她将门打开一条缝隙调侃道：“看不出来，你的身体还不错哦。”

    江柳：？？？

    “出去！”江柳气急败坏。

    黛安娜这次真的出去，毕竟江柳衣服都已经穿完了，也没有什么好看的。

    一番洗漱后，江柳神色不善的从房间内走出，赵长安和安吉娜两人正坐在凉亭，桌面上已经摆好了早饭。

    “过来吃饭吧。”赵长安摆了摆手。

    江柳闻言上前，他来到餐桌旁刚要开口，便被黛安娜恶人先告状。

    “赵叔叔，江柳刚刚欺负我！”

    江柳都惊了！卧槽，自己还没有说她偷窥自己呢，结果这个女人竟然直接倒打一耙？！

    赵长安慢条斯理的喝着粥。

    “说说，这小子怎么欺负你了？”赵长安问道。

    黛安娜趁赵长安不注意，对着江柳做了个鬼脸。

    “赵叔叔，他早上非要让我看他换衣服！”

    “噗！”

    赵长安一口白粥直接喷了出去，他连忙擦嘴说道：“你们小两口的事情，我可管不到。”

    小两口？！

    这一下江柳和黛安娜全都懵了。

    姜还是老的辣！赵长安一句话直接开了AOE。

    “吃饭，吃饭。”赵长安再次说道。

    江柳这顿早饭可以说吃的是毫无滋味可言，吃过早饭后，黛安娜倒是勤快的将桌面收拾整齐，随后她再次来到凉亭。

    “江柳，马克兔的图纸我不需要，但是能不能先给我一架马克兔？”黛安娜问道。

    江柳听后陷入思索。

    黛安娜虽然没有要图纸，但她想要一台马克兔，那么意图其实是很明显的。

    黛安娜是希望通过马克兔机甲来逆推其中的技术，如果要真的是这样的话，那江柳毫不担心。马克兔内含的种种技术本身都是经过加密的，而且马克兔自身还有防破解装置。

    一旦没有按照固定程序进行拆解，马克兔机甲会瞬间启动自爆。

    “你如果要是想要，我可以给你，但丑话说在前头，不要尝试着去破解其中的技术，不然会发生非常可怕的结果。”

    黛安娜连连点头道：‘放心，我肯定不会的！’

    我不会，但是别人会不会就不一定了，黛安娜再次在心中补充。

    江柳的储存空间内便有两台马克兔，他直接从中拿出一台。

    高达十几米的马克兔机甲就这样展现在黛安娜的面前，虽然她之前看过照片，但实体和照片所呈现的感觉是完全不一样的。

    冰冷的机身和那充斥着充斥着力量感的武器，这让黛安娜的呼吸下意识有些紧促。

    “这就是马克兔吗。”黛安娜喃喃自语。

    江柳神色带有自豪的点头：“是，这就是马克兔。”

    “我可以上去驾驶吗？”黛安娜再次问道。

    江柳还没有开口，赵长安的声音便从大厅内传来。

    “要开出去开！别在我的院子里面开机甲！”

    黛安娜吐出粉舌，她目光可怜的看向江柳，希望能够征得江柳的同意。

    “这台机甲是你的了，你想开就开呗。”江柳耸肩道。

    黛安娜深吸一口气，她将机甲直接收入到自己的储存空间当中，随后开口道：“我先走了，另外，最近几天会有一批我们钢芯财团的研究人员过来，我知道你最近人手不住，这些人你放心大胆的用，签订NDA也没问题。”

    江柳微微点头，黛安娜派来的人手的确是能够解决自己现在的燃眉之急。

