    第147章 震惊！首富之子驾到！

    “是跑车，没错，这声音还能不是跑车，我倒立洗头。”

    “呵呵，一听这发动机，我就猜动力是6.0以上的！”

    “没有看到车，但是大概猜一下, 不会是兰博基尼吧？”

    “你这就不懂了吧，这声音一听就不是兰博基尼，兰博基尼的车，都是v8以上的，并且是多缸发动机，它那声音的气浪, 听着很低沉, 但是很雄厚，简单来说, 就是引擎声不张扬。而门外这跑车的声音，一听这气浪声，虽然不是很张扬，但也不低调啊，绝对不是兰博基尼。”

    “不是兰博基尼，那肯定是法拉利了吧？”

    “我的天，同志，你别只认识兰博基尼和法拉利啊！我虽然是一辈子买不起跑车的，但是对各种跑车的声音，心德还是有的。法拉利的话，一贯的声音就是雄厚无比，能够一直从低音到高音的声调，渐渐的越来越大，是很粗糙的声音，反正就是气浪声很大很大, 几百米都能听见，能够在街上久久回荡，好多那些喜欢买法拉利的，就是贪图这东西嗓门大。”

    “哈哈哈，嗓门大这一点我同意，我们老家那些小混混，总是把摩托车的消音管摘掉，然后就是那气浪声特别大，在街上乌拉乌拉的。”

    “别讨论跑车了行不行，这东西就如短视频里的美女，你看她一万遍，关注她一万遍，她也不是你的啊！”

    “话虽然这么说，但你还是想看跑车的不是？”

    “切，美女如车，不看白不看，看了还想看。”

    “大家听我说，我觉得这跑车的声音，听起来像是帕加尼吧？这车的气浪，不张扬，也不低调, 是一种闷响, 大概像是赛摩托的声音, 大家都叫这牌子的车为闷骚车。”

    “帕加尼么？这车倒是挺贵的。”

    “━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!大家听听，跑车的声音越来越近了，是来咱们公司的吧？”

    “别说了，我看见到门口了，是一辆红色的跑车！”

    “我去！小刚，你刚才说是帕加尼的跑车！还真是！”

    此刻一楼办公室里的人。

    因为有窗户可以看到外面。

    好多人都纷纷张望跑车去了。

    有人说，这样的大公司员工不至于这样没出息吧？

    但大公司也有小员工啊，小员工还是对跑车挺好奇的。

    “帕加尼牌子，这可是挺高贵的，虽然不如法拉利知名度高，但价格可不便宜！”

    “这是帕加尼的什么款？”

    “看上去是风之子吧？或者其他？”

    “反正帕加尼任何一款车型，那都是1000万起步，这车很少有几百万的，可不比法拉利那么廉价又高贵！”

    这些小员工也看不太清楚。

    但因为在上班。

    也不敢直接出去看。

    “车上下来个好帅的墨镜男啊！”

    “我的天！太帅了吧？”

    “这么贵的千万级别跑车，应该不是我们公司的高层吧？是来找我们公司谈业务的么？”

    “那可不是，咱这里只是总部的资源部，除了总经理吴梦涛能够买1000万以上的车，谁还能买得起，但人家吴经理的座驾是兰博基尼。”

    “切，你们是不是忘记了我们董事长了？他老人家，还买不起1000万以上的车？虽然人家老爹这几年的确有些灾难，但现在好起来了呀，人家总资产又上去千亿了。”

    “咱们这是资源部，又不是总部，和聪哥有什么关系？”

    “对了，你们说起这个咱总经理，这段时间，不是一直对那程黛挺上心的吗？”

    “哟，那程黛啊？这可是一个性感得入骨的大美人。”

    “这女是真漂亮，身材太好了，怪不得有人说，在性感面前，可谓一无是处。”

    “这女的有个双胞胎妹妹，程絮儿是吧？也是咱们个公司的，这两姐妹还真是基因好啊，都那么漂亮得不像话。”

    “唉，这程黛，听说还没男朋友，怕是逃不出吴梦涛的手心了吧？人家吴总经理，那可是老京城的人，家里挺牛逼的，钱有七八十亿，关系也不差。”

    .......

    ......

    而秦昊这边。

    来到了办公楼面前的一楼后，就把车停了下来。

    如今看见办公室里的人，都朝着自己的跑车观摩，翘嘴笑了笑，有人关注，这才是自己的目的啊。

    “那个，小姐姐，你好。”秦昊给一个正在拿文件的女职员打招呼。

    “那个，先生，您有什么事情？”女职员心脏砰砰砰的乱跳，推了推眼镜，很紧张。

    内心也狂躁了起来。

    妈妈呀。

    这土豪还拿了一盆花。

    这是要谁给谁的啊？

    给我打招呼？

    hi?(。???。)?不会要送给我吧？

    “那个，麻烦了，您叫一下程絮儿行吗？”

    程黛下不来。

    说是给她妹妹转交。

    秦昊也只能这么办了呗。

    “啊？先生，您来找程絮儿啊？还要送花？”女职员奇怪地看了一眼秦昊。

    这程絮儿的确漂亮。

    那私下的时候，金色的双马尾。

    可全是公司男人的交谈话题。

    说是这马尾。

    就是梦想中的缰绳啊。

    “对，我找一下她，麻烦了。”秦昊客气道。

    “那好吧，我这边就去，不麻烦的。”女职员客气了一下，随即就快步走了进去。

    但是拐弯离开了秦昊的视线后。

    这女职员就变得咋咋呼呼起来。

    “喂喂喂，大家听我说，这个开帕加尼豪车的帅哥，是来给找程絮儿的，怕是给她送花吧？”

    “我晕，这程絮儿，也太招人喜欢了吧？”

    “唉，如今她姐姐程黛来我们公司了，完全就是咱们普思资源部的“雪岭双珠”啊！如今又又又被土豪送花了？”

    “怪谁呢？谁叫人家程絮儿有一个金色双马尾，而且还如此二次元的脸蛋儿，据说她读的京城管理大，那也是校花级别的人物。”

    “对对对，程絮儿私下也是做直播的，我看过她穿二次元cos，还打赏了几万的礼物。”

    “呵呵，你打赏几万，几十万，几百万怕也不好使吧？”

    “我哪里有那样的想法，不就看看热闹吗？去直播间围观一下同事。”

    “然后看着看着，你就去浏览器了是吧，上次我见你手机垃圾挺多的，让你删垃圾，好家伙，你宁可把微信删了，也把浏览器留下了？里面到底有多少缓存啊？”

    “噗呲，你两不去演相声都可惜了。”

    “相声可以开车吗？”

    “那当然可以，去德云色嘛。，”

    那女职员走到程絮儿边上的办公桌上，开口道：“絮儿，有人找哦，还是大帅哥。”

    程絮儿正在看文件，听到这里，疑惑地眯了眯眼，但随着大家的目光看向了外面，暗道：“这不姐夫吗？”

    虽然说。

    程絮儿也知道，自己姐姐只是人家包养的小情人。

    但她比较调皮。

    用姐夫两个字来刁侃秦昊。

    当然了，有人会问，程黛是傻子吗？怎么能把这么漂亮的妹妹，带着去让秦昊看到？

    这你就不懂了吧？

    程黛自己反正又不是正宫。

    她都计划把妹妹推出去。

    一个人锁不住心。

    两个人够不够？

    姐妹同心，就没有办不好的事情。

    不够还有闺蜜。

    一起伺候着。

    总抵得上一个什么柳含嫣了吧？

    这就叫做组团抱团。

    反正秦昊这样的大佬，以后多得是女人，抱团才能争取到更多男人的关注。

    比如皇帝后宫里的妃子，很多就容易抱团。

    不抱团，你弄不过人家啊。

    “这姐夫，好像一般不到12点不起来的吧？今天倒是破天荒了。”程絮儿也有秦昊的微信，本想发一个问姐夫到底什么事情，但既然人家都在门口了，直接出去吧。

    “恩，谢谢你了小慧，我知道了。”程絮儿整理了一下桌上的书籍，站起身来，就朝着门外走去了。

    恰在此刻。

    那公司的大门口。

    则是大摇大摆地开进来一辆豪车。

    门口的保安。

    老远看到这辆车，就火速打开门禁。

    还行了个礼。

    虽然听不到保安口中说的是什么。

    但看动作就知道。

    保安对这人是尊敬无比的。

    “咦，门口怎么来了一辆迈巴赫啊？”

    “好像是迈巴赫62s吧！”

    “这可不单单是限量版了，而是绝版，据说当初售价就是一千多万。”

    “国内有这车的，不会超过20个人，反正我知道杰克马有一辆！”

    “切，这车再牛，也才一千万把？门口这车，你们不是说帕加尼风之子，价值2000多万？”

    “我觉得风之子的话比不了绝版迈巴赫的地位，这是看稀有程度的。”

    “话说，刚才不是有人说，这帕加尼不像是风之子吗？”

    当然了。

    此刻来的车。

    不是别人。

    而是那普思公司董事长王聪聪的座驾。

    毕竟王聪聪来公司，三天两头就换车，他们也不记得王聪聪的车了。

    几十辆。

    你去记？

    “等等，我记得王董旗下好像有一辆迈巴赫吧？我也是听吴总经理说的。”

    “啊？那你的意思，这车上的人，很可能是王校长？”

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

