    灵石矿脉，密室内。

    此时，程不争满身狼狈回到密室，他面色有些阴沉，嘴角带有一丝血迹，衣袍上星星点点的绽放着血花。

    这次，他差一点····，就算现在回想起来，心里也感到有些惊惧！

    幸好这一年的磨练心性，不至于在危险关头，惊慌失措，而是从容应对。

    否则。

    他现在的骨灰都被人扬了，可见心性的磨练，还是很有必要的。

    “这次大意了，感性占据了理性，贪心作祟，差点栽了进去~~

    幸好，他们对我的底牌不了解，但下一次，落入他们的陷阱中，恐怕就在也逃不出来了。”

    程不争暗自反思，他知道在这一年顺风顺水惯了，也没有当初那么谨慎了。

    这次，只要用神识细细的，将石洞探查一遍，绝对能发现一丝异样，但他只是大概的探查一遍，就没有后续了。

    同时，也说明自己的法术，还是不够全面，缺少探查类的法术。

    以至于如今，这么被动，差点被人灭掉。

    也明明知道，那里可能存在巨大的危险，但还是舍不得，放弃那一块肥肉，依然去冒险，如果是对道途不可缺少之物，冒险也就罢了。

    灵石原矿，对他来说，只要依照后续计划，他根本不会缺少灵石，何至于，现在就去冒不必要的风险，去打秋风。

    还有，他现在对土遁术，太过依赖，总以为不管在什么情况下，自己都能全身而退，修仙界中宝物众多，总有办法克制自己。

    只是这次运气，他们都是练气中期，接触不到克制自己的宝物，但还是买到了遁地符，可见土遁术，并不是那么无所畏惧的。

    现在他太自以为是了，心态必须要转变。

    否则。

    早晚，死在自以为是上。

    这次遭遇，让他深刻认识到。

    “在危险的修仙界中，只有‘稳’，时刻的鞭策自己，时刻的认知自己，才不会被这危险的修仙所淘汰，长生大业才能有望达成！”

    不然，早晚骨灰被人给扬了。

    程不争盘坐在密室内，检查着自己的伤势，同时反思着。

    五脏六腑的所遭遇的撞击，造成轻微的破裂，不是什么大事，只要温养几天就行了。

    但经脉上的破损，是个不小的问题，至少温养一个月，在修炼资源如此丰厚的环境下，足足要暂停一个月的时间来养伤，是个极大的损失。

    他心里暗自思索着。

    “自己必须要换一个密室了，他们知道自己会土遁术，一定会想到自己的洞府，定在地底下。

    现在的密室，距离地面有些近了，必须在地下三十丈以下，练气中期的神识才会受到极大的限制，无法肆意的搜寻。

    虽然购买一张遁地符，需要两块灵石，而且还有时间限制，他们肯定不会和自己耗下去。

    但还是小心一点，凡事，必须做最坏的打算，密室是必须更换的。

    先将法力恢复到巅峰状态，现在法力即将枯竭，今天消耗实在是太大了！”

    想到这里。

    程不争双目微闭，运转起星空诀来，沿着小周天线路，在经脉中运转起来。

    顿时。

    肉眼可见的一缕缕灵气，快速的聚集在他周遭，形成一层薄薄的灵气层，伴随着每个小周天运行，大量的灵气被他吸纳到体内。

    随着一个小周天的，周而复始的运转，程不争的法力快速的恢复着。

    半个时辰后。

    程不争睁开双眼，扫视了一圈密室，而后站身来，法力微微一震，衣袍上的血色斑点，瞬间消失不见了。

    而后他衣袖一挥，将剩余的灵石原矿，飞入了背篓里，背起背篓，手里握着矿镐。

    心念一动。

    一道黄色的灵光闪现，眨眼间，他就消失在原处。

    灵石矿脉岩石层内，一道黄色的灵光，飞快的往地下遁行，越是往下，大地的压迫便越大，法力的消耗急剧增加。

    不多时。

    一道黄色灵光，出现在，地下四十丈深处。

    此时，程不争感觉到法力消耗有点大了，便停了下来，暗自思索道。

    “四十丈深度，应该足够安全了！”

    而后，他右手一翻，紫晶琢滴溜溜的在他右手上空旋转着，他右手一扬。

    只见紫晶琢，眨眼间，变成一丈大小。

    而后，紫晶琢上下来回挤压。

    少倾。

    一个方圆一丈大小的密室形成了。

    此后的一个月内。

    程不争安安稳稳的待在密室内，恢复着自身的伤势，也没有再出去搞风搞雨，如同一个安静的美男子，儒雅而随和。

    带着伤势出去浪，他怕被人给打死。

    毕竟‘稳’，一直贯穿了他的修行宗旨。

    ·························

    ························

    这段时间内，灵石矿洞内可是热闹飞凡。

    平时闷次闷次，埋头苦干的矿工门，挖矿也没有原先那么勤奋了，毕竟出现这么大一个瓜，是难得一见的。

    “你们知道八位矿霸，联合起来的悬赏吗？·····悬赏一位拥有，小琢模样的法器修士？”

    “不知道！谁管啊！只要值钱就行！”

    “不错，到时我们就有足够的时间修炼了，上缴白云门的份额，也由他们提供，每个月还有不少的灵石原矿用来修炼。”

    在八个分矿道内，三三两两相互熟悉的矿工，相互交流着，所有人恨不得，自己发现了那位悬赏修士。

    在一个分岔矿道内。

    “张兄，你对这个悬赏有想法吗？”

    一个魁梧大汉，周身散发出练气三层的灵压，转头看着一侧的黑衣青年说道。

    “没有·····据我所得的消息，那八位练气中期矿头，联合起来伏击那位，都没有将其拿下。

    足以可见那位，并不是那么简单。

    虽然矿头们，没有见到那位修士的模样，但法器却是显露了出来。

    那件法器，一看就知道不是普通货色的法器，虽然我也是练气三层，也不是妄自菲薄，但我绝对不是那位的对手。

    我可没有本事，在八位练气中期埋伏下，还能全身而退！

    我还是老老实实的，当个小矿头吧！”

    “怎么··········铁牛你，还有想法？”

    黑衣青年扭头看向魁梧的中年大汉，戏谑道。

    魁梧青年被噎了一下，他没有想到对方这么干脆。

    “我可没有想法，有想法的·······怕是有命拿，没命花！······悬赏上画的小琢模样的法器，一看就是杀敌利器，我可不想去找死！”

    而后魁梧大汉摇了摇头，兴致缺缺，不在言语。

    黑衣青年看了一眼魁梧大汉后，也不在说话，相互有默契的一般，都不在讨论这个问题。

