    随着一声剧烈的撞击声，何奥后腿半步，双脚陷进地里，而青年直接倒飞出去，砰的一声，摔在地上。

    KO！

    何奥快步走到青年身旁，青年似乎已经晕了过去，他身体膨胀起来的肌肉也迅速干瘪，恢复了原来模样。

    当人的下颌被猛击的时候，巨大的冲击力会沿着头骨传送，造成颅内轻微脑震荡，大脑会短暂的失去对身体的控制力。

    外在表现就是晕厥。

    确定青年晕厥过去之后，何奥解除了超忆效果。

    以他刚刚的力度，应该能让青年晕个十分钟左右，差不多张安厦应该能赶过来了。

    事实上，从他开启超忆，到打倒青年，只过去了五秒。

    但这五秒的时间，已经让他感觉到了一点虚弱，超忆虽然强，但是损耗太大了。

    砰——

    一声清脆的撞门声引起了何奥的注意。

    他抬起去，只见一个穿着宽松毛衣，黑色丝袜的漂亮女孩撞在了这个院子的铁门上，她手里拿着一个大号的老人机，手电筒开着，正迷茫的看着外面。

    “柳楠？”他有些疑惑，“你不是在外面等救援吗？”

    “啊？何奥？”

    柳楠被唤了一声，回过头来，惊讶的看着何奥，“你怎么在这里？”

    然后她看向了身边的泛着铁锈的红色大门，后退了两步，有些迷茫，“我怎么在这里？我刚刚不是在绕着草垛躲风吗？”

    何奥眉头一皱，他低下头去，他身前躺着昏厥青年的地方已然空空如也，那些被青年作为重物抛掷而出的石桌和水缸不知何时也已经回归了原位。

    “跑！”

    何奥没有任何犹豫，大喝一声，立刻向着门口冲去。

    超忆，爆！

    柳楠还没有反应过来，就被何奥抓住了手腕，向着外面拉去。

    他们一步越过了门扉，冲出了这个大门。

    而在门外，是浓浓的迷雾。

    何奥犹豫了一下，还是关闭了超忆。

    这些浓雾很显然并不正常，但是他能使用超忆的时间也有限，只能用在面临强敌的时候，或者危机时刻。

    “何奥，我···我好像认识那个大门。”

    这时候被何奥拉住的柳楠突然说道。

    “嗯？”

    何奥一边向前摸索，一边嗯了一声，示意柳楠继续说。

    “我刚刚挣脱过那个绑匪的控制，好像来到过刚刚那个院子门口，当时那个门是虚掩着的，我就探头进去看了一眼，然后就又被绑匪抓走了。”

    柳楠顿了顿，“当时我就感觉，院子里好像有什么东西在吸引我。”

    “吸引你？”

    何奥继续向前走着，这个浓雾似乎对于视线有强烈的阻碍作用，他向前走了两步，眼前缓缓出现了一个物体朦胧的模样。

    “就是，很奇怪的感觉，就是我也不知道应该怎么解释，就是好像我应该往那边去，然后我就走了过去了。”

    柳楠被何奥牵着，结结巴巴的解释道。

    “嗯。”

    何奥点点头，虽然柳楠的描述很玄幻，但是连超凡和副本世界这种东西都出来了，他也不觉得柳楠的情况有什么奇怪了。

    “你相信我？”

    柳楠一愣，她还以为何奥会怀疑她胡编乱造呢。

    “我们的现在的利益是一体的，你没必要骗我。”

    何奥平静的回答到，此刻他们已经走到了那个朦胧的物体前。

    这是一个古老的石制水缸。

    现在的水缸一般都用陶的或者金属的，使用石头打造水缸费时费力，这个石制水缸至少是几十年前的东西了。

    “现在手机还有信号吗？”

    何奥把手放在水缸边缘，突然问道。

    “啊?”柳楠一愣，何奥的手机一直抓在她手上，她点开屏幕，看了一眼，“没有信号，”

    然后她愣了一下，“你有两个未接电话，我刚刚怎么没注意···”

    何奥转过身，从她手中接过手机，解开锁。

    未接电话来自张安厦，张安厦连续打了两次，看同化记录时间，应该是柳楠打电话联系警方的时候打来的，两次都没打通，于是给何奥发了一条短信。

    [何奥，你定位附近有一个特异点，即出现特异现象的环境，你小心。

    该特异点外观是一个荒废的宅院，有一个不上锁的生锈的红门，会吸引路过的人把自己家里的古董或者具有特殊性的物品搬到里面摆放，目前尚未有人员伤亡，但由于还没有展开调查，我们暂且还不知道有没有其他变异，务必注意。]

    何奥看着手机短信，沉默了片刻，抬头看向后方。

    “何奥，怎么了？”

    正围过来看手机短信的柳楠疑惑的看着何奥的动作，然后她也扭过头去。

    映入她眼帘的，是一个紧闭的红色大门。

    他们并不在门外，而是在门内。

    鬼打墙。

    一个名词浮现在柳楠心底，她打了个哆嗦，下意识的靠近了何奥一些。

    他们并没有冲出大门，而是绕了回来，冲进了院子里。

    “怎，怎么办？”

    柳楠有点慌了神，强壮的绑匪虽然展现出了非人的力量，但是他至少是人。

    而此刻他们所遭遇的情况，好像已经超出了人能理解的范畴。

    “试试能不能翻出去。”

    何奥闭上了眼睛。

    刚刚超忆所记下的画面迅速在他脑海中重组，构筑成严密的立体模型。

    然后他牵着柳楠走了几步，穿过了迷雾，到了围墙边。

    何奥先是在地上捡了个石块，在围墙上划了一横，做了一个标记，随后拉着柳楠跳上了围墙。

    围墙另一边也是浓雾。

    他想了想，跳了下去，从上往下跳不能直接拉，所以他搂住了柳楠肩膀。

    此刻两个人都没有在意这些，他们已经面临一个从未遇见过的，甚至有些诡异的场面。

    “回来了。”

    柳楠的目光聚焦在何奥刚刚做的标记上。

    他们翻过围墙之后，回到了原地。

    “看来常规方法出不去。”

    何奥松开了柳楠，陷入了思考。

    张安厦给的消息里，这个特异点并没有多大的危险，只是会引诱人把东西往里搬，人不会出事。

    但是现在看起来，这个院子并不想让他们离开，又或者是，离开要满足特定的条件？

    “要不我们进屋子看看？屋子里说不定会有什么线索？”

    柳楠想了想，建议到。

    她已经从最开始的慌乱中醒了过来，虽然现在心中仍然紧张害怕，但是她知道紧张和害怕不能带来任何的帮助，而何奥表现出的沉稳也感染了她。

    这个想法和何奥不谋而合，他看了一眼柳楠，轻轻点头。

    通过对周围环境和脑海中模型比对，何奥很容易找到了前往屋子的方向。

    他带着柳楠穿过迷雾，来到了屋门前。

    在何奥的记忆中，这个院子所连接的屋子只有一个被铁链锁上的紧闭的大门。

    但此刻，这个大门虚掩着，上面的锁链不翼而飞。

    何奥犹豫了片刻，缓缓推开了屋门。

    昏黄的煤油灯在屋内一点点亮起，照亮了屋子里一件件整齐摆放的物品。

