    第84章 全世界最佳助攻   

    “妈，你胡说什么呀？”

    

    宋悦秋反应过来，赶紧推了推郑慧芸的胳膊，凑过去小声提醒，“这种事情，怎么好意思开口啊？”

    

    “放心，你不好意思，妈妈替你问。”

    

    郑慧芸拍了拍宋悦秋的手背，颇有种安抚的意思。

    

    下一秒，她的眼神落在夏逸身上，意味深长道：“夏逸啊，我们家悦秋从小的梦想就是嫁给你，现在正好有机会了，两家定个亲怎么样？

    反正你也不嫌弃她吧？”

    

    “当然不嫌弃啊！”

    

    夏逸毫不犹豫地回答，接着便话锋一转，“但是吧，定亲这事情是不是有点突然啊？”

    

    他的这句话看似在询问郑慧芸，目光却落在宋悦秋身上。

    

    如果她想，那就是可以的。

    

    不过，最好还是不要这么唐突。

    

    倒不是因为没有结婚的心思，只是现在什么都没准备好，会显得很没仪式感。

    

    有了重来的机会，夏逸不想过于草率，他希望给宋悦秋一个终身难忘的求婚。

    

    等到两个人都白发苍苍了，回忆起年轻时候的浪漫，嘴角还能微微上扬，共同守候这份独有的美好存在。

    

    “相当突然！”

    

    周雪琴抢先一步开口，眼神里满是担忧，看着郑慧芸道：“夏逸真的太不靠谱了，这事儿咱们要慢慢来。

    首先要问问两个孩子的意愿对吧？

    他俩都没什么感情基础，一时兴起不太合适吧？”

    

    ？

    ？

    ？

    

    妈，您就那么不信儿子的吗？

    

    夏逸有些欲哭无泪了，自己上一世是多么顽劣啊，怎么给亲生母亲造成如此不靠谱的印象了？

    

    “老婆啊，你悠着点讲，别太严肃了。”

    夏岩冒着极大风险，戳了戳周雪琴的手臂，试图让她少说几句话。

    

    人家女方妈妈主动提出定亲了，她怎么还犹豫再三呢？

    不知道这年头媳妇儿不好找啊？

    

    现在有了这么好的机会，定亲就定亲呗，反正也是夏逸高攀了，自家完全不亏啊！   

    宋丫头漂亮又孝顺，优秀又善良，完全是最佳的儿媳人选！   

    “雪琴，我可不同意你的说法啊。”

    郑慧芸抬眼看向不远处的周雪琴，笑着道：“感情是可以培养的嘛，只要先把好事儿定下来，其他的都可以慢慢来。”

    

    话音刚落，包厢里面的气氛变得有些微妙。

    

    “老婆，孩子们的事情，就让他们自己决定吧。”

    

    这时候，宋天成伸手揽住郑慧芸的肩膀，轻声道：“我们负责支持孩子们的选择就行了，好不好？”

    

    “好。”

    郑慧芸点点头，眼神温柔如水。

    

    “咦惹。”

    宋悦秋见了，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    

    爸妈也真是的，一把年纪还这么腻歪！   

    “周老师，我也要抱。”

    夏岩瘪着嘴巴，伸手就要拥抱周雪琴。

    

    “讲正事呢，你瞎凑什么热闹？”

    

    周雪琴剜了夏岩一眼，目光落在宋悦秋身上，委婉地开口询问：“悦秋啊，你妈说的定亲这事儿，你怎么想的呢？”

    

    “这……”   

    宋悦秋咬着粉嫩的唇瓣，不知道怎么开口了。

    

    定亲吗？

    当然是愿意的。

    

    不过事情发展太迅猛了，她都还没回过神呢。

    

    “妈，要定亲也得先培养好感情啊。”

    夏逸及时出声帮她解围，拿出了奥斯卡影帝的演技，嬉皮笑脸道：“不然你们同意我和宋悦秋谈个恋爱，把感情培养出来了，过段时间再商议这件大事儿？”

    

    “……”   

    周雪琴嫌弃地看了夏逸一眼。

    

    小兔崽子，你把老妈当猴儿耍呢？

    

    现在不就谈着么？

    真的装起来了？

    

    “嗯，我赞同夏逸的说法。”

    宋悦秋微微点头，清了清嗓子道：“叔叔阿姨，爸爸妈妈，谈婚论嫁是人生大事，不能那么唐突，等我和夏逸先谈一段时间再说吧。”

    

    “哦~~~”   

    话音刚落，包厢里传来意味深长的起哄声。

    

    在座的四位家长互相对视几眼，更加确定了心底的想法。

    

    还是悦秋丫头好套话啊，这就露出马脚石锤了吧！   

    “哎！”

    

    夏逸无奈地拍了拍额头。

    

    女朋友太笨了，实在带不动啊！   

    说好的别暴露呢？

    她倒是先说漏嘴了！   

    “怎么了？”

    宋悦秋呆呆地看着大家，反应过来之后，赶紧解释道：“不是！不是你们想的那样！我是说……假如要定亲啊！假如要定亲的话，那就必须先谈一段时间恋爱，看看两个人各方面相处起来怎么样！”

    

    “别说了。”

    

    夏逸扯了扯宋悦秋的手，凑到她耳边提醒，“你现在说什么都没用了，暴露了就是暴露了。”

    

    “不会吧……”   

    宋悦秋表情僵了下来，心里五味杂陈的。

    

    尴尬！真的很尴尬！   

    “别说话了，剩下的交给我解决。”

    

    夏逸看了她一眼，佯装淡定道：“爸妈，叔叔阿姨，我和悦秋的事情，自己会看着办的，如果真有什么情况，也不会故意瞒着，希望你们不要再猜来猜去了。”

    

    “真是这样？”

    郑慧芸激动的心瞬间凉下来了，好像被人泼了盆冷水。

    

    她沉默了一会儿，叹息道：“也是，如果你俩要是真有事儿，也不会等到现在了，悦秋从小到大不知道给你写了多少情书，要同意早就同意了。”

    

    ！！！   

    宋悦秋听到这番话，恨不得找个地缝钻进去！   

    亲爱的妈妈，这事儿可不兴说啊！   

    她写的情书都没递出去过，以前就是纯纯的暗恋状态！   

    现在挑明了说出来，多不好意思呀……   

    “宋悦秋，给我的情书呢？”

    夏逸挑了挑眉，目光落在害羞的小丫头脸上，语气戏谑道：“到底写了多少啊？

    为什么我一封都没收到过？”

    

    “我……”   

    宋悦秋脸蛋通红，耳根子都在发烫。

    

    那些情书如今都压箱底了，还在卧室的柜子里面安静躺着呢。

    

    “你没收到啊？”

    郑慧芸捕捉到关键信息，顿时燃起来了斗志，开启了疯狂助攻的预热模式，“这样吧夏逸，明天早上来我们家吃饭，阿姨帮你仔细找找，大概有几十封吧！”

    

    “这么多啊？”

    

    夏逸有些吃惊。

    

    好家伙，这傻丫头完全遗传了妈妈的早恋特质。

    

    哎，怪自己以前太直男，居然把人家当兄弟处着了。

    

    否则的话，也不至于错过太多美好的感情啊。

    

    “对，还有些别的礼物，她都偷偷……”   

    “妈！你别说了！”

    

    宋悦秋打断郑慧芸的话，赶紧转移换题，“我今天坐高铁太累了，时间也不早了，大家都吃得差不多了，还是快点回家休息吧？”

    

    “你这孩子，就是脸皮太薄了。”

    

    郑慧芸有点恨铁不成钢的意思。

    

    傻姑娘，妈都做到这份儿上了，你倒是给点力啊！   

    “芸姨，我也有点累了，不如今天先聊到这儿吧，明天我再去你们家看好东西。”

    

    夏逸拖长了尾音，并且意味深长地看了宋悦秋一眼。

    

    小怂包，明天就是你的大型社死现场，看我怎么读你的情书就完事了！   

    

    

