    “吼！”

    象人格尔泰不管不顾，一柄白色利刃挥下，速度又急又快，眨眼间来到宋白面前。

    砰！

    宋白连忙躲避，利刃敲击在地面上，溅起阵阵尘土。

    他这时才发现，这个所谓的白色利刃，竟然是一个象牙！

    “好家伙，自取自用啊！”

    宋白吐槽一声。

    然而格尔泰的攻击并没有停下，一击不中，转眼间另一柄利刃又冲过来。

    呼……

    宋白来回纵横跨越，利用体型优势不断地躲开攻击。

    “站住！弱小的臭虫！”

    格尔泰非常生气。

    这家伙不过才六阶的实力，速度怎么这样快？

    不由得，手中挥舞着的象牙，也有些凌乱了。

    嗖！

    宋白一个翻身，穿过攻击的缝隙，纵起双翼，爬上象人的后颈。

    他随即抛出一个烟花，散发在空中，发出噼里啪啦的响声。

    “这是，宋白的信号？”

    “准备！”

    就是现在！

    柳如月，柳公权以及赵子龙三人，瞬间从密林山丘旁出现，随后冲向象人部落。

    顿时，部落周围一阵骚乱。

    但他们没别的想法，只想找到东西后迅速离开，因此也没造成太大杀伤。

    “哦？还有三个臭虫？”格尔泰眼神凝重。

    事情似乎有些超出了他的预料。

    本以为只有一个不长眼的小虫子，在这里肆无忌惮地挑衅。

    却没想到，他们似乎是一个团伙，并不仅是一个人。

    看到他们冲向部落中间，格尔泰的眼神逐渐阴沉。

    这些丑东西，难道是要当小偷，偷他这么多年收藏的稀世珍宝？

    在他看来，没有长长的象鼻子，以及肌肉隆起的身躯，都会长得很丑。

    这时，愤怒的格尔泰无视与他正在战斗的宋白，而是冲向部落中，试图抓住赵子龙三人。

    一时间，大地都为之震颤！

    宋白看出了他的想法，心想这还得了，一旦真让这傻大个子过去了，别说拿定魂丹和千年人参了，恐怕他仨人的命都保不住。

    想到这，他不由得怒吼道：“格尔泰，你这个蠢货！你的目标是我！”

    “谁？！”格尔泰狐疑地回头。

    他似乎听到有人叫他的名字。

    是……那只臭虫吗？

    他眼神微微一缩。

    这时，宋白已经振动龙翼飞上半空，而后抓起方天画戟，对着格尔泰的后颈猛然一刺！

    滋……

    方天画戟的戟尖锋利异常，转瞬之间，就整个全刺了进去！

    “啊！！！”

    格尔泰痛苦地大叫。

    就在这方天画戟刺入的瞬间，他体内的无数血肉随之被搅碎，大片大片的鲜血溢出。

    他愤怒地伸手，一把抓住方天画戟，试图往回抽出。

    同时，象鼻一甩，以迅雷不及掩耳之势，猛然冲向了宋白。

    这速度太快，已经来不及躲避了！

    宋白想也没想，同样一拳挥出，直接打了过去。

    砰！

    空气中发出一丝气爆声。

    尘埃消散，原地已经不见了宋白的身影。

    “死了？”格尔泰疑惑道。

    砰！

    这时，他感到腹部十分疼痛。

    低头一看，宋白竟然举着略有些红肿的龙爪，正在不停地刺入他的腹部。

    “还没完呢！”宋白脸上带着一丝不输于他的气势。

    格尔泰怒吼，声若奔雷：“小虫子！你不是我的对手！”

    说完话他竟然猛地吐出一口气，同时身体快速萎缩，直到成为和宋白差不多大小，这才捏紧拳头，狠狠地挥出去。

    “小虫子，敢不敢和我对拳？”格尔泰冷冷道。

    “有何不敢？！”

    宋白应声回答。

    格尔泰的眼中露出一丝邪笑。

    这个小虫子实在是太无知了，他根本不清楚，作为一个拥有七阶实力的象人，其力量究竟有多么恐怖！

    而宋白也有些跃跃欲试，他身怀龙之血脉，同样是偏向于力量型的强者。

    再加上此时服下的潜力丹，在刚才激烈的战斗中，药力已经慢慢散发出来，开始增长他的实力。

    这让宋白感觉得非常值！

    如果能接着与格尔泰作战，恐怕还会进一步增长实力！

    这可比窝在领地中，去慢慢炼化丹药的药力相比，可快多了！

    想到这儿，他手中的拳头，也毫不犹豫地轰了出去。

    格尔泰一脸不屑，只是微微抬起了象掌。

    霎时间，象掌带着猛烈劲风，速度之快犹如闪电，层层累积的力量简直不可抵御。

    砰！

    拳掌相接！

    宋白只感到一股无比强悍的沛然之力传来，被这一掌打中后，整个人一连倒退数百米，而身躯还在不停地向后倒退，根本没有停止的意思。

    轰！

    宋白砸在一座山前，而后缓缓倒在地上，如同一个被抛弃的破布娃娃一般，凄惨无比。

    此时的他，全身没有一块好肉，只有眼神锋锐异常。

    “这象人，力量怎么这么强？”

    “都说龙象之力……我的龙族血脉也开发了相当大的一部分，就算他是七阶强者，也不至于一掌都接不住吧……”

    宋白实在想不出来，这格尔泰的实力怎么如此强大？

    “蝼蚁。”看着跌倒在地的宋白，格尔泰不屑道。

    随后转过身，也不理会身体状况极为凄惨的宋白，而是迈开步子，冲向了正处于混乱之中的象人领地。

    对他来说，杀不杀宋白无关紧要，反而击杀窃贼，保住自己的宝物，这才是最重要的事情！

    轰！轰！轰！轰！

    他的脚掌无比巨大，整个身躯又相当庞大，每走一步，就会在地上留下深深的脚印。

    与此同时，象人部落内。

    “好了没有啊？！”

    柳如月一边抵挡着来兵，一边急道。

    虽然宋白成功引开了格尔泰，但这并不能表明，象人部落就可以任人出入，没有任何危险了。

    实际上，象人族实力强大，族内还有大约三个六阶巅峰高手，七个六阶高手。

    而这些人中，只有一个六阶巅峰高手去追杀赵子龙了，剩余的几乎所有六阶高手，都在围杀柳如月。

    皆因为，她和其父柳公权二人所搜索的地方，是象人族祭坛！

    对于信奉神明的象人族来说，祭坛不仅仅是他们的精神寄托，更关键的是，其中还供奉了数不胜数的祖先牌位。

    这如何让他们不急切？

    “柳公权！你想让我死吗？！”柳如月拼死搏杀，咬牙念出她父亲的名字。

    她本来就不打算来这找宝物，但柳公权却偏拉着她，说这里神魂气息浓郁，一定有宝物！

    到现在为止，宝物什么的没见着，骨灰倒是一大堆！

    “就快好了！就快找着了！”

    柳公权不停地翻开祭坛上供奉的盒子，打开一看是骨灰，毫不在意，随手就当垃圾一般扔在地上。

    这一场面，看得众象人强者咬牙切齿，恨不得上前生吞活剥了这人族老家伙！

    “吼！！！”

    他们齐齐冲上前，举起手中象牙，即使柳如月剑刃挥舞，只要命中的不是要害部位，就绝不会躲避。

    铿锵！

    突如其来的猛烈攻势，让柳如月一时之间压力倍增。

    看到后面还在翻找骨灰盒的父亲，她咬咬牙，随即用剑尖挑过一个盒子，抵挡众多象人族的攻击。

    看到他这番做法，本来就要如潮水般冲上来的众多象人强者，一时间面面相觑，不敢近前。

    这人族的卑鄙女子，居然用祖先的骨灰来威胁他们？

    一时间，怒骂声不止。

    “卑鄙无耻！这勾当都做得出！”

    “快快放下盒子！那是我二舅奶奶！”

    “呜呜呜……父亲，你以前好歹也是三四米的大个子，如今怎么就剩这么点了？”

    眼看着众多骨灰盒纷纷洒落，象人强者们对视一眼，纷纷商议。

    “娘的，就让他这样糟蹋下去，咱们祖宗迟早要完！”

    “还不如直接拼了！骨灰的事情以后再说！”

    “就这样决定了！先杀了这两个贼子！”

    说罢，众多象人强者眼睛血红，奋不顾身冲上前去。

    一时间，柳如月感到了前所未有的压力，眼看就要招架不住了！

    这时，背后忽然传来一声惊喜的呼喊。

    “我找到了！”

