    “罗素警官，我还有一个不情之请。”

    “知道是不情之请，就不要说了。”

    罗素无语摇头：“我是兵你是贼，向我提出请求……麻烦尊重一下人设好吗？”

    他琢磨着是自己之前的态度过于友好，才让莱昂抱有侥幸心理，认为他很好说话。

    “我看得出来，你是一个好人，所以我才想请你帮忙，因为我认识的人很少。”

    莱昂如实说道，作为一名职业杀手，莱昂的日常非常苦逼，除了杀人就是去杀人的路上，没有任何社交活动。

    就连他辛辛苦苦挣到的钱，都在他的经纪人兼上级手中，不是经纪人心黑，而是莱昂不会理财，而且这货拿着钱也不知道怎么花。

    今天落在罗素手里，他唯一信任的经纪人托尼，也将不值得信任，对方为了自保，会想尽办法将他除掉。

    所以，数来数去，莱昂只能向罗素提出请求。

    罗素严肃脸：“你刚刚说什么？”

    “我说我认识的人很少。”

    “不是这句，再前面一句。”

    “呃，你是个好人。”

    莱昂不明所以，但还是说了出来。

    “看在你是个老实人的份上，我很大方满足你一个愿望，说说看，有什么不情之请，顺手的话可以帮你实现它。”

    罗素暗暗点头，不愧是职业杀手，这双招子没白练。

    “玛蒂尔达今年才十二岁，失去亲人的她会被送去福利院，然后被人领养。”

    莱昂一脸恳求看向罗素：“我希望您能帮我把一下关，如果那对夫妇很烂，不要让玛蒂尔达过去受苦。”

    “你就不想为自己提点要求？”

    罗素直翻白眼，张口萝莉，闭口萝莉，这个杀手已经废了。

    “没有。”

    莱昂摇摇头，他的人生从来就没有颜色，直到玛蒂尔达出现，他这具行尸走肉才感觉到了一丝温暖，放不下的也只有玛蒂尔达。

    “OK，我可以为你联系一家人，让他们来收养玛蒂尔达。”

    “家境如何，有无子女？”

    “银行家，丈夫哔无能，妻子哔冷淡，有一个十岁的儿子。”

    罗素说得这家人，就是阿诺和康纳母女。

    “可以。”

    “不打算和他见一面？”

    “可以吗？”

    莱昂轻咦出声，银行家应该很忙才对。

    “应该可以，我试试打他的电话，没问题的话，让他现在就把玛莎拉蒂带走。”

    “罗素警官，是玛蒂尔达。”

    “好的，玛莎拉蒂。”

    “……”

    在莱昂沉默的时候，罗素拿出手机，联系阿诺。

    之所以主动帮助莱昂，不是因为同情心，虽然同情心多少有一点，更主要的是不想看苦情戏。

    以罗素多年的阅片经验，当他带着莱昂走到一楼的时候，萝莉有百分之百的可能会从麦克斯家的房门冲出。

    然后鼻涕眼泪一把抱住莱昂嚎嚎大哭，中途还会抽过去三次，莱昂也会流露出硬汉的柔情一面，潸然泪下，哭出几个鼻泡。

    最后，萝莉哭倒在地，被麦克斯和卡洛琳抬走，莱昂则被罗素拽进车里。

    两人嘶声呐喊，相互朝着对方伸手，只是指尖碰触了一下。

    画面太惨，想想就蛋疼。

    “喂，阿诺吗，我是罗素。”

    “好的，阿诺。没问题，阿诺！”

    “我这边有台玛莎拉蒂等你来取……不是车，是个十二岁的小女孩……她就叫玛莎拉蒂，我没念错名字。”

    “才八千万美刀而已，不到一个亿就不算钱，推掉会议下次再谈！”

    “我在家等你，记得是二楼……给你半小时时间，超时后果自负。”

    罗素挂掉电话，耸耸肩看向莱昂：“你运气真好，阿诺今天很闲，马上就到。”

    莱昂：“……”

    说实话，他有点看不懂罗素了。

    十五分钟后，一辆直升机在附近的停车场落下，西装革领的阿诺快步冲进公寓，直达二楼出现在罗素面前。

    同行的，还有两个一身黑的保镖，考虑到阿诺的战斗力，两个保镖只能说是他上流社会的身份证明。

    “你们站在门外，没有我的命令不许进来。”

    阿诺关上门，毕恭毕敬站在沙发边上：“罗素警官，我来接收玛莎拉蒂。”

    “在楼下，最小的那个就是，以后要像对待约翰那样来照顾她，明白吗？”

    “没有任何问题。”

    阿诺点头答应，看到旁边的莱昂，疑惑道：“冒昧问一句，他和楼下的玛莎拉蒂是什么关系。”

    “车主！”

    “？”x2

    “说错了，他是没有执照的黑车司机，呸，是前监护人，因为杀手的身份……”

    罗素简单解释了几句，阿诺闻言深深看了莱昂一眼：“原来你也是杀手，我明白你的心酸，很不容易。”

    莱昂：“……”

    为什么要用‘也’？

    他愕然无语看着阿诺，后者身上的名贵西装被肌肉撑得鼓鼓囊囊，很难相信这是一位银行家。

    健美选手倒更有可能。

    阿诺推了推鼻梁上的墨镜，轻手放在莱昂肩上拍了两下：“放心，既然是罗素警官要求，这个忙我帮定了。我会为你找全纽约最好的律师团队，保证你待上几天就能出来，我还缺个靠谱的司机，有兴趣吗？”

    莱昂：“……”

    说实话，他有点看不懂阿诺了。

    “喂，不要胡说八道，我可没有让你找律师帮他洗罪。”

    罗素皱眉出声，他的确没有过这种想法。

    “罗素警官，虽然在你面前这么说并不合适，但美帝的法律和政治一样，我有钱就有好律师，法律就会保护我。”

    阿诺解开衣领纽扣：“还有，这不叫洗罪，都是走合法程序。”

    “看不出来，你学得挺快，已经是个合格的资本家了。”

    “金钱使人堕落，但我是魔鬼的仆人，所以我不害怕堕落。”

    “随你吧……”

    罗素听得直翻白眼，挥挥手让阿诺下去领人。

    就在这时，门外一阵吵闹，麦克斯的大嗓门隔着房门都清晰可闻。

    “罗素警官？”

    “让她们进来吧！”

    罗素点了头，走过莱昂站在窗前，路过时说道：“别说我冷血，给你五分钟时间和玛莎拉蒂告别。”

    两名保镖放人，玛蒂尔达冲进屋，看到被拷住的莱昂，顿时失声痛哭，一头扎进他怀里，将鼻涕眼泪抹在他衣领上。

    阿诺自觉离开，来到罗素身边：“罗素警官，您的赐予我一直铭记在心，不知道怎么报答你，一点心意请笑纳。”

    罗素无视阿诺递来的支票：“如果没看错，你在贿赂警务人员，想跟我走一趟是吗？”

    “不，是我们私人之间的关系。”

    “不用了，我每个月都有一百万的零花钱，不缺你这一点。”

    “嘶嘶嘶！”

    麦克斯和卡洛琳给忘年恋留下独处空间，刚好走到罗素身边，听到他的话，麦克斯倒吸一口凉气，顺气自然倒在了卡洛琳的怀里。

    在她昏迷前，唯一的想法便是将划掉的‘借浴室后’袭击计划重新启动，为了好吃懒做的未来，她决定不要命了。

    “麦克斯，麦克斯，你醒醒啊！”

    卡洛琳很羞愧，才一百万而已就受不了了，而且……罗素有一百万和她有半毛钱关系，至于这么激动吗？

    “罗素警官，这两位美女是？”

    阿诺拉下墨镜，一个大胸一个长腿，再想想罗素和撒旦见面时的场景，露出恍然大悟的表情。

    他懂了！

    “你懂个屁，不要胡思乱想，她们只是路人。”罗素没好气道。

    “没错，只是路人。”

    阿诺点点头，将支票递在卡洛琳手里，点头道：“这是罗素先生的支票，请帮忙收好。”

    “嘶嘶嘶！！”

    看清支票上的一连串零，卡洛琳倒吸一口凉气，和麦克斯一同顺其自然地倒在了地板上。

    可即便昏了过去，她紧握支票的手依旧死死攥着，想要将其完好无损拿出来，只能把她的手剁了。

    罗素微微撇嘴：“这两个是极品倒霉蛋，实力出众无人能及，你给再多的钱，她们也能在一夜之间花光，不，是赔光！”

    他对破产姐妹的实力深信不疑，不吹不黑，这两货是有真本事的人。

    五分钟告别结束。

    莱昂展现出顶级萝莉控的潜质，成功让玛蒂尔达破涕为笑，而后自觉来到罗素身边：“警官，我们走吧。”

    旁边，阿诺站在玛蒂尔达面前，露出自认为和善的笑容：“走吧，玛莎拉蒂。”

    玛蒂尔达：“……”

    “不用怕，玛莎拉蒂，我可以向你保证，要不了多久，你就能在庄园里看到莱昂。”

    玛蒂尔达：“……”

    “怎么了？”

    “我不叫玛莎拉蒂，我的名字是玛蒂尔达。”

    阿诺：“……”

    他就知道是这样，罗素果然又故意说错了名字。

    作为一名成功人士，阿诺很熟练掌握罗素和她上级领导撒旦的绝技，露出凭亿近人的笑容：“好的，玛莎拉蒂。”

    “……”

    玛蒂尔达无语，很不想搭理阿诺，但莱昂说了，阿诺有能力将其捞出来，为了自家不成器的男人，她只能先忍忍了。

    事情就此处理完毕，罗素带走莱昂，阿诺带走玛蒂尔达，破产姐妹躺在地板上继续昏迷。

    半晌后，两人同时醒来，看到手上的支票，吸了二斤凉气继续倒地昏迷。

    看架势，她们能循环很多次。