
　　南宫鹰看两人眼神闪烁，吓的赶紧喊了起来。

　　“你们不要听他们的，只要你们保护我离开，我保证你们没事，而且我会让你们得到丰厚的奖励。”

　　南宫鹰是真的吓坏了，在刚刚他被废的二弟，但最少保留了真力，他是可以逃走的。

　　现在他丹田都被废了，还受了这么重的伤，如果没有人保护那是必死无疑。

　　最重要的是他四个手下背叛两个了，另外两个打的话顶多是平手，要是再背叛一个他就真的危险了。

　　这种情况之下，他唯有许以重利才行。

　　老大和老四对视一眼，接着赶紧到了南宫鹰面前：“好！少爷，我们一定会保你周全的。”

　　说着老大瞬间将南宫鹰抱了起来，反倒是老四，对着南宫鹰的裆部又是一脚。

　　“啊！”

　　南宫鹰被抱起来还以为没事了，被老四一脚踢中疼的再惨次叫出声。

　　老大更是瞪眼大怒：“老四，你干什么？”

　　“哈哈，大哥，你护他回去吧，那种家族不配我效忠，我是不可能回去了，我要和二哥三哥一起控制慕容家族。”老四哈哈大笑，很快跳到了老二和老三的身边。

　　老二和老三此时更开心了；“四弟，我们不如一起弄死南宫鹰好了。”

　　南宫鹰听的大急，赶紧喊着：“老大，赶紧带我走。”

　　“是！少爷。”老大吓的瞬间抱起南宫鹰腾向了院外腾身而去。

　　其他三兄弟见状赶紧起身喊道：“追，不能让他们跑了。”、

　　说完率先腾身跳出院子追了出去。

　　一院子的人，没一会的时间就跑了个干干净净，只留下了秦风这边的人。

　　众人看着对方的人全走了，眼中全是一阵迷茫，他们真的没想到一帮人就这样走了。

　　特别是白晶晶和紫霞，他们不知道秦风的超级催眠术，更不明白对方一帮人怎么会突然发生内讧。

　　“秦风，他们怎么跟神经病一样？就这么明目张胆的就对南宫鹰动手了？”

　　“是啊，秦风，我记得慕容复和慕容习根本不是这么冲动的人，他们平时怕事的很呢。”

　　秦风看两女好奇的样子，无辜的耸了耸肩膀：“这我怎么知道啊，反正从头到尾我又没有动手，只要报警就是了呗。”

　　“好吧，反正这院子里都有监控。”两女弱弱的说着，赶紧拿电话报了警。

　　警察来的很快，到地方了解了一下情况，又看了看监控，知道南宫鹰等人绝对非比寻常，赶紧回去报告了。

　　秦风直到警察们走后，秦风也带着杨美丽几人回了家。

　　他现在一点都不担心，因为刚刚的一切全是他布置的，控制着几个人击伤了南宫鹰，又让那些人发生内讧，就连最后护送南宫鹰逃离的老大，秦风其实都控制了。

　　而他给那些人的安排就是让老二、老三和老四骈控制慕容家族，老大则是随南宫鹰去探听消息。

　　他只需要等着对方一帮人的回应就好，他只需要利用这一段时间了解一下南宫家的实力就好。

　　如果太强，他不是对手，他就会慕容家族那样的武修家族和一些外国家族过来跟南宫家族的人对抗。

　　要是不强嘛，什么南宫家族，不过就是将来他控制的另一个杨家罢了。

　　一路回到了家里，杨美丽似乎明白秦风的手段，但仍然有些担心：“秦风，你确定这样不会有事吗？那南宫家族可不是普通家族。”

　　“放心吧，美丽，我不是坐以待毙的人，更不会让你们受到伤害。”秦风认真的说着，随后把自己的计划简单的讲了一下。

　　杨美丽不确定的道：“你这种术法真的有那么厉害？别人破解不了吗？”

　　“应该是吧？不过就算是他们破解掉，我还有其他手段。”

　　“好吧！”

　　两人聊了一会，杨美丽算是安心了一些。

　　不过就在这会，他的电话响了起来，拿起来一看是朴不成打来的，秦风顺手接下。

　　“主上，不好了，我发现了一件大事。”电话一接通，对面就传来了朴不成着急的声音。

　　“什么大事，慢慢说。”秦风淡然的道。

　　“是这样的，主上，现在我们酸菜国因为战争受了很多损失，国会好像有些坚持不住了，请了一些很厉害的人，这些人想控制我们这些家族，让他们给他们捐款，还不允许我们这些公司离开酸菜国。”朴不成解释道。

　　“很厉害的人？”秦风眉头一挑。

　　接着更加不解了：“你们这些家族控制的不都有武修吗？难道拿那些人没有办法？”

　　朴不成苦笑道：“呵呵，武修在他们眼前就是垃圾，他们很厉害的，来我们家族的人，可以随手打出闪电，直接将武修击杀。”

　　“什么？打出闪电？”秦风瞬间一惊。

　　他现在虽然能力很强大了，也可以释放能量，但秦风现在的只有控水技能，攻击的话，就是打出水箭。

　　完事就是利用凯甲的能量炮了，那个东西虽然很强大，但只能算是凯甲的附带攻击力。

　　现在酸菜国却出现了可以打出闪电的人，这简直让秦风不可置信。

　　朴不成着急的继续道：“是啊，我问我父亲了，我父亲说，他们好像是修炼者，属于是国家的终极高手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“修炼者？”秦风皱眉低呼。

　　“是啊，我父亲说我们酸菜国其实有两个很强大的修炼者家族，他们平时隐于山中不问世事，现在国家出了危险他们才站出来的。”朴不成道。

　　“还有更多的信息吗？”秦风好奇的道。

　　他现在真的有点心惊了，之前他以为修炼者就只有华夏有，甚至南宫鹰所在的南宫家应该就是独一份。

　　但现在看来他真的想简单了，这玩意好像跟武修家族一样，属于是单独的一种存在。

　　酸菜国就有两个大的修炼家族，那么华夏有多少个这样的家族？

　　朴不成被秦风问的一阵为难：“主上，我对这些人了解的真不多，不过我听说他们好像有一个计划，准备联合R国的修炼势力组成一个特别的队伍，好像是针对华夏的。”

　　“跟R国的修炼者组成特别的队伍？”秦风更不解了。

　　“是啊，具体我不太清楚，就是我父亲说了一句，说是他们闲着没事还想组成队伍针对华夏，简直没事找事。”朴不成解释道。

　　秦风接着又问了一会，朴尖民说不出啥东西来了，秦风只能安排他继续侦查，然后挂断了电话。

　　挂断电话之后，秦风一脑子的迷茫，要说酸菜国和R国有修炼者这不奇怪，但这会他们到底要对华夏做什么呢？

　　两个国家全被m国打的乱七八糟了，现在还有心情跟华夏搞事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百五十三章 高手频出免费阅读。https://xs.23sk.com 