    初秋。

    朝廷这几月，还算风平浪静，那一场犹如暴风骤雨的叛乱，来的快，去的自然也快，很快，人们便将这场叛乱遗忘了个干净。

    可这场叛乱的影响，却是极为深远。

    叛乱平定之后，陈凯之发出了新政诏书，随后，军政上的革新，却是率先的提到了日程，裁撤近百万的军马，除此之外，便是征兵了。

    朝廷已在各州，开始征募良家子，此事由陈义兴负责，除了各州之外，这京师之中，亦是如此，不只如此，讲武学堂和水师学堂也同时开设，讲武学堂设在洛阳，而水师学堂设在济北。

    在这京师，新军的征募便开始如火如荼起来。

    一方面是有了勇士营的先例，许多人知道，新军的待遇优渥，不只如此，陛下似乎更愿意任用新军中的人员，那勇士营中赏罚分明，也可拼搏出一个好前程。

    京师的员额是五千人，也用了半月不到，便招募完毕，这些人大多是适龄的年轻壮丁，家境并不算太糟，新的大营也已搭建起来。自勇士营挑选出来的教官也都是现成的。

    不只如此，伍军都督府以及诸多军政衙署开始裁撤，除了兵部负责供应新军之外，一个新辖制新军各营的衙署也开始新建起来，正式在兵部不远挂牌，名曰参谋部。

    它和兵部一样，肩负着不同的职责，兵部只单纯负责钱粮的统筹，兵饷的发放，监督武器的制造，储存弹药，以及保管官兵的功考簿等职责。

    而参谋部则负责操练和作战计划的制定，军队的调用，以及征募军马的事宜。

    一个管着赏罚人事和军需的供应。另一个，则专心负责作战和操练，可谓曲径分明。

    最新一批的新兵，足足有两万人，直接拉到了洛阳开始新兵的操练，在这新兵营里，以许杰为首的数百个教官和文吏早已严正以待，就等着训练新军。

    勇士营已经证明了新式步操的成功，接下来，不过是将这些经验进行推广罢了。

    而在这几个月的时间里，一场大婚，也吸引了天下人的瞩目。

    陈凯之娶荀氏为妻，即日，敕皇后位。

    又纳方氏女，敕为皇贵妃。

    这后宫之中，终于迎来了两个女主人，慕太后颁布了懿旨，令各州府进行选秀。

    陈凯之对这选秀之事，倒是颇有微词，在他看来，这选秀不啻是劳民伤财，多少女子要和自己的父母骨肉分离，来这清冷的宫中，运气好的，或许能蒙陈凯之所幸，成为嫔妃，而更多人，不过是虚度年华罢了。

    这样残酷的事情，他真的觉得没必要做，他就一个人分身乏术，再说他也不是那种爱美色的人，与其选那么多良家女子进宫虚度年华，不如让她们有自己的人生。

    这么耗费他人的青春，他心里实在是过意不去的，即便他是皇帝，但思想依旧还是后世的，女人太多不是什么好事，而且还选一些自己根本就不喜欢，根本就不会看一眼的女人。

    这样做，真是浪费那些无辜之人的光阴。

    这一日清早，他至慕太后宫中问安，便不免提及了此事，希望她可以改变主意。

    慕太后闻言，一双凤眸轻轻眯了眯，旋即便朝陈凯之抿嘴笑道。

    “劳民伤财？其实宫中和朝廷，也不必拿出内帑和公帑，怎么能说是劳民伤财呢。皇帝啊，你已年纪不小了，而今，虽已有皇后和贵妃，可皇家和寻常百姓家没什么不同，都讲究多子多福，从前的那些宫人，都是先帝们留下来的，宫中，也已有七八年未曾选秀了，现在打发一些年长的出宫，让一些适龄的女子入宫，没什么不好，皇帝，后宫宫中的事，哀家替你做主，这外朝的事，哀家呢，则是一概不问，可这事，你不可令哀家不痛快，否则啊，哀家也让你不痛快。”

    陈凯之汗颜，母后在此事上，似乎格外的坚持，非要给他弄三宫六院来，似乎也争不过她。

    陈凯之虽然觉得自己不应该多言了，却还是开口说道：“这各府各县，若是因此而鸡飞狗跳，儿臣只怕……”

    “你不懂。”慕太后摇摇头，朝着他淡淡说道：“你可知道，为何自太祖高皇帝之后，这选秀就成了常例，新皇登基，几乎都会进行大规模的选秀，你当真以为老祖宗们只是贪恋美色？”

    陈凯之心里想，可不就是贪恋美色吗？不然是为了什么，难道还需要后宫来权衡前朝不成？即便他们要，可是他的实力，却不要这样做的。

    慕太后摇头一笑，深深看了陈凯之一眼，意味深长道：“当然，若哀家说列祖列宗们全然是柳下惠，莫说你不信，便是哀家也不信。可是哪，这选秀，也有其有意。你想想看，宫中和最基层的县令，会有什么联系吗？”

    陈凯之沉吟片刻，最终摇摇头：“除非儿臣亲自过问，想来……不会有太多联系吧。”

    “不错。”慕太后颔首：“陛下是天子，高高在上，一般的事务，交给内阁，交给六部，便是了。而内阁之下是六部，六部之下是行省，行省之下是州府，州府之下方才是郡县，郡县之长，可能一辈子都见不着陛下，更遑论能有什么瓜葛了。可陛下啊，你可别小看了这些郡县之长，他们可是上承皇命，下承民意之人，陛下没有了他们，旨意如何贯彻，政令如何推行？”

    “可……这和选秀有什么关系？”陈凯之不禁哭笑不得。

    慕太后笑了，和蔼的看着陈凯之，给他细细分析道。

    “关系可大着呢，新皇登基了，可下头的郡县之长，以及寻常州府们，是什么人，是否精明强干，是否对陛下言听计从，陛下可知道吗？”

    “陛下一定不知道，那么就需要有个由头，用着这由头来充作试金石，一场选秀，关系到了宫中，也关系到了皇帝，各州府、各郡县，肯不肯上心，又能不能传达圣意，将宫中交代下来的事办好，这……不就是重中之重吗？”

    “何况哪。下头的地方官，决不能让他们闲下来，闲下来了，就难免会害民，你以为他们当真有许多的政务要处理？不不不，他们是官，办事的人，是下头的吏，即便没了他们，这地方的事务，也不会坏到哪里去。可这些人哪，当初先帝在的时候，你道先帝怎么说他们的，先帝说他们，一旦清闲，就不免要揣测上意，而一旦揣测上意，就不免别有所图。”

    慕太后越说越来劲，却怕陈凯之不耐烦，因此她翠娥扬了起来，细细观察着陈凯之，看着他认真听的样子，她便娓娓道来。

    “就说区区一个县官吧，他无所事事，县里的事，自有佐官和小吏办的妥妥帖帖，可接下来，他一门心思会干什么呢？哀家告诉你，他们才不会去琢磨怎么为百姓谋福呢，真有这样的人，那也是凤毛麟角，他们会想办法，走关系，会想尽一切，去巴结上头的知府、知州，会想办法疏通朝中六部九卿，会费尽一切心思，和内阁的大臣，有所联络。”

    “你看，都说君子朋而不党，可这世上又有几个君子呢？有人走关系，这上上下下，人情交织在一起，这私党不就出现了？私党一出现，就难免会朋比为奸，严重的，祸乱国家，不严重的，地方官也会为了讨好上头，而害民刮财；而朝中那些大臣呢，既然得了好处，就不免要包庇他们，如此一来，岂不是有害于国家？”

    陈凯之下意识的点点头，某种程度，母后说的似乎有理，却依旧还是再次追问道：“可儿臣还是不明白，这和选秀有什么关系？”