
　　“你就是她老公？还挺帅的嘛！他们双方，刚刚已经达成了和解。

　　念在他们都是初犯，这次我们只是做一次口头教育，暂且就算了。

　　你签字把人领走吧。

　　不过，要是再有下一次的话，肯定是要吃牢饭了。

　　另外，这几天中州多了一些失踪案件，你们这些人，最好不要去那些酒吧、KTV之类的地方，老老实实待在家里比较好。”

　　“谢谢。”

　　叶萧感谢一声，随后签字将众人带走。

　　出了守备队的大门，众人方才致歉道：

　　“叶萧，对不住，他们说必须要最亲的人过来领人，所以我们只能让杨茜，说你是她老公，万分抱歉。”

　　叶萧揉了揉眉心。

　　“行了，这件事就这么过去了，还好没有把事情闹大。要是真的把事情捅出去的话，这一次的进修，可能都会有大麻烦。”

　　众人点点头，但脸上依旧有些愧意。

　　“叶萧，要不我们请你去吃一顿饭吧？”

　　叶萧摇摇头。

　　“吃饭就不用了。你们身上都有不少伤，还是先去，医院处理一下伤口吧，以后有的是机会吃饭。”

　　众人现在鼻青脸肿，走路一瘸一拐，在大街上的确是显得有些尴尬。

　　“那也行，我们先去医院，等以后再说。”

　　众人连忙打车，赶去医院。

　　杨茜没有去，叶萧注意到，她身上的伤势，已经开始缓缓愈合。

　　虽然愈合的速度很慢，但是比起其他人来说，还是要好很多的。

　　“主管，对不起，我给您丢人了。”

　　她的眼眶有些发红，叶萧抬手一道治愈术，把她治愈。

　　“没什么大不了的事，以后不要再这么莽撞就行了。”

　　“主管您都不问问，我们是因为什么事打起来的吗？”

　　叶萧微微一笑。

　　“不论是什么事，都已经过去了。而且你们肯定有你们的理由，我知道你们不是坏人。这就足够了。”

　　“主管。”

　　杨茜抹了一把眼泪。

　　“您真是太温柔了。”

　　顿了顿，她再度开口道：

　　“其实今天，和其他同事没关系，他们也都是想帮我。您千万别责怪他们。我是因为遇到了一位老战友，被她嘲讽，本来我并不想找事的，但是其他同事看不下去，所以就帮我出手了。

　　我们也就因此打了起来。”

　　“你不用跟我解释这个。”

　　“不，我一定要解释。”

　　杨茜倔强的咬着嘴唇，似乎不说出来，心里就不舒坦一样。

　　“其实，我不是正常退伍的。我是被遣送下来的，是被星空战场开除的。因为我违背了规定，在战场上，擅自吞食星兽的星核。”

　　她越说越激动，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

　　“那一次，我和我的战友，被星兽包围，为了杀出重围，所以我就不得不吞食星核，以此来提升自己的力量。

　　但即便是到了最后，我也还是没能救活我的战友，她们有的被星兽杀死，有的被星兽掠走。

　　我今天遇到的那一位战友，其实就是一位被星兽掠走，但后来又侥幸逃脱的。

　　她今天之所以讥讽我，是觉得只有我活了下来。

　　她说了很多难听的话，大家实在是忍不住，所以才...才...。”

　　后面的事情，已经不需要她继续说下去了，叶萧都已经猜到剧情。

　　他拍了拍杨茜的小脑袋。

　　“行了，别哭了，又不是什么大不了的事情。在大街上哭哭啼啼的，让别人看到了。不知道的，还以为我对你做了什么呢。”

　　“主管，您是不是觉得我很没有用？很废物？”23sK.com

　　叶萧摇摇头。

　　“能在危急时刻，为了自己的战友，做那么危险的事情，你已经很棒了。只是大局难定，你也不必过于自责，尽力了就好。”

　　“主管，呜呜呜...。”

　　杨茜扑入叶萧的怀中，嚎啕大哭，好像要将所有的委屈都发泄出来。

　　叶萧微微挑眉，有几分不悦，他不是很喜欢随便一个异性贴自己这么近，不过看她这么伤心，算了，让她哭两声吧。

　　大概哭了三分钟，杨茜方才好像发泄的差不多，从叶萧的怀中出来。

　　随后，她才有些不好意思低下头去。

　　“对不起，主管，我把你的衣服弄湿了。”

　　叶萧有些无语，衣服湿了不要紧，裤子没湿就行了，不然走在大街上，那才是真的尴尬。

　　当然，他只是吐槽一下，真要是湿了，也没有什么太大的问题，因为宗师之上的武者，就可以做到外放自己的灵气，烘干衣服。

　　“如果没有什么事，我们可以回酒店了吧。”

　　杨茜点点头。

　　叶萧走在她旁边，忍不住有些疑惑道：

　　“话说回来，你那一位战友，既然是从星兽的口中逃生，该不算是违规吧？为什么她没有继续留在星空战场？反而也和你一样，回到了地面？”

　　杨茜也有些不解。

　　“我也觉得很纳闷。当时我明明看到她被那么多星兽抓走，正常的道理来说，她根本不应该逃出去啊！怎么又逃出来了呢？

　　她的说法是，因为掏出来的时候，受到了很大的伤害，所以不能够再继续参军，对抗星兽。

　　但是我刚刚看她的身手，明明非常敏捷，没有任何问题。

　　我也是分不清楚了。”

　　叶萧微微摇摇头，他虽然隐约感觉哪里好像有些不太对劲，但是他也没有见到对方，所以具体的情况他也说不好。

　　...

　　另外一边，在中州一处私人地下车库中，跪着几名人族武者。

　　在他们的面前，是一个脸上带着蛇鳞的男人，这是一个星兽宗师。

　　他脸色阴沉的扫向几人，目光之中，透露出几分寒意来。

　　“你们这群蠢货，知不知道，就因为你们几个今天愚蠢的行动，差点儿就暴露了我们的酒吧。

　　你们是不是故意想要搞破坏？

　　我警告你们，你们现在都已经不是正常人类了。

　　虎伥，这才是你们现在真正的身份。

　　你们已经完全站到了人类的对立面，不要妄想着他们还能把你们当做人类来看。

　　否则的话，只是自取灭亡而已。”

　　众人低下头，眼神中虽然冷冽，但是却没有一个人胆敢反抗。

　　“对不起，黑蛇大人，我们错了。”

　　“哼！念在你们平时办事非常尽心尽力的份上，这一次我就不跟你们计较了，但是如果再有下一次的话，可别怪我们对你不客气。到时候，我不介意直接把你们当做贡品，去送给神宗大人。

　　尤其是宋晓燕，你若再敢惹事，我一定先把你给吃了。”

　　“是！属下明白。”

　　“明天傍晚之前，你们还需要再捉一百个人族，进贡给神宗大人。”

　　众人脸色一变。

　　“又要一百位人族？前天不是才刚刚贡献六十位人族吗？怎么又要了？而且这次还是一百位？”

　　“废话！区区六十位人族，很多吗？一百位，又很多吗？

　　还不够神宗大人塞牙缝的呢。

　　我警告你们，你们最好乖乖听话，如果让神宗大人不高兴了，他老人家，亲自出来毁灭中州，那死的，可就不是一百人了，而是一百万，一千万，甚至是上亿！”

　　黑色冷哼一声，转身化作一条黑芒，悄悄离开了地下车库，众人这才算是松了一口气。

　　“呼~！”

　　宋晓燕站起身来，她穿着一身职业OL套装，一双大长腿，裹着黑色丝袜，极具职场女性美。

　　“抱歉了，诸位，这次都是因为我的事情，才把你们也给卷入其中。”

　　众人拍了拍她的肩膀，宽慰道：

　　“晓燕，千万别这么说，我们大家都是一起的。自然是一荣俱荣，一损俱损。”

　　宋晓燕点点头。

　　“星兽这么多年，抓了不少人族，把我们做成虎伥，打入人族世界内部。为的，就是要彻底瓦解人族，吞并人族。

　　我们虽然已经变成了虎伥，但我们始终是人族。绝对不能看着他们迫害人族，迫害我们的家人，亲人和朋友。

　　这一次，我之所以要冒险，和老战友杨茜起冲突，就是为了防止她和我们相认，走的太近，成为星兽的目标。

　　虽然很心痛，但是也希望大家能够理解。”

　　众人点点头。

　　“放心吧，我们心里都知道，咱们现在就是心在兽营心在人族！”

　　“不过，接下来，黑蛇头领要的一百位人族怎么办？

　　我们难道还要再抓一百个人族吗？”

　　“这是没有办法的事情，因为我们现在都已经成为了虎伥，精神力被控制。不能以任何方式向任何人，透露我们的资料，甚至不能自杀！

　　否则的话，我宁愿自杀，也不会帮助星兽害人的。”

　　“可恶，白天的话，我们还能稍微压制一下自己的灵魂，但是到了晚上，恐怕就真的压制不住了。”

　　众人都陷入了深深的纠结之中。

　　...

　　而另外一边，叶萧回到酒店，没有继续去图书馆。

　　来的时候，都已经是下午了，现在折腾折腾，已经快要晚上了，图书馆也快关门了。

　　而且，明天还要进修，总得看一下馆长给他们发在邮箱里的注意事项。

　　叶萧做完这一切之后，那被金书收录的望气术，也修炼到了大圆满境界，叶萧开始试验一下自己的第一个瞳术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百二十二章 她明明应该死的，但是为什么还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 