    “我对你们的父神，伟大的文明秩序之光很感兴趣。”

    “轰！”

    毫无征兆的，在布鲁斯的话语脱口之时。

    一把闪烁着光辉的长枪径直刺向了布鲁斯的眉心。

    利刃交击。

    权柄之间的碰撞极其惨烈，最微小的粒子都被恐怖的碰撞所撕碎。

    空间破碎，时间在此被截断。

    散发着金色光辉的长枪被布鲁斯一把从过去抽出。

    他没有动用已经被祂使用旧日炼金术和如尼文字强化的朗基努斯之枪。

    那是准备给外神的礼物。

    砰！

    两把神兵在空中碰撞，刹那将已经交手数十亿次。

    在神明战斗的领域，时间并不重要。

    无论是此刻的布鲁斯还是奥丁，他们的实力都凌驾于普通的旧日之上。

    时间线在这个节点向着四面八方展开，每一条平行的时间线上。

    昆古尼尔的锋芒都被布鲁斯所截断。

    “奥丁先生，这就是你隐藏的实力吗？托尔冕下貌似并没有你强？”

    布鲁斯单手持枪，横在头顶挡住了昆古尼尔的锋芒。

    奥丁的面容被阴云笼罩。

    挡住了，每一次都挡住了。

    祂已经竭尽全力爆发了昆古尼尔应该有的能力，除了代价高昂的愿望之力。

    祂几乎榨干了这柄圣枪的力量，永远必中的属性此刻居然被人挡了下来。

    无一例外。

    奥丁敢肯定，祂每一次出枪都瞄准了布鲁斯的眉心，但无论如何祂都无法穿过对方滴水不漏的防御。

    这简直令他无法想象。

    如果说之前有人告诉祂，祂的昆古尼尔能够被人挡住，那奥丁一定以为是有人在和祂讲笑话。

    可布鲁斯现在就站在祂面前，正告诉着祂，必然命中的昆古尼尔不是不能被防御的。

    “你到底是谁？”

    奥丁咬牙切齿，祂很讨厌这种计划之外的变数，原本他打算对布鲁斯威逼利诱。

    如果可以，就将其捆绑到自己的战车上，如果不信，那就在金宫杀死布鲁斯。

    但此刻，布鲁斯表现的实力正一点点超过祂的想象。

    奥丁发现，自己似乎有点儿拿他不下。

    “我是谁？”布鲁斯挥手震开奥丁，两人隔着金宫大厅中央对视。

    “那奥丁先生，你又是谁呢？如果我没记错的话，托尔和巴德尔都是你的孩子，巨人王尤弥尔，更是你亦兄亦师的好友。”

    “你杀了你的亲儿子巴德尔，又算计托尔去对抗尤弥尔，你是想做什么？让巨人族重新仇恨神族，然后爆发战争吗？”

    “你住口！”

    奥丁勃然大怒，祂就像是被人叫破了奸计的小人，无能狂怒。

    “住口？呵呵，伟大的神王奥丁，如果让你的臣民，你的同伴知道，诸神黄昏的导火索是他们自己的神王，让托儿知道，九界最大的背叛者是自己的父亲，你说，他们会有何种感想？”

    布鲁斯面庞冷淡，张嘴吐出一大串奚落嘲弄之语。

    没错，他就是要激怒奥丁，无论是人还是神，只要被激怒，那就一定会做出违反常态的事，一定会露出更大的破绽。

    就像是奈亚的化身，被自己的本体算计，被布鲁斯搞的心态爆炸。

    最后做出了一连串不理智的事，甚至背刺本体，虽然这其中有奈亚拉托提普自己运作的原因，但是不难看出。

    一旦神祇被挑动出了情绪波动，也会像凡人一样方寸大乱。

    而且布鲁斯现在还没遇见过越愤怒就越强的唯心战士，对于奥丁会不会因为被他激怒而爆种，布鲁斯觉得这种事应该不可能。

    毕竟这里是九界，又不是贝吉塔星。

    诸神黄昏已经发生了，这里是过去的投影，他是否改变结局根本不重要。

    布鲁斯只是想知道，文明秩序之光的尊名是如何出现的，为什么奥丁以及过去九界的古神会祭拜这个神祇。

    以及，奥丁在诸神黄昏中究竟扮演了怎样的身份。

    最后一个问题，布鲁斯已经看明白了，诸神黄昏的导火索就是奥丁自己。

    他现在想知道的是，有连三柱神都无法奈何的世界树保护，奥丁为什么还要发动诸神黄昏。

    祂到底准备干什么？

    奥丁双手紧握着圣枪，祂不敢相信，居然有外人知道父神的尊名。

    这可是九界最核心的秘密，甚至连托尔也是才知道的。

    现在整个世界上，除了祂和托尔以外，就只有从世界树还没诞生时期，活到现在的巨人王尤弥尔知道父神的尊名了。

    到底是谁泄露了消息？

    祂看着布鲁斯，心中已经有了决断，面前的布鲁斯是一个完全不确定的元素，而且对方还知道了父神的存在。

    他必须将其杀死在这里。

    “布鲁斯，这是你自找的。”

    砰！

    永恒的胜利之枪被奥丁杵在地上。

    祂看着布鲁斯，苍老的面庞宛若时光倒流般，皱纹消失，松垮的脸皮再度变得柔嫩而有弹性。

    白发染墨，原本老态龙钟的神王再度恢复了年轻时候的模样。

    “果然，给托尔分出权柄应该没有折损你的根基才对。”

    感受着奥丁体内的神力不断解封。

    根据尤弥尔的手稿。

    布鲁斯早就知道，奥丁拥有足足七个强大的权柄，压根不像九界中的传说那样。

    随着托尔登上王位，祂剥离了自己的所有权柄，让托尔成为了阿斯加德，乃至整个九界独一无二的最强神王。

    “现在你就算后悔也晚了。”

    奥丁抬起一只手掌，按住了挡在祂一只眼睛上的金色眼罩。

    下一刻。

    眼罩被摘下，一只瞳孔深处倒映着星空的双目，出现在布鲁斯眼前。

    智慧之眼。

    传说中，为了获取如尼文字和古老的智慧，奥丁奉献了一只眼睛，并把自己吊在世界树上足足七天七夜。

    但事实上，这只是对奥丁权柄之二，智慧之泉与真实之眼的侧面描述罢了。

    奥丁并没有献祭自己的一只眼睛，也没有饮下智慧之泉获得知识。

    祂拥有宇宙中，犹格.索托斯所分化的下位权柄。

    代表全知全视的不完整演化。

    智慧之泉，真实之眼。

    奥丁拥有能看穿宇宙万物的眼瞳，作为宇宙中象征着知识的泉眼。

    甚至连太古永生者们，也无法和祂在知识的层面上角力。

    这两种权柄，代表着犹格.索托斯的能力在旧日层面上的投影。

    是古神的巅峰。

    甚至在知识上，就连不联系本体的亚弗戈蒙，也得逊色奥丁一筹。

    在某种意义上，奥丁是纯粹的六边形战士。

    风和战争与死亡的权柄，是最强大的攻伐权柄之一，智慧之泉与真实之眼，保证了奥丁的洞察力，以及超越古神的智慧。

    在知识等于力量的这个世界，这两种权柄本身就被刻上了无敌两个字。

    而其中的生命权柄和王者权柄，更是让奥丁的生命本质远超一般的古神。

    布鲁斯都无法理解，这个家伙在旧日宇宙那个环境，是怎样做到占据七个权柄的。

    虽然此刻风之权柄，战争权柄被奥丁给予了托尔。

    但丝毫不影响这位古神的战斗力，昆古尼尔就是最强的杀伤性武器。

    奥丁再度暴起。

    但这一次却是不同了。

    彻底放开了自己压制的实力，五种权柄早在无数岁月之前，就被祂以各种战斗融合在了一起。

    一枪递出，真实之眼判定了布鲁斯所有可能的退路，智慧之泉侵润奥丁的精神，让祂每一个微小的举动，都经过千锤百炼。

    永远是最佳而不会失误的。

    “这一次，你逃不掉了。”

    眼看昆古尼尔临身，死亡的威胁笼罩在布鲁斯心头。

    这也是他第一次面对这样棘手的敌人。

    哪怕只是旧日宇宙的投影，站在奥丁面前，也仿佛随时可能死亡。

    不敢再隐藏实力。

    布鲁斯同样抬起朗基努斯之枪，一脉相承的两把神器针尖对麦芒。

    下一刻。

    秩序权柄展开。

    “砰！”

    这是两把圣枪碰撞在一起的声音。

    没有任何花里胡哨的举动，没有计算，没有预判。

    就是那样，抬起长枪，对准目标用力刺出。

    ！！！

    奥丁的瞳孔放大，惊骇之色溢于言表。

    “怎么可能！”

    祂的心情此刻就像是发生海啸的远洋，看着自己的攻势被抵挡。

    奥丁的脑中只剩下了不可能三个字。

    就像是苹果熟透了会落在地上，水被烧开会变成了蒸汽。

    这是秩序，谁也无法否定的秩序。

    “五种权柄，的确很厉害嘛。”布鲁斯面无表情。

    他不需要这些，有秩序就够了。

    与指向阿撒托斯的熵能相提并论的秩序，就是宇宙中最强大的力量。

    平淡的话语停在奥丁心中，却像极了阴阳怪气的嘲讽。

    什么叫五种权柄的确很厉害？

    你在羞辱谁呢！

    轰！

    枪出如龙，所到之处金宫破碎，两个神祇进入了异常时空。

    奥丁发誓，此刻祂已经用尽了全力，可布鲁斯依旧防的滴水不漏，没有一丝破绽。

    对于布鲁斯的分析，祂一刻也没有停止，可无往不利的智慧与真实之眼在今天，却出现了状况。

    无论祂怎样分析，得到的结果都是相同的。

    没有破绽。

    在秩序的作用下，祂们的一招一式都在布鲁斯的规定下。

    除非奥丁的硬实力可以打破这种规定，否则祂永远无法击败布鲁斯。

    但现在只是投影的祂，显然没有这样的力量。

    不行，不能在这样拖延下去了。

    奥丁看着面前的布鲁斯，祂举起手中的昆古尼尔，放在面前。

    “你说的对，昆古尼尔的真正力量不是命运的裁决，是愿望之力。”

    奥丁看着布鲁斯的眼神，像是看着一个死人。

    “我希望。”

    祂张口吐出了古老的如尼文字。

    这种可以撬动权柄的文字，能最大程度上展现愿望的力量。

    “以阿斯加德未来的命运，杀死名为布鲁斯的神祇！”

    布鲁斯的眼皮一跳，好家伙，以阿斯加德的命运为代价杀我，你这是要一石二鸟吗？

    不过他转念一想，奥丁作为九界的前神王，还真有这样的权利。

    淦！

    一条愿望丝线从昆古尼尔上朝着布鲁斯蔓延而去。

    奥丁松了口气，祂看着布鲁斯。

    “不要挣扎了，被愿望之力锁定，你绝对无法逃脱的。”

    对于布鲁斯能挣脱昆古尼尔的必中裁决，奥丁虽然惊讶但也不是特别意外。

    毕竟必中只是一个概念，如果对方的权柄够强，还是能够规避的。

    但愿望之力不同，这可是源于世界树的力量。

    这是三柱神现阶段都无法击溃的东西，不属于过去，现在和未来。

    没有神能够逃避愿望之力。

    眼看着命运之线彻底与布鲁斯相连，奥丁嘴角勾起。

    终于，今天没再出现意外了。

    虽然祂知道愿望之力不会出问题，但想起刚才一系列意外，还是让他担心了片刻。

    不过现在。

    “再见了，未知的神祇，等你重新复苏之后，希望不要在多管闲事。”

    昆古尼尔投掷，这是必胜的裁决！

    被愿望之力裹挟，昆古尼尔贯穿时空。

    时间，空间。

    物质，能量。

    在这样超越了命运的一击下，被统统无视。

    没有东西，可以阻挡昆古尼尔的愿望之力，这是来自世界树的力量。

    布鲁斯站在原地，虽然此刻他还活着，但在奥丁眼中。

    命运的丝线已经截断了他的过去与未来。

    大局已定！

    “是吗？”

    圣枪停滞，奥丁的脸色铁青，像是心头有一根绷紧的弦突然断裂。

    整个人呆呆地愣在原地。

    只看见布鲁斯伸出右手，像是抚摸自己猫咪般，轻柔地帮助昆古尼尔顺着毛。

    而两者之间连接的命运丝线，就这样。

    断了。

    “愿望之力？”

    布鲁斯歪着脑袋，他一把拿起昆古尼尔。

    “这把枪叫昆古尼尔吗？奥丁先生。”

    “祂好像不喜欢你。”

    他噙着笑，注视着手足无措的奥丁。

    你只是一个投影罢了，昆古尼尔的本体可还在我手上。

