    第7章秦烟的身份还很特殊

    可是跟秦烟小姐比起来，还是差了一截。

    即便张妈心里是偏向她看着长大的秦瑶，可也不得不承认，秦家的真正血脉到底还是不一样的。

    只是，长得再像秦家人又如何。

    虽说她才是先生和夫人亲生的血脉，可秦瑶小姐毕竟是在秦家长大的，论和秦家人的感情深厚，是肯定比她深的。

    何况，秦瑶小姐从小乖巧听话，聪明伶俐，又多才多艺。

    夫人和先生都很喜欢她，不是亲生的，也胜过亲生的。

    而这个秦烟小姐……

    这不讨喜的性子，注定了她在秦家的日子不会好过。

    *

    秦烟关上房门，收拾完行李箱里的东西，她去洗了个澡，出来看到随手丢床上的手机屏幕闪烁着幽幽的蓝光。

    她缓缓走到床边，弯腰拿起手机，解开锁屏后，看到有人给她发了几条信息。

    1587：秦烟，有人在跟踪你。

    1587：从你离开映秀村，就一路都跟着。

    1587：我帮你查过了，是宁城陆家那边的人。

    1587：你怎么招惹上陆家的人了？

    秦烟看得拧起了眉头。

    宁城陆家的人跟踪她？还从她离开映秀村就一路跟着她了？

    可她不记得自己和宁城陆家打过什么交道。

    秦烟嫌打字麻烦，直接打了电话过去。

    响了一声，那边接了起来。

    “小祖宗，我给你发的信息，你都看到了？”手机里响起一个男人的声音，磁性，低沉，带了那么几分勾人的撩，“你什么时候和陆家的人打上交道了？”

    秦烟蹙着眉，拿毛巾擦了擦头发，半眯着慵懒的眸子道：“我没和陆家打过交道。”

    宁城陆家，Z国最顶层的权贵世家。

    如果上流社会圈子非要划分出一个等级来，秦家这样的算中上的话，那么陆家的等级就是上上层了。

    金字塔最顶端的位置。

    陆家对于秦烟来说倒也不是多高不可攀。

    只是，她不会主动去和这样的世家大族打交道。

    尤其是陆家还有一个陆时寒那样的狠角色。

    “那陆家的人怎么跟踪上你了？要是陆家其他人倒还好说，如果是正掌权的那位……”

    男人话音停顿了下，低沉撩人的嗓音里带了一丝担忧：“小烟儿，你的处境可就危险了。”

    不管对方的目的是什么，被盯上都不是什么好事。

    尤其是，秦烟的身份还很特殊。

    虽然对方未必能查出什么，可万一让他们查出点什么来……

    过了几秒，男人又说：“我会再帮你查查看到底是陆家的哪支势力在跟踪你，只要不是陆时寒，都好解决。”

    秦烟眯了眯眼，听着男人连续两次提起陆时寒这个名字，把这人说得特别厉害的样子，她不爽的眯了下眼：“陆时寒又如何？人不犯我我不犯人，他要是敢来招惹我，我也教他知道我的厉害。”

    “是是是，小祖宗，我知道你厉害，谁也不放在眼里。”男人低低的笑了一声，三分笑里带了两分宠，“我当然相信你的能力，只是陆家有些麻烦，真动起手来也棘手。我别的都不怕，就怕你身份一旦暴露出来，到时候对付你的可就不止一个陆家了。”

    “你等我查清楚他们到底有什么目的，再做打算也不迟。明天一早我就给你查得清清楚楚明明白白的。”

    秦烟昨晚熬夜处理了一些事情，下午又坐了几个小时的车，整个人都有点疲乏了。

    她懒懒的应了一声：“唔，你先查吧。”

    “困了？”

    “嗯。”

    知道她那点毛病，对方体贴道：“那挂了，改天聊，你早点休息。”

    秦烟又懒洋洋的“嗯”了声，挂了电话。

    *

    秦烟拿了吹风吹干头发后，又困又乏，连饭都懒得吃，躺床上就准备睡觉了。

    睡眠对她来说非常重要，她睡不好睡不足整个人就会很狂躁。

    而她完全睡足，需要睡够十五六个小时。

    所以秦烟在学校基本上都是睡过去的，就连考试的时候，只要她困了，她都能在考堂上睡过去。

    她刚躺床上，准备关灯，敲门声忽然响了起来。

    门外响起秦瑶娇软甜美的声音：“秦烟姐姐，我可以进来吗？”

    秦烟乌黑的眸子眯了下，眼里有了些暴躁的情绪。

    她没出声，秦瑶便又敲了敲房门：“秦烟姐姐，我给你拿了一些吃的上来。我有些话想跟你说说，不会耽误你太久的，就几分钟的时间。”

    “秦烟姐姐，你睡了吗？”

    “秦烟姐姐……”

    秦烟眼里的暴躁又多了几分，她顶着一头乱糟糟的头发，浑身散发着阴冷的起床去给秦瑶开了门。

    房门打开，门外站着换上了粉色卡通睡裙的秦瑶，秦瑶手里拎着个食盒，抬头对上秦烟泛着血丝的冰冷眼眸，愣了下，害怕的往后退了一步。

    ?  ?下一章烟烟和陆爷就会打照面有互动了。

    ?      然后这次碰面后，后面的互动渐渐就多起来了！

    ?      虽然是马甲文，但咱们还是以感情戏为主哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

