    第87章 震惊的张庭生   

    宁江苑别墅。

    

    顾曼玉的腰椎好转了不少，正在和乔颖儿吃外卖，心情还算不错。

    

    就在这个时候，别墅传来了急促的敲门声，打断了两人干饭的好心情。

    

    “妈，你怎么来了？”

    

    眼见得杨素琴站在门口，顾曼玉的脸色并不是很好看。

    

    即便是得知了叶天佑的不轨行为，杨素琴竟然没有表示出半点儿想法，甚至有埋怨顾曼玉的意思，坏了她进入上流社会的大好良机。

    

    “我不能来吗？”

    

    杨素琴冷哼着，直接走进了别墅里，瞧着一桌子各式各样的外卖，脸色难看。

    

    “就你们两个人，吃的了这么多东西吗？”

    

    “都不知道关心一下你妈，今天有没有吃饭！”

    

    乔颖儿本想和杨素琴打个招呼，忽然听到这样的话，俏脸一白，不敢接茬了。

    

    默默的缩回了想要吃炸鸡的手，偷偷看了一眼顾曼玉，不知所措。

    

    阿姨太吓人了！   

    “妈，你有事说事，别吓到了我朋友！”

    

    顾曼玉脸色凝重，冷声说道：“我腰椎还没好，根本不能久站，吃点儿外卖怎么了？”

    

    “是不是，你非要看着我吃糠咽菜，饿死街头才满意？”

    

    杨素琴的态度，让顾曼玉越来越失望。

    

    如果这个人不是她的亲妈，她早就已经忍不下去了。

    

    “你这是什么话？”

    

    “我还不是为了你好？”

    

    “外卖能有什么营养？

    还不都是那些个地沟油，垃圾食品吗？”

    

    杨素琴梗着脖子，强行给自己找理由解释。

    

    顾曼玉已经不想和她多做争辩。

    

    “有什么事情赶紧说，我等下公司还有事！”

    

    “我就是来找你说公司的事情！”

    

    杨素琴哼了一声，理直气壮的冲顾曼玉伸出了手，说道：“把你的股份，拿一半出来，给我！”

    

    “凭什么？”

    

    顾曼玉下意识的叫道。

    

    “玉风集团是我的心血，我为什么要把股份给你？”

    

    “而且我现在正到了关键时刻，公司最需要的就是稳定，绝对不能出现任何的纰漏，你在这个时候找我要股份，是生怕我的公司没出乱子吗？”

    

    “放屁！”

    

    杨素琴怒声呵斥道：“我是你妈，我还能害你？”

    

    “告诉你吧！”

    

    “是顾家的顾宇辰到了，你把股份交给我保管，才是最合适的选择！”

    

    “这样一来，他们就没有办法，抢走玉风集团了！”

    

    呵呵！   

    顾曼玉心头暗笑，这种荒诞可笑的理由，也亏得杨素琴说的出来。

    

    真不知道她是真的不懂，还是故意装出来的。

    

    “不可能！”

    

    顾曼玉毫不犹豫的拒绝。

    

    眼下这种时候，不管是谁，都不如将股份掌握在自己的手里，更加安全保险。

    如今的玉风集团，刚刚得到了纵横商会诸多老板的合作，是绝对不能出现纰漏的！   

    “我和你说话呢！”

    

    杨素琴看着顾曼玉半天没反应，坐不住了。

    

    从昨天晚上接到了顾宇辰的电话之后，遭遇了顾鹏展的呵斥之后，她就一直辗转反侧睡不好，生怕顾鹏展和顾曼玉，会将她抛开。

    

    因此，想出了这么一个办法。

    

    叮铃铃！   

    顾曼玉本想说点什么，手机响起，打断了她的话。

    

    “顾总，出事了！”

    

    电话是总裁秘书苏果打来的，张口就是坏消息：“董事会的张总忽然来了公司，他们正在会议室里开会，听说，是要收购股份！”

    

    股份！   

    又是股份！   

    顾曼玉脸色阴沉，她看向了杨素琴，总觉得这其中，是有什么东西被杨素琴隐瞒了。

    

    炽热的目光，仿佛要将杨素琴的心思全部洞穿。

    

    被这样盯着，杨素琴的心也不由得慌张起来，激动的开口道：“看我做什么？

    你不想给就算了！”

    

    说完，一副做贼心虚的样子，匆匆走出了别墅。

    

    “大玉玉，阿姨好可怕！”

    

    乔颖儿做出一副可怜兮兮的样子，喃喃说道。

    

    刚才吓得她连鸡翅都不敢吃了。

    

    “你在家里等着，我出去一趟！”

    

    顾曼玉摇摇头，关掉手机，拿起车钥匙离开了别墅。

    

    张庭生敢背着她开董事会，还要收购股份，这其中，一定有问题！   

    而且，很可能是和顾宇辰有关！   

    与此同时，林涛也得到了龙一的报告，张庭生和顾宇辰联络上了，这两个人一个欲壑难填，一个野心勃勃。

    

    倒是王八看绿豆，对上眼了。

    

    “根据唐善丰的消息，现在的张庭生，已经联络了不少人，打算一口气拿下玉风集团里，除了顾曼玉之外的其他所有股东的股份！”

    

    “不过，这些人都没有在纵横商会之中，实力其实不咋样，主要的支持，还是来自顾宇辰！”

    

    林涛笑笑，不以为然的说道：“真当顾曼玉是个软柿子，想捏就捏？”

    

    “既然这样，我们也就不用客气了，抄了他的老家！”

    

    “告诉唐善丰，差钱就和我说，几个亿还是有的！”

    

    既然要做，就做到彻底！   

    什么东江顾家，真当自己就是个角色了，在绝对的实力面前，所有的虚名，都不过是花架子而已！   

    不堪一击！   

    纵横商会总部。

    

    唐善丰得到了龙一传来的林涛指示，立刻传达给了所有的纵横商会成员。

    

    二十余人组成的纵横商会高层，包括唐善丰的亲弟弟唐天丰，此刻群情激奋，斗志昂扬。

    

    吞掉一直盛名在外的东江顾家，这绝对是一件令人兴奋，血脉喷张的事情！   

    也只有林涛，才能做出如此疯狂的计划！   

    “各位，有什么意见吗？”

    

    “没有任何意见！”

    

    所有人的态度，出奇的一致。

    

    “大哥，既然林先生都发话了，这些虚头巴脑的东西也就不用说了，一个字，就是干！”

    

    “也好让那些随意进出北海的家伙们，都开开眼界，让他们涨涨记性！”

    

    “北海，可不是菜市场，说来就来，说走就走的！”

    

    唐天丰站在一旁，斗志勃发。

    

    他本就是一介武夫，早就对那些个家族豪门看不过眼，自然是十分喜欢林涛的爽快干脆，几乎已经成为了林涛的铁杆粉丝。

    

    “对，就是干！”

    

    “好！”

    

    唐善丰看着众人，笑着点点头，说道：“既然如此，我们立刻就展开计划，楚绍雄，你先出击……”   

    

    

