
    漂亮护士一怔：“韩翠翠，你叫我翠翠就好了。”

    “那好翠翠姑娘，现在有个忙需要你帮我。”叶秋说道。

    “什么事情？”韩翠翠有点警惕道。

    叶秋就把赵玉红的事情说了一下，将一些情节夸张了一下，听得韩翠翠脸上都布满了愤怒：“这个畜生，居然敢打女人！叶医生你说吧，我愿意帮忙！”

    “翠翠姑娘，谢谢你，你真的是一个很有正义感的女孩，我想任何一个男人都能娶到你都是一件幸运的事情。”叶秋感谢道，拿出手机递给韩翠翠。

    韩翠翠被夸的有点脸红，接过手机说道：“小事，那我先走了。”

    黄能一翻白眼，看不出来这个家伙还真会夸人。

    韩翠翠离开之后很快来到一间病房面前，拿出叶秋的手机打开了录像模式，藏到了口袋里面，然后深吸了口气就进去了：“换药了。”

    李振躺在病床上，看到韩翠翠进来眼前一亮，哼哼道：“小妹妹，我身上有点疼。”

    韩翠翠看都没看他就自顾自忙了起来，站到他身边准备换药的时候，用身体挡住了他的视线，然后把手机放到了一包纸巾后面，又不动声色地说道：“药没了，我去拿点。”

    “你可得快点回来，我疼的不行。”

    李振脸上带着笑意，色眯眯地看着韩翠翠的背影，特别是盯着她的臀部看了好久，舔了舔嘴唇，要不是现在他被拷在病床上，肯定要对这个小护士动手动脚的。

    当然，他也丝毫不担心现在自己的处境，这两个月凭着克扣的工资他可是收拢了几个混子，出了这事情那些混子肯定会来找这些警察的麻烦的。

    到时候人一多，法不责众，加上派出所肯定怕事情闹大，还不是得把他放出去。

    “妈的，到时候我就要让那个jiànhuò还有那个姓叶的好看！”李振舔了舔舌头，色眯眯地盯着韩翠翠看了好一会儿，一直等到她离开之后才收回目光，然后眼睛盯着窗户外面，“奇怪，怎么没声音了？”

    正在这个时候，外面跑进来一个人。

    李超鼻青脸肿地跑进病房，刚刚进来就不小心摔倒在了地上，然后就爬起来喊道：“村长，出事了！”

    李振看到他大惊：“你谁啊？”

    李超忙说道：“村长，我是李超啊！”

    “李超？你怎么这个样子？”李振吃惊道，然后想到了什么：“你是被派出所的人打的？”

    李超哭道：“不是，我是被咱们村的人给打的。”

    李振一怔，愕然道：“咋们村的人怎么打你了？”李超哀声：“我怎么知道啊，我就是跟着过来看热闹，结果不知道谁特么的说你克扣了我们一半的工钱，然后大家就闹了起来，最后李学明那个王八蛋说这事情我知道，咱们村的村民就对着我问话起来了，

    我能够怎么说，只能够说不知道，然后他们就打我了。”

    李振听李超这么一说，本来还不太相信，可是他说出李学明就有点信了。

    李学明就是他收拢的一个混子。

    犹豫了一会儿，李振问道：“那你怎么进来了？”

    李超骂道：“派出所的人看我快被人dǎsǐrén了，就让我进来了，妈的李学明那个王八蛋，老子出去后肯定要弄死他！”

    这番话合情合理，李振根本就没有怀疑：“那现在外面的村民呢？”

    “都吵着要找你算账啊。”

    说到这个，李超就眼神直勾勾地看着李振：“村长，你克扣工资的事情可不关我的事情啊，害得我平白无故被人打得这么惨，你觉得应该怎么补偿我？”

    李振骂道：“艹，这群王八蛋，老子给他们50块钱一天就够好了，他妈的还想着要100！”

    李超吃惊道：“你真的克扣工资了？”

    李振对着他说道：“李超，你的工钱我可没少给你啊。”李超顿时就跳了起来：“你怎么可以少给工钱呢？而且还克扣了50块钱，你这也太不像话了点！那可都是我们的乡亲，你居然能够做出这种事情，我实在是看走了眼，屁个村长，看我不帮乡亲们把你给弄死

    ！”

    说完就扑了过去。

    李振瞬间懵逼了，这小兔崽子特么的不是游手好闲一个偷鸡摸狗混日子的吗，什么时候居然变得这么正直了，还没反应过来就被李超打了一拳。

    他也不甘示弱伸手就还击了。

    两个人就在床上打了起来，李振因为一只手被拷在床上，渐渐就落入了下风，惨叫了起来。

    李超也好不到哪里去，最后停手骂道：“我真的瞎了眼。”

    叶秋这个时候从外面走进来。

    李超看到叶秋忙站起来说道：“叶村长。”

    叶秋点点头，转头看向李振：“李村长，过的怎么样？”

    李振睁开眼睛努力看着，过了好一会儿，声音颤抖道：“你，你要干什么？”叶秋冷声道：“李村长，我现在就是过来找你算账的，我的钱可不是那么好拿的，我现在给你两条路自己选，一个是把钱还给我，我可以不追究这事情，二是你接受法律的制裁，这几个月你起码从我这里拿

    了10万以上，这个罪名可不轻啊。”

    李振身体颤抖，这两条路他可都不想选。

    “当然，我也可以给你第三条路，现在就放你出去，你自己去跟你的村民们好好解释下，不过那个时候黄所长的人都已经走了。”

    李振心里面一抖，这第三条路比起前面两条更让他害怕，那还不得打死他。

    “当然，还有个条件，如果你愿意我可以放了你。”

    “你，你到底想要怎么样？”

    “签了。”

    叶秋把一份文件扔到了李振面前。

    李振伸出手拿起来看了看，眼睛很快瞪得滚圆，这是一份他跟赵玉红的离婚协议书。

    叶秋眼神冰冷：“签了，我放你走，其他事情也不再追究，不签的话后果自负。”

    李振很想不签，可是这个时候外面突然传过来一片吵杂声。

    “李振，王八蛋还钱！”

    叶秋走过去看了看：“李村长，你们村的村民好像很激动，我还是放你出去吧，不然会出事的。”

    李振一个激灵，惶恐道：“别别，我签了，别放我出去！”说完就不等叶秋回应，自己在那份文件下唰唰写下自己的名字。
