    【哎，老汪这事情做得，太狗了！】

    汪云继续在心里想着，丝毫没意识到汪boos正准备收拾他。

    “小云，你过来，阿姨有事情给你说。”

    徐慧突然从沙发上站起来，微笑着看着汪云说道。

    汪云点头，跟着徐慧去了餐厅。

    【哎！看来未来妈这是要对老汪死心了。】

    【这也是老汪太作了，连我都看不下去，更何况我未来妈。】

    汪云跟在徐慧身后，自顾自的想着。

    汪瀚……

    他这时候在怀疑这兔崽子就将是不是亲生的！

    也太看不起他的为人了。

    餐厅里。

    徐慧让汪云坐在她对面。

    “小云，你一定很好奇家里突然多了个妹妹吧。”徐慧亲切的看着汪云说道，打算把曼曼的来历告诉汪云。

    不得不说女孩子就是心细，也知道照顾别人的感受。

    在她看来，家里突然多了一个人，这对汪云的伤害很大。

    毕竟他还小，在聪明怕也想不通他怎么莫名其妙的多了一个妹妹。

    因此，这件事情需要好好的跟汪云说说。

    【未来妈这是要控诉汪大流氓了吗？】

    【哎！这次我帮不了他了。我只能安慰好我未来妈了。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚……

    这小子胆越来越肥了！

    刚重生的时候都叫他老爸，后来叫他老汪，现在已经过分的叫他汪大流氓了！

    这臭小子敢不敢再过分点！

    汪瀚心里很生气。

    可还不能当场发作。

    心里那叫一个憋闷啊！

    “老子再忍忍，看看这不孝子还能说什么。”汪瀚心里想着，竖着耳朵仔细地听着汪云和徐慧的对话。

    “阿姨，你不要伤心，以后我们都不理他了。”汪云对徐慧说道。

    “老汪太过分了，那女的至少四五岁了，也就是说他在我才一岁的时候就做了渣男！”

    “渣男不可原谅！”

    汪云接连对徐慧说道。

    徐慧：“(||?_?)”

    这什么鬼？

    小云在说什么？

    她怎么一句没听懂？

    还有，这些东西谁教他的？

    瀚哥多正直一个人怎么就变成渣男了？

    “小云，你不能这么说你爸！”徐慧一脸正色道。

    【我去，未来妈这表情有些不对啊！】

    【他这是因为我说老汪，所以生气了？】

    【不应该啊！她这时候应该生老汪的气才对。我这么说老汪她应该高兴才对呀！】

    汪云很不解。

    “小云，你爸是一个正直无私的人，你不能因为一时的不理解而且误会他。”徐慧说道。

    【额？】

    汪云无语。

    【未来妈对老汪的评价这么高啊！怪不得不生老汪的气。】

    “好了，咱们还是聊聊曼曼的事情。”徐慧见扯远了，于是说道。

    她将汪瀚之前讲述的事情，通过她的口吻，大致的转述给了汪云。

    汪云听了后一脸震惊。

    【世上怎么会有曾雄这样的人！】

    汪云心里一阵愤怒。

    【哎！之前误会老汪了。】

    【我就说我都这么正直无私，老汪怎么能做出那种事来。毕竟虎子无犬父嘛！】

    “这臭小子真不要脸。”汪瀚在心里骂道。

    知道汪云心里已经不误会自己后，汪瀚也不再听他们的对话了。

    毕竟隔得远，他们说话又断断续续的，一直竖着耳朵听挺累的。

    餐厅里。

    徐慧继续道：“所以小云作为哥哥，一定要照顾好妹妹是不是？”

    她的声音很温柔，给汪云一种哄骗小孩子的味道。

    【哎，哄就哄吧，谁让我现在还真就是小孩呢。】汪云在心里感慨道。

    【额，所以那个女孩的原名叫曾曼曼啊。】

    【这名字也太耳熟了一点吧！】

    汪云想着，开始回忆自己在什么地方听过曾曼曼这个名字。

    【额，想起来了。】汪云突然眼前一亮。

    【一定是她了，来自山城，从小跟爷爷一起长大，然后还有一个可恶的幺叔和婶婶。】

    【至于她爷爷死了，应该是我出现后的蝴蝶效应。】

    汪云想到了曾曼曼是谁，脸上的表情变得十分古怪。

    【老汪你牛啊！出去一趟竟然给我带回来了一个国民女神，天后妹妹！】

    汪云忍不住在心里给汪瀚点赞。

    前世曾曼曼通过大火的《歌手选拔》综艺，一夜之间成为家喻户晓的女歌手。

    人怕出名，在她出名的那一刻，她小时候的经历和社会背景也被曝光了。

    汪云也是那段时间喜欢听歌，刚好注意到了这个女歌手。

    只听一曲，他就被曼曼的歌声吸引。

    【只可惜曼曼也只是红了一时，最后狗仔买通了她的极品亲戚，给她搞了一堆负面新闻，从此她消失在歌坛。】

    汪云感慨道。

    “小云，你在想什么呢？”

    徐慧发现汪云有些神游天外，于是叫道。

    自己这时候还在跟这孩子谈正事，这孩子还能分神。

    “哦，阿姨，我在想怎么解奥数题呢。”汪云随意说道。

    他可不能说自己在想前世的曼曼。

    徐慧一听汪云想的是学习的事情，也就没再追问。

    最后她起身，认真的叮嘱汪云：“一定要照顾好妹妹知不知道。”

    “阿姨，你放心吧。我办事很靠谱的。”汪云保证道。

    【嘿嘿，这一世曼曼没有了那些极品亲戚，再有老汪这个后盾，她应该能一直火下去吧。】汪云在心里想着。

    晚上，一家人为了迎接曼曼的到来，决定去聚来轩大吃一顿。

    “妹妹，来吃个大鸡腿。”

    “聚来轩的鸡腿特别好吃。”

    菜刚上来，汪云直接给曼曼夹菜。

    汪瀚等人见到这一幕，脸上都露出了笑容来。

    特别是苏娥一家。

    他们最担心的就是汪云没办法接受小曼曼，不过看着情况他们多虑了。

    汪云还是很喜欢这个妹妹的。

    “臭小子，老子都没见你对我这么好过。”汪瀚笑骂道。

    汪云撸了撸嘴。

    “叔叔吃。”小曼曼给汪云夹菜。

    ……

    饭后，汪瀚开车送一家人回去。

    现在家庭成员增多了，徐慧也把自己的小轿车开了出来。

    送完人，他直接去了网吧。

    网吧开业到现在已经有一个多礼拜了。

    这段时间周军虽然每天都会打电话给他汇报生意情况。

    不过生意好这种事情，还是要当面看着才爽啊。

    走进网吧，他看着收银员妹子正在忙碌。

    这收银妹子汪瀚有些陌生，应该是周军后面招的。

    至于周军和汪建，两人则在一边送外卖。

    这一幕看得汪瀚哭笑不得。

    好家伙，这两货把游戏厅搞得餐饮业也搬到网吧来了。

    “妹子，包夜多少钱。”

    这个时候，一个中年男人来到收银台看着小妹说道。

    “老板，我们包夜是十五块钱，时间是晚上十点到次日早上七点。”

    “现在还没有到包夜时间，建议你先开一个小时的时间，到点后再包夜。”收银小妹十分客气的说道。

    “包夜这么便宜，那我先把钱交了，到时候你给我把电脑留着。”中年男人继续说道。

    “先生，请问你要开几个小时。”收银妹子送走中年男人后将目光落在汪瀚身上。

