
　　龙国九龙山顶一位白发老者正在浇花，看起来贼眉鼠眼，倒不像是好人。

　　整个九龙山顶之上，云雾环绕女仙境一般，若寻常之人来到此处，必定会惊奇无比。

　　“老头，这是我刚才打回来的，今晚可要加餐了！”

　　一名女子带着一只野鸡，话音还未落下，便从远处来到老头身旁，似乎有着莫大身手，若是让外界人见到眼前一幕，更会惊掉下巴。

　　“正好正好，今天会有客人前来，有野鸡来招待，倒是正合我意！”老头子淡淡一笑，同时掐指一算：“他们应该已经到了！”

　　“老头，你说的是谁？”

　　小九诧异道：“难不成是我那不争气的师弟？”

　　“当然是他！”老头信誓旦旦：“这可是我的关门弟子，如今回来看老头子，我可是高兴的很！”

　　小九儿脸色铁青，回想起儿时之时，脸上不禁有些羞红。

　　记得在小时候，陆凡调皮捣蛋，经常偷看她洗澡，要不是陆凡打不过她，还不知道会发生什么事情。

　　不过话又说回来，小九虽一直住在深山之上，但那清纯的脸蛋，足以让外界众人动容。

　　正当他们交谈之时，远处有着几道身形踏来，看起来速度极快，不久之后便来到九龙山顶。

　　“老头！”

　　陆凡抱着林可，望着眼前老者，眼神中有些触动。

　　这10多年间，陆凡一直住在九龙山顶，若不是老头子一手扶持，他恐怕早就死在街头。

　　“我刚才还在和你师姐说，今晚要替你加餐，没想到来的这么快！”

　　老头子轻笑道：“不过你好不容易从外面来一趟，怎么一点礼品都不带？这也太不像话了。”

　　小九看了一眼，却发现陆凡手中女子脸色苍白，不知发生了何事。

　　“这是怎么回事？”小九出声问道：“你不会是做了丧尽天良之事，才将这姑娘弄成这般模样吧？”

　　龙一矗立在一旁，瞬间露出了尴尬，他倒是没有想到，小九会如此直言不讳，让他更加惊讶的是，他身为绝顶高手，竟看不出眼前两位境界。

　　若是陆凡师尊，倒也就罢了，就连小九是什么实力，他也无法看穿，也就是说小九的实力可能比他还要强。

　　“师姐，你可别跟我开玩笑！”

　　陆凡白了一眼，同时望向老头：“小可中了七彩蜈蚣之毒，老头，你可有解救之法！”

　　“七彩蜈蚣？”

　　老头眯着双眼：“老头子，我之前教过你不少医术，怎么现在都忘记了？”

　　“七彩蜈蚣之毒非同小可，就连我也无破解之法。”陆凡苦笑，但神色却变得认真。

　　老头子既然这么说，必定是有办法能够医治，不然也不会如此淡定。

　　“把人抬进去吧！”老头子摆了摆手：“要是没有这档子事，你还不会上这九龙山顶，这么多年可是白养了！”

　　陆凡脸色抽搐：“我说老头，这里还有外人，能不能给我点面子！”

　　“要什么面子！”

　　老头子白了一眼，同时看了看龙一：“这小姑娘长得挺标致，你小子可真是艳福不浅，手上抱着一个，旁边还带着一个，也不会为师想想！”

　　龙一脸上微红，没想到这老头竟为老不尊，年纪都这么大了，还说的如此溜须拍马。

　　“师尊，这里还有客人，你能不能正经点！”小九白了一眼：“不然人家还以为你有非分之想！”

　　老头子也不多言，来到防务之中，才将目光望向林可，同时开始针灸。

　　陆凡几人矗立在一旁，神色显得担忧。

　　“你这师尊靠谱吗？”

　　龙一出言说道：“为什么总感觉，有些哪里不对！”

　　“放心好了，老头子医术通天，只要他出手便不会有问题！”

　　陆凡神色认真，对于老头子的医术，他倒是颇为认可。

　　随着这番话语，龙一也没有多说什么，他也非常清楚，现在他们无计可施，唯一的期望就是放在老头身上。

　　“小凡，这几年没见你功力见长啊！”

　　小九出言说道：“要不要切磋一番？正好师姐我很久没有你和你过招了！”

　　“小九师姐，我现在可没那心情！”

　　陆凡无奈道：“要是林可出事，我可会后悔一生！”

　　“他是你什么人，竟对你如此重要？”小九微微皱眉。

　　“他是我妻子！”陆凡淡然道。

　　小九微微一颤，眼神中略有失落，对于这个小师弟，他一直心心念念，没想到陆凡刚下山没几年，都已经结婚了。

　　不过想来也是，陆凡下山之前便带着一纸婚书，现在已经成婚，也是在正常不过。23sk.Com

　　“七彩蜈蚣之毒已入心肺！”

　　老头出言说道：“这一下可就不好办了，若是稍有不慎，便可能有性命之忧！”

　　“不管如何，都不能让小可有事！”

　　陆凡神情郑重：“老头子，你可要想想办法！”

　　“七彩蜈蚣乃至阴至阳之物，想要解其毒，需要两样东西！”

　　老头子眯着双眼：“雪莲芝与火莲芝！”

　　“这两样东西在何处？我现在就去取！”陆凡神色郑重。

　　“这两样东西可是当世至宝！”老头子轻笑道：“你想要得到，并没有那么容易！”

　　“传闻雪山派有雪莲芝，火山派有火莲芝！”

　　龙一出言说道：“不过这乃是他们门派至宝，一般不会轻易拿出！”

　　“只要有一线希望，我都不会放弃！”

　　陆凡认真说道：“我现在就去雪山派！”

　　“要不还是吃完晚饭去吧！今天可是有野鸡！”老头子轻笑道：“我已经封住了她的血脉，七七四十九天之内，都不会有大问题！”

　　“事情紧急，我现在就要下山！”陆凡神色郑重，林可危险重重，他现在可没胃口。

　　“既然如此，那你就去取来吧！”老头子耸了耸肩：“这两样东西若能到手，必能救他性命！”

　　“老头子，这可是你说的！”

　　陆凡说完之后，这才向着九龙山下踏去，不敢有丝毫耽搁，哪怕付出一切，陆凡都不愿林可出任何事情，更别说是去盗取雪莲与火莲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第499章 两物件免费阅读。https://xs.23sk.com 