    唐僧哭了！

    他一个男人怎么可以生孩子。

    若是生出来，他还如何去西天取经？

    “贫僧不要啊！”

    “可还有其它办法？”

    唐僧苦着脸问道。

    女队长没有回答，只是摇了摇头。

    “呵呵。”

    “你就认了吧。”

    “和尚不能结婚，但没说过不能生孩子啊，这也不算犯戒。”

    “大不了，你带着小和尚一起取经嘛。”

    天蓬调侃道。

    闻言，唐僧整张脸顿时惨白，耷拉着脑袋，像是被抽走了灵魂一样。

    女队长叹了口气，继续带着一行人前往皇宫。

    “大唐高僧觐见！”

    随着一声宣告。

    唐僧一行四人步入大殿。

    这时，唐僧像是有了主意，突然回过神来，抬头看向龙椅。

    只见龙椅上坐着一位英姿飒爽，容貌倾城的女人。

    这一眼，唐僧楞了一下。

    他毕竟是男人，对于漂亮的女人多少都会有些感觉。

    更何况女帝的容貌比白骨精有过之而无不及。

    帝王的霸气，玲珑的身段，英姿飒爽的气质。

    这与大唐的那些较小可人的世家女子截然不同。

    说是时间仅有也不为过。

    “啧啧。”

    “没想到凡间竟然还有如此绝色。”

    天蓬不禁咂舌道。

    “比之嫦娥，如何？”

    卷帘笑道。

    天蓬摇了摇头，他并非觉得女帝比不上嫦娥，而是完全没办法比较，毕竟两者不是同一类型的。

    “听闻，唐长老路过子母河时，误食了河水。”

    “不知唐长老可否觉得不适？”

    女帝关心道。

    唐僧不光是去西天取经的高僧，最重要的一个身份是代表大唐。

    而且唐僧与大唐皇帝结拜，又有御弟的名号。

    作为一国之君，自然是要以国礼相待的。

    “陛下，贫僧觉得很不好。”

    “似乎肚子里有只脚一直在踢贫僧。”

    唐僧苦笑道。

    此话一出，满堂大笑。

    子母河的河水的确能让人怀孕，但效果哪有这么明显。

    多半是唐僧心理作祟。

    “可惜啊。”

    “诸位到来之前的不久，堕胎水便已经被人毁坏。”

    “寡人已经命人去探查，尚且需要一些时日，只能麻烦诸位滞留我国几日了。”

    女帝不慌不忙地劝说道。

    堕胎水肯定是没了，但要打掉唐僧肚子里的孩子却有很多办法。

    只不过，女帝的目的可是留住唐僧，正好以堕胎水被毁为由了。

    “如此，还请陛下快一些，贫僧怕撑不住几日了。”

    唐僧急切道。

    “嗯！”

    女帝点了点头，一副无所谓的样子。

    “来人，摆宴。”

    “寡人要亲自为唐长老一行接风洗尘。”

    女帝一挥手，招来女婢。

    不一会，一桌桌酒菜端上来。

    但唯独唐僧面前的酒菜与众不同。

    正当众人纳闷，女丞相突然站了起来。

    “唐长老可知，你面前的这桌酒菜乃是陛下亲自为你做的？”

    “为迎接长老，我家女帝可是专门研习了厨艺。”

    女丞相笑呵呵道。

    女帝亲自做菜，这得是多大的面子。

    言外之意就是警告唐僧，你要是不吃，就是不知好歹。

    唐僧看着餐桌上的酒菜直咽口水。

    香味很足。

    菜品也很赏心悦目。

    尤其是酒肉，都是唐僧喜欢的。

    他可是有一阵子没碰过荤菜了。

    “多谢陛下。”

    “贫僧就恭敬不如从命了！”

    说完，唐僧夹起一块肉就往嘴里塞。

    然而，筷子塞进嘴巴里，唐僧如同瞬间被石化了一般。

    接着，脸色发青，两眼翻白，浑身不听使唤的颤抖。

    再来，他已经是口吐白沫，一头栽倒在餐桌上。

    “这菜……有毒？”

    天蓬怒怕桌子，噌的一下站起身来，怒视女帝。

    “哈？”

    女帝满脸疑惑。

    她可不记得自己下过毒。

    “快传御医！”

    女丞相急切地喊道。

    一时间，大殿上乱作一团。

    谁也不知道唐僧是什么情况。

    这时，卷帘探了一下唐僧的鼻息，发觉还有气息，只是昏迷了而已。

    “应当无碍。”

    卷帘微微摇头道。

    此话一出，众人松了口气。

    不过，出了这么一档子事，众人也不敢随便吃饭了。

    直到御医匆匆赶来，帮唐僧检查了一下，说道：

    “其禀陛下，唐长老他……他是食物中毒！”

    “啥？”

    女帝直接懵了。

    “那个……通俗一点说，就是食物不干净。”

    御医结结巴巴道。

    顿时，女帝那白皙的脸颊上升起一丝红晕。

    她辛辛苦苦给唐僧做了一桌菜，到头来竟然是中看不中用。

    “寡人果然还是没有厨艺方面的天赋吗？”

    女帝苦笑一声，不由得看向身旁的卯二姐。

    此时，卯二姐正翻着白眼，一副孺子不可教也的模样。

    “那个……先将唐长老安排下去休息。”

    “御医时刻守护好，若是唐长老醒了，立刻通知寡人。”

    女帝匆忙起身，而后逃跑似的溜了。

    “搞什么东西？”

    天蓬撇撇嘴。

    他还以为女帝要害死唐僧呢，闹了半天竟然是乌龙。

    卷帘轻笑一声，看着唐僧走了。

    一场好好的宴会就这么散席了，大臣们也悻悻而归。

    此时，后殿中，卯二姐正瞪着女帝，面色不善。

    “师姐，这不能怪寡人。”

    “寡人都说了，我不适合厨艺。”

    女帝委屈道。

    “行了。”

    “经过这次，我也放弃教你厨艺了。”

    “这段时间，你就好好学习女红吧。”

    “看唐僧一身破烂的衣衫，应当好久没换洗了。”

    “你若送他一件亲手缝制的衣衫，应当会让唐僧对你的印象有所改观。”

    卯二姐没好气道。

    “好……好吧。”

    女帝不情愿地拿起针织，大开大合地缝制衣衫。

    “错了！”

    “你当自己在打架呢。”

    “女红应当温柔一些，我真是服了你了！”

    卯二姐毫不客气地训斥道。

    “是是是。”

    “寡人也是头一次缝制衣衫，而且还是给男人缝衣服。”

    “寡人又没怎么见过男人，哪知道男人的衣服是啥样的？”

    “这衣服只是寡人的心意而已，凑活一下得了呗。”

    女帝不耐烦道。

    她不禁对唐僧生不出丝毫兴趣，反而因为卯二姐的逼迫，恨不得将唐僧碎尸万段。

    “呵，男人！”?

