    李景隆还是有些节操的，不像李云睿。

    徐景昌看了看李景隆，觉得自己终于找到组织了，想抱头痛哭一番，哭诉自己被他儿子欺负的始末。但想想徐辉祖的话，苦着脸看向了始作俑者李云睿。

    “老豆，我和景昌贤弟，意气相投、肝胆相照，结为异性兄弟，有何不可。至于纲常，那是给俗人看的，像我和景昌贤弟这般性情高洁之人，岂能和凡夫俗子相提并论。”今天这个小弟，李云睿说什么也要认下来，耶稣也挡不住。

    “……”徐景昌一脸无语，生无可恋。

    李景隆则头顶冒火，想把自己儿子吊起来，抽三十鞭子再说，但随即想到昨天李云睿跟他说的三个要求，便熄了火，眼睛直勾勾地看着徐景昌，说道，“景昌，这事，你可征求过叔父的意见？”

    李景隆口中的叔父，就是徐辉祖，虽然两人年纪差不了多少，但差在了辈上。

    徐景昌很无奈地点了点头。

    李景隆此时有些不相信，徐辉祖怎么会如此荒唐，同意让两人结拜。论人生经验和阅历，徐辉祖在勋贵圈中，也是一等一的人物，怎么会……

    “乱了，乱了，这以后怎么称呼……”李景隆有些无语。

    “这有什么？景昌叫我哥哥，也叫你哥哥，我叫你老豆，我们各论各的，不要在意细节，关键在于兄弟情义，懂？”李云睿朝着李景隆挤眉弄眼，给他递信号。

    “这不乱了套了吗？”李景隆看到了李云睿给的信号了，但还是不能接受，几天前见面还兄弟长兄弟短的徐景昌，今天跟儿子拜把子了。

    “老都，你有什么看不开的？我大姐嫁给了朱济熿那龟孙子，按照道理你和晋王是亲家，平辈。晋王和皇帝又是亲兄弟，那么你和皇帝、皇后，也算同一个辈分，这样我和景昌是不是就平起平坐了？”李云睿撇了撇嘴，表达了强烈的不满。

    李云睿的姐姐李婉怡，是晋王庶子朱济熿的正室，这两天李云睿已经更好地融合了肉体本尊的记忆。说来也怪，原主对姐姐李婉怡的依赖还蛮高的，从小就跟着姐姐混，比较黏李婉怡，当年李婉怡出嫁，原主愣是大病了一场。

    之所以骂他姐夫朱济熿，是因为这个人历史上名声不佳，作为庶子他用卑鄙的手段，躲了他大哥朱济熺的晋王位子，袭封晋王。当了王爷之后，朱济熿显示出顽劣残暴的本性，向嫡母晋王妃谢氏下毒，更是软禁了朱济熺。最操蛋的是，朱济熿跟着朱高煦起兵造反，落了个削爵圈禁的下场。

    李云睿是不想沾惹是非的，但好歹占了人家的身体，总要帮宿主做点什么吧？更何况，自己姐姐是朱济熿的正室，万一到时候牵连到自己家，岂不是更倒霉？

    朱济熿，就是一颗定时炸弹。

    ……

    听了李云睿的话，李景隆竟然无言以对。

    勋贵之间、勋贵与宗室，为了各自的利益，通过联姻的方式，结成了一张密不透风的大网，盘根错节，一衣带水。

    在联姻过程中，就会有各种稀奇古怪的关系产生，就像《夏洛克烦恼》中，张扬跟夏洛说，“我管你叫哥，你管我叫爸，咱们各论各的。”

    所以勋贵圈的辈分向来就是很乱，多一个李云睿和徐景昌不多，少他们也不会有改变。

    这才是真正的“贵圈真乱”。

    李景隆气呼呼地背着手走了。

    李云睿则手搭在了徐景昌肩膀上，抱住了徐景昌，低声说道，“景昌，说说吧，你大伯怎么交代你的？记住，说实话，别瞒着我，我可会读心术。”

    徐景昌一听李云睿这话，心中大惊。读心术，这个词他从别人口中听说过，据说乃是上古一种秘术，据说能看透人心，辨人善恶。

    “云睿，你什么时候学得读心术？”徐景昌结结巴巴的问道。

    “叫大哥！”李云睿不乐意了，必须把徐景昌**好，否则不堪大用。**的第一步，就是让徐景昌认自己这个大哥，还得诚心实意地叫。

    “大哥！”徐景昌狠了狠心，逼了自己一把。

    人，都是逼出来的。

    “这就对了嘛！来来，我们到屋里坐下来，慢慢聊。”李云睿抱着徐景昌，往屋子里走，又对着外面喊道，“桑海，来一下！”

    很快，狗腿子李桑海很快出现在自己面前，“少爷，啥事？”

    “现在出去，跟院里那些家丁丫鬟聊天，说武宁候带着重礼，来给少爷我道歉，结果少爷我把武宁候给打了，打得他心服口服，认我当大哥了。”李云睿低声说道。

    “……”李桑海有些不明白，眼睛直勾勾地看着李云睿，一脸懵逼。

    “理解了要执行,不理解也要执行,在执行中去理解，去感悟！记住故事要编的精彩，一定要表现出少爷英勇的气概和武宁候的无奈来。”李云睿死死捂住了想说话的李景隆的嘴巴。

    “少爷的英雄气概，侯爷的无奈？”李桑海抬头看了看挤眉弄眼的李云睿，似有所悟，出了李云睿的小院。

    悲催的徐景昌，不明白李云睿想干什么，想反抗，却力有不逮。

    “家成，带着婉清出去玩一会儿，休息一下。”进了屋子，李云睿对正在练字的李家成说道。

    等李家成带着李婉清出了门，李云睿才放开了徐景昌。

    “娘希匹，你属狗的？居然还咬人？”看着自己手上的牙印，李云睿不高兴了。

    “谁让你堵住我的嘴了！”徐景昌头一扭，也不乐意了。

    “算了，不跟你个小屁孩计较了，说说吧，你伯父怎么交代的？”李云睿看着被自己欺负地不行不行的徐景昌，有些不落忍。

    小屁孩……

    明明两个人就差一个月，怎么自己就成了小屁孩了？徐景昌很是不忿。

    愁眉苦脸的徐景昌整理了一下思路，将自己和徐辉祖谈话的内容，有选择地说了出来，李云睿坐在自己的太师椅上，闭着眼睛仔细地听着，放在胸前的双手交叉，食指不断转动着。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

