    战争的进程，并不会单纯被人的意志左右。你想赢就能赢，哪有那么简单。

    辽东的形势扭转，但要说明军已经具有碾压优势，还为时尚早。

    所以，皇帝虽然让前线将领戒骄戒躁，不要轻敌冒进，但却没有阻止他们展开行动。

    如果能在明年冬春大反攻前多消耗建奴的实力，岂不是更好？

    其实，皇帝是有些多虑了。

    熊廷弼和毛文龙可不是没头脑，都采取了稳扎稳打的战术，把战线稳定而坚决地向建奴的地盘推进。

    原因很简单，数年来明军虽然很少主动进攻。但依靠防守，却让建奴损失不小，也算是一场场的胜利。

    而在占优的形势下，谁要是打了败仗，不仅仅关系到日后辽东战场指挥权，秋天入京述职多丢面子。

    况且，返京的时候差不多也赶上了万寿节，你不拿捷报贺喜，却拿败绩给皇帝添堵？

    所以，别看熊廷弼和毛文龙都很积极地展开了军事行动，可都是调动了数量众多的精兵强将，作战计划也是很谨慎。

    说白了，两人有争相表现的意思。当然，也是为了皇帝寄予厚望的明年冬春大反攻，作更充分的准备，占据更有利的态势。

    而辽南和辽东的两军发动，似乎是有什么默契似的，分别推进至海城河和太子河便停止前进。

    隔着海城河是海州卫城，辽东明军则占据一堵城堡和松树口后，并不马上进逼鸦鹘关。

    后金方面对明军的行动也作出了反应，分派两旗人马，赶赴海州和建州增援。这差不多已经是他们能出动的最大兵力了。

    现在，海州有两旗人马，建州则是三旗，在辽沈重地只剩下了可怜的三旗人马。

    本来按照努尔哈赤等人的设想，收缩兵力是握紧拳头，待机而动。如果明军分路进攻，说不定能再次上演一场“萨尔浒”大胜，使辽东的战略形势有所改观。

    但明军以辽西、辽南、辽东这三个重兵集团，再加上蒙古诸部，形成了四面围攻之势，缓缓稳进，并不给建奴以各个击破的机会。

    从兵力上计算，如果建奴全部出动，是能够在辽西、辽南、辽东占据优势，尽管优势不是特别大。

    但真正有威胁的是三个重兵集团，敌我相距也并不太远。攻此则彼至，建奴根本不可能集中全力，猛攻其中一面。

    而且，凭借现在明军的战力，如果建奴真的孤注一掷的话，就算能击败一面，也是杀敌一千自损八百的结局。

    这也是建奴最大的弱点，就那么点人，打一场伤筋动骨的大仗恶仗，以后也就翻不了身了。

    乞丐与土豪比富，你有那个家底儿吗？

    而明军就算损失个几万，凭朱由校的狠劲儿，不出一年半载，又是齐装满员。来呀，打呀，看是你生得多，还是死得快！

    什么叫束手束脚，什么叫瞻前顾后，现在的建奴就是。

    最致命的不仅是人力，还有粮草物资。好几年抢掠不到，坐吃山空的结果就是比历史上更惨，饥荒来得更快更早。

    “抚顺额驸——”皇太极正十分郁闷地回到府里，乔装打扮的李永芳便悄悄地前来拜见。

    “奴才见过贝勒爷。”李永芳形销骨瘦，就是不化装，也是大变样儿。

    皇太极赶忙起身，请李永芳坐下。对李永芳，皇太极有同病相怜的感觉，也甚是赏识李永芳对后金的耿耿忠心。

    李永芳杀了长子以证心迹，可他没想到，杀了儿子也是白杀。

    最近消息又传扬开来，他的女婿武长春正在镇江，是纳拉忠明的得力干将，招降纳叛不说，还派人给他这个老岳父送来了书信。

    李永芳知道，依着努尔哈赤的疑心病，他是不可能起复得到重用了。

    而后金的形势逐渐恶化，他又不能不关心，毕竟后金要完了，他和他的家人肯定也没好下场。

    努尔哈赤那边是不可能听得进去“逆耳忠言”了，李永芳只好把希望寄托在皇太极身上。

    其实办法还是老一套，和范文程的建议差不多。重用汉将，多用汉兵，放松点剥削压迫，争取统治区内辽人的心。

    女真人的数量不可能大幅度增长，而汉人则可以进行弥补，解决八旗兵力不、捉襟见肘的窘境。

    历史上也是皇太极继承汗位后，采取了一系列类似的政策，缓解了满汉矛盾，逐渐扭转了努尔哈赤晚年造成的不利局势。

    皇太极听完李永芳的建议，连连苦笑，说道：“抚顺额驸的建议虽好，可某却没有接纳实施的权力。汗王的脾气，你难道不清楚？”

    李永芳点了点头，说道：“四贝勒现在无兵无权，奴才岂能不知？但四贝勒难道就不思谋对策，摆脱现下的处境？”

    皇太极垂下眼帘，沉声道：“抚顺额驸但有办法，尽可说来。”

    李永芳也不卖关子，开口说道：“东江明军向建州进攻，便是四贝勒的机会。率军增援，或是随军而行，也胜过呆在这城中。”

    皇太极沉吟着说道：“恐怕汗王不会应允。”

    李永芳见皇太极虽有疑虑，却是等于接受了他的建议，便接着说道：“四贝勒可向汗王请命，秘密前往建州，与朝鲜谈判开市贸易。”

    皇太极皱了皱眉，说道：“朝鲜亲明，岂能岂敢与咱们互市贸易？”

    李永芳从怀中掏出一份情报，呈到皇太极面前，说道：“李倧得位不正，明廷又没正式册封，难以收服人心。因此，旧王的亲信怀有异心。”

    皇太极接过情报，有些怀疑地看了李永芳一眼。等看过情报，皇太极陷入了思索。

    这个情报似乎是李永芳编造的，上面当然没提到他的名字。可他主管后金的谍报工作这么多年，有几个亲信也是正常。

    如果是这样的话，说不定父汗真能派自己前往。正白旗就在建州，虽然由阿济格统率，但其中的将领高官应该更加服膺自己吧？

    倒不是一定要干翻阿济格，夺回正白旗。但离开这令自己毫无作为的辽沈，兴许真的是重掌威权的办法。

    …………………….

