    战场在夕阳下渐渐平息，碧云抹去剑锋上的血迹。

    就在这时候，一个将军快马加鞭的跑到碧云面前。

    “碧云姑娘，黑鳞人的使者又来了，大王请您过去一下。”

    碧云回到军帐，包括虞白在内，大部分将领都已经到来。

    其中还有一个黑鳞人, 碧云也见过。

    是上次那个黑鳞人使者。

    黑鳞使者看了眼碧云，微微点了点头。

    他所掌握的情报，自然知道碧云在北禹王大军里的地位以及重要性。

    虞白率先开口：“使者阁下，此番前来，有什么事吗？”

    “大王，上次在下提议的事, 请问您考虑的如何了？”

    “黑鳞人入侵白域, 可不止是占领一块土地吧, 我怎么知道不是在引狼入室？”

    虞白的回答很谨慎, 不给黑鳞人任何承诺，也不表现出任何的意向。

    黑鳞使者低下头，沉默了半响，说道：“大王所担心的确实是事实，不过现在的黑鳞人已经无法对白域，对人族造成任何威胁了。”

    虞白看了眼黑鳞使者，没有说话。

    “上次我已经说过了，只要王爷不区别对待，不将黑鳞人当做炮灰，我主黑素将军麾下所有黑鳞人，都将为王爷而战，同时也会成为王爷手中最锋利的刀。”

    “本王有一点不明白，你们为什么要投靠本王。”

    “大王，如今的我们已经走投无路，而你又是人族最有希望登极的王者。”

    “你们即便是在白域的战争失败了, 你们总能离开白域，回到你们的故乡吧？”

    “黑月王朝已经沦陷了，黑鳞人在黑域曾经的王朝与领土，都已经没了，而原本在黑域的黑鳞人，如今却被人屠灭。”

    “怎么回事？”

    “黑鳞人一直有一个敌人，名为黑遂一族，在数万年前，我们曾经将他们驱逐到地下，而因为时间太久远的缘故，以至于绝大多数黑鳞人都不知道他们的存在，即便是知道他们的人，绝大多数都以为他们已经死绝了，可是事实上他们一直都在，并且在地下建立起了一个强大的国度，就如同我们黑鳞人一直以联魂之术，偷偷潜伏在你们人族之中一样，在黑域之中，黑遂人也潜伏在我们黑鳞人中，他们一直在等待机会，等待反扑的机会，当我们发动了对白域的战争之际，也是他们对黑鳞人发动反击的时候。”

    众人的眉头都皱起来，这黑鳞人还没走，又来了一群黑遂人。

    “我们的‘门’就是来自于他们。”黑鳞使者说道：“还有吾王的圣舟，其实就是从他们手中夺取的，数万年的时间，他们比起过去更加强大，而他们刚出现，黑鳞的各个都城就几乎沦陷，同时控制了所有的‘门’，而黑素将军在不久之前，收到了黑域的消息，立刻带兵赶回去，可是等他赶回去的时候，已经太迟了，最终他只能带着所有幸存者，逃到白域来。”

    “也就是说，那黑遂人的实力，不比你们黑鳞人弱，并且他们也掌握着往返黑域与白域的‘门’？”

    “对。”黑鳞使者点了点头：“即便我们黑鳞人与你们人族有恩怨，可是现在我们都将要面临着同样的敌人，黑遂人将是我们都必须面对的敌人，而黑素将军的愿望就是与人族结合，尽快的平定天下，然后组织起足够的战力，与黑遂人一战。”

    “你确定黑遂人会入侵白域吗？”

    “我确定。”黑鳞使者肯定的回答道：“如果不是黑遂人的威胁，黑素将军甚至不需要与你们联盟，即便他无法夺取白域，可是要占据一片区域，供黑鳞人生活也是足够。”

    虞白陷入沉思，二十五万兵力，一百万平民！

    如果加入自己的麾下，确实是能够给自己带来翻天覆地的变化。

    自己也可以更快的席卷天下。

    可是他依然没把握完全掌控黑鳞人。

    “除了你的主子之外，还有其他黑鳞人知道这个消息吗？”

    “这我们就不知道了，不过其他黑鳞军团处于黑域的门率先被控制，所以其他黑鳞军团是无法回去，也就无法知晓黑域的情况。”

    虞白陷入两难境地，讲道理，黑鳞人落难，他高兴还来不及。

    可是现在的局面，却不只是黑鳞人落难那么简单。

    现在又冒出一个更凶残的黑遂人。

    一旦他们来到白域，那么后果可能比黑鳞人的入侵更严重。

    如果黑鳞使者所说的都是实话，那么与黑鳞人联盟，无疑是最佳的选择。

    “那黑遂人是什么样的？”

    “黑遂人和我们黑鳞人有些相似，身上也有鳞片，不过黑遂人是没有瞳孔的，或许是长期生活在地底，他们的眼睛是灰白的，并且他们的鳞片呈现出不同的颜色，目前我所知道的有白鳞、红鳞以及金鳞三种。”

    “那黑遂人的战力如何？”

    “他们的体质不在我们黑鳞人之下，个体战力也是相差无几，我们从人族获得的内功，他们则是从我们黑鳞人这里获得了内功，还有一点，他们的武器与装备，比我们黑鳞人以及你们人族都要强大。”

    “那么他们的兵力呢？兵力有多少？”

    “不知道。”

    虞白看了眼众人，又看向碧云：“碧云，你觉得呢？”

    “什么我觉得？”

    “你觉得我们是否要和他们结盟？”

    虞白其实已经心动了，不过他必须考虑碧云，以及碧云身后的那位的态度。

    “我没意见。”碧云哪里懂得思考那么多。

    对她来说，干就完了，哪里有那么多逼逼赖赖的事。

    黑鳞使者有些意外，他原本以为碧云是虞白的打手。

    可是看着虞白的态度，感觉虞白的语气里，非常迁就碧云。

    虞白看了眼黑鳞使者，他似乎是猜到黑鳞使者的心思，笑着说道：“阁下，你可能还不了解碧云姑娘，你们黑鳞一族入侵白域，可是现在大部分都失踪了，这事就与碧云姑娘有关。”

    黑鳞使者脸色剧变，他当然知道，大部分黑鳞军团都失踪了。

    兵力数量超过两百万，而现在虞白说，那些失踪的黑鳞军团，都与碧云有关。

    这让他如何能不震惊，如何能不害怕。

    “所以，我希望这个结盟是真的，不是你们黑鳞一族的诡计，不然的话，你们很可能会和自己的同胞一起消失。”

