    所以有些人投机取巧也属正常，毕竟碧水宗并未禁止。

    入宗试炼一共分为三层就算你第一层突击取巧，那么第二层第三层也会把你淘汰出去。

    在苏尘离开水面后数十个呼吸，其他人也陆续浮出水面，当然也有人已经淘汰了。

    一刻钟后试炼完全结束，3000多人，此刻只剩下1000人。

    剩下的2000人接近被淘汰出去。

    “恭喜你们通过第一层试炼不过接下来的试炼比之前可要强的多！”

    这时那个雄厚的声音再次响起在众人的耳边。

    “天龙阵法开。”

    伴随着一声低喝只见众人周围悬浮起一个个的龙头，这龙头乃是由纯金打造，看上去金碧辉煌，一共有九百九十九个龙头，每一个龙头内都安置了50个触发器。

    只要被触发就会有源源不断的光柱射出，这些关注的力量并不强大无法伤人，但是却蕴含着一股奇异的力量只要被击中便会被这股力量带出试炼回到原点也就代表着被淘汰了。

    众人深吸一口气然后看向周围已经做好准备时刻警惕着。

    “咻咻咻！”

    短短两个呼吸之后一道道刺耳的气魄声响起，手指粗细的光柱激射而来，密密麻麻，如同雨点一般。

    众人也都开始手忙脚乱不断的躲开光柱，这攻击不过刚开始便有人被传送了出去，此时的苏尘站在原地看着众人面色平淡。

    这一关是最基本的考验反应速度，这碧水宗招收弟子并不是为了要难为人而是要选出天才。

    这三关第一关通过弱水，第二关考验反应速度第三关则是实战，每一个都是最基本的能力，一个修仙者想要生存下去，这些都是最最为基本的常识和能力。

    若是连这些都达不到的话，又何谈想成为碧水宗的弟子。

    当然，这些东西对于曾经成为过魔帝的苏尘来说，根本毫无挑战性这就好像是一个成年男子和一群小孩玩游戏一样轻松。

    顿时只见苏尘，直接闭紧双眼，然后将神识散发出去，在此刻四周的画面清晰的出现在苏尘的脑海中，那些攻击的轨迹，也完全都出现在苏尘脑海中。

    此刻的苏尘站在原地身体微微一动每一次移动都能精准的避开那些攻击，从整体来看，就好像苏尘根本没有动一般。

    “快看！那小子竟然！！！”

    顿时众人看着眼前这一幕面色再次露出震惊之色。

    苏尘带给他们的震惊实在是太多了。

    “神级步伐，天才天才乃是绝世天才千年一遇。”

    人群中有人惊呼出声苏尘能保持在原地移动，然后躲开，所有的攻击完全就是难以想象。

    苏尘不过是金丹境界不要说是金丹境界了就算是他们那些原因境界的强者也不敢说能做到这一步。

    但是就在他们面前狗资的实力仅仅只有金丹境而且年龄也在18岁，却展现出他们这些修炼了百年都未曾有的实力。

    “的确能被称得上是天才，不过这酒龙头镇才开了三分之一罢了，看他是否能称得上后面三层。”

    正在这时只见一个身穿白裙的女子飘然而落嗯，那白皙的皮肤。

    精致的五官以及预习脱尘入世的白裙，给人一种仙子，一般的感觉，他就是连仙子都没有怎么美！“雪落仙子，您来了。”

    听到这声音那长老连忙起身转身看向这白衣女子然后恭敬地开口说道。

    雪落仙子，他们碧水中的大师姐，更是这雪城城主的女儿，无论是身份地位还是。

    实力都配得上这大师姐的位置，在他们雪城也是备受尊敬。

    雪落仙子来了这男子也并不感到奇怪宗主平时事物繁忙一般都是交给雪落仙子代理，这雪落仙子，清零就如同他们碧水宗宗主到了一般。

    “王长老此人是谁？”

    此刻雪落仙子，看着男子缓缓地开口问道。

    “回雪落仙子此人我也不清楚但是并不像是我们雪城的人，从他的衣着穿扮想看的话更像是徐州的人！”

    “徐州的人！徐州的人不去他们棍炎宗跑到我们这里干什么？”

    下一刻雪落仙子，冷哼一声，然后转身看向苏尘。

    每一个城市都有自己的门派，他们雪城的门派便是这碧水宗，而徐州也是有棍炎宗！随着时间过去，那九百九十九个金色的龙头已经被开启了三分之二，天空中落下的攻击也更加的密集，本来的1000人此刻只剩下500人，而且数量还在急剧的减少。

    但苏尘的身体站在原地，依旧是轻松的躲过去攻击就好像那些攻击刻意避开了苏尘一般。

    “把所有的龙头阵都给打开，旋即，落霞仙子传音道。”

    “仙子这恐怕不好吧，这第二层便要全部打开，万一没人能挺得住，怎么办？”

    那雄厚的声音传音在落霞仙子脑海中。

    “哼！潮九天什么时候我的命令也不管用了。”

    下一刻只见落霞仙子冷哼一声，那本来如同仙子的脸庞上仿佛凝结了一层冰霜更加的惊艳。

    在落霞仙子冷哼一声，后对面的声音也不再说话，只见那些攻击的光柱，再次被提高了，这次不仅仅只是数量增多，就连速度也快了，将近一倍。

    “该死，这是怎么回事？

    ！”

    “不我不甘心，怎么会这么多？”

    此时此刻大多数人都已经精疲力尽好不容易以为要结束的时候没想到却迎来了更加剧烈的攻击，500个身影瞬间化为200多个，又是一半的人被淘汰出去，那不甘心的咆哮声回荡在整个空中。

    此时的众人无一不是手忙脚乱，唯独苏尘一人和他们形成了鲜明的对比，苏尘的身体依旧是站在原地，和刚才别无两样，唯一的区别就是苏尘这次跨出了一步，将自己脚下的范围从本来的一步跨到现在的两步，在两部的范围内移动那些雨滴擦身而过，却没有一个能碰得着苏尘。

    看着这一幕的雪落仙子，那两道美丽的月眉，不由皱了起来。

    刚才若是说他的确觉得苏尘一般，但现在来看苏尘确实有不同之处。

    这么剧烈的攻击他们碧水宗金丹境界几乎没人能做得到。

    

