    经过昨天的事情之后，姜沐阳深刻意识到，炼制防身灵宝，已经成为了一件迫在眉睫的事情。

    当然，并不是姜沐阳自己需要。

    而是给萌萌准备的。

    姜沐阳不是神，他总有分身乏术的时候，也总有不在萌萌身边的时候。

    如果萌萌出现什么意外，姜沐阳不敢想象自己会如何。

    所以，姜沐阳便准备炼制防身灵宝，让萌萌贴身带着，在她遇到危险的时候，能够保护她。

    炼制灵宝最常用的材料，便是玉石，其中尤以古玉为佳。

    因为古玉中通常会蕴含天地灵气，以古玉炼制的灵宝，品质会更高，效果也会更好。

    听了姜沐阳的话之后，巴蛇愣了一下，随后说道：“姜先生，各大珠宝店都能买到玉石翡翠，不过如果是古玉的话，可不常见。”

    闻言，姜沐阳不免有些失望。

    普通玉石，哪怕价值再高，对于姜沐阳来说也没用。

    他看重的是玉石中所蕴含的能量。

    这时，马王爷突然眼睛一亮，连忙道：“姜先生，我知道有一伙土夫子，前段时间放出消息，说他们最近挖了一个唐墓，有好东西要出手，或许其中便会有古玉。”

    土夫子，就是盗墓贼。

    “老马，你说的不会是吴正义那伙人吧？”巴蛇皱眉问道。

    马王爷点头，“没错，就是他们。”

    “说说看。”姜沐阳看着马王爷说道。

    马王爷连忙道：“吴正义那伙人，是一伙资深土夫子，哦，也就是盗墓贼。他们这个团伙，人数大概有十几个，专门从事倒斗盗墓的营生，走南闯北，挖过不少古墓。上星期，吴正义在黑市上放出消息，声称他们挖了一个唐代王公大臣的墓，挖出不少保存完好的宝贝，其实就是待价而沽，坐等买家上门。”

    “现在的盗墓贼，都这么嚣张么？就不怕被人举报？”姜沐阳疑惑的问道。

    “他们啊，还真不怕。”马王爷脸色变得凝重了几分，说道，“盗墓可是重罪，按照吴正义那伙人犯的事儿，一旦进去了，绝对是吃枪子儿的下场。所以他们每一个人在入行的时候，就已经把脑袋别在裤腰带上了，那都是正儿八经的亡命徒，没人愿意得罪他们，更没人敢得罪他们。我听说，大概在十年前，绍城地下世界的龙头老大，外号叫做‘血虎’的那家伙，想黑吴正义的货，结果反被对方灭了门。自那之后，再没有人敢打吴正义团伙的主意了。吴正义这人平时还挺低调的，只不过上个月，帮他销赃的人进去了，吴正义暂时还没有开拓新的销赃途径，所以才会如此高调。我猜测，他这次之所以如此高调，除了手里的货物急着出手之外，还想趁此机会，物色一个新的合作伙伴，为日后的销赃，开拓路子。”

    “原来如此。”姜沐阳点点头。

    正所谓穿鞋的怕光脚的，光脚的怕不要命的。

    像吴正义团伙这种悍匪，还真没人敢轻易撩拨他们。

    “老马，你还不知道吧，就在昨天，吴正义已经住进万豪酒店了。”巴蛇说道。

    “什么？”马王爷脸色顿时一变，说道，“万豪酒店？陈青龙的万豪酒店？这样一来，事情可就不好办了啊。”

    姜沐阳缓缓问道：“陈青龙又是谁？”

    马王爷说道：“姜先生有所不知，龙城地下世界，其实并不是我们辉煌社一家独大。龙城以波澜江为界，分为城南和城北，我们辉煌社的势力范围，主要集中在城南，而城北则是属于另外一股势力，名叫青龙会，而这个陈青龙，就是青龙会的龙头老大！我们跟青龙会向来不和，明里暗里已经斗了好多年了，相互之间仇怨极深。万豪酒店，是青龙会最大的一个产业，现在吴正义住进了万豪酒店，极有可能已经初步与陈青龙达成了合作意向。”

    “吴正义说，他们挖了一个唐朝王公大臣的墓，你们觉得，这话可信度有多少？”姜沐阳问道。

    “我觉得这话应该不假，”马王爷沉吟片刻，沉声道，“吴正义团伙虽然凶残，但信誉绝对没得说，这个在业界还是非常出名的。”

    “没错，吴正义团伙出道十几年，从来没有放过一次空话，也没有卖过一件假货。”巴蛇也点头道。

    “你们有吴正义的联系方式么？”姜沐阳又问道。

    巴蛇苦笑一声，说道：“以我们俩的段位，还接触不到吴正义这个级别的存在，不过虞爷肯定有，我这就问一下。”

    “嗯。”姜沐阳点头。

    巴蛇连忙便拿出手机打给张啸虞，问到了吴正义的电话，然后告诉姜沐阳。

    姜沐阳拿出手机，拨通了号码。

    “嘟……嘟……嘟……”

    电话响了几声后，被接通了。

    听筒里传来一个有意压着嗓子的声音，“谁？”

    “买你货的人。”姜沐阳淡淡的说道。

    “你来晚了，我已经准备将货卖给陈青龙了。”对方语气平淡的说道。

    “准备，就是还没有卖。”姜沐阳嘴角微微上扬，说道，“还有，我要跟吴正义直接对话。”

    “我就是……”

    对方话还没说完，姜沐阳便直接打断了对方的话，沉声道：“我说了，让吴正义跟我对话。”

    “……”

    对方沉默。

    片刻后，一个更加粗犷豪迈的男声传来，“我是吴正义，不知道你是哪路朋友。”

    姜沐阳淡淡的说道：“你别管我是哪路朋友，我只想要你手里的货。”

    “朋友，你来晚了。”吴正义缓缓说道。

    姜沐阳脸上带着淡定从容的笑，说道：“吴正义，你过着刀口舔血的生活，无非是为了求财而已，哪有把送上来的钱拒之门外的道理。”

    “哈哈哈！”

    吴正义大笑几声，说道：“朋友，我很欣赏你。我现在就在万豪酒店，约了陈青龙中午12点交易，如果你诚心要货，就来万豪酒店顶层总统套房找我。你，敢么？”

    姜沐阳嘴角微掀，从容答道：“有何不敢！”

    “好！有胆识。中午12点，过时不候。”

    说完，吴正义便挂断了电话。

    “姜先生，万万不可去万豪酒店啊，那是青龙会的大本营，说是龙潭虎穴一点不为过。你在陈青龙的地盘跟他抢生意，恐怕……”巴蛇急道。

    “区区陈青龙，我还不放在眼里。”姜沐阳语气平淡，却带有一股踏破云霄的绝顶霸气，“若他阻我，我不介意灭了他青龙会！”

    话音落，一股凌厉的气势，自姜沐阳身上散发而出。

    巴蛇紧紧攥着拳头，脸色不断变幻，似乎在经历着非常激烈的心理斗争。

    片刻后。

    他一咬牙，说道：“姜先生，我愿陪您同去！”

    几乎在同一时间，马王爷也开口道：“姜先生，我愿给您当司机。”

    姜沐阳微微一笑。

