    “哥，刚才里面发生什么事了，你没事吧？”

    山道上，林雨担心地问道。

    她并没有看到试炼空间里发生的一切，只是听那些出来的试炼弟子们，议论纷纷，似乎都是在说哥哥，什么自不量力之类的，让她好一阵担心。

    深怕哥哥会出什么意外。

    直到看到林天安然无恙地走出来，这才松了口气。

    “只是一点小意外，现在已经没事了。”

    林天笑着说道。

    他其实受伤不轻，先是用了燃血大法，又被楚阳镇压，剥夺法宝，此时体内气血亏空严重，经脉也有损伤，全是靠着玄灵丹勉强压制。

    但他不想妹妹担心。

    所以并没有将自己和楚阳生死对决的事情告诉她。

    “林公子，你的事情，我已经知道了。此事也并非什么无法化解的仇怨，我会动用商会的力量，尽量想办法，从中斡旋，必保你安全！”

    柳青青这时候开口说道。

    她消息灵通，已经知道林天和楚阳约定决斗的事情。

    此时也不知该如何安慰。

    虽说她很看好林天，但对手毕竟是楚阳，那位帝子，太过耀眼，现在的林天，根本不可能会是他的对手。

    柳青青也并未因此就放弃和林天之间的合作。

    毕竟对她和商会来说，林天在炼丹方面的价值，远胜过武道修行。

    所以她决心，动用商会的力量，尽量从中斡旋，三年后林天即便不敌，也能保住性命。

    林天知道她是一番好意。

    但这件事，他不想假手于人，楚阳今日给他的屈辱，自己必须亲手连本带利地讨回来。

    于是摇头道：“柳小姐的好意，林天心领。不过，这件事还是让我自己来解决吧。”

    “你真有把握？”

    柳青青看他一脸认真，不像是拿自己小命开玩笑，于是也不再多说。

    只是道：“那你可要抓紧时间，我听说，楚阳有望在三年内，显化法相。若是踏入这个境界，你便再无机会了。”

    法相境界？

    整个剑宗，似乎目前明面上，也只有掌教李太白一人，达到这个境界吧？

    放眼楚国，法相强者也是凤毛麟角。

    这种层次的高手，即便是在整个东土而言，也算得上是高手了。

    看来，想要击败楚阳，并没有想象中那么容易。

    “我知道了。”

    林天点点头。

    随即道：“柳小姐放心，答应炼制的第一批玄灵丹，我会尽快弄好，拍卖会的事情，你可以提前准备了。”

    “好，商会这边的事情，我会安排好。炼制玄灵丹的材料，我也会尽快派人送来。”

    “嗯。那就先这样吧。”

    说完，简单地道别之后，柳青青便起身离开了。

    林天也没耽搁，带上妹妹，拿着入门印信，直奔剑宗后山而去。

    这里，是杂役弟子居住修炼的地方。

    大多都是一些药园、灵田、矿场、冶炼之类的地方，用于生产宗门弟子所需的各种资源。

    而杂役弟子，顾名思义，则是在修炼的同时，还需要负责一部分宗门杂务。

    一般来说，只有资质相对平庸的弟子，才会被分配成为杂役，从头做起，积累功勋，直到突破灵海境界，再完成宗门指定的晋升任务，才能成为正式外门弟子。

    像是林天这种情况，属于极为少见的特例。

    “这位师兄，请问灵药园怎么走？”

    来到后山，林天拉住一个路过的弟子，开口问道。

    那人闻言看了他一眼，道：“你是新来的杂役弟子？”

    “是。”

    “巧了，我是专门负责灵药园的执事弟子，跟我来吧。”

    那人说着，便在前方带路。

    经过一番交谈，林天得知，此人名叫孙泉，已经入门两年，在杂役弟子中颇有威望，因此领受执事之责，平日里负责管理照料灵药园的其他弟子。

    “灵药园种植着很多的珍稀灵药，整个剑宗的炼丹材料，大部分都是从这里产出，因此极为重要。不过，照料灵药药田，是件枯燥辛苦的差事，还需要懂得一些药材相关的知识，你有这方面的经验吗？”

    孙泉一边走，一边问道。

    林天想了想，回道：“没有种植过灵药，不过我会炼制一些简单的丹药，所以对各种药材有所了解。”

    “看不出来，你小子还是个炼丹师？”

    孙泉有些惊讶了。

    炼丹师极为稀有，在剑宗弟子里也不常见。

    没想到，这个新来的，居然还有炼丹师的天赋。

    想来应该是修行天赋很差，完全凭借炼丹的技艺，被破例收入门中的吧，不然也不可能分配成为杂役弟子。

    自己这次似乎捡到宝了。

    “你既懂得炼丹，熟悉灵药属性，照看药园应该是绰绰有余了。”

    孙泉满意地点了点头。

    说话间，已是带着林天，来到了灵药园所在的山峰。

    刚一进入，林天就感受到浓烈的灵气，迎面扑来，空气中，药香弥漫，馥郁芬芳。

    这灵药园，有着专门的聚灵法阵，可以吸收天地间流散的灵气，汇聚此地，来滋养灵药，因此灵气充沛，等于是一个洞天福地了。

    在这里修炼，可以起到事半功倍的效果。

    也算是一种隐性福利了。

    “以后，这里就是你负责照料的区域，每天完成任务后，便可自由活动。

    不过千万记住，这块灵田里种植的灵药，是一位大人物专门培植的，不能有任何闪失。哪怕少了一片叶子，你我也承担不起！”

    孙泉说完，又将一块玉简递过来，上面记载着每天的任务内容，以及照料药田需要注意的地方。

    交代清楚后。

    他指了指不远处的竹楼，道：“林师弟，你和你妹妹，以后可以住在这里。另外，那边山崖上，住着一个怪人，没事千万别去招惹他。”

    林天扭头看了眼不远处的山崖。

    只能隐约看到有一座草庐，不知是什么人住在那里。

    他也没有去好奇探究什么。

    等孙泉交代完之后，便带着妹妹搬进了旁边的竹楼。

    “虽然有些简陋，但比起咱们以前住的院子也挺不错了。哥，这里以后就是我们的新家吗？”

    林雨看着周围的一切，兴致勃勃。

    虽说灵药园偏远清冷，但胜在环境优美，灵气充沛，住在这里还真挺不错的。

    最重要的是，没有其他乱七八糟的人，倒是清静。

    可以安心修炼。

    “暂时就先住在这里吧，等哥以后成为真传弟子，可以有一整座灵峰，到时候盖一座大宫殿给你！”

    “哈哈，那哥你可要好好加油！今天入门试炼，你肯定也累了，先好好休息吧，我去厨房看看，弄点吃的。”

    林雨笑着说道。

    这丫头，虽说体弱，但也勤劳持家。

    以前家里很多家务，都是她来做的。

    林天这时候也不逞强，他在试炼空间里受了伤，现在也快撑不住了，必须赶紧调息恢复一下。

    “好，你去吧，我运功调息休息一会儿。”

    说完，林天起身，来到了卧房。

    简单地清理了一下，便在床头盘膝坐下，一边运功调养，一边心神沉入内视中。

    “老师，以我目前的实力，有希望在三年内，追上楚阳吗？”

    “很难。”

    剑魂沉吟着，开口道，“那个楚阳，可不简单。什么所谓剑鸣六响，古剑认主，都不过只是他在剑道方面的天赋而已。此人真正厉害之处，在于其血脉！”

    “血脉？”

    “嗯，如果我没看错，他今天显化的金龙，便是自身血脉之力的具现。

    真龙血脉，是非常罕见的一种天赋体质，肉身如龙，内炼龙元，有呼风唤雨翻江倒海之能！

    否则，你以为他凭什么短短三年，便可成为剑宗当代第一真传？”

    听到这话。

    林天心里也不禁生出了一丝挫败感来！

    他本来以为，楚阳只是剑鸣六响的天赋，而自己则是九响，所以信心十足。

    结果听剑魂这么一说，才知道，楚阳最强的并不是剑道天赋，而是自身血脉！

    真龙血脉！

    听上去，就非同凡响啊！

    自己，真的可以在三年内，将他击败吗？

    “区区一个真龙血脉而已，看把你吓成什么样了？和你体内的血脉相比，真龙，也不值一提！”

    剑魂眼看他神色挫败，忍不住嗤笑道。

    林天闻言，眼前猛然一亮，他之前似乎隐约就听月如霜说过，自己体内好像有什么残缺血脉，不由连忙问道：“老师，你是说，我体内也有血脉之力？”

    “是有。但可惜，因为封印的缘故，都残缺了。以你目前的实力而言，根本不可能激活，所以有跟没有，其实也没区别。”

    剑魂叹了口气，不想在这个问题上多说。

    随即又道：“你要在三年之内，胜过楚阳，倒也不一定非要借用血脉之力。

    你可是融合了剑种的先天剑体，天生的剑修，在剑道天赋上，一百个楚阳也比不上你。老夫的传承，连天也可以斩，何况区区一条龙？”

    听他这么一说。

    林天很快也就振作了起来。

    是啊，自己之前不能修炼，被所有人当做废物，不还是一样咬牙坚持练剑了十九年？

    如今孕育出剑种剑胎，得到了剑魂的传承。

    比当初情况好了不知道多少倍。

    又怎么能够轻言放弃？

    不就是一个真龙血脉吗，就算是一条真正的龙，自己也要将它斩于剑下！

    想到这里。

    林天认真地道：“老师，请你帮我。”

    “嗯，以你如今的修为实力，如果按部就班的话，的确很难在三年内达到神通境界，只能用一些非常手段了。”

    剑魂思索片刻。

    眼看林天已经将体内伤势稳住，这才道：“那块寒霜玉髓，极寒极阴，虽然比起真正的纯阳之火，还差了很多，但你体内的纯阳真气，也不是用真正的天火炼成，应该足够平衡！

    便先以此，凝练出寒阴剑气，届时阴阳融合，两仪剑气大成，你应该便可达到先天巅峰圆满的境界，真气充盈，我再传你压缩凝练真气的秘法，突破灵海！”

