    她喜欢他的时候，他不喜欢她。

    如今却这样。

    苏九月真的有些看不懂苏九云。

    想到他之前那样对自己，苏九月心里就有些不得劲，她一把甩开他的手说道：“苏九云，你再这么霸道，我告诉姐去！”

    “去吧，顺便告诉她，你之前亲了我。”

    苏九云回道。

    苏九月：“……”

    他什么时候这么无赖了！

    苏九月不想再跟苏九云说下去了，转身就离开了这里。

    苏九云看她走得这么快，不禁开始反思起来，他先前是不是做得太过火了？

    可现在做都已经做了，后悔也来不及了。

    接下来的几天。

    苏九月都没有再搭理苏九云。

    眼看要过年了。

    他们之前还这么僵着，苏九云心里不免有些着急。

    苏九星还不知道苏九云喜欢自家妹妹，瞅见他这样，不免感到奇怪：“二哥，你这是怎么了，我怎么见你最近都不怎么开心？”

    “我没事！”

    苏九云还是没打算告诉苏九星，因为他觉得这是他跟苏九月之间的事。

    再者他之前那么对苏九月，真要是说了苏九星怎么可能帮着他？

    帮着聂星陨还差不多！

    苏九星嘀咕道：“没事，没事，这样的话我已经听你不知道说了多少次了，但是我怎么都不信。你不告诉我，就不告诉我吧。”

    苏九云没说话。

    他现在心里乱乱的，不知道该怎么好。

    一直到过了年。

    苏九云和苏九月的关系都还是跟之前一样。

    去满城之前。

    苏九云又找了苏九月，为自己之前的行为跟她道了歉。

    并告诉她。

    原来的他并没有意识到自己喜欢上了她。

    直到后来才知道。

    自己心里有了她。

    苏九月没有说什么。

    苏九云以为她还是生自己的气，说了几句就没在说什么了。

    却不知自己走的时候。

    苏九月暗中送了他很远，直到看不到了，她才回去。

    ……

    经过一个月的考虑。

    苏九月找着苏九歌说道：“姐，我想清楚了，我要跟他在一起。”

    “谁？”

    苏九歌问。

    苏九月面色一红说道：“还能是谁，当然是苏九云。姐，我想去找他。”

    “你确定？”

    苏九歌有些意外。

    苏九月点点头。

    苏九歌想着之前的事跟她说道：“你们俩之前那样，你找去，你要跟他怎么说？”

    “还能怎么说，就说我想起来了，然后再看看他怎么说再说。”

    苏九月小声说道。

    她想好了。

    苏九歌当然不会拦着她了，就让轻语她们保护她，去满城。

    只是让他们没想到的是。

    苏九月她们还没到满城，就发生了地龙翻身，而受灾最严重的当属满城。

    逃出来的人是说，满城好些地方都塌了。

    苏九月得知这消息，脸色不由得一变，她不顾秋语她们的阻拦说什么也要去满城。

    她们刚来余震就来了。

    一阵地动山摇，差点没把苏九月她们摇晃得呕.吐。

    秋语怕苏九月出事，她说道：“主子，你跟秋言在城外等我吧，我一个人进去看看。”

    “不，我要去看看。”

    苏九月拔腿就往城里跑。

    秋言和秋语赶忙跟着跑了进去。

    进到城里，随处可见掉落的东西和垮塌的房子。

    没走出多远，就见有人在找人。

    一边哭一边喊一边翻找。

    还有的已经将自己的亲人找到了，但是没能救活，此时正抱着尸体在那哭着。

    见到这样的场面。

    苏九月心里越发不是滋味了。

    她拼了命的往衙门的方向跑，跑得气喘吁吁她都没停。

    来到衙门。

    苏九月见苏九星他们也在找人，她心里不由得咯噔一声。

    “哥，嫂子，苏九云呢！”

    苏九星和马小小瞥见苏九月她们来了，他们不免很是意外。

    “他人呢！”

    苏九月的眼泪都流了出来。

    苏九星要是现在还什么都不明白，那就真的是傻了。

    马小小抱着孩子上前安慰道：“月月，你别哭，二哥他会武功肯定没事的。”

    苏九月没在问了，她冲到垮塌的大门前就扒拉起来。

    苏九云出事前在书房里处理事务，地龙翻身时，他正准备逃出去就见有衙差在求救。

    那人他是救出去了。

    但又有衙差求救。

    也就是为了救这人，他被压在了房梁下。

    “苏九云！”

    苏九云迷迷糊糊间听到是苏九月的声音，他只觉得自己是出现幻觉了。

    她怎么可能来这里。

    但随着一声又一声，越来越近。

    苏九云确定是苏九月的声音，他张了张嘴喊了出声：“九月，我在这里，在这里！”

    他的声音很小声。

    苏九月却听到了，她寻着声音找了来：“苏九云，你在这里吗？”

    “在！”

    苏九云尽量让自己大声点。

    苏九月得到回应立马喊着人过来救他。

    经过一番折腾，他们总算看到了苏九云，可还没来得及高兴，苏九月就发现他的腿一片血肉模糊。

    “哥，快去请大夫！”

    苏九月对着苏九星说道。

    苏九星他们眼下也注意到了。

    苏九星立马派了衙差去请城里的大夫。虽然这里变成了这样，但还是有好几个大夫留了下来救人。

    去的衙差跑得飞快。

    没多久就背回来一个老大夫。

    他刚回来又有余震袭来，好在苏九星他们已经将苏九云抬出来了，不然怕是又要埋在里面了。

    经过大夫的一番检查。

    苏九云不仅外面的皮肤受损，骨头也伤到了，现在里面的骨头全部碎裂了。

    得知他伤得这么严重。

    苏九月哭得不行。

    苏九云现在虚弱得很，见她哭成这样，他伸手为她擦拭了下眼泪。

    “你别哭，我不想看你哭。”

    “你个傻子。”

    苏九月已经知道他是怎么出事的了，她一个伸手抱住了他。

    苏九云拍了拍她背，还想说点什么，人就晕了过去。

    等再次醒来。

    他们已经在城外的一片树林里了，跟他们在这里的还有其他人。

    “二哥，你醒啦。”

    马小小喊道。

    苏九云望了望周围没看到苏九月，他问道：“九月呢？”

    “月月她去捡柴火了。”

    马小小说道。

    在一边处理伤患的大夫注意到苏九云醒来，他问道：“大人，你腿现在感觉如何？”

