    乔家，后院中。

    大乔正在弹琴，只是琴音有些浮躁，少了一丝琴韵。

    “唉……”

    大乔忽然叹息一声。

    她停下手中的琴，看向坐在不远处，手撑着下巴望着她的小乔，柔声道：“小乔，你说我主动邀请陆公子，会不会显得轻浮？陆公子，会答应吗？陆公子事情多，日理万机，肯定没什么时间。”

    小乔嫣然一笑，摇头道：“姐姐，你都说了好几遍，我耳朵都起茧子了。他再怎么日理万机，可是姐姐天姿国色，要身材有身材，要相貌有相貌，他会答应的。”

    大乔摇头，有些忐忑。

    她和陆玄订婚的事，她已经知道，自觉就带入陆玄妻子的角色，更把陆玄当作自己人。

    恰是如此，才更加在意。

    小乔哼了声，说道：“姐姐，我不管他答应不答应，你们去踏春游玩，我不去打扰，我要一首诗。他如果不给我作诗，我就不认他当姐夫。”

    大乔瞪了小乔一眼，没好气道：“你这丫头，这样的泼辣，不怕嫁不出去？”

    小乔昂着头，自信道：“我可是集美貌和文采于一身的人，怎么可能嫁不出去呢？一般的人，我才不搭理。我要嫁的人，必定是绝世英雄，是大文豪，是文武双全，是俊朗挺拔的人。”

    大乔说道：“这就难了。”

    小乔摇头，很笃定道：“不难的，我肯定能遇到。”

    两姐妹聊着天，这时候一阵脚步声传来，侍女进入，禀报道：“大小姐，陆公子派人来送信，来的人说了，要亲自把信交到您手中。”

    “快请。”

    大乔脸上笑容灿烂。

    一时间，妩媚动人。

    不一会儿，侍从进入，亲自把书信交到大乔的手中，大乔赏了一串铜钱，打发了侍从，才拿着书信回到坐下。

    小乔跟了上去，要一起看。

    大乔皱眉道：“小乔，这是大人之间的书信，你还小，不能看？”

    小乔昂着头，挺起发育得颇有规模的胸膛，哼声道：“我哪里小了，外面许多人到了我的年龄，都嫁人生孩子了。姐姐，我是你的军师，你不让我参详，我怎么替你分析呢？”

    “不行。”

    大乔仍是拒绝。

    小乔气哼哼的回到自己的位置，拿起笔胡乱涂鸦。

    大乔拆开了书信。

    她看得很慢，看到陆玄书信中流露对她的思念，妩媚的脸上，浮现出了慧心的笑容。看到陆玄最后说，明天一早会亲自来接她去庐山的云鼓峰，更是展颜笑了起来。

    当看到最后的一首词，她眼中愈发的明亮。

    长相思，长相思。若问相思甚了期，除非相见时。长相思，长相思。欲把相思说似谁，浅情人不知。

    大乔呢喃着，人已经痴了。

    整个人，彻底酥了。

    欲把相思说似谁，浅情人不知，是啊，情浅的人怎么懂呢？

    “哇，写得太露骨了。”

    小乔的声音，忽然从大乔的身后传来，她开口道：“姐姐，陆玄太直接了，竟然写这样的句子，哼……”

    她一双眸子中，掠过了一抹欣羡。

    写得真好。

    大乔恍然回过神，看着站在身后的小乔，三两下收起书信，绷着脸道：“小乔，你什么时候过来的？”

    小乔道：“姐，你脸红了。”

    大乔一下抚摸着脸，有些烫，有些红。她羞怒了，伸手朝小乔抓去，说道：“小丫头，就你嘴硬，看我收拾你。”

    “死丫头，你抓哪里？”

    “姐姐，是你先抓我的。也没见我们差几岁，都一样的吃，姐姐你的怎么这么大？”

    “死丫头，乱说话，看我撕了你的嘴。”

    “分明就是，又大又软。”

    两姐妹打闹着，娇笑声不断。

    在姐妹玩闹的时候，陆玄在家中为明天的踏春游玩准备。

    大乔邀请，陆玄必须得准备妥当，毕竟这是第一次，必须给大乔一个好印象，让大乔喜欢。

    他准备了垫子，又让侍从拿来了烧烤的各项佐料磨好。

    外出游玩，光是看风景吗？

    太单调了！

    所以，得有烧烤，得有小酒，吃点喝点，聊会儿天，不就增进感情了吗？

    陆玄准备的是一点米酒，度数很低，味道很淡，像是喝果酒一样，适合女子喝。而且陆玄过滤了几遍，酒更清澈。酒水及烧烤材料准备好，已经入夜了。

    陆玄找了一截上等的羊腿肉，肥瘦相间，是适合烧烤的部位。

    他示范了一遍穿羊肉串，就让亲随负责穿羊肉串。一切忙完，陆玄把弄好的羊肉搁在地窖，因为地窖温度低，也能保鲜。

    现在是三月，还有些倒春寒，晚上更冷，肉不会变质，不过为了保鲜，搁在地窖最好。

    一切忙完，陆玄早早的睡了。

    第二天一大早，陆玄晨练后，吃过了早饭，就带着随从去乔家。他登门拜访，先在大厅中见了乔育，和乔育简单聊了几句，大乔和小乔一起来到了大门口。

    大乔稍稍打扮了一下，略施粉黛，一身白色的长裙，长发披肩，温柔妩媚，更是风情显露。

    这就是绝色。

    陆玄眼中闪过一抹惊艳，拱手行礼，笑说道：“我们走吧。”

    小乔哼声道：“姐夫，你们去庐山踏春游玩，我不去打扰你们，但是，你得补偿我。”

    眼前的小乔，娇俏可人。

    更显靓丽活泼。

    陆玄轻轻一笑，神色柔和，说道：“你要怎么补偿呢？”

    小乔一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话，他开口说道：“昨天你写给姐姐的书信，我看到了，你不能厚此薄彼，我要一首诗。”

    大乔瞪了小乔一眼。

    死丫头，昨天的长相思，这般直白，大庭广众之下，怎么能胡乱说呢？

    小乔大眼睛一眨一眨的，继续道：“姐夫，我都喊你姐夫了，你不能不管，我就要嘛。我想了一晚上，我喜欢菊花，你送我一首菊花诗吧？”

    “小乔，不得胡来。”

    大乔见妹妹愈发的离谱，连忙阻止，拱手道：“陆公子，小妹顽劣，你别当真。”

    陆玄神色轻松，轻笑道：“小乔天真烂漫，挺好的。既然她喜欢菊花诗，我写一首也没什么。”

    “听好了！”

    《题菊花》

    飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开。

    陆玄一首诗念完后，笑说道：“大乔，我们走吧。”

    大乔点了点头，上前和陆玄一起登上马车，便乘坐马车离去。

    小乔站在门口，望着离去的马车背影，眼神有些迷离。

    他年我若为青帝！

    报与桃花一处开！

    写得真好啊。

    小乔再看了一眼已经远去的马车，悠悠叹息一声，回院子去了。

