    在千叶大雄的示意下，李桑站了起来，给大家都倒了一大杯。

    岛国的威士忌味道甘甜，但是却十分上头，属于几杯下去酒量小的人就会倒下的类型。

    所以，当李桑拿着酒瓶来到了郑小萱面前的时候，郑小萱直接捂着了杯子，道：“不好意思，我不会喝酒，今天喝点果汁就行了。”

    显然，之前尚派酒吧的教训还历历在目，郑小萱可不想要在上演一次麻烦事。

    要不然以后叶昊可就不跟她出来了。

    “郑小姐，大家都知道你是娱乐圈的新秀，是清纯女神。”

    “能够认识你，是我们大家的荣幸！”

    “所以，今天可是难得一见的好日子！”

    “大家相见就是缘分，开开心心的时候，没有酒怎么行？”

    “来，喝一口，就一口！”

    “这可是千叶大少从岛国带来的皇室贡品，普通人根本就喝不到啊！”

    李桑一副很有荣幸的姿态。

    “来，就一杯好了，我们也不勉强你......”

    说话间，李桑笑眯眯的给郑小萱的杯子满上。

    郑小萱脸色有几分难看的开口道：“不好意思，我真的喝不了的。”

    “哎，小萱啊，这个时候大家都在场，喝点酒乐呵乐呵没什么的，这可是皇室贡品啊！”

    “是啊，错过了就不再有了啊！”

    “你就给千叶大少和李少一点面子吧！”

    “人家千里迢迢从岛国过来，你也算是半个地主，怎么能这样呢？”

    江月明等人此刻都开口，希望郑小萱给点面子，喝一口。

    只可惜郑小萱此刻脸色发黑，根本就不为所动。

    千叶大雄笑了笑，道：“郑小姐，难不成你还在郁闷，我们刚才刁难你姐夫，所以你很生气？”

    郑小萱毫不客气道：“没错！”

    听到郑小萱的话，千叶大雄等人都是微微眯眼，显然想不到，这个女人看起来单纯，但是却如此的棘手和难搞。

    但是很快，千叶大雄脸色的戾气消散，取而代之的则是一种玩味。

    他眯眼看着在边上大快朵颐的叶昊，笑道：“叶少，刚刚是我们不对，不该拿你来开玩笑！”

    “一切都是我的错！”

    “还请你大人大量，不要计较！”

    说完之后，千叶大雄按照岛国的礼节毕恭毕敬的给叶昊鞠躬。

    做完这个动作之后，他才微微一笑道：“只不过，今天相见就是缘分！”

    “大家既然遇到了，这么开心，是不是应该好好的喝一杯呢？”

    “最关键的是，酒都已经开了，不喝，岂不是非常浪费！？”

    说话间，千叶大雄一挥手，就见到酒瓶都放在了桌子上，怎么看都十分的诱人。

    叶昊似笑非笑，道：“没错，确实应该好好的喝一顿，这么开心的日子呢！”

    “不过嘛，小萱不会喝，大家就不要强迫她了！”

    “她的份，我来！”

    “毕竟我是她男朋友，我给大家助助兴，问题不大吧？”

    说话间，叶昊捏起了酒杯。

    江月明刚刚要说，你算个什么东西，但是很快反应了过来，一脸戏谑。

