

    “是你？”登机的时候，身边的一群年轻人忽然指着苏回倾惊喜的道：“苏女王，真的是你！”

    这个名字她已经好久没有见到了，苏回倾脚步一顿，朝说话的方向看过去，是一群年轻的男女，说话的是一个脸有些圆的女生，“你能给我签个名吗？”

    看见苏回倾挑眉的样子，圆脸女生脸色通红的开口，“我是《为王》的死粉！也是你死士团里的一员，你……你能给我签个名吗？”

    签名？死士团？苏回倾有些恍惚。

    不过《为王》，她却是记得。

    她接过女生递过来的本子，想了半天，终于在本子的第一页写了两个字符。

    “死士队是我们私生粉成立的一个后援团，”女生珍重的接过了本子，然后满是希望的看着苏回倾，“苏女王，您还会接戏吗？路导说他可能不会再拍电影了，你除外。”

    而这时候，跟着圆脸女生的一群人也认出了苏回倾，不敢置信之后，都拿出衣服或者帽子让苏回倾签名。

    苏回倾看有人朝这边看过来的趋势，她立马扣上了一定鸭舌帽，然后压了压唇。

    这行人立马理解的点头，小声了很多。

    苏回倾不知道一部电影而已，竟然到现在还有这么多人记得她，死士团？

    苏回倾微微叹气，从开始到现在，她都没有觉得自己欠过谁，但是这一刻，她忽然发现，自己欠了这群粉丝们。

    想到这里，她笑了一下，看着那个圆脸女生，轻声道：“如果有机会，我会接戏的。”

    “那好，我们等你。”圆脸女生郑重的点头。

    一直站在角落里，没有开口的男生看着苏回倾嘴角的笑，忽然开口：“对——就是这个笑容，我们来守护！”

    圆脸女生本来在美色之前，就已经快要沦陷的，男生的一句话让她反应过来，见苏回倾有些不解的样子，她立马解释，“苏女王，还记得你在电影的最后一幕吗？我们死士团的宣言就是守护你，你一定要开开心心一辈子，我们会一直等你的！加油！”

    要登机了，为了怕引起轰乱，这群男女没有再喧闹，甚至连一张合影都没有要，只是在最后认真地说了一句。

    苏回倾做到了飞机的座位上，看着渐渐变小的建筑，慢慢回忆起《为王》的内容。

    之前拍的时候她就觉得很有感觉，直到这一段记忆变得清晰，她才更能体会那种感觉。

    电影的最后一幕，大概就是她终于带着那仅剩的三十个人离开那个岛，最后引爆身上的炸弹，让那些东西不能出来。

    只是，电影的最后，路导让她笑了一下，苏回倾也确实笑了，那种很释然的笑。

    却没想到，有那么一群人为自己组建了一个团。

    两个小时后，飞机落地，苏回倾又看见了那几个男男女女，这一次他们没有打扰，只是用手比划了一个“加油”的姿势。

    苏回倾看着他们离开，这才将手压了压鸭舌帽，最后坐上了一辆大巴往郊区开去。

    她不知道，她离开之后，那一行人又从转角处出来了，圆脸她拍了一张苏回倾的背影，然后发了一条微博。

    女王的忠实粉丝：“偶遇女神！她说有机会会接新！苏女王，我们在2019年等你回来！”

    苏回倾远远不知道，因为她的一个永远不会下档的电影，一段从青市到国际中心的传奇，一个商业女皇的名头，粉丝已经遍布全球，这是很少有人能够达到的高度。

    这个微博一发出来，一个小时过后，那群死忠粉们都认出来，这就是他们的苏女王，瞬间几十万的转发量顶上热门。

    一些不知情的吃瓜群众点了这条微博，下面清一色的类似的话——

    我追寻你的脚步，去过青市，也去过国际中心，逛过怪物大学，看过你看的风景，领略过你领略的人生，2019，苏女王，我们在这里等你，时间不老，我们不散。

    2019，苏女王我在京城娱乐圈等你回来。

    2019，苏女王我在国际中心怪物大学等你回来。

    ……

    这辆汽车开了一个半小时，终于到达终点，苏回倾慢慢走到不远处的山下，抬头看着眼前熟悉的山脉。

    没错，那几个古图，最后显示的地点，是顾家。

    时间不多了，苏回倾也没有犹豫，直接朝山里面走去。

    刚到山中间的时候，手机就响了起来。

    来电话的是喻老爷子。

    苏回倾知道，喻管家可能不会告诉赤月不会告诉独孤长老，但有一个人他绝对瞒不了，那就是喻老爷子。

    她一接起，就听到喻老爷子紧张的声音，“倾倾，你把灯拿走了？你现在在哪儿？！”

    苏回倾继续朝山上走去，声音倒是前所未有的淡定，“有点事。”

    “你——”喻老爷子显然是被气到了。

    “老爷子，你淡定一点，”苏回倾笑了一下，“我又没拿走喻家的宝贝。”

    “你立刻马上给我回来！”

    “其实老爷子，”苏回倾没有听他在说什，只是轻声问道，“你是知道那盏灯代表什么的吧？你难道真的很想让喻哥死？”

    喻老爷子听到这句话，整个人都顿了一下，半晌后，才哑声道：“你都知道了？”

    以前不知道，但现在确定了。

    苏回倾却没有说出来，声音依旧淡定，“老爷子，这件事希望你不要跟别人说，如果……见到喻哥的话，替我谢谢他，当着他的面，我还真说不出来。当然，也谢谢你们。”

    