    浩瀚宇宙，慢慢星空。

    有着无数奥秘。

    某一座星域，有一片璀璨的大世界，天堂界。

    从外部看过去，天堂界好似一个光盘，中央竖立着一根巨大的通天权杖。

    据说，那是天使族始祖的权杖。

    屹立在天堂界永垂不朽。

    此刻。

    天堂界中央机构，一个密室之中接连出现炸响。

    看守密室的六翼天使惊动。

    他们打开密室，之后就石化了，接着便是浓浓的惊恐。

    这密室保存的是三十六尊大帅以及天使族王族子弟的命牌。

    何为命牌？

    就是利用一缕本命精血和一缕精神意识，通过特殊秘法打造的牌子。

    一旦本体死亡，那么名牌自就会破碎。

    此刻这守卫天使看到了什么？

    三十六尊大帅命牌破碎了二十九个，这说明什么？

    有二十九尊大帅陨落。

    其中包括第一大帅。

    “不可能！”

    回过神来的守卫天使尖叫，满脸的不可置信。

    “一定是出错了。”

    “大帅们怎么可能陨落，而且还是二十九尊，不可能，绝对不可能。”

    “速速上报。”

    守卫天使惊慌失措的将消息上报了过去。

    十几秒后，七道光芒降临，这是天使族仅存的七尊大帅，为首的眉心也有着神通种子在绽放光彩。

    这是第二大帅。

    “不！”

    七尊大帅看到碎了一地的命牌，悲呼不已，目眦欲裂。

    气氛变得无比压抑。

    “吼。”

    第二大帅怒吼。

    整个大殿疯狂摇晃。

    “是谁！”

    “是谁斩杀我族二十九尊大帅，不可原谅，血海深仇，我族必将不死不休啊。”

    损失惨重，天大损失。

    不但是二十九尊大帅，还有一千八百万天使大军，还有二十九艘战舰。

    全都没了。

    天使族可谓是元气大伤。

    “噗。”

    第二大帅怒极攻心，喷出一口大血：“祖星，是祖星那边的生灵！”

    其他大帅杀气腾腾的说道：“备战，杀向祖星。”

    “杀！”

    “杀！”

    然而这一刻，第二大帅却冷静下来。

    第一大帅他们全军覆没，他们杀过去，无疑是送人头。

    现在只有让神王出手。

    可是神王正在闭关，为圣女爱丽丝脱胎换骨，一时半伙出不来。

    怎么办？

    第二大帅一言不发，瞬移消失，来到了神王闭关之地。

    唰唰唰。

    其他六尊大帅紧随而来。

    不光如此。

    王族子弟也得到了消息，无比惶恐和愤怒，全都来到闭关之地。

    哗啦啦。

    他们全都跪下，呐喊：“神王，我族面临危机，请您速速出关。”

    没有回应。

    第二大帅他们继续叩拜。

    在呐喊。

    一次一次一次……

    一天一天一天……

    此时。

    祖星地球，正在开始大跃进。

    世界通道的开辟，有坏处，那就是域外生灵可以入侵，也有好处，那就是地球修炼环境便好的速度加快了。

    如果说直接是三倍恢复速度，那现在就是五倍。

    而且还在缓慢增长。

    方蕊利用科技光脑推测，三五年内，环境恢复速度可以达到十倍。

    这是什么概念？

    有可能真的能恢复到上古荣光。

    不但是环境，地球本身似乎也有了一些变化；这些天，世界各地都在发生大地震。

    虽然才造成了很多灾难，但令人震惊的是，在一次次地震之中，这个生命星球似乎在扩大。

    现代科学测得地球直径是12742公里。

    如今，地球直径已经增大了15000公里。

    直径增大了两千多公里。

    别小看这个数字，换算成表面积，那就恐怖了。

    地球扩大这是好事情。

    未来地球会比如今大很多，这是必然的。

    这是祖星。

    没落了无数年，现在要焕然新生。

    地球变化，普通人类都得到了极端好处，一些病毒瘟疫不见了，一些疾病莫名其妙的治愈了。

    特别是新生儿，体质非常强大。

    至于修炼界，强者如雨后春笋一样冒出来，天天才妖孽也越来越多。

    然而。

    无论出现多么厉害的天才妖孽，他们目标都是一个，那就是叶凡。

    大夏国师。

    天尊之主。

    无敌存在。

    叶凡在哪？

    自然是在天国世界。

    他已经闭关了好久。

    自从天使族被打跑，他和方蕊等人看了看战舰之后，就进入了闭关阶段。

    此刻。

    他的眉心，十八颗神通种子闪烁着灿烂光辉，若是让外人看到，会觉得无比恐怖。

    强如天使族第一大帅，也只凝练一颗神通种子，叶凡竟然凝聚十八颗，简直骇人听闻。

    然而还没有结束。

    叶凡还在继续。

    “轰！”

    第十九颗神通种子成。

    三天后。

    第二十颗神通种子成。

    叶凡睁开眼。

    结束了。

    他一共掌握二十一种神通，除却大灭情术没有修炼，其他的都修炼了。

    现在全都凝练出神通种子了。

    叶凡感觉到自己无比强大。

    现在若是遇到第一大帅，他能直接轰杀，丝毫不会给他们翻浪的机会。

    二十颗神通种子，时时刻刻的攻击着道宫之门，然而道宫之门却纹丝不动。

    这在叶凡预料之中。

    他走的每一步都很艰难，道宫之门肯定比寻常修士的要坚固，想要叩开道宫之门很难。

    现在还不够。

    叶凡并不着急。

    因为他脑海有一种法门，只要成功，就足以将道宫之门砸开。

    这种秘法，来自于邪月古皇的记忆。

    “神通种子大金丹。”

    叶凡喃喃自语，脑海中秘法浮现，他在钻研，十分心惊。

    据说上古时期，一些天纵之才凝练出很多神通种子，然而，这些种子很分散，于是有大聪慧者将所有的神通种子炼化一体，星辰一枚金丹。

    那就是神通种子大金丹。

    一旦炼成金丹，足以砸开任何道宫之门，同时，也会远远强于同境界修士。

    “一定要练成大金丹。”

    叶凡暗暗发誓。

    不过想要炼金丹可不容易，上古时期的天纵之才成功的也不多。

    需要很多天材地宝辅助。

    现阶段，叶凡所掌握的资源很多，但真正的天材地宝却没多少。

    叶凡出关了。

    他御空而行，视察整个天国世界。

    他很满意。

    天使大军有条不紊的训练。

    天尊殿的战兵也在训练，已经扩充到了一千万，加上天使族大军，以及异能战士。

    现在天尊殿拥有近两千万战兵。

    这是无比恐怖的数字。

    “小凡。”

    方蕊感应到了叶凡。

    她现在精神力很强大，也已经全面超脱，光脑再度开发了一些。

    天使族的星空战舰她已经研究透彻，开始升级打造，绝对将七艘星空战舰合为一体，打造成一个超级巨无霸。

    “七姐，星空巨无霸打造的怎么样了？”

    “哪有那么快啊。”

    方蕊翻了翻白眼，接着又道：“不过也快了，只要成功，巨无霸比第一大帅的主战舰都要强。”

    “好！”

    叶凡兴奋。

    “小凡你闭关这段时间，外界变化很大，你出去看看吧。”

    “正有此意。”

    叶凡离开了天国世界。

    刚出来，立刻发现环境好了很多，天地精气、灵气很充沛。

    叶凡施展大隐身术。

    行走在天地间。

    他走过了世俗界的一些城市，甚至回到了长宁看看，已经物是人非了。

    他一路向西。

    最终来到了西境，跨越了无数黄沙，进入了生死河。

    叶凡来到了虚无天。

    之前实力不够，现在他觉得实力差不多了，叶凡想要目睹帝妃容颜。

    他进入阴阳湖泊，打开古棺进入其中。

    轻车熟路。

    当看到阴阳本源旋涡缩小了很多，叶凡道：“恐怕三年内就要耗尽了，也不知道耗尽之后会怎么样？帝妃会苏醒吗？”

    叶凡进入旋涡。

    靠近帝妃，但却有着一股极强的排斥力。

    “开。”

    叶凡双眸如电，肉身之力汹涌而出，撕开阻挡屏障。

    “轰隆隆。”

    这一刻。

    异变发生了。

    帝妃身上的凤袍颤动，极大的排斥力阻挡着叶凡，要将叶凡推开。

    然而叶凡既然来了，肯定不想无功而返。

    “苍天霸体。”

    叶凡沉喝，二十级苍天霸体复苏，同时体内苦海世界翻涌，输送着无数灵力。

    噗！

    终于，在叶凡全力之下，排斥力被撕开了，叶凡靠近帝妃。

    “得罪了。”

    叶凡轻语，随后抓向帝妃面前，要将那缭绕的混沌气捏碎。

    噗。

    混沌气果然炸开。

    下一秒。

    帝妃容颜呈现出来。

    霎时。

    叶凡痛苦收缩，后背发毛，整个人浑身僵硬好似石化了，动弹不得。

    这这这……

    “怎么可能！”

    叶凡惊叫。

    帝妃的容貌，竟然和大姐孟清漪一模一样，这太匪夷所思了。

    刚才那一瞬间，叶凡还以为是大姐躺在这里呢。

    他施展阴阳天眼，仔细端详，没有发现什么猫腻，这的确是帝妃的容颜。

    叶凡注定镇定。

    帝妃很美，那是一种无法形容的美。

    高贵、神圣。

    不容亵渎。

    叶凡屏住呼吸，伸手小心翼翼的触碰了一下帝妃的脸庞。

    顿时，一股神秘力量袭击。

    “噗！”

    叶凡被击飞出了本源旋涡，大口吐血。

    他很忌惮，帝妃到底是死是活，为什么和大姐长得一模一样。

    这让他无法淡定。

    会不会有什么不好的事情发生。

    大姐可不能出事。

    这一刻，叶凡对帝妃有点儿提防，他离开古棺，将古棺抓了上来，随后施展大封印术封印术。

    他将古棺放入苦海世界。

    苦海化世界，虽然还很稚嫩，但终究是世界，现在叶凡无法收入生灵，但却能放入其他东西，古棺自然也不在话下。

