    梁德的问题刚发出去不到两毫秒，群里就出现了一条附有大量孙寻桥私聊截图的回答，图文并茂，幸灾乐祸。

    　　回答者正是经常与孙寻桥狼狈为、沆瀣一气的木艺规。

    　　“木艺规：梁德，你师兄听说妹子要滋养灵魂本质，二话不说送了她一盒8000晶簇买的丹鸟血髓，结果人家收了礼物没聊几天就在通虚上把他删了，孙狗已经以泪洗面半个多月了哈哈哈哈哈。”

    　　“梁德：规哥你别扯了，百川海集最便宜的盒装丹鸟血髓也要8999晶簇，这还是活动价，我师兄给人家送的是假货吧。”

    　　“木艺规：他是在雷学姐那儿拿的货，学姐不是带三年级一帮人组了空海猎团吗，她去山海大系探宝的时候在彼岸276世界的南条山遇到一窝丹鸟守墓，现杀现取的一整盒血髓，孙狗去找她买，学姐就给孙狗抹了个零，只要八千。

    　　学姐是真的大气，孙狗是真的不要脸，居然真的全买了。”

    　　“梁德：大师姐的气量是没得说，但是，南条山的丹鸟……血气密度差了点啊，用来做养魂汤剂的话，少说要缩水两成，效果不行。”

    　　“木艺规：对啊，要我说，丹鸟血髓最好还是买柜山产的，贵是贵了点，但贵得有道理啊。”

    　　“梁德：没错，柜山的丹鸟血髓一落地就化玉，砸都砸不碎，我前几天买了几克回来养魂，光是搓了闻一闻，武道元神就舒服得不得了。”

    　　“林保龙：……”

    　　“白鹤空：梁德木艺规，你们两个在干嘛啦！两位先生你们有事吗？

    　　现在是要讨论怎么拯救孙狗诶，这里是你们交流购物经验的地方吗？？？”

    　　“单伏天：+1”

    　　“梁德：孙狗已经是个成年人了，不就是网恋被甩减八千吗，让他自己静静不就好了，有必要一大群人替他cāo)心吗？”

    　　“林保龙：……”

    　　“梁德：等等，你们怎么会突然这么好心？

    　　说吧，到底是什么原因。”

    　　“白鹤空：木艺规，学长你来说。”

    　　“木艺规：阿德啊，你一渣配天天换可能不知道，孙狗做的武者轻食很有一，好吃不贵又没有毒副作用，能从深层一点一点地提升素质，我们平常都是找他订餐的。

    　　这段时间他幻想交往又自以为失恋之后如丧全家，一点职业道德都没有，做菜的时候把满肚子的哀怨都灌进餐里面，我那天吃了他一个红薯窝窝头，肝肠寸断了半个月，从早哭到晚，半个储物手环都是抽纸，别人还以为我疯了。”

    　　“单伏天：+1”

    　　“梁德：哦，好像很可怜喔，可是关我什么事？:)”

    　　群里的人一早知道梁先生是什么德，当即每人发了一个20晶簇的红包到群里，在发出来的瞬间，红包就被梁德全部领走。

    　　“白鹤空：梁德，孙狗这段时间都和你在一起，办法我们来想，你帮忙执行一下就好。”

    　　“梁德：行吧，同门师兄弟一场，我就帮帮你们，帮帮师兄。

    　　其实你们何必这么麻烦，海学部妹子不是多的吗，找机会多介绍几个给他转移注意力呗。”

    　　“单伏天：早就试过了，寻桥学长说除却巫山不是云，让我们别烦他。”

    　　“梁德：我师兄也算是一条有型有格的铁血直男了，巫山哪朵云这么厉害，竟然把他迷成这样。

    　　有图吗？”

    　　“单伏天：其实我们也不知道……”

    　　“梁德：？？？”

    　　“木艺规：还是上个月，他代表北少林东国厨艺训练学院参赛回来，跟我说自己败给了一个女人，但是他还想继续败下去，直到把一辈子都输给她。”

    　　“林保龙：……”

    　　“白鹤空：咦噫矣，这句话是真的听一次恶寒一次·﹏·”

    　　“梁德：那你们去查一下是哪个女人赢了他不就行了。”

    　　“木艺规：你师兄这次是军，第四名，前面的冠军亚军季军都是女人，孙狗三战三败，我们怎么知道是哪一个让他魂不守舍。”

    　　梁德正要回话再问，冰箱侧面的随厨房里突然传来孙寻桥的声音：

    　　“师弟，过来搭把手。”

    　　专业厨师，炸个鸡还要搭把手，你炸个鸡儿鸡。

    　　梁德腹诽了几句，不不愿地抑制住八卦之心，离开沙发走到了孙寻桥的厨房里。

    　　孙寻桥认真地盯着案板，头也不回道：

    　　“你同事那份宵夜已经快做好了，你这份还差点意思，得请你帮个忙。”

    　　“一块鸡你分两份炸干嘛，你们北少林厨师炸鸡都要讲究男女授受不亲吗？”

    　　梁德走到孙寻桥旁边，只见一股五彩琥珀色的天生神力笼罩着案板，案板中间摆着一只六翅八腿的白条鸡，在孙寻桥天生神力内气的刺激下正准备再长出几条腿来。

    　　梁德见到这诡异的一幕后并没有感到惊讶。

    　　二师兄的天生神力本来就比他深厚，单核武道元神也更为精纯，只不过是理论水平差了点。

    　　到了孙寻桥这个层次，已经不需要活细胞作为增殖的.asxs.，只需要掌握全遗传信息并有大量营养物质支持，他就能复刻出任意一种普通碳基生物的体。

    　　之前他在襄北大学附近的烧烤夜市用吞天食地法撷取了那么多的食材样本，又有那块鸡做参考，搓出一只白条鸡非常简单，再加上他在五谷铁砂掌上的造诣，甚至可以用细到极致的雾化掌力从粒子层面上对质和口感进行调整，烹制出纯手工的分子料理。

    　　只可惜二师兄终究是个学渣，玩起精准级的超速再生来还是差了点火候，只是小试牛刀，这鸡已经被他玩成了生化危鸡，不得不呼叫梁德前来救场。

    　　梁德探出一道灰黑色的元神触手接过那只奇形怪状的白条鸡，用武者灵觉读了读遗传信息之后动手调整起来。

    　　“师兄，你干脆掰下来做个十翅一桶呗，又看不出来。”

    　　孙寻桥摇摇头，道：“美式炸鸡有什么意思，我给你炸个鸡架。

    　　本来只想催生一个鸡架出来，一不小心没收住手，多用了零点零几个单位的天生神力，就长成这模样了。

    　　唉，其实做菜就和恋一样，差之毫厘，谬以千里。

    　　一开始的时候，谁也不知道会是怎样的结局。”

    　　梁德闭口不言，看着案板上变化的白条鸡，坚决不接他的恋话题。

    　　孙寻桥拿过被梁德还原成正常模样的白条鸡，去掉鸡、鸡脖、鸡腿、鸡翅和内脏，留下鸡架后用刀背敲平，接着从储物手环中取出秘制腌料涂抹于上，并用雾化掌力渗入其中加快腌制进度，将本来需要6到12小时左右的腌制时间缩短到了几秒之内。

    　　他的动作并没有多快，但是有种返璞归真、游刃有余的味道，每一个动作梁德都能看得真真切切，但动作过去后却怎么也想不起来他刚才是怎么做的。

    　　当他将腌制好的鸡架放进油锅炸制，油在鸡架周围冒起沸腾的鱼眼泡泡，梁德已经看得眼睛发直。

    　　鸡架又叫鸡壳子，少骨头多，大部分人都只是用鸡架来熬汤喝，可很多关外人偏偏就好这一口，在梁德的老家，鸡架消耗量最大的几个城市都在关外。

    　　因为广受喜，鸡架在关外小吃中自成一派，可熏可酱可拌可烤可炒可烀可煮，烹制手段极为丰富。

    　　而其中梁德最喜欢的，就是炸鸡架，尤其是……

    　　“师兄，我喜欢吃甜口儿的。”

    　　“知道，给你做的甜鸡架。”

    　　孙寻桥将锅中鸡架炸至七八分熟，夹出后晾凉排味，小心地复炸一次后才算完成了这道小食。

    　　盘中的炸鸡架出锅后不放任何调料，刚出锅的炸鸡架边缘微焦、滋滋冒油，整体呈现出人的金红色泽，一股鲜甜咸混合的香味仿佛在向梁德招手。

    　　他用无菌内气包住手掌，拿起炸好的甜鸡架，一口咬掉了鸡架中间的箭头状脆骨和旁边的鸡。

    　　甜而不腻，脆而不焦，附在骨头上的鸡嚼劲十足却一点也不柴。

    　　梁德眯起眼睛，大口大口地吃完了手中的鸡架，然后在人生走马灯的灵魂记忆里不断回味。

    　　熟悉的味道，让他想起了还没离开关外去读大学的那段时光。

    　　小勺儿平时喜欢吃咸口的东西，可她偏偏最吃甜鸡架，每次都拉着他一起到闹路五市场的闫家鸡架去吃。

    　　那时候经济不景气，梁建国同志和李卫红同志想尽办法都挣不到几个子儿。

    　　他和妹妹当时没多少零花钱，两个人攒了好久的钱凑起来才能买一个鸡架和一份麻辣烫，经常为了谁吃那块尖脆骨争起来。

    　　到了后来……他和小勺儿经常收到老家塑封打包寄过来的甜鸡架，可是再也没有当时的味道了。

    　　梁德睁开眼睛，原本硬说不好吃的计划已经被他完全抛诸脑后。

    　　这个甜鸡架的味道，就是他记忆中的味道，一模一样的味道。

    　　二师兄留在烤鸡架里的内气只是起了调整口感的作用，没有涉及我的神魂，他是怎么做出这个味道的……

    　　孙寻桥用灶台上的毛巾擦了擦手，对梁德道：

    　　“空海时间比415号世界的时间要快一点儿，按空海时间算，今天已经是5月1了。

    　　师弟，生快乐。”

    　　梁德楞了一下，“师兄，谢谢。”

    　　“不用谢我，你知道该谢谁。”

    　　“我知道，师兄，谢谢你。”

    　　孙寻桥点点头，端起那碟已经做好的五香鸡卷走出了厨房。

    　　这道源自八闽的传统小吃形似卷，内馅通常为瘦、虾仁、冬瓜条、尾梨和香菇，预先调味后以猪网油裹卷炸至金黄，外酥内嫩，鲜甜爽脆，因为外皮形似鸡皮，所以被称为鸡卷。

    　　孙寻桥将馅料中的猪瘦换成以五谷掌力赋香后的鸡，在传统的味道里增添了一丝画龙点睛的奇异淳香。

    　　栗知弦吃得不亦乐乎，很快便使出了嘴咬一个、筷夹一个、碗里一个的渣男式吃法，脚踩三条船，时不时地发出心满意足的哼哼声。

    　　“师兄，你怎么知道我是八闽人啊。”

    　　“白鹤空给你做蚵仔煎的时候特意问过我，让我教她调整菜谱，更加适合你的口味。”

    　　“啊……鹤鹤好贴心，更想娶了！”

    　　孙寻桥看着她吃得一本满足的样子，也忍不住露出了微笑。

    　　界外食材没有灵魂。

    　　即使可以穿越万千世界，一个好厨师也不应该用那些人们从没吃过的东西去刺激他们的味觉，而是应该给他们记忆中最好的味道——故乡的味道。

    　　也许会有外地人上关外菜和八闽菜，但是只有关外人和八闽人才能吃到这两种菜系最好的味道，美味的秘密不在菜品上，而是在品尝者上。

    　　关外菜是关外人为关外人制作、传承、发展而来的，是祖先和父母留给子孙的礼物，八闽菜、鲁东菜、川湘菜、岭南菜等等菜系莫不如此。

    　　那些所谓美食家的奇谈怪论，那些根据地域特点、食材种类和烹饪手法评判上等下等的说法，只能体现他们的浅薄和无知。

    　　不管是多么专业的美食家，也无法感受到一个外乡人品尝自己家乡菜肴时吃到的滋味。

    　　……

    　　梁德在孙寻桥的随厨房里靠着灶台沉默了一会儿，拿出手机给那个人发了句谢谢。

    　　他打开通虚app上的“拯救孙狗”群组，在群里发了条消息：

    　　“梁德：所有人，把我师兄被骗8000晶簇这件事所有的线索都发给我。”

    　　他把之前抢到的红包都发回群里，关掉手机，走出了随厨房。

    　　……

    　　5月1，晴，爷骑着很酷的摩托到了此岸415号世界，师弟还是那么jiàn)，他的头发全没了，但爷没有嘲笑他，受伤的男人之间不应该互相嘲笑，所以爷一句话也没说。

    　　师弟吃完宵夜说再过三天就出发去下个世界，还送了爷一打折买的备用装备，他有点怪怪的，但是爷没有问，每个男人都会变，也许在一万年后，也许在下一个瞬间，这和恋是一样的。

    　　爷很羡慕师弟，有人记得他的生，还会专门请爷送礼物给他。

    　　她会记得爷和她说过的事吗？

    　　爷很难受，不知道难受是因为她，还是因为那8000晶簇。

    　　爷也不知道自己是狂是愚，只有一路往前奔驰了。

    　　等到了伴游的世界，就和师弟说那件事。

