    第422章西红柿成熟了

    他躺在床上，脑子里回想着殿下的话，这个远在天边近在眼前，肯定不是殿下，一来殿下太小，比他小好几岁，二来若是她本人的话,她不会轻易说出口。

    肯定也不是陆安澜，龙阳之事太吓人了，若真有这样的苗头，殿下不砍死他们就不错了，绝不会提醒他。

    这样排除下来，可就剩孟娇了，他的亲娘呀！他抓过被子盖在脑门上,太可怕了，先不说孟娇长相如何，只说她的武功，那是正常人敢娶的吗？若跟她发生一点口角，她还不捶死你！

    他躺床上想了一会，突然一巴掌拍在自己脸上。

    “呸呸呸，不要脸，年纪小小怎么能想这种事？再说，男子汉大丈夫，首要任务是先取得一番成就。”

    这么一想，惊慌的心终于稳定下来，掀开被子来到书房，打开书本。

    去年没考中也就罢了，下次可绝不能再落榜，绝不能再给老头子嘲笑自己的机会。

    至于他曾想做个风雅公子的念头，早已烟消云散，从他做了太女伴读起，他就深知，这辈子再也不可能做个闲散公子了。

    **

    孟娇没太明白赵越为何跑的那么快,也没去细想那句话，她老实的跟着楚安宁进宫，并且一进尚书房，三人就被柳太师折磨上了。

    从午时末到酉时末，中间只给他们一个出恭的机会，中间全部在讲课。

    楚安宁比他们更惨一点，大课结束还要练字、上小课，这一上就到亥时中，且连续十几天都是如此。

    可把皇上心疼坏了，还没找柳太师说：“柳公，朕的女儿身娇肉贵，你别太严厉，适当让她喘口气。”

    柳太师反问：“不是皇上让臣换着花样逼太女读书，逼到她哭吗？怎么，皇上反悔了？若是如此，臣可要到太女面前说道说道了，问问她，如何看待皇上出尔反尔这回事。也不知道太女知道皇上竟在背后桶她刀子,会作何感想。”

    皇上：……

    柳太师见他说不出话，颠颠儿的走了。

    好在这种日子只持续半月。

    进入六月,楚安宁的生辰到了,这一年的生辰在外的哥哥们依旧没回来，但是礼物都没少。

    但是她有一点想见几个哥哥，所以许愿：“希望在今年过年，或者明年生辰的时候，可以见到在外的哥哥们。”

    皇上琢磨琢磨，觉得这个可以安排上。

    生辰过后，她的西红柿终于红了！一块地里的柿子各个硕大饱满，红彤彤的跟迷你灯笼似的，十分漂亮。

    楚安宁兴奋的，一大早叉着小腰，围着柿子转了一圈又一圈。

    “提一桶清水来，再拿几个篮子过来，孤要亲自采摘。”

    “奴才这就去。”

    小圆子屁颠屁颠的往外跑，当他把水提来时，楚安宁已经摘下一个最大最圆最红的柿子。

    放在水里洗一洗，洗完后，她对着柿子看了又看，总觉得手上西红柿漂亮的过分，她长长的睫毛忽闪几下，上去就是一口。

    素秋忙喊：“殿下，那是生的，吃不得。”

    楚安宁却咀嚼几下又来一口。

    (本章完)

