    傅婉婷的刁蛮任性，在场的宾客们也多多少少听说了一些，可是没有想到，她会恶劣到了这种程度。

    她竟然当着众人的面，和自己的亲生父亲顶嘴，而且还连名带姓的叫自己父亲的名字，且对自己的父亲没有一丝一毫的敬重之心。

    见过没有教养的，可还真没有见过如此没有教养的!

    听说方文韬和傅江宁鹣鲽情深，可傅江宁对方文韬的深情就是纵容女儿用这么难听的话指责自己的父亲，却只是站在一旁，半句训责也没有？

    饶是慕晚瑜，也有些为方文韬的处境尴尬！

    于是，她忍不住开口说了傅婉婷一声：“傅小姐如果不会说话，就不要说，可至少在面对自己亲生父亲的时候，态度放尊重一些！”

    “我怎么和我爸说话，轮的上你这个无耻的偷说？”傅婉婷这盆脏水，是一定要泼到慕晚瑜的身上了。

    “你说，是不是你拿了我的血钻发卡，赶紧交出来！”

    “如果我说我没有拿，傅小姐会相信吗？”慕晚瑜只是淡漠的回答了这么一句。

    “当然不信！除非你让我当众搜身！”傅婉婷盯着慕晚瑜那张淡定的脸，气急败坏的叫嚣着。

    搜身，这无疑是最快也最直接的办法，可这同时也是侮辱人的做法！更何况，傅婉婷说的还是“当众搜身”，这不就是说让让慕晚瑜在众目睽睽之下被各种“摸”各种“看”？那慕晚瑜的清白还要不要？

    慕晚瑜的丈夫盛家桐可还站在旁边呢，当着他的面搜他妻子的身，这也是在赤果果的打他的脸。

    傅婉婷分明就是故意想要侮辱慕晚瑜！

    “傅小姐有什么资格搜我家晚晚的身？”盛家桐眯起了眼眸，脸上黑沉沉的，显然是已经濒临爆发的边际了。

    “家桐！”慕晚瑜抓住了盛家桐的手，用只有他听得见的声音说：“相信我，我能将这件事情处理好，你等下，再出手，好不好？”

    盛家桐看着她，默认了。

    如果是换成一般的女人，恐怕这会儿早就变了脸色，遇上性子稍微急躁些的，可能还会和傅婉婷“开撕”了。

    可慕晚瑜却还能淡定的让盛家桐“稍安勿躁”，脸上也没有丝毫被侮辱的愤怒。

    她转过头，望着傅婉婷：“我丈夫说的没错，傅小姐凭什么搜我慕晚瑜的身？别忘了，今天，是你们请我来的！你们家就是这样对待宾客的？”

    她的眼睛依然平静，但眼底的眸光却已经变得冷若冰霜。

    傅婉婷是傅家的女儿没错，可她也不过算是傅家的旁枝，他们一家人都要依附着傅家生活，可慕家的实力，却从来都不比傅家低，只不过慕家一直很低调。

    而她慕晚瑜，是慕家唯一的千金！

    所以傅婉婷凭什么认为她这种寄生虫有资格搜她慕晚瑜？

    “你……你不让我搜身，那就是心虚，我的血钻发卡就是你拿的，不！你偷的！”

    说着，傅婉婷竟然还转过身，一把抱住了傅江宁，泪水随便一挤就滚出了眼眶：“妈，你为什么要请这个女人来？你占着婷婷喜欢的男人就算了，现在还偷走了婷婷最喜欢的发卡，那颗血钻可是这个世界上独一无一的珍宝啊，最重要的是，它是你的嫁妆，难道你就要眼睁睁的看着这个女人偷走你的嫁妆还欺辱你的女儿吗？”

    “还有，我的手……我的手好痛，医生说要疼够足足一百天才会恢复，都是因为这个女人，呜呜呜……婷婷从来都没有被人这样的欺负过，就连妈都没有动过我一根手指头，可是这个心机婊却害的婷婷这么痛……真的好痛……呜呜……”

    这么快，傅婉婷就从张牙舞爪的恶毒模样变成了满脸泪水的小可怜，显然这种瞬息大变脸的事情，她以前没少做。

    明眼人都知道傅婉婷这是在演戏，可偏偏傅江宁却心疼坏了，忙让人拿了软椅过来，还亲自扶着傅婉婷在软椅上坐下了。

    然后，她犹豫了一下，将视线投到了慕晚瑜的身上：“晚瑜……你看……”

    “宁姨想说什么？”慕晚瑜的睫毛抖动了一下，咬重“宁姨”这两个字，以示提醒。

    如果傅江宁还能听她这一声“宁姨”，还能念着多年前的那一点微薄的情分，就不该继续逼她。

    那么，她也会再给他们一家人一次机会。

    只可惜……

    “晚瑜，宁姨知道婷婷对你有些……有些误会，我想可能是刚才她和你一起摔在地上的时候，那发卡掉到了你的身上……”

    这话，便是摆明了她的态度——她要帮自己的女儿傅婉婷，要搜慕晚瑜的身！

    慕晚瑜望着面露歉意的傅江宁，心里对她的最后一丝期待也消失了。

    果然，人还是会变的。

    她能体谅傅江宁做母亲的心情，但却原谅不了她助纣为劣的做法！

    发卡掉到了她的身上？这个借口还真够可笑的。

    那么大的一个发卡，那么闪耀的一颗滴血钻石，如果真的只是掉到了她的身上，怎么会有人看不到？

    分明是在说可能是她将发卡藏起来了！

    慕晚瑜的那位温婉和善彻底被愤怒所替代：“我一直以为，不管过去多少年，宁夫人都还会是个明辨事理的人，可如果今天宁夫人当众对我进行搜身的事情传扬了出去，甚至以讹传讹，那我的名声还要不要？慕家的名声还要不要？我的父亲，C市市长的名声还要不要？”

    她叫傅江宁为“宁夫人”，而不是“宁姨”，冷漠和疏离，已经是不加掩饰。

    傅婉婷看向慕晚瑜，那双清澈透亮却又带着丝丝冷气的眼睛，让她不由得有些愧疚和惊心。

    是啊，她怎么就忘了，慕晚瑜是慕家唯一的千金，搜了慕晚瑜的身就是打了慕家的脸……可如果不搜，以婷婷誓不摆休的性格，这件事情恐怕是不好解决的。

    更何况，盛家桐确实因为慕晚瑜伤了她的宝贝女儿，那发卡上的血钻，也是她最喜欢的宝贝……

    犹豫了一番，傅江宁还是一咬牙，开了口：“晚瑜，对不住了，如果你真的没有拿婷婷的血钻发卡，我一定会给你一个说法的！”

    她有生育障碍，这辈子，极有可能就只有这一个女儿，还是做了三次试管才成功的，所以她才格外的疼爱这个女儿，舍不得女儿受一点点的委屈。

    以前女儿做的那些事情，她也都是知道的，所以她相信即便是那血钻发卡真的从慕晚瑜的身上被搜了出来，也肯定是自己女儿的栽赃陷害……但谁让慕晚瑜得罪了她的宝贝女儿呢？

    最重要的是，看自己女儿对盛家桐的疯狂劲儿，女儿可能是真的喜欢上了盛家桐，盛家桐这个人，她搬来C市之后，也是有所耳闻的，他是C市最炙手可热的新贵，不过短短的几个月的时间，俨然已经在老牌大公司林立的C市占去了一席之地。

    这样优秀的男人，如果真的能做了她的女婿，等她和文韬老了之后，女儿再招惹了什么事情，他肯定也能护女儿周全……

    至于因为让慕晚瑜受到了委屈，让慕家的名声受损，她事后再不馋不馋慕晚瑜，再亲自登门去向慕家和慕市长道歉就好了！

    这样算计了一番，傅江宁越发的偏向了自己的刷新。

    她似乎已经习惯了采取先纵容自己的女儿做坏事，再想办法将之摆平的方式。

    所以，她丝毫不觉得帮着自己的女儿做破坏别人婚姻关系的第三者有什么可耻的。

    也似乎并没有意识到，她这一次到底有没有那个能力摆平这件事。

    她忘了，慕家是低调，却从来都不是愚善和忍气吞声的！

    她想，不过是一个男人，以慕晚瑜那样的家世背景，要多少个没有？傅君泽不就一直痴心于她吗？

    见傅江宁铁了心要纵容傅婉，还时不时的将视线往盛家桐的身上瞟，慕晚瑜不用想，也知道傅江宁心里再打什么如意算盘。

    她冷笑了一声，声音冷漠而清亮的说：“既然方家对待自己请来的贵宾就是这样的，我也无话可说，想要搜我的身，可以！既然傅小姐一口咬定是我拿了你的发卡，如果东西在我的身上，我可以任凭你们处置，但如果东西不在我身上，你们打算怎么做？”

    “你说怎么做本小姐就怎么做！”慕晚瑜的话还没落音，傅婉婷就抢先开了口。

    慕晚瑜的嘴角勾起一抹邪魅的弧度：“这可是傅小姐说的！到时候可别又不认了！”

    “我说的我当然会认！”傅婉婷一副“你就等着被我修理”的得意模样。

    “好！”慕晚瑜上前一步，视线一一的扫过围观的众人，将音量略略抬高了一些：“那就请在场的诸位都给我做个见证，如果傅小姐那血钻发卡果真从我慕晚瑜的身上搜出来，我就任由傅小姐处置，但是如果东西不在我的身上，我也不要傅小姐做别的，跪下来，给我磕三个响头，再敬酒认错！”

