    第1471章白家主的背叛

    白家主看着那些不断逼近的毒烟，终于还是彻底坐不住了。

    他却没有答应萨恩的要求，反而朝着姜芷莹和萧凛的方向大喊了一声：“达先生！达先生快救我！

    达先生，我被这奸人给蒙蔽了，他骗我说想要和达先生结交，还怂恿犬子将云小少爷带了回来，等我知道的时候已经太晚了！

    达先生，您可一定要救救我们！我知道，这事我有错，是我识人不明，错信了这奸人的鬼话，等解决了这奸人，我一定好好向达先生赔罪！”

    姜芷莹听着他这番狡辩，都被他的骚操作给惊呆了。

    白家主厉害啊，明明是找了这个萨恩想要对付她，现在居然把屎盆子扣在了萨恩头上，就连云归被抓的事，他也推给了小儿子白九。

    真不愧是道上混的大佬，不仅识时务，还懂得见风使舵，随时倒打一耙。

    想来这老东西是看出萨恩手段阴邪，还被萧凛给压着打，觉得继续跟着这人混只有死路一条，所以半路反悔了。

    她嘲讽地看着白家主，犹豫了片刻后，故意用精神力给他传音：“白家主真是好手段！”

    这次她用的是“达先生”的声音。

    白家主听到她的传音，果然脸色大变，更加激动了。

    他的脸皮都在抖：“达先生，你终于来了！这人手段阴邪，肯定不是正道，达先生你可千万不能放过他！那些毒烟就要过来了，达先生你快想想办法！”

    姜芷莹故意逗他：“不知道白家主打算如何赔罪？”

    她可不想直接拒绝，到时候白家主眼看没了希望，怕是要破罐子破摔，想要斗个鱼死网破。

    这附近还埋伏着不少荷枪实弹的保镖，姜芷莹虽然厉害，也不可能一下子控制这么多人。

    太麻烦了。

    所以她决定擒贼先擒王。

    只要把白家主稳住了，以这老东西谨慎的性子，肯定不会跟她硬拼。

    要是再给他一个希望，说不定他还会狂踩萨恩！

    他现在已经得罪了萨恩，而萨恩手段阴邪，白家主肯定不会让萨恩活下来。否则萨恩一旦报复，白家人只有死路一条！

    不过她要是不表态，这个老东西也不会随便对萨恩出手就是了。

    要是她和萧凛输了，他肯定会疯狂讨好萨恩。

    姜芷莹嘲讽地勾起唇，决定先给他一点甜头。

    果然她一传音，白家主立刻就说道：“达先生放心，我知道该怎么做。我已经为达先生备下了厚礼，只要达先生出手相助，我愿意拿出500斤黄金，作为达先生的赔礼！”

    饶是姜芷莹早就猜到这老东西出手会很大方，听到这个数字后，还是惊得吸了口凉气。

    500斤黄金啊！

    老东西出手还真是大方！

    当然，他这会儿被毒气威胁，命都快没了，估计也是想用这个数字诱她出手。

    不过没关系，她早就发现了白家主的金库，老东西要是敢出尔反尔，她不介意亲自去取。

    姜芷莹喜滋滋地笑了笑，随后心念一动，白家主面前突然出现了一道微风，将那些逼近的毒气尽数吹开。

    (本章完)

