    第308章坦白

    花酒酒连忙摇头，她没有这么说。

    楼司瑾语气更是焦急的不行，“我想娶阿酒，一直都想。”

    白芷眼中的笑意更浓了，花诗诗和花悠悠也起哄起来了。

    花酒酒瞪了她们一眼，“小孩子家家的，掺和什么呢。”

    花悠悠偷偷做了一个鬼脸。

    “你明年就及笄了。”那意思是，已经老大不小了。

    “……”

    十五岁，很大么？

    “白姨，我知道了。”楼司瑾一脸温柔的看着花酒酒。

    他会来求亲的，但是，不是这么寒酸就求的，所以，他需要准备准备。

    当然，也不需要花费太多时间怎么准备，因为他都已经准备的差不多了。

    他早就迫不及待的想要将花酒酒娶回来。

    只可惜她还太小了。

    现在白芷都发话了，那他也就没什么顾虑的了，直接订下亲才好。

    白芷对着楼司瑾满意的点了点头。

    他没有父母，那自然自己要多操心一些了。

    而且，花酒酒一直都不答应，楼司瑾都等着急了，那她自然是要助力一把的。

    花酒酒很想问楼司瑾，他是知道了什么？为什么她什么都不知道？

    果然这不是她应该知道的事情啊。

    花酒酒就继续吃饭了。

    等吃完饭，就被白芷给赶出去了。

    被赶出去的花酒酒，真的是一脸懵逼。

    说好的今天她是寿星，怎么连待在家里的资格都没有呢？

    也不知道她们这是要做什么呢。

    花酒酒只得去楼司瑾的那个茅草屋待着了。

    一边看着他做小木马，一边说道：“阿瑾，我以前做了一个很奇怪的梦。”

    “什么梦？”楼司瑾没停下手下的动作，问道。

    “我梦见我的灵魂跑到另外一个世界了，在那里过了二十几年。”花酒酒双眸微闪，她打算以这种方式，告诉楼司瑾自己的来历。

    当然，她越想越觉得，自己似乎就是这样的。

    因为自从来到这个身体里面，她没有任何的违和感，好像那个人原本就是她。

    楼司瑾手下的动作一顿，抬头看了一眼花酒酒，然后又垂下脑袋继续忙活。

    “那是一个怎样的世界？”楼司瑾问道。

    “你相信我？”花酒酒好奇的问道。

    这么天方夜谭的事情，怎么会有人相信呢？

    “只要是你说的，我就会相信。”楼司瑾抬头，凝视着花酒酒。

    花酒酒只觉得心神不停的荡漾。

    在楼司瑾重新低下头后，花酒酒才继续说道：“那是一个科技非常发达的世界。

    有在天上飞的飞机，有在地上跑的飞快的车，你猜它们可以快到什么程度？

    就比如从这里到京城，开车只需要一两天的时间，坐飞机只需要几个小时就够了。”

    楼司瑾越听越是诧异，竟然有如此快的交通工具。

    “那里的城市，夜晚也很美，但并不是夜空美，而是灯光美，这可不是烛火那样忽明忽暗的光，而是五颜六色一直耀眼的光，那灯光将那座城市照的明亮，是名副其实的不夜城。

    那里还有电视，从那里面就可以看到外面的花花世界，更能知道外面的各种消息。

    当然，最厉害的还是手机，它可以打电话，哪怕两个人相隔千万里，也能够立马听得到彼此的声音，看得到彼此的模样。”

    花酒酒描述的每一样东西，都让楼司瑾无比的惊讶。

    世界上真的有这么神奇的东西么？

    “那个世界那么美好，你为什么还会回来这里？”楼司瑾语气中满是紧张的感觉。

    花酒酒望着楼司瑾那双带着慌乱情绪的双眸，勾了勾粉嫩的双唇，“大概是，那里没有你。”

    楼司瑾的心，狠狠的颤动了一下。

    他突然丢下手中的东西，大步走到花酒酒的跟前，一把将她抱住。

    那么的紧，那么的珍惜。

    “我不会放你离开的，你只能留在我的身边。”楼司瑾低沉磁性的嗓音，在花酒酒的耳旁响起。

    花酒酒的眸中染上了幸福的笑意。

    “这可不是你说了就算的。”她推了推楼司瑾，可他却抱的更紧了。

    “你这么抱着，我如何和你说，应该怎样才能算数？”花酒酒低声笑道。

    这个可爱的男人啊！

    自己怎么能不爱呢？

    楼司瑾连忙放开她，紧紧的盯着她。

    “那里的男女，可没那么轻易就能在一起的，他们要经历一条漫长的恋爱之路，相遇、相识、相爱、相助、相惜、相许、相守一生，这几个历程。”

    楼司瑾在心里默默的想着，他们已经到达什么阶段了呢？

    似乎是相许。

    他的双眸顿时就亮了起来。

    花酒酒轻轻一笑，“确定相守一生的男女，便会为这个步骤做一个仪式。”

    “男的或者女的，会准备一个戒指，向对方求婚。”

    “当然，结婚的时候也有戒指，是对戒。”

    “这对戒，一是代表着爱情誓言，在婚礼仪式上新娘和新郎为彼此戴上的戒指，在双方家人以及好友的见证下交换戒指，代表着订立了相守一生的契约，同时也代表着双方对彼此的承诺，双方对彼此感情的忠诚和承诺。

    二是代表着完美，戒指都是圆形，圆代表圆满、完美，说明两人的婚姻是一段完美的婚姻，也是对婚后生活的一种期许。

    圆没有起点也没有终点，就像两个相爱的人从相遇到相知再到相守，是那么自然的一个过程，可以一直走下去，表示爱情没有尽头。”

    花酒酒也是一脸的期盼。

    她一直都相信爱情的，也相信婚姻并不是爱情的坟墓。

    楼司瑾的双眸越发的深沉了。

    “当然，这只是一个契约而已，最主要还是看彼此的心。”若是没有互相喜欢，再多的契约也只是一个摆设。

    楼司瑾却觉得，契约也好，仪式感也好，都是非常重要的。

    所以，他必定是要让花酒酒拥有这一切。

    “如果，能够将你永远的绑在我身边，也好。”楼司瑾嘀咕了一声。

    “什么？”花酒酒刚才在发呆，一时间没有听清楚他在说什么。

    “没什么，你来看看，是不是这个形状。”楼司瑾将雕刻的差不多的木马给花酒酒看。

    花酒酒连连点头，“就是这样的！”看来，两个小家伙，很快就会有新玩具玩了。

    (本章完)

