    第七十六无招胜有招的入微之境！

    “师傅，如何进行演示？”

    威廉布朗看着跌珈而坐的王钟，有些疑惑的问道。

    “把我的双脚绑上，然后绑住我的双手！”

    王钟看着威廉布朗毫不犹豫的说道。

    “不可以这样，你会丧失攻击手段的！”

    威廉布朗摇了摇头，有些不乐意的说道。

    “谁告诉你，只有手脚才可以进攻！”

    王钟微笑着反问道。

    “这。。。！”

    威廉布朗被问住了，的确，没有任何人规定只需用手脚进攻。但是千百年来，人们都是用手脚进行格斗的。

    “这就是一个误区，也是一个枷锁。本能格斗就是要挣开所有枷锁，这些枷锁有心灵的，也有生理上的！”

    王钟盘坐在地上，笑着说道。

    “打破心理上的枷锁可以理解，那么生理上的枷锁又要如何打破。人种体质差异，这是属于遗传学方面的问题，这是属于上帝的禁区。”

    威廉布朗有些疑惑的说道。

    “其实，这一切没你想象中的那么难！”

    王钟微笑着站了起来。他身体两侧手臂竟然诡异的延伸了一节，在站立状态，王钟的指关节竟然可以触摸到地面。

    赛琳娜眼睛睁得老大，手紧紧的捂住自己的嘴巴，生恐自己尖叫出来。

    威廉布朗也是一脸的震惊，被吓得倒退了两步。

    “你们一定会说，这样不符合生理学结构，但是我真的做到了，不是么？”

    王钟延长的手臂慢慢的缩了回去，恢复到正常长短。

    “印度古瑜伽？”

    赛琳娜有些不确信的问道。赛琳娜为了保持身材，曾在伦敦学过一些瑜伽。但是，就是瑜伽大师，也没办法做出这样惊人的动作。

    “不是，人体是世界上最精密的仪器。每个人都感觉非常了解自己，但是在我看来，他们根本一点都不了解自己。”

    王钟的大腿诡异的增长了一节，王钟的身高也从180攀升到200厘米。

    赛琳娜和威廉布朗愣愣的看着王钟，今天他们经历了太多的不可思议。

    “9秒，那是人类速度的极限么？500公斤，那是人类力量的极限么？人类一定要需要睡觉么？”

    “不，这些答案都是否定的！”

    “那人类为什么会被这些条条框框限制住呢？因为人类从来没有真正的了解自己。你的能量，超乎你的想象！本能格斗，就是需要打破这些条条框框，释放出真正的潜能！”

    “极限这个词，就是对人类能力最大的束缚，真正的力量来自内心，而不是肉体！”

    “只要你的心能够做到，那么不论这个天，还是这个地，都遮不住你眼！”

    王钟全身的肌肉，骨骼，筋络蠕动着，做出种种违反生理构造的动作。

    威廉布朗和赛琳娜呆呆的看着时而缩成一团的王钟，时而变得身形高大的王钟。

    “只要能够控制身体的每一块肌肉，每一块骨骼，每一条经络，甚至是每一个细胞，你将无所不能！”

    王钟的声音不大，但是赛琳娜和威廉布朗听来却如同晨钟暮鼓一般。

    我们有幸见证了一个时代的诞生！

    入微之境！

    这是王钟对自己现在境界的描述。

    入微之境。细微之处，寻得大力量，大突破，大自我！

    看似缩小，实则放大！

    这是山城易学家霍斐然对《小成图》预测术的评价，现在用来形容王钟的武术境界再好不过。

    这也证明易学和武学是相通的！

    真正的力量在于心灵，而不是肉体！

    “佛门曾有一则故事，有一尊巨鼎，重达千斤，就算有霸王之勇也不能举起。但是有一个小和尚举起这尊巨鼎却如同拾草一般容易，众人无不惊讶！”

    王钟坐在地上为两人讲了一则故事。

    “可是那小和尚天赋异禀，天生神力？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “非！”

    王钟笑着摇了摇头。

    “那是小和尚有过人的神通？”

    威廉布朗也是一脸的好奇。

    “非！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头。

    “那是为何？”

    赛琳娜一连说了几个答案，都没有答对，有些泄气的问道。

    “因为，小和尚没有重量的概念！在他心中千斤巨鼎和路边的野草是一样的！”

    王钟笑着说道。

    “众人无不惊奇，告知小和尚，汝有大神力，竟能举起千斤之鼎，小和尚这才知道所举之鼎，重达千斤，无人可举。小和尚心中有了重量的概念，从此以后再也无法撼动巨鼎半分！”

    王钟想到最后的结局，有些唏嘘道。

    “小和尚为何能举起千斤巨鼎，是因为心无挂碍，心有挂碍之后，小僧还是小僧，但却和常人无异了！”

    “所以，人类最根本的力量在于心灵！”

    。。。

    王钟在香江举行了盛大的收徒仪式，不仅邀请了李超人，金堂等巨头，还有邹大亨，邵六叔等娱乐圈巨擘参加！

    当然更少不了中华武士会的各路高人，前辈。

    王钟为什么搞这么隆重，有几方面的考虑！

    第一，九宫剑派现在人丁稀少，影响力衰退，自己隆重收徒，重开山门，发出自己的声音，对九宫剑派有利无害。

    第二，赛琳娜和威廉布朗是英国贵族，影响力巨大，王钟公开收徒，也有借势的意味。

    第三，武林界向来注重师承，收徒开山门这是一件了不得的大事，不能不慎重对待。并且此次收徒要确立开山大弟子，更是与众不同。

    “王师傅！恭喜恭喜！”

    王钟一身中山装站在大门前，接受各路来宾的祝贺。

    “同喜同喜！”

    “王师傅，恭喜再得佳徒！”

    陈家沟的陈廷恩笑着拱手说道。

    “陈师傅，快请里面用茶！”

    王钟一脸高兴的拱手回道。

    “快快里面里面请！”

    “王师傅，恭喜你开山收徒！”

    白鹤门的李廷玉笑着说道。

    “李师傅，里面请！”

    因为此次收徒涉及娱乐圈人士，香江总督千金，还有英国老牌贵族布朗家族，十足的有料，各路记者自然是不请自来，闪光灯一刻也没有停止过。

    “快看，辰龙啊！是辰龙！”

    记者看到一个熟悉的身影，有些兴奋的说道。

    不知道谋杀了多少胶卷，辰龙才走到王钟的近前。

    “王师傅，恭喜恭喜！”

    “同喜，同喜，感谢捧场！”

    王钟笑着抱拳说道。

    “那是谁？好像很有范的样子？”

    有记者又发现了一个熟悉的身影，有些惊讶的问道。

    “向家兄弟，你连他们都不认识？”

    “这可是大鳄！快照相！”

    “尤德爵士，是爵士啊，爵士也亲自过来了！”

    “这几个老外是干什么的？”

    “不认识，想来是英国贵族吧？”

    “那是工商总会的，香江的实权人物！”

    旁边有知情的爆料道。

    “我去，来的都是大人物！”

    “发达了，认真点拍，升职，奖金全靠这一次了！”

    “金堂来了，金堂来了，赶紧的找角度！”

    “那几个道士打扮的是？”

    “香江道教协会的！”

    “那几个身穿唐装的是？”

    “香江风水师协会的！”

    “那个人是谁？很眼生啊！”

    “不晓得，不过是和甄丹尼一起出现的，想来是他家的长辈吧！”

    。。。

    有文化界的，有演艺界的，玄学界的，金融界的，还有武术界的，观礼的人可以说是五花八门，但是每一个都是知名人士。

    这也是王钟跨行太多的缘故，作者，风水师，武道宗师，银行股东，不知不觉中，积攒了大量的人脉。

    “师傅，这是我母亲！”

    甄丹尼站在王钟面前，他身后站着一个年岁略长，身穿练功服的女性，恭敬的介绍道。

    王钟的眼睛落在麦婵身上之后，就再也挪不开了，不是麦婵长的沉鱼落雁，而是她有一种独特的气场，看似柔弱无力，但是不动则已，动则石破惊天！

    这是功夫练到骨子里的一种表现！

    高手！

    王钟心中不由的暗暗说道。

    “王师傅，你好！丹尼的事情让你费心了！”

    麦婵感激的说道。

    “麦师傅您客气了，没想到麦师傅会亲自过来，真是蓬荜生辉！”

    王钟笑着回道。

    麦婵师承傅派，祖籍广东，现居美国，是美国第一位现代武术教练，是一位著名的武术家。更是自创了麦氏太极拳，声望一时无双！

    当然现在的麦婵还没有达到后世的高度，但是她的武学修为，已经达到了半步宗师的境界。

    只要堪破桎梏，就能迈入宗师的行列！

