    第112章 初晴杀到引爆粉丝

    可是。

    张雨涵都没听出来，而且还满眼小星星的崇拜起来，“这么厉害啊，我说嘛夏国的超级英雄原来是最厉害的！”

    “夏国没有超级英雄！”

    “三观不同，认知也不同！”

    陈长风伸手揉了揉脑袋，心说这次相亲相了个稀碎。

    这是什么脑残弱智。

    听不出对方在骂你吗？

    直播间内也都跟着唏嘘不已。

    赞叹陈长风学识的前提下还不忘奚落张雨涵。

    这不是个人。

    这是个神。

    好歹话都听不出来。

    人家主播给你分析这么多是为了变着法的骂你呢！

    这可倒好。

    还舔着脸的在这舔呢。

    也许。

    她就剩下这点本事了。

    不知道等她回过味来后会是什么样的。

    俗话说得好，舔狗舔狗, 舔到最后才知道一无所有。

    更何况人家这才刚刚开舔。

    舔狗的世界你永远不懂。

    陈长风这会一点耐心都没了。

    干脆直接起身。

    “别看了点电影就当真，国外不是什么都好！”

    “我们不需要美国队长，也不需要奥特曼。”

    “因为在夏国。”

    “每个人都是光！”

    “说再多你也理解不了。”

    “有缘再见。”

    说着，陈长风留给她一个满含深意的微笑。

    转身就走。

    “哎，你等等我！”

    张雨涵可不管不顾了，起身就追，“你要去哪？可不可以带我一起？”

    陈长风始终还是低估了对方的黏人能力。

    好容易遇到这么个神豪。

    她可不打算就这么放弃。

    就在这关键时刻。

    一道熟悉的身影径直走进餐厅直奔陈长风而来。

    看到来人的瞬间陈长风头皮炸了。

    与此同时直播间内直接炸屏。

    “卧槽, 晴女神怎么杀来了？”

    “她这会儿不应该在影视基地拍戏吗？”

    “她怎么知道主播被舔狗舔上了。”

    “666，你们猜这是来救场的还是来捉现场的！”

    “楼上别瞎说, 毕竟人家现在还没到那阶段，充其量算是个暧昧。”

    “她急了！她真的急了！”

    “看这风尘仆仆的样子应该很赶吧，淡妆都没化。”

    “这颜值简直就是天生的。”

    “这下有好戏看了。”

    抛开直播间不说。

    果然。

    两女相撞眼睛里尽是杀机。

    直看楞了陈长风。

    搞什么？

    初晴怎么来这里了？

    这家伙还用问吗？

    开直播相亲全网都知道了，还差一个初晴？

    这下尴尬了。

    “初晴，你怎么来了？”陈长风有点小慌。

    他什么场面没见过。

    什么人没见过。

    但能让他紧张起来的也只有眼前的初晴了。

    别说一个张雨涵难缠。

    就算来十个他也能搞定。

    但唯独她不行。

    正所谓一物降一物，陈长风可能真的动心了。

    这是他最不愿看到的画面。

    也是最恐怖的画面。

    好在他多想了。

    初晴好像很了解他一样，当即笑道：“好巧啊，没想到在这遇到你。”

    “有时间吗？”

    “有时间的话我请你吃饭。”

    “啊？”

    陈长风有点没反应过来。

    但随即恍然。

    她这是专门来给自己解围的。

    不过他的反应还是慢了半拍，直接被一旁的张雨涵截胡，“咦，这位姐姐是谁啊？看起来也有三十来岁了吧？”

    “哎呦，姐姐！”

    “你不要生气啊，我跟你开玩笑的。”

    “你不会当真了吧？”

    这醋味十足的张雨涵上来就给初晴甩了个王炸。

    嘲讽她快三十岁不说。

    而且嘴还极损。

    没办法。

    女人最了解女人。

    她能从初晴看陈长风的眼神中感觉出其他的东西。

    而那东西跟她的一样。

    都是柔情。

    这是她绝不允许的。

    初晴也没想到对方气势这么足。

    当即只是笑笑没有说话。

    也算是回应她自己根本不跟你一般见识。

    可是张雨涵却不想就此打住，紧接着掩嘴笑道：“没当真就好！”

    “姐姐，你手上戴的是黄金手链吗？”

    “好土哦！”

    “我刚从R本回来，你看我这ILCO轻奢手环, 一共十八颗钻石。”

    “你要喜欢的话我送给你。”

    “不用了。”

    初晴笑了, “我觉得黄金挺好的！”

    “黄金好？”

    “姐姐你真逗, 你不会还没去过国外吧？”

    “不织带ILCO是R本轻奢品牌？”

    “钻石多洋气啊！”

    张雨涵阴阳怪气的笑着，那气势全然压了初晴一头。

    这下可触动了陈长风。

    这家伙耍无赖也就算了。

    千不该万不该欺负初晴啊！

    龙有逆鳞，触之必怒。

    陈长风也不知道此时的初晴已经成了他的逆鳞。

    他就感觉心里有团火在烧。

    很想骂她！

    想着。

    陈长风的脸色瞬间落了下来，“张雨涵，你说够没有！”

    他刚想发作。

    就被一旁的初晴微笑打断，“行了，你消停会吧，女人和女人之间的话题你就不用多嘴了。”

    说着，她把陈长风推向了一旁。

    浓浓的火药味瞬间弥漫。

    眼看就有一种随时爆炸的风险。

    这下直播间可彻底炸了。

    “卧槽~~~~”

    “牛逼了这场面，晴女神打算自己硬钢吗？”

    “好紧张啊有木有？”

    “紧张不说，老子什么时候能有这待遇！！！”

    “也是，倘若有两个女人为了我挣得头破血流，此生已无憾事！”

    “羡慕啊！陈哥这待遇！”

    “这哪是直播相亲啊，这是给粉丝们撒狗粮。”

    “而且还是那种管饱管够的那种。”

    “男人如此，夫复何求！”

    抛开直播间满屏狗粮图标不说。

    陈长风还没搞状况时，初晴已经出手了。

    “黄金土？”初晴冷冷的看着张雨涵问道。

    “对啊！”

    张雨涵撇撇嘴：“又土又不浪漫！那都是阿姨大妈才戴的好吗？”

    “呵呵！”

    初晴冷笑了一声，“你知不知道你所谓的洋气钻石，收的都是智商税？”

    “我告诉你！”

    “其实黄金比钻石浪漫一万倍！”

    “金的原子序号是79，形成的方法有两种。”

    “一种是超大型恒星的死亡，那些从宇宙出奇就存在的比太阳的质量大上成千上百倍的恒星, 在生命的最后一刻会通过一场无比绚丽的超新星爆炸结束自己的一生，金元素由此诞生！”

    懵逼！

    大写的懵逼。

    这些东西对于张雨涵来说简直就是知识盲区。

    什么恒星？

    什么超新星爆炸？

    搞得人很糊涂。

    紧接着，初晴话又到了。

    (本章完)

