

    王乐可以前作为一个纨绔，虽然花边新闻不少，却很少出现在这种正式场合。

    观众们看到他都是一愣。

    王乐可站在红毯入口中，跟挡在背景板后面的人笑着说了两句话。

    然后他伸出手，好像要去扶谁。

    一片深蓝色裙角出现在镜头里。

    紧接着，一只白嫩纤细的手被王乐可扶出来，挽在他的臂弯里。

    王乐可迈着小步走上红毯，背景板后面，一道曼妙的倩影跟着缓缓走出。

    一身深海蓝抹胸拖地蓬裙的少女，秀发轻挽。

    小巧的耳垂上，香槟色贝壳形状钻石耳坠轻轻晃动，与锁骨上的同色系钻石项链在灯光下交相辉映。

    她迈着缓慢而优雅的步子，本就绝色的脸在妆容的修饰下展露出令人窒息的美。

    场上的喧闹忽然凝滞。

    紧接着，刺耳的尖叫声掀起滔天巨浪，仿佛要将这夜色撕开。

    “啊啊啊啊！软软！软宝！”

    “软宝好美！！！软软啊！！！”

    “妈妈你孙女太好看了！！！闺女快看这边！”

    买票进来的粉丝们激动的不能自已，就在这时，阮柒忽然转头向这边看了过来。

    粉丝们一愣，然后就看见婷婷而立的小姑娘对他们露出一个顾盼生辉的微笑。

    那笑容甜美、惊艳，仿若珍珠洗去尘埃，绽放出皎皎莹润的光。

    天地失色。

    又一波更震耳的尖叫声响彻云霄，棉花糖们简直要被这一笑迷的魂都没了。

    与此同时，阮柒的微笑也通过镜头，展现在大屏幕上。

    弹幕疯狂刷起。

    【刚才阮柒那一笑，只能用四个字来形容——】

    【倾国倾城！】

    【祸国殃民！】

    【国色天香！】

    【一笑倾人城，再笑倾人国！】

    【前面那个违规，举报他！】

    这时，阮柒和王乐可走到了主持人身边。

    “王总和小七应该都是第一次走红毯吧？”主持人问。

    阮柒笑着点点头。

    “第一次走紧张吗？有没有什么感想？”主持人又问。

    王乐可接过话筒，然后放到阮柒嘴边，意思是让她说。

    “有可乐跟我一起走，不紧张呀。”小姑娘温软又耿直的声音通过话筒在红毯上传开，“他跟我说，把红毯当成自家客厅就好。”

    全场人顿时‘轰’一声笑开。

    被自家阮姐卖了的王少东家一点也不觉得不好意思，还非常自豪的笑出八颗牙。

    主持人也被逗笑，他看着两人，问道，“看来王总和小七关系特别好。”

    “那当然！”王乐可接话，“这是我阮姐，一日为姐，终生是姐！”

    待在后台的沈文谦狠狠松了一口气。

    幸好王乐可机灵，没往主持人挖的坑里跳。

    主持人见没法从王乐可阮柒身上搞出什么新闻，就笑着请两人去了会场。

    与此同时，阮柒今天穿的衣服吸引了网友们的注意。

    【阮柒这条裙子是哪家的？我怎么没见过呢？】

    【有哪个大佬知道吗？还有她那套首饰，我好像也没见过。】

    【我之前听说沈文谦定的是蓝星家的梦天鹅。这套衣服是吗？】

    【梦天鹅是江蔷今天穿的好吗？人家照片都发出来了！再说阮柒就是个二线，蓝星怎么可能把梦天鹅借她？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：蓝星是什么东西？【鄙视.jpg】