    林泛几乎是脚刚刚落到帝都的地面上，就被周扬拉着进入到了工作状态：与摄制组成员见面、敲定节目具体细节、参与博物馆和专家组的选品流程、议定节目的呈现模式，等等等等。

    忙得脚不沾地。

    因为林泛最开始就是与周扬分享的节目的宗旨和意义，周扬对于这两个节目的第一印象就是林泛灌输的，所以对于林泛想要表达和呈现的东西，周扬也是最清楚的。

    两人合作起来，还算是比较融洽，偶尔有一些意见分歧，也都能够在短时间内找到解决的办法。

    直到关于节目解说人的选择，两人的意见才开始有了比较大的冲突。

    “解说人必须是演艺圈内的演员或者歌手，至于人选该考察的还跟之前一样去考察，形象必须正面无劣迹，语言表达能力也要优秀以上。”

    这是林泛的意见。

    但是周扬却觉得：“直接从帝视主持人里选择一个，来担任解说员不就行了？形象绝对正面，考察也肯定过关，最重要的是语言能力绝对优秀。”

    为什么非要从演艺圈里找人呢？

    虽然可以通过考察来确定艺人有没有劣迹，但是以前没有，不代表以后没有啊！要是节目好不容易录制好了，正准备上映，或者播放期间，这个艺人出了点儿什么事怎么办？

    而且考察也不是万能的，有些事情即便是帝视出面，也不一定能够考察得出来。无缘无故的，你也不能去查人家的底细不是？

    所以周扬不明白，林泛为什么要放着专业的主持人不用，非要用艺人来担任解说员。

    对此，林泛表示：“主持人的专业能力毋庸置疑，但是因为工作的关系，他们的形象都偏向于严肃正经，没有故事性。

    试想，如果有一位饰演过皇帝，或者历史上的著名人物，并且这个角色深入人心的艺人，穿着戏服穿越历史而来，变成现代人的装束，为这些文物解说其前世今生的故事，会不会觉得很带感？”

    周扬顺着林泛的描述，想象着那个画面，啧！

    确实挺带感的！

    帝视其实一直以来，都在尝试如何真正的把文化与娱乐有效结合，以适应新时代口味不断变化的观众，但是效果都不是特别。不是顾此失彼，就是头重脚轻，或者就是两者有着难以逾越的隔阂，无法真正的融为一体。

    周扬一直都感觉到自己等人努力的方向，似乎有那么一点点问题，但是又具体数不清楚，问题到底是什么。

    直到林泛拿出了《宝藏》和《典籍》这两个节目。

    文物+明星，历史+故事，前世+今生，穿越等等模式，乍一看，尤其是没接触过这方面的人都想骂一句不伦不类，文物这么严肃厚重的存在，怎么能够跟穿越，跟前世这些想象的、自嗨型的东西放在一起呢？

    这是对文物对历史的不尊重！

    周扬当初将这两个节目的方案，递交上去的时候，还引发了一场，不，好多场激烈的争论！

    与会的人员，分成好几个派别，支持的，反对的，支持但持一定反对意见的，反对但又欣赏林泛创新精神的……总之，那段时间，周扬只要一听到“开会”两个字，耳朵就痛！

    那段时间，真的不堪回首。

    真正让所有人达成一致，按照林泛的创意来制作这两个综艺的关键点，还是林泛与姜育鹤在春晚舞台上合作的那首《千里之外》！

    这首歌，让所有人都清楚的了解到了林泛的才华，也直观的看到了林泛所谓“前世今生”，所谓“穿越”的真正表达方式！

    流行加美声的合作，仿佛就是明星加文物的合作方式的另一种表达，林泛用一首《千里之外》向所有人证明了他有融合这两者，并将它们推到更好效果的能力！

    不管别人怎么样，反正周扬第一个就接受了林泛的理念。

    嗯，绝对不是因为周扬作为春晚的总导演，对林泛这首《千里之外》的表演模式，和表达方式，摸得最为透彻的缘故！

    所以，现在，周扬被林泛描述的画面给说服了：“那你那边有没有什么合适的人选。”

    林泛一笑：“我认识的形象好、演技好、表达能力也不错，还饰演过深入人心的历史角色的演员，好像，似乎，只有那么一个。”

    周扬：“……你说的该不会是……”

    ……

    “噗——！”

    程国华一口热茶直接喷了出来：“你说什么？让我去当《宝藏》的解说员？”

    林泛在电话那头：“你这边要是没有档期……”

    “有！”

    程国华的大嗓门直接从电话那头冲了出来，震得林泛的耳朵嗡嗡乱响！

    程国华“噗”了几声，将嘴里的茶叶都蹭干净：“有！必须有！就算是没有，冲着林导的面子那也得有！什么时候去？算了，我现在直接买票飞帝都，咱们先把合同签了再说吧！”

    “呃，”林泛看了看窗外的天，“程老，现在是晚上……”

    程国华直接打断林泛：“晚上怎么了，航班又不受影响！林导你等着我，我连夜飞过去，明天一大早你就能看到我了！就这么说定了，那谁，闺女!帮我订一张去帝都的机票！

    什么时候？现在马上，总之越快越好！”

    去晚了林泛把这个机会给别人了怎么办？

    还是赶紧的先去把合同签了，把位置占了，以后的事情以后再说！

    “也不必……”

    林泛话还没有说完，程国华似乎担心自己反悔一样，直接就把电话挂了，而且按照林泛最后听到的那句话，说不定程国华挂完电话，下一秒钟就要出门赶飞机了。

    算了，老人家这么生龙活虎的也是好事，有什么话，等明天早上人过来了当面说也是一样的。

    当然，该走的流程还是要走的，林泛只能稍微给自己人开个便捷通道，最后到底能不能成功担任解说员，还得看程国华自己。

    解说员的人选暂时是定了，那么接下来，林泛看着周扬带过来了厚厚一大叠演员资料，就觉得一阵头疼！

    这么多！

    挑到猴年马月去啊！

