    回到台市后，李丘泽思来想去，还是给刘志红安排了一个技术工种——配送司机。

    好歹要个本本不是？不然他又能干嘛？让他去门店，搞店长没这个本事，做店员，长得太磕碜了，普通话都不达标；至于公司这边, 能轻易上手的保洁和保安他乐意干吗？

    刘志红本人倒是一门心思地想搞食堂采购，因为个什么不言而喻。

    捞点油水李丘泽倒无所谓，就怕他把员工餐搞成猪食。

    所以最后想想，他倒也不是一无是处，至少有项开车的技能，干配送刚刚好。

    公司的配送司机工资还是可以的，如今早已不止一名司机, 因为要配送一缕茶香的奶茶材料和糕点，发展成了一只车队, 只要不出纰漏，认认真真干，每月到手三千大几。

    其他方面他也不用花钱，吃在公司食堂，住的话，李丘泽说是不给他特殊照顾，怎么可能真做到？原本配送司机是没资格入住公司宿舍的，草茶公司的宿舍装修设计都是出自赵巧妹之手，初衷是为了招揽人才所用，即便是普通宿舍，与快捷酒店的客房也没什么区别。

    李丘泽还是让行政那边给他安排了一间。

    李丘泽也和他说过，让他每月至少存下两千块，如果存不到，那就别怪他和财务打声招呼，每个月预留两千，虽然司机的工资基本都是从一缕茶香那边过账的。

    关于“每月存两千，啥时候能存够二十五万还债”这件事, 李丘泽没提, 刘志红也没问，表兄弟之间有种默契。刘志红心里明白，只要自己不乱搞，老表肯定不会坐视不管，他虽然“跑路”来到台市，难道让那帮人去家里堵门么？

    老表有多疼自己，刘志红不确定，但他知道，老表是很疼他二姑和二姑夫的。

    日上三竿，草茶公司生活楼一楼的一角，这里有个类似门面的屋子，门外停着一排带顶棚的五菱小货车，今天的配送工作已经结束，不过司机们暂时还没走，正猫在屋子里吹牛打屁。

    本来按道理，摆桌扑克牌才叫舒坦，不过公司有明文规定，发现直接开除。

    大家一是歇歇脚, 他们这个岗位虽然不算累，工作时长很短, 每天上午送完货后，留下三个值班的，怕有个应急货要送，其他人就可以回家。但每天起得非常早，天蒙蒙亮就要过来开工，忙完后多少有点犯困。

    二是为了蹭顿午饭。

    公司允许他们在公司吃午餐，而公司食堂那伙食，真不吹牛，一般快餐店都比不了。既好吃又营养，还干净，别问他们为什么知道得这么清楚，食堂就在他们配送部隔壁，还能省顿饭钱，大家自然不愿意错过。

    “志红哥，你真是李总他表哥啊？”

    “那还有假。不过你们别对外说哈，我这人比较低调，不愿意搞得大家都知道，麻烦。”

    “嘿嘿，说不说的人家也能猜出来啊。公司那宿舍，放外面千八百块都租不到，咱们配送部可就你有，姚哥都没呢。”

    姚哥就是他们配送部的主管，齐薇的老公，不过姚长德能当上主管，绝对不是因为他老婆的关系，资历摆在这里，他是公司第一位配送司机，另外认真工作的劲头，也确实让人挑不出毛病，大家都很服气。

    这会儿坐在一张圆背矮椅上，端着大瓷缸子喝茶，笑呵呵听着大家聊天，眼神落在被众人簇拥着的刘志红身上，多少有点头疼。

    说是说对方是他的手下，可他哪敢真的怎么管？只要每天把安排的工作做完，不耽误事，他就谢天谢地了。

    公司三位老总，这可是唯一的那个正老总的亲表哥。

    虽然李总也说了，让他该骂骂该踹踹，有什么问题直接找他。

    “是啊，你不光能在公司住，晚上还能在这边吃饭，又不用花钱，爽歪歪呀。”

    司机师傅们望着刘志红，皆是一脸艳羡。不过也有想不通的地方。

    “志红哥，你说你跟大李总关系怎么亲，怎么就给你安排个司机的差事？”

    草茶公司有三位老总，李丘泽、张杆和庞建，不过张杆和庞建是副总，所以一些基层员工为了区分，同时也是为了表示更深的敬意，常常称呼他为“大李总”。

    “暂时的而已。”刘志红很享受被大家簇拥着的感觉，手边香烟一根接一根，都不用他自己掏，一根抽完，马上就会有人敬上一根，美孜孜喷着白雾道，“我以前啊，放马的，你们知道吧？”

    “高利贷？”

    “嗯。”

    “我去，志红哥你以前这么牛啊，敢搞这个的，那都是道上混的吧？”

    刘志红淡然一笑，用一种唏嘘感慨的声音说：“哥以前也是辉煌过的。哎，只是遇人不淑啊，遇上个漂亮娘们，长得那叫一个水灵，老子陷进去了，臭娘们把老子几百万身家全卷跑了，这才混栽了。”

    “牛逼，志红哥原来你以前是大佬级的人物啊！”

    “哼，你以为。”

    “志红哥想开点，那么漂亮的娘们，你至少爽过呀。”有人奸笑。

    “那倒是，我也这样想的，做人要看开点嘛，几百万而已，没多大事，哥迟早有一天要东山再起。就因为以前干的事，我和表弟这买卖完全不搭嘎，他说让我过来，本想给我安排个经理什么的，我又不会，哪好耽误他的事？我主动提出来从底层做起，这不就来了咱们配送部。”

    司机们纷纷竖起大拇指，敬佩之情溢于言表。

    “有大李总这关系在，志红哥你混起来确实不难啊，以后发达了，可别忘记咱们这些人呀。”

    “放心吧，哥在社会上混的那会儿，别的没有，就是朋友多，大家都乐意给面子，为啥？仗义呗。”

    “来来，志红哥，抽根我这个烟，我大舅哥昨天派我的。”

    “这烟不便宜吧。”

    “嘿嘿，还行，六十块一包。”

    “免了，抽不惯。当年我身家几百万的时候，抽烟都不会超过二十块，超过二十块的烟都是智商税，咱就不去赶这个时髦了。”

    “志红哥，你还真是低调啊。”

    “呵呵，只有自身缺乏自信的人，才会拿香烟这玩意儿充档次。”

    聊着聊着，不知道不觉就到了十一点半，隔壁食堂开饭，大家伙儿勾肩搭背走过去。

    今天中午伙食非常不错，尤其那红烧猪蹄，来着就来劲。

    “再搞一个。”刘志红端着不锈钢餐盘道。

    打菜阿姨看了看他，没说话，再次挟起一只大猪蹄，放入他的餐盘中。

    刘志红觉得自己这不算搞特殊化，公司都是老表的，再怎么样，吃总要让他吃饱吧？

    渐渐的，食堂的人多了起来，刘志红特意选了个靠后的位置，一边啃着大猪蹄子，眼神明亮。

    要说老表这公司美女是真的多，还都是那种又有文化又有气质的美女，馋得他直掉口水。

    这时，一阵高跟鞋的哒哒声传来，刘志红定眼望去，更是一时连猪蹄子都忘记啃了。

    这妞是最极品的一个！

    瞅瞅那身材，波浪式的；关键身材这么好的情况下，那脸蛋还像颗水灵白菜一样。

    “赵经理，今天吃点什么。”厨房的张大厨亲自招呼道，“这红烧猪蹄还不错，要不要尝一个？”

    “算啦，太肥了，无福消受，给我打条小鲳鱼吧。”

    “呵呵，猪蹄美容呢，当然了，赵经理肯定不用。”

    赵巧妹打好饭菜后，总感觉背后一直有道目光，扭头望去，注意到了是谁一直在盯着自己看，温柔地笑了笑，略略点头。

    刘志红顿时如沐春风，只觉得虎躯一震，她竟然……在对我笑，还点头……该不会……看上我了吧？

    别怪刘志红没点B数，公司尽是一些小白脸，保不齐人家就喜欢他这种有着古铜色皮肤的类型呢？

    这么一想，脑子也活泛起来。没记错的话，这女的好像有间宿舍，跟老表在一层楼。

    ‘她既然都这样了，明显对我有意思，那我去敲门，她应该不会拒绝吧？’

    在这种事情上，他胆子一向很大。

