    得到了煅神谱的修炼之法，又得到了楚家老祖楚诚，也就是那红脸老者传授的一些修炼经验之后，楚小天从楚文房中走出，迫不及待的开始修炼起这煅神谱来。

    作为炼器世家的修炼功法，楚家的煅神谱，修炼方法也离不开炼器的影子。煅神谱修炼精神力，就是将精神力像煅造兵器一样的不断粹炼，以达到让其增强的效果。这个过程，并不能算多么舒服，但精神力的提高，却极为的显著。煅神谱的精神修炼分为三个境界，无形，有形，凝形。

    无形之境，精神力只能感之，不可看见。有形之境，精神力可以看见，初步成形，就跟体内灵元一样。凝形之境，精神力化成实体，无比凝实。

    凝神静气，楚小天按着煅神谱中的方法，想像自己的精神识海中有一个巨大的融炉，自己的精神力在那融炉之中煅烧，然后再放到一个巨大的铁墩之上，任由一柄巨锤反复的敲打，凝炼。这看起来是一种极为荒谬的东西，光靠想像，又哪里能够增强精神力。

    楚小天之前的几次，也没有起到任何的效果，只是，在试了十多次之后，他感觉到自己的脑中好像真的出现了一副如此的景象。一个一寸左右的融炉出现，烈焰熊熊，外面，一些云雾状的东西飘飞进去，再出现在一个跟融炉差不多大小的铁镦上，再有一个同样大小的锤子砸了下去。

    “咝……”的一声倒吸冷气声音响起，楚小天脑中的景象在那个锤子落下的瞬间消失，一股刺痛的感觉也从他脑中传遍全身，让他忍不住的哆嗦了一下。

    虽然极为的痛苦，但楚小天的脸上却满是开心的笑意。他知道，这煅神谱，自己已经可以算是真正的开始修炼了。这种刺痛的感觉，就是精神力得到锤炼的证明，等到这刺痛感消失，精神力也就会增强许多。长此以往的下去，精神力的增涨，自然就是别人不能比拟的。而且，之前那种锤炼，让锤子砸的次数越多，恢复过后，精神力的增涨就越多。楚小天现在只能锤一次，楚文已经可以三百多次，至于楚诚，他很谦虚的说，才一千多次而己。

    楚小天知道自己还差多远，想要进步，就要努力的修炼。煅神谱的修炼，初期的话，刺痛感要持续一小时才会消失，一天的修炼也不能超过十次，要是次数太多，就会伤到根本。毕竟，一个小时，一个小时的精神刺痛，对精神力的伤害，也绝对不会小的。只有到了后面，境界高了之后，修炼次数才可以不断的加多。不过，楚小天却并不需要那么长的时间，他的符经中记载的恢复精神力的方法，可以让他的精神力在一刻钟时间内恢复，这是他的一个优势，可以让他恢复更快，修炼次数更多。

    事实也正是如此，利用符经中的那种方法恢复精神力之后，他发现精神力的增涨，比楚诚告诉他的那个增涨量要高很多，差不多高了一半。

    不过，楚小天只修炼了两次，就停了下来。小姬来找他了，说是呆在楚府太闷了，要他带她出去玩。楚小天其实并没有心思陪她去玩，只是，人家说他现在欠了她一只灵兽崽，要先收点利息，还有就是她要买东西，身上没灵石，要楚少爷去付账。

    楚小天无奈，只能答应带她去了，出门的时候，刚好看到小莲跟小云也在，就把她们也一起叫上，让这两个小丫头高兴得蹦起来。她们身为楚小天的贴身侍女，是很少有时间出府的，一般半年才能出一次，这对于这些年轻少女，可是一个不小的煎熬。楚小天说带她们出去玩，她们心中的兴奋可想知，要不是主仆有别，她们都想抱着楚小天亲上两口了。

    看着这两个少女满脸欢喜的踏上楚雄的那个楚车，楚小天觉得，自己也应该去找楚文要一个过来，要不然，这楚家少爷，也太不像样了。

    坐了半个小时左右的车，几人在石岩城最中央那条街上停了下来。这条街，是整个石岩城最热闹的地方，聚集了几乎整个石岩城的玩乐场所，酒楼，商店，赌坊，青楼，各种杂耍，小吃，应有尽有，无论你想玩想买还是想吃，都可以在这里找得到地方。在这里，一般都没有晚上关门一说，所有的店铺之类，都是通宵达旦的开着。因此，这里又叫不夜街。

    一走下楚车，看着四周的人流，听着嘈杂的人声，楚小天仿佛又有了一种当年置身闹市的感觉。不过，当初是身在闹市无人问，现在，一下楚车，就被各种的目光包围，羡慕，忌妒等等，应有尽有。拥有楚车的人，在石岩城中，就只有楚家的人。做为石岩城三大家族之一的人，走到哪里，这样的目光是绝对少不了的。

    对于这个，楚小天直接无视，看着身后满脸兴奋雀跃的三个少女跟几个依旧面无表情的楚雄几人，楚小天微微一笑道：“看到什么尽管拿，我付账”。当然，他这话，主要是说给小云跟小莲听的，楚雄他们几人男人，是没有那个买东西的爱好的，至于小姬，她只会狠狠的花，也就这两个小侍女会有点不敢动手。

    “少爷放心，我不会帮你省的，走，我带你们买东西去”小姬朝着楚小天娇媚一笑，拉着他的两个侍女就在街边的店里闲逛起来。看到什么喜欢的，直接拿了就走，有时看到那两个侍女喜欢又不敢拿的东西，她也直接抓了就往她们手里塞，还看着楚小天撇嘴道：“你们别给你们少爷省，那个家伙不是好人，手上的灵石多得没地方用，不管贵贱，只要喜欢，拿了就走”。

    楚小天只能无奈的摇头苦笑，然后掏出灵石给她们付账，好在她们现在选的东西，大都是一些普通的装饰品跟胭脂水粉之类的东西，虽然好看，却没太高价值。大都只是十到一百中品灵石左右，就算是出没了几家店，他也只花费了一百多块上品灵石而己。

    只有到了那些高贵首饰店里，那灵石才算是流水一般的花出去，只是买了三副低阶宝器级，可以化出一个防尘护罩的耳环，三千多的上品灵石就没了。付完灵石，楚小天不禁摇了摇头，这个小姬，还真没给自己省的打算，还好自己现在也缺这点灵石了。

    “哟，这是哪里来的三个极品妞啊，要不，跟爷喝杯酒去”刚一走出那首饰店的门，楚小天就看到小姬三女被四五个大汉给围着，一个二十来岁的青年正一脸笑意的打量着她们，那一双眼睛，在三女的身上肆意的扫来扫去，恨不得立即把她们剥光，好好的欣赏一番。

    边上围着很多人，却都是一副看热闹的样子，谁也没有出来帮忙的意思。倒是看向那个青年的目光中，隐隐的带着一丝畏惧，很明显是知道这青年的来历。

    “可以啊，只要我们少爷同意，你让我们干什么都行”娇媚的白了那青年一眼，小姬出乎众人意料的浅笑一声道。

    “有味，这个小妞真有味，好，我就去跟你们少爷说说，他一定会同意的”年轻少爷鼓掌大笑，之后，向着后面的楚小天几人走来。

    “小子，这几个妞，爷都要了，你没意见吧”反手一指小姬三女，那青年歪头看着楚小天，淡淡的开口道，眼神之中带着的那一丝无视，证明着他的嚣张。

    “少爷，这是李家的一个嫡系子弟，李玉环，他老子李刚，是李家一个有权有实力的长老，家主都畏惧三分。这小子从小就不是个好货，是石岩城出了名的败类。不过，仗着他老子的势，还真没人敢对他怎么样。而且，这条街上，超过一半的店铺都是李家的，我们很难招惹。不过，少爷你的身份比他要高，说明白了，他也不敢怎么样的”楚小天刚想答话，耳中就响起了楚雄的传音，将这青年的身份都跟他说了一遍。身为一个破穴境的强者，秘耳传音做这点事情，还是没问题的。

    楚小天楞了一下，难怪这小子这么嚣张，原来是李家的人。

    石岩城三大家族，炼器的楚家，贩卖灵药矿石之属的玉家，还有一个就是这李家。说是三大家族，但李家的势力，却是两家拍马都赶不上的，李家算是老家族，楚玉两家，算是新秀。李家主要是经营酒楼，赌坊，还有青楼这样的暴利生意，不说整个石岩城，就算整个帝国，都有他们不少的生意。就像楚小天他们现在所在的这条街，所有的酒楼之属都是李家的，就连其他的店，他们也有不少。

    在这里起争执，对他们确实不利，楚雄的意思，就是让他报出楚家嫡系的身份，压他一头，让他不敢乱来。毕竟，一个家主之孙跟一个长老之子，两个人的身份还是有差别的，虽然说前者的家族不如后者。不过，这样一来，就显得楚小天有点势弱了，强者，是从来不屑于用身份压人的。因此，楚雄也不敢开口，而是要楚小天拿主意。

    楚小天哪里会示弱，听了楚雄的话，又看着这一脸嚣张跋扈李玉环，他微微一笑，然后在众人不敢置信的目光之中，淡淡的来了一句“我看上你妈了，你没意见吧”。

