
    若非他正巧是炼丹师，并且拿走天璇宫中的造化鼎，太上老君来此，认出了自己是蜀山弟子，恐怕就是另一种结果了。

    握着手中的玉瓶，望着其中金光闪闪的丹药，这该不会是九转金丹吧？

    自己这算是和太上老君攀上关系了，应该算是吧？

    相传，太上老君是圣人化身，如果真是如此，自己的靠山可就有点牛逼了。

    西王母和太上老君，简直是两个能顶天的靠山，笑问整个三界，他还需要忌惮谁？

    当然，这种事情在心中想想就可以了，毕竟他可不是傻帽，虽说有了靠山，但他也不可能专门去干蠢事。

    将某些心思收敛，玉瓶装进储存空间里，慕清霄思考了片刻，白光笼罩下，身影就凭空消失。

    待他离去，在三界某座高山上，太上老君沧桑目光中闪过一抹困惑，随后脸上浮现一抹笑意。

    “果真能够遮掩天机，此子乃大气运。”

    ……

    ……

    回到朦胧的小世界中，慕清霄身影一闪就来到远处的一座山峰上。

    眉宇间神纹闪烁，随后一座黑色莲台疾射而出，盘坐其上，将玉瓶取出，倒出其中一颗金灿灿的丹药。

    望着金丹，慕清霄星眸中闪过一抹精芒。

    孙悟空曾偷吃过太上老君的仙丹，吃的都只是些普通金丹，便能拥有无边的法力。

    凡人服用金丹，即可成就仙道，霞举飞升，这九转金丹则是金丹中的高端货，不知有何功效。

    想到这里，慕清霄端坐在灭世黑莲上，将九转金丹丢入口中，星眸闭合，掌心向天。

    金丹入口即化，金色光辉渐渐升起，缭绕在他周身，将他完全包裹，增添了无尽的神秘。

    心法运转，恐怖的能量流淌他的四肢百骸中，宛如狂暴的江河，疯狂的冲刷着他的肉身，血脉，骨骼……

    随着时间的推移，慕清霄体内血液金光璀璨，散发着恐怖的生命力，经脉与骨骼也被金芒笼罩，浑身气质出尘神圣。

    “喝！”

    在浑身能量与肉身融合，感觉到自身力量的恐怖，慕清霄忍不住长啸一声，声浪滚滚，在空中泛起一阵涟漪。

    顷刻间，慕清霄的肉身强度疯狂的提升，肉身强度相比先前，足足提升了数倍不止。

    随着肉身强度增强，他的力量自然是疯狂的提升，长发飞扬……

    慕清霄并没有调动仙气，而是稍稍催动肉身力量，顿时浑身金光流转，透着坚固不朽的气息。

    “喀嚓！喀嚓！”

    随着破碎的声音响起，只见以慕清霄为中心，四周空间全部爆碎开来。

    在慕清霄肉身增强的同时，小世界也随之开始产生天翻地覆的变化，天地间疯狂拓展，发出恐怖的轰鸣声。

    肉眼可见的速度，一座座巍峨山岳拔高而起，陈横绵延，一条条江流衍化而出，浩浩荡荡的流淌在山脉之间，荒野中滋生新绿，衍化出一望无际的草原。

    树木暴增，枝桠宛如虬龙，形成古林，就连小土堆也升高，形成一座座高低起伏的丘陵。

    除了这方天地，在小世界中央的帝踏峰也是渐渐升高，其上的亿年神木疯狂生长，枝桠粗壮，叶片硕大，旺盛的生命力席卷而出，在氤氲灵气的笼罩下，显得神秘无比。

    半响过后，小世界天地终于衍化结束，天地此刻已经不同，与之前完全不可同日而语。

    本来只有方圆百里范围的路土，但在衍化过后，现在已经足足有千里之余，山川河流，荒野平原，古林丘陵应有尽有。

    而且，有着亿年神木源源不断滋生出的生命力，小世界中的各种生灵，比如一花一草一木都生长的很快，仙园中的灵草灵药亦是如此。

    并且，居住在小世界中的生物也是受益匪浅，比如亿年神木上的小白狐，还有帝踏峰下的泾河龙王一家。

    随着世界无限扩展，这里小世界中的空间力量也更加强大，在这片世界中，慕清霄是真正的掌控者，一念碎山河，就算是太乙金仙来到这里，他也有自信让后者有来无回。

    除了天地扩展，天地间的能量也增强了数倍，山脉古林中氤氲灵气笼罩，驱之不散。

    甚至，天上氤氲的灵气缭绕，凝聚成液态落下，形成一座座灵谭，若是让外界修士知道，只怕会眼红的发狂。

    数之不尽的灵谭，哪怕山野精怪不修炼，整天浸泡在灵谭中，那也是受益匪浅。

    “轰隆！”

    收回目光，慕清霄猛的踏出一步，转眼就出现在几百里外的一座高大山岳前，右手握拳，砰的一声砸在山岳上。

    霎时间，地动山摇，随着一身惊天巨响，乱石穿云，四散而出，滚滚气浪携着漫天尘埃飞扬，随着劲风朝四周扩散而出。

    立于虚空中，望着下面被夷为平地的山岳，慕清霄感觉拳碎山河并非只是说说而已。

    “好一个九转金丹。”

    看到这种威力，慕清霄忍不住感叹一声，光以自己现在肉身的力量，恐怕都足以碾压同境界的仙神吧!

    只不过，让他感到奇怪的是，自己的肉身与力量确实增强了数倍，但境界依旧是停留在金仙三重境上，没有一丝的变化。

    当然，这是好事，慕清霄也没有纠结，权当是将这个境界修炼到了极致，对于力量又有了新的认知。

    将气息完全收敛，依旧是化作普通人的模样，空间一扭曲，画面转变，慕清霄就已经出现在了帝踏峰亿年神木的顶端。

    “嘤嘤。”

    刚落在粗壮如虬龙一般的枝桠上，一道雪白的身影就从硕大的叶片后窜出，转眼就来到了他的肩上。

    打量了一眼肩头的小白狐，灵动的眸子，雪白的绒毛，身后三条天蓝色纹路的尾巴摇曳着，环绕在他的肩头与脖颈。

    感受着小家伙的其气息，慕清霄微微一笑，终于迈入元婴了。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，没有收藏的老铁请帮忙收藏一下，感激不尽。

    另祝各位新年快乐，心想事成。

    交流群号：688253462
