    一番打情骂俏之后，二人各自心满意足离开。

    看过项胜男，又去陪萧雨湘喝了安胎的药膳，他这才慢悠悠来到御书房。

    “皇帝哥哥，大功告成，禄老贼我给他下了三条蛊！”童薇露出人畜无害的甜美笑容。

    秦云刚坐下去，闻言差点没从龙椅上一屁股摔下来。

    惊愕道：“三，三条？”

    “对啊，给慕容姐姐出口气，谁叫这老东西以前追杀慕容姐姐，害的你们半年无法相聚，还做了那么多的坏事！”

    秦云狠狠吞咽口水，蛊虫带来的痛苦他是见识过的，试探道：“人，没死吧？”

    “没死，这老东西武功底子毕竟在那。”

    啪啪。

    她拍了拍手，只见两名禁军提着禄老贼就进来了。

    砰！

    禄老贼摔在地上，整个人涣散，面色苍白，肌肉的每一寸都在抽搐，屎尿也失禁，惨不忍睹！

    特别是他的瞳孔，残存着惊惧！

    嘶……

    玄云子在一旁猛的倒吸一口冷气，连带着看童薇的眼神都忌惮无比。

    秦云只是微微错愕了一下，便恢复了镇定，这老东西，罪有应得！

    “禄老贼，抬起头来！”

    童薇摇晃了一下自己的手腕，一串铃铛发出诡异的声音，很清脆。

    常人听了悦耳，但对于中蛊的禄老贼来说却是魔咒。

    他木讷的抬起头，双眸无神。

    秦云冷笑：“很好，告诉朕，前隋青王留下的一批辎重，具体位置在那里！”

    玄云子等人一听，立刻聚焦。

    只见禄老贼呆滞。

    许久……

    他在童薇的一再操控下，终于断断续续开口，甚至嘴里还在流着口水。

    “我……我……”

    他面露挣扎，似乎还残存意识。

    “哼！”童薇冷哼，甜美脸蛋微寒：“还敢嘴硬！”

    叮……

    铃铛响起，如一首安魂曲。

    “啊！！”

    禄老贼发出惨叫，双手抱头。

    砰！！他用头狠狠的撞击地面，承受了来自灵魂的痛苦。

    三条蛊虫在他身体中撕咬，撕咬神经。

    他如厉鬼一般嚎叫，十指转瞬在地面抓出了血痕，触目惊心。

    这里的禁军们，莫不是鸡皮疙瘩起一地，忌惮无比。

    “我说，我说……”

    “山，山海关……啊！”禄老贼惨叫，撕心裂肺！

    秦云摆了摆手，童薇当即停止了摇晃铃铛。

    禄老贼才得以松缓，浑身颤抖，冷汗无数，趴在地上虚弱而无神道：“小主说过，那批辎重应该是被青王的禁卫，推进了某处山崖。”

    “当时大隋亡国，追杀队伍的军队不计其数，五千护送辎重的队伍，全部惨死，被迫无奈扔进了山崖。”

    “具体位置不清楚，但应该在邑旗道一带……”

    秦云噌的一下就站了起来，面色激动！

    但仍旧压制，沉稳质问：“这批辎重这么多年过去了，风吹雨打，难道不会腐朽么？”

    “不，不会的。”禄老贼被控制，说话已经不受自主。

    “当时青王考虑到了这一点，所以辎重都包裹了油纸，存放在了箱子里，至少五十年不会腐朽！”

    秦云再问：“都有什么武器辎重？”

    “弓箭，长矛，陌刀，马具，盔甲，登天梯……”

    “足十万大军，可武装到牙齿。”

    嘶……

    玄云子倒吸冷气。

    丰老也没忍住眼皮直跳。

    知道多，没想到特么的这么多！

    军队所需要的一切辎重，他这一条龙服务全给备齐了，只需要招募十万人，摇身一变，就是一支军队！

    那是十万啊，要知道大夏一个普通州的地方军队，也最多不过数万而已。

    秦云面色涨红，十指紧捏，一颗心扑通扑通的狂跳！

    “是朕的！”

    “都特么是朕的！”

    “正好老子的新兵，还没这么齐全的装备呢！待朕拿到，给青王你上柱香，谢谢你的雪中送碳！”

    “哈哈哈！”他放声大笑。

    土匪一般的语气，让童薇美眸一亮，跟小财迷似的：“皇帝哥哥，走，咱们去抢他！”

    “抢什么抢，本来就是朕的！”秦云瞪眼。

    顿时，众人一片哄笑。

    激动的心，颤抖的手，所有人都开始期待这天降馅饼！

    丰老却忽然蹙眉道：“陛下，山海关的邑旗道老奴知道，一条道绵延数百里，沿途山林无数。”

    “这……”

    “恐怕很有难度啊，而且一切都是推测。”

    闻言，秦云直接看向玄云子，犹如看脱光了衣服的美女一般。

    当即吓的他是连连后退，捂住衣服：“陛下，有话好好说。”

    “滚！”

    “朕没龙阳之好！”

    “玄云子，这项任务就交给你们气象司了，朕给你三千禁军，外加豫州的城防军给你调用。”

    “务必要在最短的时间之内，找到那片山崖，抢在杨太安之前运回那批辎重！”

    “有信心没有？！”秦云霸气问道，单单是语气就能燃烧起一个人的斗志。

    玄云子一凛，很谦逊的拱手。

    “食君之禄，忠君之事。”

    “捕捉山川地势，推演事务，这是气象司的长处，还请陛下放下，微臣有信心。”

    “很好！”

    啪！

    秦云重重拍了一下桌子，众人也跟着一颤。

    他侧头看向陶阳：“立刻让兵部下达文书，让豫州新任刺史，派军封锁山海关沿岸！”

    “如果有白莲教的军队敢进来，先斩后奏，不需要向帝都请示！！”

    “是！”陶阳大吼。

    玄云子见秦云十万火急，也知道此事关系重大，立刻道：“既然如此，陛下，那微臣回去准备了，争分夺秒，争取明日出发。”

    “不行！”秦云肃然，捏拳道：“今夜就要出发，多一炷香，就多了更多变故的可能性！”

    “朕在找这批辎重，杨太安那个龟孙子也在找，抢的就是时间！”

    “你去了那边，找到辎重遗落的山崖，还需要很多时间，时间要花在刀刃上。”

    玄云子面色更紧：“是，陛下！”

    说完，几人迅速离开御书房，急促的脚步声打乱了皇宫的宁静。

    秦云猛的坐下，心绪无法平静，甚至于热血沸腾！

    十万辎重啊，全副武装的那种！！

    这他妈就不仅仅是恶心杨太安这么简单了，这是争夺一笔巨大的宝藏！

    “大炮一响，黄金万两！”

    “这辎重，朕是要定了！”秦云大吼，震碎云霄。

    童薇满眼都是爱慕的小星星，凑上前：“皇帝哥哥，我能帮上什么忙吗？”

    “有，去帮朕把月奴请过来！”

