    黑影听闻陛下发问，即刻再度出声，语气里却是有了几分迟疑。

    “启禀陛下，此事似乎与北亲王有关，微臣只是听见‘秦风要毁了天下文道’的模糊言语，不敢太过接近，还望陛下恕罪。”

    闻声，大玄皇帝语气低声了几分，一种骇人的威势无形是散布在大殿中。

    “近来你们接连令朕失望，今日连如此小事都模棱两可，看来这罗网之名，今后也无需存在是世上了。”

    此言一出，黑影瞬间惶恐伏地，不敢应声！

    就连一侧静立的掌印大监常礼，都在此刻紧了紧心神，这位罕有人知的绝顶高手，可以面对大内禁卫如见浮云，却是不敢在陛下面前有丝毫的懈怠。

    他深知近来陛下对罗网不满，从当日的吐蕃密报就极为震怒，今日再度听到这种不明不白的讯息，还是关乎于孔家和皇子，就更是怒火升腾......

    罗网遍布天下，几乎所有的一切都在陛下的掌控之中，这种权势紧紧握在手中的感觉，才能让这位霸主心安，背道而驰便是忤逆天命，决不允许发生！

    仅仅是静立一侧，常礼都感到了莫大的压力，足足有好几年，没有这般的谨慎和小心，几乎连他都有种风雨欲来的紧张。

    眼看，落针可闻的天枢殿都开始凝聚着冷意，血光之灾将要显现！

    突然！

    皇帝陛下手边的龙头扶手微微晃动，一道密信从龙嘴吐出。

    稳稳拿起纸条，皇帝陛下定睛望去，只见两行小字浮现其中，令他眼中闪过了一道精芒！

    “欧阳监正将至凉州，传国龙玺就在凉州地界！”

    “北亲王受众官恭贺，无逾矩之举，近来与洛家二公子洛临风相交，推行书坊贱卖书册，此事关乎洛家家主之位，洛家三公子洛乘风去向未定。”

    ......

    望见这两道消息，秦霄的眼中冷意才消散了几分。

    传国龙玺！

    这件让他魂牵梦绕的秘宝，可谓是大玄历代帝王的心头所望，自从前朝覆灭就不知所踪，乃是千百年前始皇帝以和氏璧为原料，命能工巧匠打造而成，刻有“受命于天，既寿永昌”的字样，可谓是皇帝的象征，得此宝才是天命所归。

    也正因传国龙玺遗失，前朝余孽才以此为由，称大玄非天命所授，世代蛰伏流蹿近百年而不绝，实为大玄倒刺！

    对于所谓的天命之说，征服四方的秦霄从来不在意，在这位帝王眼中，那不过是教化愚民的大义之名而已。

    而令他这般在意的真因，却是另有缘由，所谓的传国龙玺，实则和始皇帝当年的宝藏有关，当年秦一统天下，六国财富齐聚咸阳，始皇帝秘密派人将其转移密藏，唯有传国龙玺才能揭开这个秘密。

    这才是“受命于天，既寿永昌”的真相之一！

    如此秘事，唯有历代见过传国龙玺的开国帝王才会知晓，继而传承后代，可惜始终没有人一窥真相，甚至在大玄朝开国之初，传国龙玺就流落民间。

    如今得知了龙玺下落，一旦得到始皇帝秘藏的六国财富，必能解决大玄多年征战遗留下来的困境，开创万世基业！

    至于那些贼心不死的余孽，将来也会树倒猢狲散，不费一兵一卒而尽数瓦解！

    长久的想望总算有了结果，皇帝陛下龙颜大悦，念及罗网的功勋，难得地宽容一次，挥手屏退了战战兢兢的密卫。

    “好，尔等查访总算有了成效，朕今日就网开一面，你且退下吧。”

    密卫如临大赦，即刻起身做礼而退。

    片刻之后。

    天枢殿再无外人，皇帝陛下的眼中还有笑意，将密信焚于烛台，负手而立神色淡然。

    见此情形，常礼也才松了一口气，恭敬地做礼道喜。

    “贺喜陛下！”

    这一声道喜，听得皇帝陛下心中舒适，望着眼前烛火，眼中笑意更浓，却是也突然意识到了自己久违的失态，淡淡点头间，瞥向了常礼。

    望着这位紧随几十年的忠仆良久，皇帝陛下并未降下怒火，却也是心中冷漠，突然想起了喜讯之余的其余消息。

    淡然开口，向着常礼沉声发问。

    “常礼，你觉得秦风接近洛家之人，是何意？”

    这一问，常礼的心都揪了起来。

    他确是世人眼中的五大监之首，可在陛下面前，也不过是个奴仆，生杀不过一念之间，又岂敢妄议这种事......？

    皇子和世家相近，本来就是极大的忌讳！

    如今的七皇子，更是成为了大玄第一位亲王，权势比起寻常的皇子还要了得，而且还占有一个极为令人在意的优势，那就是自治封地和握有兵权，陛下自然容不下有一个真正的秦王，哪怕有盖世之功，故而才给了北亲王一个空架子，却也是实打实地权势大增，明面上已经碾压了其余六位皇子，可谓是风头正劲。

    这样的皇子和世家接近，怎会不让人揣测？

    陛下定是知晓了凉州的一举一动，尤其对于北亲王，比起以往还要在意，天下间的一切果然都在陛下的掌握之中，一如当年啊。

    常礼心中忐忑，脸上的笑意不敢有任何失常，语气却是极为小心，款款做礼应声。

    “启禀陛下......”

    “老奴愚昧，想来......许是世家之人见北亲王进爵，想借此示好以谋财利......”

    皇帝陛下闻声淡笑。

    愚昧？

    这如果算是愚昧的答话，普天之下聪明的人就不多了。

    常礼的这番答话，胜过了朝堂多数的官员，不仅避重就轻，又没有明显的倾向，可谓是谨慎又本分，甚至连多余的评议都没有。

    仅这份答话，才能就不是寻常人能比，若非是宦官出身，足以位列六部之首了。

    秦霄望了一眼谨慎的常礼，就知其心意，也对于这种应答很是满意，轻笑之余，淡然地随口评价了一声。

    “倒也没错。”

    “秦风借着洛家之势贱卖书册，两方因利而合，若能撬动同气连枝的世家最好不过，若是不然，也是个机会。”

    “朕倒要看看，洛家依附亲王，其余世家又会作何打算，天下平静的太久，这些大族也该是时候出来活动活动了。”

    常礼闻声做礼，只敢随声附和不敢多言。

    “陛下英明。”

    看似平静的应声下，他的心中却是被这话惊得波澜起伏！

    皇帝陛下明明得知了北亲王的作为，却不理会，亲王和世家相交，在陛下眼里竟然不过是小打小闹，丝毫不为所动，甚至要以此试探世家，这是何等可怕的城府！

    即便是北亲王，终究也不过是个年轻的皇子，根本想象不到这种真相，甚至就连盘踞蜀州的洛家，也不过问路的投石。

    这便是天下之主的眼界和手段，这个天下就是陛下的棋盘，一切都如棋子，尽在掌握之中！

