    只听“仓啷”一声，黑山鬼王抽出佩剑。

    巨力之下，剑尖微颤，直指无限漆黑的大殿深处。

    “小倩，这是谁啊？”

    不男不女的声音又一次传来，语气低沉，可任谁都能听出里面潜藏的暴怒。

    封闭的大殿中也凭空卷起一阵阴风, 引动两侧幽蓝灯火颤动。

    显而易见，姥姥发怒了。

    巧的是，黑山鬼王也一样。

    “本王的声音都听不出来了吗？还是说……”黑山鬼王独目中闪烁血光，朝前走了几步，边走边说：“你也想在这城外划地为王啊？”

    “自称本王？你是个什么东西！”

    随着一声尖锐的咆哮响起，黑暗中忽然杀出无数道遍布狰狞诡脸的枝干。

    黑山鬼王却是不闪不避，长剑一挥，伴着鬼神哭号之音, 瞬间掀起猩红剑气，将袭来的枝干一并斩断。

    “造反？！”

    他暴喝一声，一手挥剑，一手翻转。

    就见两张紫色边框的卡牌自他那只空着的手掌浮现，下一刻，便有两道魁伟的身影护在他两侧。

    灵卡一出，心力涌动之下，黑山鬼王的理性逻辑短暂回归。

    他单手仗剑，眉头皱起, 并未轻举妄动。

    树妖姥姥也没有继续出手，而是朝着黑山鬼王侧后的方向发问：“小倩，这是你找来对付姥姥的帮手？”

    “姥姥息怒。”

    聂小倩跪倒在地，娇脆嗓音中透着浓浓的恐惧。

    黑山鬼王下意识一瞥，正对上一双写满了不可置信的眼眸，那目光仿佛在说“老人家, 你怎么骗我”？

    不得不说, 长时间的阴间操作下来，周川对于情绪的把控已经相当到位。

    远程操控之下，只靠姥姥一问、小倩一眼神，就再次点燃了黑山鬼王的怒火，侵吞其理智。

    就见黑山鬼王大手一挥，一猩红一幽蓝两道身影便朝着大殿深处杀将而去。

    他是玩苟道的没错，可苟也分在哪，面对“前手下”，他还是很能窝里横的。

    怎奈同样的品级也有强弱之分，他随手扔出的两张紫卡，面对本身品质在紫色中也算中上的姥姥就不是很够看了。

    虽说有着他那一身强悍心力加持，但姥姥也有场域加持，足以抵消这一劣势。

    于是短暂的交锋之后，他这两个鬼将相继倒退而出，各自武器竖插在大殿石板地面上，留下好长一道刻痕。

    “我手下还有这么厉害的槐树妖？‘人面’也没这个本事吧？”

    这个念头在黑山鬼王脑中一闪而逝，不过他已来不及再多思索，原来就在两个鬼将被击退的瞬间，十几个女鬼从黑暗中袭来。

    他正要挥剑将其尽数斩杀，脚下却是倏地一沉, 背上也像是坠了万斤巨物，让他以五体投地的姿势趴伏在了石板上。

    “找死！”

    黑山鬼王咬紧牙关，掌中不知何时, 出现了一橙一绿两张卡牌。

    橙色的是技能卡，名为【孽龙门】，可让特定生物，在一段时间内打破生命枷锁，进阶为橙，维持时间受心力而定。

    绿色的则为灵卡，名为【脏河泥鳅】，物如其名，就是一张普普通通的绿.卡。

    两者一橙一绿，价值看似天壤之别，却是能迸发出强烈的“化学反应”。

    按照某些民俗中的说法，泥鳅是六道轮回之畜生道中最尴尬的物种之一。

    它们有着跟鲤鱼类似的命格，却没有足够的根性。

    同样的修行，鲤鱼一跃龙门可成真，它们却因为空具龙骨、无龙神，只能修成孽龙。

    不过众所周知，世间万物只要名字里带了个“龙”，就不可能简单。

    就像《神奇宝贝》中的御龙渡，即便好多人都在调侃他满队“假龙”，不应该叫龙天王，而应该叫飞行天王。

    可假龙再怎么样也沾了“龙”字，这一点从他的实力和地位也可以看出。

    孽龙也是同理，虽说无有真龙之威，但总不至于弱于姥姥这个千年树妖。

    这也是黑山鬼王的底牌之一，上百年不曾示人。

    今天祭出来，显然也是动了真火。

    就见其将两张卡牌抛出的瞬间，场域都被微微撼动，庞大的黑色虚影自大殿之上浮现而出。

    隐约可见蛇形于空中环绕，连带着黄天之上都生出了一道旋涡，其下一道狭长的黄沙龙卷，旋转着直击大殿。

    “老家伙终于出狠货了啊。”

    周川轻声说了一句，面上丝毫不慌。

    他总不至于在自己的主场怕了对方。

    “只凭树妖一个恐怕力有不逮，燕大侠也一起上吧。”

    他心说着，为燕赤霞打入逻辑。

    于是就在下一刻，那满脸络腮的大汉便从睡梦中惊醒，单臂搂着剑匣，从寺庙主殿中飞掠而出。

    仰头看天时，就见一头通体漆黑、体型庞大的“黑龙”在天上游荡，时而张开那张血盆大口，喷吐出紫黑的光柱与树妖姥姥的攻势对撞。

    其间产生的气浪，引动着兰若寺周遭的槐树林发出浪潮般的巨响。

    “小倩，你到底带回了什么？”

    树妖姥姥放声咆哮，此时它的本体已显化而出，除小倩外，其余所有女鬼都被它吸入腹中，形成一个类似于巨型蜥蜴的人面怪物，却仍是树木的质感。

    “姥姥，这位老人家说，他是黑山鬼王。”小倩略带哭腔地说：“妾不敢不带。”

    “黑山？”姥姥先是一惊，旋即居高临下地看着黑山鬼王道：“你敢冒充那位，真是吃了熊心豹子胆！”

    “本王冒充了谁？”黑山鬼王在两位鬼将的护持下，与树妖姥姥遥遥相对：“倒是你，区区一树妖，也敢跟孤呲牙，已是取死之道。”

    “你应该庆幸，这不是枉死城，不然孤一掌就能把你拍死，哪有这么多时间陪你‘慢慢玩’呢？”

    “枉死城？虚张声势。”

    自有一套逻辑的树妖姥姥朝着孽龙继续发起攻势。

    黑山鬼王却是再次召唤出两张紫色灵卡，与之前那两张，合计四鬼将。

    另配上一张名为【四鬼抬棺】的紫色技能卡以及一张叫做【怪精棺】的蓝色武器卡，在下方配合孽龙袭击树妖。

    谁料这时却有一飞剑旋转着倒插在了怪精棺的盖上。

    “孽龙、鬼将……老丈不简单啊？”

