 野猫酒吧内人满为患，数千名UNN《生活大百变》节目的疯狂粉丝们集聚在此，透过电视屏幕欣赏着二世祖路易斯的整蛊大游戏，而且这一期的被整蛊者是那个人人厌恶的华夏三流明星，那个曾经不可一世，差点将北美好莱坞都颠覆的华夏商人。

有了这么大的一个噱头，这些疯狂粉丝们的热情，越发高涨无比。

二世祖路易斯做节目向来讲究一个天马行空、随心所欲，指不定直播秀场里随机就会出现什么惊奇事件，这也正是人们狂热追捧此节目的最大乐趣所在。

此刻的电视屏幕上，现在就正在上演着一场男女撕逼大战。

那个原本展露了不小本事，用几件所谓的隐秘事，当脱口秀故事一样煽情，正在透过电视屏幕，向所有人说明一件事，说明过去这一年来，陆大明星为什么会变得泯然众人，演技越来越垃圾，商业策划越来越垃圾，甚至做人也都越来越垃圾的寰宇影业公司陆大老板，他是为什么会变成如此地步。

说是什么，所有的这一切，其实都是一种被逼无奈之下的选择，自己是有不能说出口的苦衷约束。

但现在的情形，若然背后的约束力还要再变本加厉的话，便要豁出性命不要，也得向世人揭穿幕后所有真相。

他已经做好了准备，已经将有关真相的秘密，制作成了视频资料，委托一位律师保管，一旦身有不测，律师便会对外宣布真相……他说的很是一本正经的，然后电视镜头里面出现了一个相当火辣的美妞儿，两人说不几句话之后，居然……那个美妞就开始施暴，殴打这个可怜虫一样的家伙。

再接下来两人打着打着，居然就搂抱在了一起狂啃互撕，眼看有原始繁衍运动开始，直播镜头却突然一暗。

等电视屏幕恢复正常节目信号时，内容冷不丁开始了紧急新闻事件插播：最新国际消息，多国联军在波斯湾的夜空，燃放起两亿美元烟花……“法客，老子要看生命繁衍运动，为什么要插播新闻！”

“噢，真特么的该死，老子要看那个美妞的白亮身子和圆滚大盾，谁要理会这些狗屎新闻节目……”“UNN的人吃屎了吗？”

“还我们的《生活大百变》，还我们的美妞白亮身子和圆滚大盾……”“二世祖路易斯，你这个蠢货，你居然敢戏弄我们，看来下次老子要找五个MMA的大妞儿收拾你了……”“朋友们……朋友们，你们仔细看看新闻，这是我们国家的军队刚刚在波斯湾开战了的新闻，屏幕上的画面，这些璀璨烟火，上帝，这些可能是上百枚制导武器饱和攻击的阵仗！”

有个退伍老兵看出了门道，惊声大呼起来。

跟着就跟其他人科普，刚刚那一幕的烟火璀璨，其实差不多就是一两个亿美元所展示出来的场面。

这话可就实在够劲了。

两个亿美元啊！就这么闪耀一波之后，直接就是两个亿美元造光了！而且，醒过神来这是美帝家又在海外跟一个基本没人去到过的国家打起了仗，对于这些好战的狂热粉丝们，此刻也不由地都开始关注了起来。

毕竟国家的军队又在打仗了，可是他们连跟谁打，为什么要打都不清楚，实在太不正常。

“拉姆先生，最新截获的秘密情报！”

一名情报官匆匆敲开了拉姆斯·杜克的房门，将一份情报文件送了进来。

拉姆斯·杜克刚起床没多久。

实在昨夜的突袭攻势，尽管前后持续时间只不过四十五分钟的样子，多国部队一方就鸣金收兵，没有再继续往夜空燃放烟火，整个波斯湾上空，也似乎一下子又恢复了往日宁静。

但这种大战笼罩之下的寂静，谁又真的敢享用。

谁能预知伊克人接下来会做出怎样的反击可能，谁又能预知到伊克人会不会直接出动地面部队，趁着夜色一举控制下所有城市之中的外国人聚集区，扣押人质，封锁一切涉外的领事机构，借此来做为和多国联军方谈判的筹码。

战乱起，刀兵祸。

一旦他们这些滞留在伊克人境内的外国人被扣押，无论如何，那都是件天大的麻烦事。

而且，像是他自己的身份，这要是一旦消息走露，被伊克人所掌握，那可真正就是一场大灾祸。

毕竟多国联军的武装力量再是强悍，也没可能照顾得到如他这类的深入敌后的特工们的行动。

接过情报官员递来的材料，飞快浏览过一遍，拉姆斯·杜克眉头立刻紧锁成了一团：“该死！”

真是怕什么来什么。

情报显示，伊克人的特工机构，果然是已经侦知到了他们这些五角楼特工存在的痕迹，已经在内陆几座大城市展开搜捕行动。

而且，伊克人特工机构的行动，在昨夜多国联军突袭开始的同时，他们就展开了相应搜捕扣押，已经有大量的美方和其他联军国的侨民及领事机构官员们被扣押。

另外，情报显示，伊克人的突然行动，是提前得到了神秘方的情报通知，专门用这样的方式，提醒伊克人扣押人质进而争取到反制多国联军行动的手段。

“查清楚是哪方势力所为了吗？”

“伊克人是接到的秘密信件通知，而且是伊克人的几乎所有安全机构和国防机构，同时接到类似信件。

但最终拍板，实施扣押抓捕命令的下达，还是在多国联军展开零点攻势之后，才促使伊克人统一了决心……”情报官员看来掌握的内情不少，赶紧地详细汇报起来。

拉姆斯·杜克的眉头越发紧锁得厉害了。

居然在这样一个高度敏感时刻，有神秘势力在他的鼻子底下悄然搞了一波大动作。

不敢想象。

伊克人多个安全机构和国防机构，在多国联军凌晨攻势开展之前的几乎同一个时间段，收到了这些秘密信件？

这岂不是说明，背后搞鬼的势力，对于多国联军的攻势，事先早就掌握得一清二楚…… 