
　　“我知道啊，但是我一碗水要端平吧，二妞将来不会一直住我们这王谢村，主场也不会在这里，因此有个房子将来度假一般就好，所以小一点没关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　大妞将来我是当儿子养的，自然要多给一点，而且，你也知道，明州那套房子，原本是应该属于二妞的，但是二妞大方，直接过给了大妞，虽然二妞说她不会经常回来，但是我这个做老爸的，总不能这般拿了女儿的东西，然后不管这个女儿吧，那能干的女儿太吃亏了。”

　　谢富贵掏出一包红塔山，然后拿出一根递给谢大秧：“大秧叔，你也知道，我家二妞厉害，我这个做爹的真不成。

　　虽然如今承包了农田，也赚了点钱，但是我赚的钱还比不上我家二妞参加一个比赛得的奖金，二妞本事大，看不上我的这么点财产，但是作为我两个女儿之一，即便大妞已经决定要给她招赘了，可我也不能亏了二妞。

　　就算二妞有能耐，那也是她自己赚的东西，我不能想当年，所以我想着，多的没有，目前住的这套房子就过给了她，她是翻修还是推到重建都是她自己来，我呢最多也就当出面给了一块宅基地。”

　　谢大秧吸着香烟，听着谢富贵的话，随后点点头：“你这个想法是非常好的，不管如何，两个闺女，这一碗水的确是要端平了，不能因为二妞能干，你就不管二妞，那样是不对的。

　　既然如此，我给你办理了，等过了春节，我去给你镇上跑一趟，给你弄下来，不过先说好，就算那废窑地是实地，本身没多少价格，可是作为宅基地依旧按照宅基地的钱算的。”

　　“叔，这当然是这样的，我也不能占我们村的便宜啊，只不过这事情就要劳烦叔帮忙跑一跑了。”谢富贵好话自然也是会说的。

　　谢大秧挥挥手：“这不算什么。”

　　谢大秧不在意，谢富贵可不能不在意，过年前还是给谢大秧那里送了一些年礼。

　　谢靖烟也没想到自己的老爸这执行力这么强，这么快就将事情给办好了。

　　一脸佩服的看着谢富贵：“爸，你是这个。”说着竖起了两个大拇指。

　　谢富贵得意一笑：“那是，谁让我是你老爸，我闺女这么厉害，我做老爸的也不能拖后腿啊。”

　　谢靖烟听了后也笑了起来：“是是，老爸厉害，不拖后腿。”

　　谢富贵家中的事情并没有对外宣传，谢大秧自己也不是多话的人，因此并没有多少人知道这里的事情。

　　相对的，王福成倒是知道，王福成感受过谢家的氛围后，打算在王谢村也建造一所居所。

　　他找谢富贵咨询这方面的事情，谢富贵索性就带着他去找谢大秧。

　　谢大秧知道王福成的打算后道：“王老板是打算在王谢村长住吗？”

　　“我打算在九阁镇开一个贸易公司，开一场商场和一个服装厂，我需要一个住的地方，当然，一般是可以买房子的，但是我喜欢王谢村这里的环境，所以想自己建造。”王福成直接道。

　　王福成的大手笔的确有点惊到谢大秧，谢大秧想了想：“我们这里实地的确有不少，但是你跟二妞，也就是谢靖烟不一样，二妞的父母都在这里，所以她父母转房子给她是可行的，但是你就算老祖宗出自这里，可到底没有根基，因此想要在这里造房子，就需要从旁边走，比如，你建的服装厂，可以给我们村里一些名额，从而换取宅基地购买权。”

　　不得不说谢大秧也是个聪明人，知道什么情况下做什么样的事情，谢大秧这么一说，王福成当即就明白了，直接答复：“这样，我可以给你们村中十个服装厂名额，但是人选到时候我要进行考核后选取，不能随便什么人都行。”

　　王福成也知道谢大秧能给自己这个条件已经算是不错了，而且他提出的要求也不是很过分，再说自己要在这里建厂，自然招工是必须的，那么给了王谢村十个名额也是可以的。

　　“好，那就这么定了，趁着这两天我们村里还没放假，我带你走走，看你选择哪块实地，到时候你填了表格，然后过完年，我就将你和富贵的批复表格往王递，你看怎么样？”

　　谢大秧还是很满意这王福成说的这个条件的，因此二话不说，就跟王福成这么道。

　　王福成自然点头同意了。

　　翌日，谢大秧就带着王福成，然后由谢富贵陪着一起走了一圈王谢村。

　　王谢村说大不大，说小也不小，一圈走下来也不少，除掉原本的一些良田和能种植的荒地，实地也有一些，王福成最后选了一块离谢富贵选定的废窑实地比较近的一处低洼地。

　　这一片的低洼地，日常大家就用来挖这里的烂泥，去扶持自己的私有地，其他时候也就这么放着，可以说跟废弃没什么两样。

　　这低洼地要建造房子，还需要先运来好几车的石头将这里了填平，然后再运来山土，平整后这里才有用。

　　可以说，要拿这里做宅基地，其实前期费用还真不少。

　　但是王福成别的没有，钱多啊。

　　当然，最重要的，他觉得这附近的一些地若是可以都想买下来，建造服装厂。

　　当然这个计划，也只是暂时计划，如今王福成最重要的还是先租一些别人不要的房子来做厂房，然后再找合适的地方。

　　主要这里看中的地，有一些是别人的私有地，如果真要建造厂房，就要有一些赔偿政策。

　　王福成不怕花钱，但是这里面还会有一些琐碎的事情，因此他的打算就先心里放着，至于其他的，等过了年再说。

　　在谢家，虽然房间不多，但是大家都很和睦。

　　王福成可以看的出，谢富贵是个有成算的人，不然也不会想要承包农田。

　　不得不承认我，王谢村这边承包农田还是不错的，这里天生就是农作物生长的好地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第226章 新地基免费阅读。https://xs.23sk.com 