    海里的各种血水和污秽已经消散，水质清澈微蓝。

    纪默在水里四处扑腾，似乎在追逐着什么，但眼前明明什么都没有。

    “三头，纪先生该不会是没能吃上铁板鱿鱼，闹情绪了。不如你贡献几条腿，让纪先生开开荤，打打牙祭。”

    银蛟王心里还记恨着三头鬼脸乌贼，故意恐吓它。

    三头鬼脸乌贼吓得直哆嗦，剩下的两个头颅疯狂地摇动。

    开什么玩笑。

    它刚可是听南宫惆提起了，那鲨刟已经惨死，还被熬成了鱼翅汤，它可不想步其后尘。

    贡献几条腿是小事，最怕纪默吃上瘾，到时候整不好就被吃没了。

    “小/东西，还挺滑溜，乖乖到我手里来，否则别怪我不客气。”

    纪默望着水中闪烁不停的一小团微光，继续追逐。

    别人看不见，无法发现，但却逃不过他的眼睛。

    水里藏着宝贝，而且十分不凡，天魔印记已经起了反应。

    南宫曼吟觉察到异样，双眸猛地一瞪，当即施展出了黄金瞳。

    她的瞳孔有符文闪耀，金色的涟漪层层扩散，终于是捕捉到了一丝痕迹。

    “神圣之气！天呐，纪先生是在捕捉一件神级物品。”

    南宫曼吟忍不住惊叹。

    “神级物品？莫非是……”

    银蛟王和三头鬼脸乌贼面面相觑，满脸震惊。

    整个北冰洋内，能散发出神圣之气的只有样东西。

    一样是三叉戟，据传已经超越了仙器范畴，滋生出了神圣物质，是一件半神器。

    另外一样，则是北冰洋的力量源泉，皇权的象征，只需得到其认可，就能成为北冰洋之皇。

    三叉戟在鲛人族手中，那么显而易见，纪默现在抓捕的，就是那件每一个海族都梦寐以求的神物，永恒冰晶。

    “默默，千万不要触碰到它。”

    波妞忽然想起了什么，满脸的急切之色，大声示警。

    永恒冰晶，拥有着冰冻一切的力量，若是不受它认可，触碰者必会被冻成冰雕，甚至直接就给冻成渣渣。

    而永恒冰晶向来之认可最为妖孽且逆天的海族奇才，现在显然是不买纪默的账，若是强行碰到，后果不堪设想。

    “让你蹦跶，给我逮住了吧。”

    海里，纪默骤然发力，一把将那团发光的物体抓住了。

    他没听清楚波妞的声音，炫耀地说道：“波妞，你看我逮到了什么，一件有趣的东西。”

    “完了，果然不作死就不会死，姓纪的太过于凶残，要被天收了。”

    三头鬼脸乌贼开口，认为纪默必死无疑。

    一个人类，那么你再厉害，敢于亵渎海族的神物，不可能有活路。

    纪默手中的光团现出了原型，形状像是一簇水晶，呈现七彩色，流光溢彩，弥漫着恒古神圣的气息。

    “纪先生，危险，快丢了它。”

    银蛟王还算有良心，记着纪默的救命之恩，提醒他有危险，或许丢掉还有一线生机。

    但到手的宝贝，纪憨憨怎可能会扔掉。

    而且，一切已经迟了。

    永恒冰晶有灵性，被一个人类逮住，已经彻底被激怒。

    嗡！

    天地间风起云涌，暗无天日。

    平静的海面无风起浪，转眼间就浪花滔天，惊涛席卷，掀起亿万重浪。

    那怕是蛟龙和深海巨兽，深谙水性，也被冲击得东歪西倒，狼狈不堪，皆露出惶恐之色。

    神物一怒，流血漂橹，别搞不好他们也遭牵连，被永恒冰晶弄死吧。

    就连荒古邪蛟岛也承载不住了，剧烈摇晃，逐渐下沉。

    “你这小玩意还会作妖，赶紧停止，否则我不客气了。”

    纪默五指一握，紧捏着永恒冰晶，语气不善。

    但永恒冰晶什么尿性？

    高高在上，睥睨八荒，何曾被人威胁过，当即就决定要彻底摧毁这个无知的人类。

    刹那间。

    永恒冰晶爆发出万丈光芒，璀璨如日。

    同时一股难以想象的寒流爆发出来。

    瞬间，天降大雪，海水结冰，气温降到极致。

    以纪默为中心，所有的一切全部被冻结，就连翻腾的巨浪也刹那化为冰坨，这里化为冰雪世界，向四面八方蔓延。

    “跑啊。”

    蛟龙和那些深海巨兽差些吓破胆，拼了老命往外逃，一旦被冻住小命指定玩完。

    有数头倒霉的深海巨兽因为距离太近，瞬间就被冻成冰雕，随后微风拂过，顿时化为一滩碎片。

    就在这生死关头。

    “啪”地一声声响。

    覆盖在纪默身上的寒冰破碎，他挣脱出来了。

    能冰封万物的寒气，并没有对他造成什么损害，似乎连一根汗毛都没冻伤。

    发现平白损失了几头大海怪，纪憨憨也怒了。

    真的是给脸不要脸，那就别怪他不客气了。

    他直接将手中的永恒冰晶送到嘴巴，露出洁白的牙齿，在众人惊呆的目光当中，吧唧就啃了一口。

    咔嚓！

    坚不可摧的永恒冰晶终归是抵挡不住一个吃货的好牙口，直接就被啃下了一块。

    嘭！

    蔓延的寒流被打断，可怕的死亡危机也为之终止下来。

    “口感不错，就是有点硌牙。”

    纪默嚼着永恒冰晶碎片，吃得嘎嘣脆。

    一股庞大的寒流涌入四肢八脉，随后被彻底吸收，成为身体的养料。

    单单这一口，就比吸了那么多变异的深海巨兽效果还要强，十分的滋补。

    纪默眼前一亮，忍不住又是吧唧一口，满脸兴奋。

    “我的天老爷啊，纪先生这是在生吞永恒冰晶！”

    三头鬼脸乌贼吓得差些当场石化。

    这玩意是人能吃的么？

    “无视极致寒意，能以神物为食，这是怎样的怪胎啊。”

    银蛟龙猛咽口水，严重怀疑纪默是一尊扮猪吃老虎的神明。

    “不愧是传奇人物呐！”

    南宫曼吟感叹，然后教训自家老弟：“好好学学，若是你能学到纪先生万分之一本事，我南宫所遭遇的危机，必然能迎刃而解。”

    “别吃我……”

    永恒冰晶竟发出了稚气的声音，明显带着哭腔。

    造孽啊，它存在了不知道多少岁月，如今居然被当成零嘴吃掉，实在太可怕了。

    为了活命，它愿意抛弃一切底线，认主纪默。

    纪默可不管，铁了心要吃了永恒冰晶补身子，张嘴要继续啃食。

    不过纪憨憨终究还是停了下来，低语：“材质还算不错，我家波妞正好缺一皇冠，就是你了。”

