    罗佩妮?葛兰女子爵能够信任的人并不多，眼前的管家似乎算一个。

    “我很荣幸能为我的女主人效劳。”

    葛兰城堡的管家在高文面前深深低下头去，礼仪周全，恭敬而不失风度。

    “那就再次为你的女主人效劳吧，”高文对管家微微点头，“你要去一趟磐石要塞……”

    管家保持着低头的动作：“您要我去做什么？”

    “去捎个信，就说塞西尔军队已经占领了葛兰领……”高文说道，说到一半话风一转，“话说，你的演技如何？”

    管家抬起头来，平静地说道：“十一年前，那帮强盗冲进城堡的时候我就在场，我把烧伤的小主人藏在柴堆里，然后靠在柴堆上装尸体——在那些强盗眼皮子底下装了一天一夜的尸体。”

    管家说到这顿了顿，脸上露出一个自信的微笑：“我的演技非常好。”

    ……

    塞西尔领，白水河北岸。

    两艘大型内河船只正停泊在一处新建造起来的船坞中，船身上随处可见的脚手架以及在船坞各处忙碌的工匠显示出这两艘船正在进行紧锣密鼓的改造，而在船坞旁的一处平台上，海蛇形态的提尔正用自己长长的尾巴把自己支撑到半空，好奇地观望着那两艘船的各处细节。

    她看出这两艘船并不是新造的，而是在某种基础上改造而来，其原型和她平日里在白水河中见到的大型货船相差不大，而那些所谓的“货船”以海妖的眼光看来实在算不得什么能上台面的东西，她此刻感兴趣的，也只是船只上改造、新增的那些结构而已。

    她看到工匠正在用金属蒙皮和合金骨架加固船只的各处关键结构，还在船的甲板上打了大洞，用来安装各种金属支架和用途不明的管道系统，她还看到船的风帆已经被拆掉大半，空余出来的空间安装了很多张开的、仿佛羽翼一般的金属框架，那框架上遍布人类的魔法符文。

    这真是一种奇怪的改造，提尔对此充满好奇。

    一同在船坞中检视船只改造的还有拜伦骑士，这位骑士脸上倒是充满自豪，他指着其中一艘船，对提尔炫耀着：“这两艘船都是我们在白水河炮击的时候缴获的——当时缴获的所有船几乎全都带伤，只有这两艘保存完整。”

    提尔看出拜伦骑士脸上的炫耀神色，一脸好奇：“这很厉害么？”

    “这可是培波地区造的船，南境最懂得造船的地方！”拜伦骑士挥了下胳膊，“南境最大的船都是他们造出来的！你不觉得这两艘船看起来很棒么？”

    “哈……大概吧，”提尔敷衍地晃了一下尾巴尖，继续好奇地看着船上那些仿佛羽翼般向两旁张开的结构，“我倒是更好奇高文到底要怎么改造它们……”

    “我带你上去看看，”拜伦记得领主交待的事情，他知道眼前这位海妖将是负责将这两艘“怪船”送到北方的“动力源”，所以此刻表现得颇为热情，“一边看我一边给你讲解。”

    等到登上船，提尔才意识到高文对这两艘船进行的改造比她想象的还要厉害：她看到船的甲板上已经大片大片地覆盖了薄薄的金属板，金属板上遍布魔纹，并和那些张开的羽翼结构连接在一起，甲板下面也可以看到许多管道、合金骨架以及魔法机关，整艘船外表看着虽然还是传统的内河货船，但实际上骨子里早就变成了某种魔导造物。这种程度的改造显然不是在这一两天内完成的，她不禁好奇起来：“这艘船你们是不是从拖回来之后就开始改造了？”

    “说实话……还真是，”拜伦没有隐瞒，“白水河炮击之后，领主就下令将这两艘保存最完整的船只进行魔导化改装，只不过最开始他计划的是把魔晶轨道炮装在船上——为此我们专门加固了甲板，还在船内增加了很多额外骨架，你看那边——一些小型副炮其实已经装上去了。不过现在我们要把原定的主炮换成那个‘虹光装置’，虹光装置体积比最大的魔晶轨道炮还大，重量也很吓人，两座主炮不得不减少成一座，而且还得把已经装上去的副炮拆掉一半，来防止船沉下去……”

    拜伦一边说着，一边带着提尔向甲板下层走去，边走边指点着周围那些经过改装的部分：“好在魔网接口是通用的，魔晶轨道炮的能源也可以用在虹光装置上。看见这些魔网单元了么？不光甲板上和这层船舱里，甚至连舱底都铺了一层，整艘船相当于将一座小型工厂的魔网都铺在了肚子里，这样它就能自己给自己提供能量了……”

    提尔一拱一拱地跟在拜伦身后，瞪大眼睛好奇地看着在这艘“落后木船”肚子里塞进去的那些先进魔导结构，到最后终于忍不住了：“你们怎么不干脆造一艘新船出来？这么先进的东西塞在一艘这么落后的船里，多别扭啊。”

    “……造船技术不够呗，”拜伦摊开手，一脸无奈地说道，“造船是个技术活，整个南境最懂得造船的工匠也就是培波地区的那些人了，他们造出来的船就是你眼前这样的。比这更高的技术……领主那边倒是在研究，但也不知道什么时候才能研究出个结果来，而且即便研究出结果了，要从头建造一艘新船也不知道需要多久，磐石要塞的敌人可不会等着我们。”

    “啧……”提尔砸了咂嘴，似乎想说什么，但最后还是没吭声，只是用尾巴尖戳了戳附近的一根木头柱子。

    拜伦看着这位海妖小姐的反应，暗自撇了撇嘴，继续说道：“我再带你看看舱底——那是个没完工的地方。”

    两人来到了这艘“战船”的底部，在被魔晶石灯照亮的船舱里，提尔看到了一处明显是留给某种大型设备的金属支架，以及一些还没连接起来的魔网单元，她不禁有些好奇：“这里是装什么的？”

    “动力，”拜伦说道，“一个还没解决的问题。”

    提尔一听“动力”俩字，就记起了高文拜托自己的事，顿时点着头：“哦——对，你们的领主就是让我来帮忙解决动力问题的。他说这两艘船现在没法自己开动，所以需要我来帮忙……”

    “是啊，”拜伦接过话，“你注意到我们把上甲板的帆拆掉了吧？那是为了安装额外的魔网和辅助用的符文阵列，而且为了安装水泵和对应的管道，这艘船本来保留的桨手位置也被挤占掉了，所以用传统的办法这艘船现在根本开不起来——作为取代，领主设计了一种用魔能引擎来驱动的‘桨’，但你也看见了——根本还没完工呢。”

    拜伦骑士指着舱底那用来安装某种大型设备的空位，一脸遗憾地说道：“蛋先生那里研究很久了，现在还没弄出成品来。”

    提尔越听越皱眉，最后忍不住用尾巴尖“哆哆”地戳着附近的木头：“你们这什么改造啊……改到最后一艘船竟然连动力都没了……”

    拜伦骑士摆摆手：“按照计划是有的啊，这不还没装上去嘛！”

    “这种东西不是应该早点设计的么！”提尔插着腰，“你们到底懂不懂造船啊？”

    拜伦一听这话，顿时不禁叹了口气：“唉，要不怎么说我们造船技术跟不上呢——传统的内河船还能依靠高价招揽工匠来造，但这种用到魔导技术的新式船，谁知道怎么造嘛！”

    “啧……”提尔又砸了咂嘴，似乎又想说点什么，但最后还是忍住了没吭声，用尾巴戳了一会木头之后就摆摆手，“行了，我看的差不多了，你们的魔导技术我也看不懂……我还是回去睡觉了，等出发的时候叫上我就行。”

    说完这句话，海妖小姐就一拱一拱地离开了船舱。

    拜伦扭头看了一眼空荡荡的“发动机舱”，忍不住嘀咕起来：“怎么就不接下茬呢……”

    他刚说完这句话没多久，就听到一阵脚步声从楼梯附近传来，抬头一看，便看到了正走进船舱的菲利普骑士。

    “提尔小姐已经离开了？”年轻骑士看到了孤身一人站在舱里的拜伦，好奇地问了一句，“她参观了我们的战船？”

    拜伦点点头：“参观了一圈，对魔导技术倒是有点兴趣，但显然对咱们的船看不上眼。”

    “哦，那她……”

    “别提了，每次不等我开口她就立即不接下茬了，警惕性高的吓人，”拜伦一脸挫败，“这方面她就真不如你——你接下茬的本事比她强。”

    “你能不能别每次都把话题往旁边引，”菲利普皱皱眉，随后说道，“提尔小姐是做客的异族，我们不能强求她帮忙。反正领主也只是交待了让她对魔导技术产生兴趣就行，后续的事情领主自然会另有安排的。”

    想起高文对提尔的期许，以及对“建造新式船只”的执着，拜伦就不免感慨起来：“想让懒成那样的提尔小姐长期帮忙，领主也真是给自己制定了个不得了的目标啊……不过话说回来，他怎么就那么执着于要造新式船只呢……咱们从培波地区招来的工匠造的船就真派不上用场么？”

    “领主说过，陆地只是人类的摇篮，人类总要从摇篮里走出去的，”菲利普骑士一脸正经地说道，“虽然我也不是很清楚他说这句话的意思，但一直以来的事实都证明了领主的判断几乎不会出错，既然他说新式船只有用，那就肯定有用。”

    “行吧……反正我也相信领主的判断，”拜伦说道，随后抬起头来，看着船舱顶上那根后期增设的金属横梁——用轻质合金制造的横梁上，六边形排列的魔法符文正闪烁着微微的光芒，这个被称作“动力脊”的东西就是这艘船的大动脉，它将数层甲板和各个船舱的魔网单元连接在一起，好提供虹光装置所需的庞大能量，“不管新式船只有没有用，我对这两艘船即将派上的用场倒是挺期待的。”

