
　　在大漠以北的天极峰外围地界，我正施法阻止陆浩天进入天极峰之中......可是没想到这个时候，圣皇龙泽宇突然用传音秘术告诉我说，陆浩天进入天极峰是必然的，并且还让我看了一特殊情景.....

　　我一看这特殊情形，便明白了圣皇所说的意思，同时心里也生出了些许疑惑......并且带着这份疑惑向圣皇询问了原因，而圣皇见我向他问起这其中的缘由，于是便将这缘由详细的告诉了我......

　　可是有一点我却想不明白，既然黑水晶原石变成了碎片，并且它勾召邪恶念力的力量也减弱......而这里又有我的星云皓天剑镇压，以及防止邪恶魔法的结界.....既然有星云皓天剑的镇压，以及防止邪恶魔法的结界，那应该能够阻挡黑水晶原石碎片释放黑暗魔法才是啊，那为何还会释放出黑暗魔法，与同样和我在地球的陆浩天发生感应呢？

　　我一联想到这一点便再一次的产生了疑惑......正当我再一次产生疑惑之时，便又听到虚空中传来圣皇龙泽宇说话的声音......

　　我一听圣皇龙泽宇说自己忽略了一点，不明所以的我便又向他反问了原因......

　　这时只听得圣皇龙泽宇用传音秘术对我说道“天羽皇儿，难道你忘了黑月圣使陆浩天，一直都想要寻找黑水晶原石碎片吗？这黑水晶原石本来就是黑月魔星的，就算是碎片，它也是黑月魔星的东西，而陆浩天是黑月魔星的圣使，只要他心里存有寻找黑水晶原石碎片的念头，一旦时机成熟他们就会相互吸引对方。”

　　我听了圣皇龙泽宇的话之后对他说道：“父皇，儿臣明白了！父皇的意思是说，就算黑水晶原石碎片的邪恶力量减弱，如果那个人想要得到那碎片，并且他心中的邪恶之力强盛的话，那么它就会加强原石碎片的力量，继而两者之间就会产生吸引和联系。”

　　“嗯！正是如此，所以啊！千万不能生出任何邪恶的念头。”圣皇龙泽宇用传音秘术对我说道。

　　我继续向圣皇龙泽宇问道：“请问父皇，那现在究竟该如何是好？”

　　“既然不能阻止他进入天极峰，同时也为了不让黑月魔皇上官毅，一点一点的吸收到黑水晶原石碎片的力量，唯一的办法就是你也进入天极峰，想办法将那黑水晶原石碎片毁掉，就算不能将其毁掉，也要逼着陆浩天将其带出天极峰。”圣皇龙泽宇说道。

　　我见此时此刻既然不能阻止陆浩天进入天极峰，于是便向圣皇龙泽宇询问了对策，而圣皇龙泽宇便告诉了我两个方法......

　　然而当我听到圣皇告诉自己说，就算不能将黑水晶原石碎片毁掉，也要逼着陆浩天将它带出天极峰之时，我暗自心想“既然陆浩天的目的是要复活黑月魔皇，而这黑水晶原石又是黑月魔星的法力源泉，那为何陆浩天不让他继续留在这里呢？”

　　于是我怀着心里的疑问，向圣皇龙泽宇问道：“可是父皇！这陆浩天的目的不是要让黑月魔皇复活吗？那他为何不让这黑水晶原石碎片放在这天极峰里面呢？”

　　“天羽皇儿，一块原石碎片是不能让黑月魔皇复活的，必须得收齐七七四十九块才行，而陆浩天正是因为知道这一点，所以他才会冒险赶来这天极峰。另外再加上此消彼长的缘故，一旦那黑水晶原石碎片，释放出来的邪恶念力被黑月魔皇不知不觉吸收，那么他的封印之力减弱的话，你想要阻止他复活可就增加难度了啊！”圣皇龙泽宇说道。

　　当我听到这一点之后，大惑不解的用传音秘术对圣皇说道：“父皇！可是当陆浩天收齐七七四十九块黑水晶原石碎片，不也同样能让黑月魔皇上官毅复活吗？”

　　此刻我心想“既然陆浩天收齐七七四十九块黑水晶原石碎片，便能让黑月魔皇上官毅复活，就算我阻止黑水晶原石碎片的力量，被封印在这里的黑月魔皇吸纳又有什么用呢？”

　　在龙皇系圣羽皇朝内殿之中的龙泽宇，一直在用传音秘术和远在地球的儿子，也就是太子龙天羽进行对话，因此他自然知道自己儿子心中的想法.......

　　这时圣皇龙泽宇继续对太子说道：“天羽皇儿啊！虽然说陆浩天要收齐七七四十九块，黑水晶原石碎片才能让黑月魔皇复活，但也不能够让黑月魔皇在不知不觉间，吸收黑水晶原石碎片的力量啊！这样一来的话，他的魔力一旦渐渐恢复，你的星云皓天剑就无法镇压他了啊。”

　　紧接着我又听到圣皇龙泽宇对我说了一句“好了，天羽皇儿，该说的朕已经说完了！你们赶快进入天极峰吧，朕还要到龙云之境去一趟。”便感应到周围的传音秘术力量，正在一点一点的消散......

　　随着那传音秘术力量的消失，我用心念传音的方式说了一句“儿臣恭送父皇。”

　　当我得知无法阻止陆浩天进入天极峰，以及让陆浩天进入天极峰也不失为一件坏事时，我便停止了对天极峰结界入口的关闭法术......

　　陆浩天见赵天羽停止了施法，一脸得意的笑着说道：“赵天羽，你不是想要施法关闭结界入口吗？为什么停止施法了啊？该不会是消耗太多念力了吧？”

　　我一看陆浩天那副得意的模样，暗自心想“陆浩天，我要不是为了逼迫你，将天极峰里面的黑水晶原石碎片拿出来，你认为我会轻易停止施法吗？”

　　这时又听到陆浩天得意的说了一句“赵天羽，我说过，你是无法阻止我进入天极峰的。”便看见他被一道紫黑色夹杂着深蓝色的光给吸了进去......

　　那到光就是之前出现在天极峰里面，黑水晶原石碎片所发射出来的光芒，由于它和陆浩天的邪恶念力成了相互吸引的模式，同时再加上陆浩天也一心想要拿到它，因此它就像磁铁一样将陆浩天给吸入到了里面。

　　我见陆浩天已经被黑水晶原石碎片吸入了天极峰，担心久生变故......于是我立即朝着皓天净化轮的方向走去......

　　当我一走到皓天净化轮所在之处后，便看见刘备和孙权他们一行人，正坐在那净化轮的光环下面聊天，然而由于事情太过于紧急，因此我无暇去聆听他们究竟在说些什么......

　　当我正要招呼他们之时，便听到刘月茹开口说道：“咦！天羽哥，我刚才不是看你在和那个叫陆浩天的人斗法吗？怎么，他被你打跑了。”

　　“不！月茹姑娘，他并非是被我打跑，而是进入了天极峰里面。”我回答说道。

　　刘月茹一听，眨巴着眼睛望着我，向我问道：“天羽哥，你说他进入了天极峰里面？我们这不是在天极峰吗？”

　　“这里并不是天极峰，这是天极峰的外围地界。要进入那光环之后，才能算是进入了天极峰。”我说完话之后便用手指了指，前方不远处的一个紫金色光环......

　　接着我又向刘备和孙权他们一行人问道：“不知大家可否愿意和我一起进入天极峰？”

　　众人异口同声的回答道：“呵呵！既然我们都已经来到这个地方了，当然愿意和你一起进入天极峰啊。”

　　我见大家愿意和我一起进入天极峰，便他们说了一句“既然如此，那大家就紧跟在我后面吧。”而后便直接朝着那光环的地方走去......

　　众人见赵天羽朝着那光环的地方走去，于是大家也紧紧地跟随其后，不一会儿之后便来到了那光环处......

　　“天羽哥，这里面就是天极峰吗？”孙尚香满怀好奇的问道。

　　我见孙尚香问起，点头“嗯”了一声，而后又对众人说道：“好了，我们进去吧！”

　　我话一说完便进入了那光环之中，而其余众人也跟着走进了光环.......

　　一走进那光环之后，便看见连绵起伏的山脉映入眼前，那山中有各种各样的古树，而且有的树根还冒出了地面，纵横交错犹如一张巨大的地网，并且地上还有许多五颜六色的藤蔓，而有的藤蔓直接缠绕在树上......

　　天极峰的四周云层缭绕，在山峰周围还有许多奇花异草，并且在接近天极峰山顶的位置，有一柄闪耀着璀璨光芒的宝剑，赫然的矗立在那个地方......

　　那柄剑就是我当初引动皓天乾坤之力的“星云皓天剑”如今在那里用于镇压黑月魔皇......

　　“天羽哥，这里实在是太美了，我从没见过如此美丽的地方。”刘月茹兴奋的说道。天籁小说网

　　刘月茹说完话之后便准备用手去采摘地上的一朵紫红色的花儿......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十章：众人进入天极峰免费阅读。https://xs.23sk.com 