
　　抚摸着重新恢复完整的身躯，嘎巴慌忙抬头看向四周，结果心当场就沉了下去。

　　只见在四面八方，大量军团早已汇聚，正眼神不善的看着这边。

　　疾风走破驹横冲直撞的打法，还是立下了一些功劳的。

　　至少之前嘎巴躲在他的大军中，众人很难对他进行围剿。

　　可是伴随着疾风走破驹将他撞出人群，远离了主战场。

　　那么被堵在外面根本插不上手的正规军与王牌军们，可就有用武之地了。

　　望着四周大量的王牌军部队，感受着他们体内涌现的力量波动，嘎巴的心越来越沉。

　　甚至已经开始有些打退堂鼓，想要先暂时撤退了。

　　但是他想退，可不代表其他人就会让他这么退去。

　　一声怒吼中，数名将军率先发起了冲锋。

　　带头冲来的不是旁人，正是亡灵帝国中打法最为狂野的神威将军。

　　望着如炮弹般冲过来的身影，嘎巴慌忙操控火焰喷射而出，却不想神威将军完全没吃他这一套，无视了凶猛的火焰，强顶着攻击就冲了上来。

　　眼看火焰无效的嘎巴，匆忙逆转力量射出其他攻击。

　　光线！寒流！雷霆！甚至光明之力！

　　但是不管他施展出哪种力量，有着魔免法则加持的神威将军，就是一点都不受到影响。

　　最终伴随着轰隆一声，神威将军直接冲到了他的面前，抬手就是一整套板斧连砍，劈的那叫一个火花四溅。

　　那些被斧子所命中的宝石，上方加持的一切力量都在迅速暗淡。

　　连续受到数道劈砍的地方，更是当场四分五裂，彻底失去了回应。

　　看到这一幕的嘎巴脸色铁青，主动散去身形，越过神威将军朝远方跑去。

　　一看敌人想逃，神威将军又怎么可能让他如愿。

　　猛然咆哮一声的他，掉头就准备追击。

　　“呔！哪里跑！有种在跟本将军大战三百咕噜噜噜！”

　　没等神威将军把话说完，用力朝后方一甩手的嘎巴，一条手臂直接脱离散落，化作一道碎石面具，死死扣在了神威将军脸上。

　　面对着魔法攻击，甚至是面对法则之力时。

　　神威将军都能做到毫不在乎。

　　但是面对着面罩封锁这种物理手段，神威将军可就无视不了了。

　　手忙脚乱的扯住面罩，拼命拉扯间妄图将它扯下来。

　　因为失去视野的原因，在所有人的注视下，神威将军就和断了线的风筝一样，嗖的一声偏离航向，飞身撞入到人群中。

　　对于这边的车祸现场，其他人并没有理会，眼看神威失手的其他几个将军，也已经在此时发起了进攻。

　　第二个冲过来的正是神威义子，最近威名正盛的天威将军。

　　挥舞双斧，凭借精湛技巧，瞬间将碎石撕碎的他，一时间竟是逼的碎石完全近不了身。

　　只可惜好景不长，眼看无法依靠物理方式靠近的嘎巴，当场转化能力释放出电流。

　　瞬间被麻痹在当场的天威将军，只感觉身体一沉，浑身已经被挂上了第二层甲胄。

　　并且这身甲胄还在操控着他的身躯挥舞战斧，竟是打算依靠他当做傀儡突围。

　　这一招不可谓不阴毒，足以让寻常敌人投鼠忌器。

　　可是嘎巴不知道的是，他所面对的可是亡灵军团啊，这群家伙根本就不在乎会不会打到友军。

　　更别提被他锁住的人，更是天威！

　　眼眶中红光一闪，身体瞬间吸收四周涌来的电流。

　　眨眼间，天威将军浑身骨骼颜色，已经变得与铠甲一模一样，更是借此力量当场挣脱了铠甲操控，双手用力间直接将铠甲扯的四分五裂。

　　望着身后四散的雷电宝石，挣脱束缚的天威将军突然高高举起手中战斧。

　　随着他的一声怒吼，本应属于嘎巴的耀眼雷光，在其武器上凝聚，并在下一秒被他操控着劈在向了嘎巴身躯。

　　以彼之道！还施彼身！

　　大量宝石直接被这一招强电流震到粉碎的嘎巴，匆忙转换能量，又朝着天威将军扑去。

　　可这边刚化作寒流的他还没来得及近身呢，反方向朝他冲来的天威将军，就已经吸收寒气同样化作冰冷之躯，一斧子重重劈了下来。

　　刺耳的摩擦声中，嘎巴的身躯被一分为二。

　　两半身体慌忙后撤，能量转动间又一次化作烈火。

　　但是这次的变身依然没有奏效。

　　嘎巴望着凶猛追来，在靠近自己身体一定范围后，身上同样燃烧起熊熊烈火的天威将军，当场麻爪了。

　　遇强则强！不以弱亡！

　　从某种意义上来，能够吸收敌人各种力量，并迅速将自己能量转化为对方同种力量的天威将军，简直就是嘎巴的天敌。

　　毕竟二者能量相同了，嘎巴也就克制不住天威了。

　　但是身体坚固，力大无穷的天威，却绝对能劈碎嘎巴组成身体的宝石。

　　照这么打下去，嘎巴必败无疑。

　　同样明白这一点的嘎巴，慌忙中再次散开身形，准备越过天威将军逃跑。

　　而面对这种行为的天威将军，除了拼命在后方追赶外，也别无他法。

　　毕竟他的法则之力，根本不怕与人硬碰硬。

　　这家伙甚至能死斗神威且战而胜之，硬扛自爆将军的轰炸并从中存活。

　　任何敢跟他死磕的家伙，最终都会被其活活撞死。

　　他怕的，是对方不跟自己正面打！

　　没有了同化时间，没有了进化机会，天威将军的战斗力甚至发挥不出来一半。

　　迅速将天威将军甩开的嘎巴，咬牙准备冲向人群。

　　别管怎样，只要能逃掉创世核心与自己的任意一块组织，他就还能卷土重来。

　　这场仗打的太仓促了，他根本没来得及指挥士兵作战，直接就出现在了敌人腹地，惨遭敌人夹击。

　　这么打下去必败无疑，他必须得躲起来重新爆兵才行！

　　就在嘎巴化作碎石群，眼看着就要冲入四周兵团，并借助他们逃出去的刹那。

　　一道黑影突然从前方出现，当场封住了他的去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且黑影靠近中，当场将他抛飞。

　　嘎巴反应极快，当机立断的选择了附着在黑影之上，准备强行控制住这道黑影。

　　可是伴随自身跟着黑影升到一定高度后，嘎巴脸色瞬间惨白。

　　因为他此时所附着的黑影，根本不是什么单独敌人，而是一个巨大黑色骷髅的掌心。

　　骸骨之王沃尔克拉斯低头望着自己掌心中那一小片黑色不明组织，板着脸猛然握紧拳头。

　　刹那间，刺耳的惨叫声响起，嘎巴直接被捏在了掌心之内。

　　沃尔克拉斯的声音，也在此时彻响。

　　“想逃？问过本将军的意见了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十四章:突围之战。免费阅读。https://xs.23sk.com 