    阎天邢不意外墨上筠会有条件。

    不过，对于她的第二点，多少有些惊讶。

    一个人对付一群人，他找来的那批支援，没有任何一人可以办到。

    墨上筠的这种不知源于能力还是狂妄的自信……

    阎天邢甚至有些佩服她。

    这年头，像她这般不怕得罪人的，也是不多了。

    “第一，我事先跟钟营长打了声招呼，只要你想，随时可以跟我走。”阎天邢不紧不慢道，“第二，我对你所知的能力，并不能让我放心让你一个人去对付他们。但我可以答应你，在你出声之前，不动支援。”

    墨上筠沉默下来，凝眉沉思。

    片刻后，她站起身来，朝阎天邢伸出手，“合作愉快。”

    抬眼，阎天邢也起身，握住她的手，颇有深意道：“希望愉快。”

    墨上筠眯着眼收回手，装作听不懂他的讽刺似的，“晚会我会主持到十点，在此之前，你可以选择在侦察营闲逛，赏赏雪景，或者……”

    说至此，墨上筠打量了他一眼，注意到那身便装外套，挑了挑眉，“我帮你留个后排的位置。”

    “那就麻烦了。”阎天邢老神在在道。

    “……”

    墨上筠斜眼看他那张俊脸。

    *

    墨上筠跟阎天邢直接去了基地礼堂。

    强行从阎天邢那里要了军官证，墨上筠跟负责人解释了一通，大概说明两个事，一是给阎天邢安排个位置，二是她会主持到一半离开。

    有她手上那张军官证，加上营长先前打过招呼，负责人忙不迭地答应了。

    晚会还没开始，礼堂只有正在紧张排练的人。

    在墨上筠跟负责人协商的时间里，阎天邢在礼堂里转了一圈，最后在后排选了一个位置，悠然自得地坐下。

    隔着有段距离，阎天邢抬起眼眸，看着舞台上的墨上筠。在诸多忙碌紧张的人之中，散漫慵懒的她极其显眼。

    不一会，手机震动了。

    阎天邢拿出手机，扫了眼来电显示后，接通。

    “见着面了？”墨上霜语调毫无波澜。

    “嗯。”

    “答应了？”

    “答应了。”

    “还主持吗？”

    “嗯。”

    “你帮我拍两张她主持的照，我妈想收藏。”墨上霜凉凉说着，有点冷淡。

    阎天邢停顿了下，“……嗯。”

    隐约能猜到什么，于是没有多问。

    跟墨上霜认识几年，也听他提起过墨上筠——那是一个混世魔王，自幼狂妄，却有足够的资本，以至于成为他人口中的“变态”。

    他也听另一人提及过墨上筠，那人跟墨上筠同一所学校，比墨上筠要高两届，却因种种原因碰上过几次，每一次都被墨上筠气得不轻，回来后总会跟他吐槽几句。

    由此，在阎天邢见到墨上筠之前，就对她有一定的印象——猖狂、强大、古怪、变态。

    还有那么点儿不招人喜。

    可，真当接触过后，倒是觉得传言有点假。

    最起码还得加上两点——

    聪明，有趣。

    传闻中的混世魔王，能出现在舞台上规矩的做主持人，这种违和感很强烈，所以阎天邢能理解“拍照留念”的用意。

    “她答应你，有什么要求吗？”墨上霜又问。

    以他对墨上筠的了解，墨上筠不可能轻易答应。

    阎天邢把墨上筠的条件说了一遍。

    随后，他问：“她办得到吗？”

    墨上霜沉声道：“据我说知，她说过的，都办得到。”

    阎天邢眸光一闪，视线一移，去寻觅墨上筠的身影。

    不知何时，墨上筠已经离开舞台，站在角落附近，听一群人说着什么。

    似乎察觉到他的视线，墨上筠一偏头，便朝这边看来。

    漫不经意地神色，却在他放于耳边的手机上一顿，随后挑了下眉，勾起抹似有若无的笑意。

    仿佛——

    知道是在谈论她。

    *

    一直到主持结束，墨上筠都没来找阎天邢。

    她的主持……比想象中的，更简单。

    没有感人激情的朗诵，没有抛梗和打哑谜，所有台词一切从简，那一举一动都是对矫情做作台词的嫌弃，偶尔没话接了，就直言让台下观众等着，自己摆摆手就走下舞台。

    中途有好几次，在台下时被人找，问她是不是紧张等云云，教她放松的方法，全部被墨上筠淡定地给打发了。

    阎天邢估摸着，今后在侦察营，如有类似的晚会，墨上筠就算再站上台，也绝不可能是个主持人。

    在阎天邢的前排，坐着二连连长朗衍、还有一个叫黎凉的排长。

    听到“墨副连”的时候，阎天邢稍稍注意了下。

    “她哪儿是紧张啊，绝对是嫌没意思。”朗衍左右看了一下，随后将声音压得很低，“不过也好，她话少总比话多好，我还真怕她一上场，就批评前面的节目。”

    “我觉得她挺想批评的。”黎凉摸了摸鼻子。

    “对，就她这样，还真给面子。”朗衍声音有点儿绝望。

    “我觉得她是怕被指导员找，怕麻烦。”

    朗衍：“……”这话是真接不下去了。

    之后就到二连的新兵合唱环节了，朗衍和黎凉也就没有再嘀咕。

    阎天邢慢悠悠地收回视线。

    能让连长和排长这么吐槽的，他也是第一次见。

    还真……有意思。

    十点整。

    结束主持的墨上筠，在走向后台时，朝阎天邢这边看了一眼。

    阎天邢会意，从座位上站起身。

    他选的是中间最后一排靠边的位置，起身没有影响到任何人，甚至神不知鬼不觉地离开了礼堂。

    来到礼堂大门时，墨上筠正在门口等他。

    天很冷，雪还在飘，墨上筠只穿了统一的常服，衣着单薄，可她立于雪中，却岿然不动，似乎感觉不到冷，依旧是那副闲散悠然的模样。

    不知为何，阎天邢却忽然觉得，这样的她，让人有点儿……怜惜。

