    阿香都把林东川请出来了，这说明什么，对手现在手里的牌不多了，否则，怎么需要林东川亲自出面捞人？

    这一来，不是暴露他跟林东川的关系吗？

    亦或者。

    这是阿香自作主张。

    即便是后者，那也至少说明这两人的关系牵扯很深，否则，林东川绝不会亲自露面捞人。

    这一天下来，不光是警察局局长唐毅，戴雨农接到的求情电话也不少，要求他放人的或者担保放人的，都是。

    当然，主要针对的是石孝贤，而叶川，几乎没有，毕竟是外来户，根基很浅。

    抓了石孝贤是不会轻易放的，哪怕是好吃好喝的供着，也得关上一段时间再说。

    因为，不杀杀他的嚣张气焰，老头子那边也是过不去的，戴雨农很清楚，这一次石孝贤是犯在自己手里了，罪证确凿，就算送进去判几年那也是没有问题的。

    堂堂国府军事委员会委员长的话都不如一个江湖帮派大佬有用，这可是成为一个大大的“污点”，是耻辱，派军统过去拜码头的时候，还是低声下气的签了城下之盟的。

    在山城，军统办事儿，有时候还的看这些地方帮派的脸色，还的求着他们。

    戴老板心里也有一口郁气抒发不出去，这一次总算逮到对方的把柄了，不弄他，都对不起自己。

    放人，没门儿！

    除了老头子亲自下令，谁来都不行。

    抓石孝贤的晚上，毛齐五亲自给罗耀打了电话，隔着电话机都能察觉到他内心的那种雀跃。

    当初就是他代表军统去跟石孝贤签订城下之盟的，还许出去一个“少将”呢。

    这段历史对极善隐忍，有“笑面虎”之称的毛齐五来说，也是心中的一根刺儿。

    除了石孝贤嚣张的态度，还有毛齐五对江湖人内心的一种蔑视，而这种的人居然在自己头上吆五喝六的，自然是一种巨大的伤害了。

    ……

    “好的，蔚公，我马上就过来，您稍等我一会儿。”罗耀没想到林蔚文居然把电话打到侦缉大队来了。

    这是说有事儿找他商谈，他当然得去了，这边距离上清寺不算太远，赶过去一刻钟就到了。

    “罗副主任。”林蔚文的副官见到罗耀，赶紧一路小跑过来，罗耀身上现在的正式职务就是军委会军技室副主任兼主任秘书了，其他一切兼职都免去了。

    他可算是军技室的专职副主任。

    “劳刘副官久等了。”罗耀忙欠身一声。

    “罗副主任客气了，您请。”刘副官微微一笑，领着罗耀快步往里面走了进去。

    “请进！”

    罗耀推门进去，发现里面办公室内，不光有林蔚文还有另一个熟悉的人。

    “蔚公！”罗耀进去，先给林蔚文敬了一个军礼。

    “攸宁来了，坐。”林蔚文呵呵一笑，指着坐在会客沙发上的于达道，“不陌生吧，侍从室一处二组组长于达！”

    “于组长，您好。”罗耀也转过去敬了一个军礼，于达军衔比他高一级，敬个礼，也是应该的。

    “罗副主任客气了，今后大家要在一起共事，叫我于达就可以了。”于达站起来伸手过来客气的道。

    罗耀也伸手过去，握了一下道：“感谢于组长在在下的调查报告上仗义执言。”

    “那是自身硬，这子虚乌有的事情也不能往你身上硬栽！”于达呵呵一笑，表现很友善。

    “攸宁，现在合并进入了倒计时，前面的路基本上铺平了，该怎么开展工作，还是要看你们自己的，委座希望你们能够尽快的出成绩，搬迁有什么困难？”

    “我们搬迁没什么困难，主要是设备太多，我们需要足够的卡车，人员只要有住的地方，随时可以。”罗耀道。

    “这就好，刘家花园那边，你抓紧时间去看一下，看各个组怎么安排？”

    “我觉得，人和设备都好办，关键是电力的问题，必须首先解决，只要这个问题解决了，那就好办多了。”罗耀说道。

    “你说的很有道理，我们的设备需要电才能够使用，普通照明用电肯定是不够的，得需要专电，还要配备发电机组，这个你们密译室应该有一台吧？”

    “有，我们的发电机组需要安装调试，可以先拆下来，运过去……”罗耀道。

    “这个搬迁工作，还就是你们密译室最痛快，这个密检所条件提了一大堆……”林蔚文不由的牢骚一句。

    罗耀心里在笑，这温玉清现在还耍小姐脾气，这个时候，抢先一步过去，那不是把好的给扒拉了，反正都要嫁人了，还拖拖拉拉的，一副舍不得的劲儿。

    “这个发电机组和变压器需要拆卸，这个工作大概需要一到两天，您给我们安排车和人的话，还能再加快速度？”

    “好，我马上安排。”林蔚文点了点头，老头子让他负责这个事儿，协调是个细致活儿，得人配合才行。

    现在看来，最配合的人就是罗耀了。

    还是年轻人思想觉悟高。

    “那个关于总务组的副组长人选的问题，温博士推荐的施家干和毛主任推荐陈洁予，你看，选哪一个？”

    “蔚公，我对这两人都不太熟悉，您让我选，我还真不好选。”罗耀忙道。

    “虽然说内举不避亲，这二人能力还是有的，当个总务组的副组长也是绰绰有余，要不然，你也推举一个？”林蔚文道。

    “蔚公，这不合适吧，我已经推荐了一个宫慧，副组长再推一个人，那温博士和毛主任该有意见了。”罗耀道，“我们是四家机构合并的，现阶段还是需要平衡一下的，等过了磨合期，到时候不合适的人，再另行调整呗，谁也不是在一个板凳上坐一辈子。”

    “这话说到点子上了，要不就施家干吧，他在密检所是总务主任，有经验？”

    “我看行。”罗耀没有反对，现阶段，他跟温玉清是要联手的，得压制毛宗襄和韦大铭。

    尽管他也不喜欢施家干这个人，但做事儿光凭自己喜好，那是走不远的。

    “既然你不反对，总务组的副组长就定施家干了。”林蔚文开心的一笑。

    这个事儿很难办，其实副组长的安排可以交给军技室自己内部解决，但这是刚合并，问题矛盾很多，必须先打一个样，把规矩定下来。

    这也是老头子交给他的任务。

    “蔚公，我有一个建议，不知道当说不当说？”

    “你说。”

    “我觉得总务组的职权过大，人事，财务都归总务组管，这不太合适。”罗耀道。

    “哦？”林蔚文有些惊讶，要知道总务组的代组长是宫慧，宫慧可是罗耀最信任的人，两人可谓是一体的。

    他居然提出来要限制总务组的权力，这到底是沽名钓誉，还是另有原因？

    “蔚公，我想把人事权从总务组单独拿出来，放到主任秘书办公室，另外，军技室经费审计工作也需要独立工作，确保每一笔经费的使用都有据可循。”罗耀道。

    “这个……”林蔚文听出来了，罗耀这是把人事权单独抓到自己手中。

    然后审计大权。

    怎么用钱是总务组的事情，但是用在什么地方，用不用的对，那还是主任秘书办公室说了算。

    能说这样做不对吗？

    应该的，权力是要有一个制衡，不能都集中某一个部门或者某个人手里。

    而拿走了人事权，总务组的权重就下降很多，加上给花钱上再上一道紧箍咒。

    总务组就真成了打杂的后勤组了。

    总务组真成了后勤组吗？显然又不是，因为宫慧是罗耀的人，罗耀自然不会卡宫慧，但是换一个人就未必了。

    罗耀这个建议简直就是一石二鸟，相当的狠辣，关键是，人家说的很有道理。

    主任秘书室管人事也没啥不对的。

    “攸宁，这个人事科的科长人选……”

    “蔚公，您有什么好的推荐，这个位置需要一个公正客观的人，最好是从其他部门调过来，跟我们四方都没有关系的可靠之人。”罗耀直接道。

    林蔚文吸了一口气，他不傻，这是给他一个在军技室安插人手的机会，人事科虽然管不了技术方面的事情，但也是很重要的岗位。

    虽然他没有染指军技室的想法，但如果能有人在军技室，自己也可随时了解情况，自己毕竟是侍从室一处的主任，军技室日后必然要跟侍从室有亲密的关系……

    现阶段的人事肯定不需要操心，因为合并还需要裁撤一部人员，不存在缺编的情况。

    往后这个位置就很重要了。

    “行，你这个建议，我会跟温博士和毛主任沟通一下的，如果他们都没意见，那就照你说的办。”林蔚文点了点头，“你接下来要把工作重心放到军技室方面，其他的事情，就不要过多的掺和了。”

    “是，蔚公。”罗耀听的明白，林蔚文是提醒他，不要管石孝贤和叶川的案子，“不过，有些事关乎我个人声誉，我还得是善始善终才是，请蔚公放心，职下不会耽误自己的本职工作的。”

    “这就好。”林蔚文点了点头，“一会儿留下吃个饭吧，我还想跟你再多聊一些有关军技室未来工作的设想。”

    “但凭蔚公吩咐。”

