    

    此假面比之千幻的伪装天赋自然是差得远。它可能骗不过洛天这样慧眼如炬的执事，但短时间内骗过在远处观看的观众们，已然足够了。

    吴乾也相信，此假面的来历肯定不凡。甚至有可能与千幻的伪装天赋有关。哪怕是武塔内，也没有如此神奇的假面出售。

    单凭这一张假面的价值恐怕就在两万点数以上了。千幻不是为了钱在帮他。恐怕他也是十分想杀了洛天。

    吴乾所不知道的是，这假面的价值远远超出了他的想象。这是千幻在得到伪装天赋时的宝贝。天下可能就剩下这么一张了。

    此物对千幻自己用处不大，但对其他的人用处可谓是妙用无穷。只可惜，只剩下此一张，也只能用一次。原来千幻一直都是当成收藏之物在保存。到了今日，为了杀掉那讨厌的洛天，千幻已然不计代价。

    这世上，凡是见过她真容的人都得死！

    来自土肥圆的愤怒！

    变化完毕，吴乾走出了牢房。看向四周，一个看守者都没有。这要不是千幻提前打点那才是有了鬼。千幻则变成了吴乾的模样，给自己缠在了链条。在吴乾回来之前，他就是吴乾。

    “千幻执事，祝你马到功成。”

    “吴乾”笑着道。然后他赶紧闭上了嘴巴。她差点忘了，真正的吴乾现在是无法说话的。

    点点头，真吴乾缓步向外走出。当他走出天牢的时候，外面一位执事赶紧上前，对他进行了检查。

    自然的他身上除了一把剑以外，其他什么都没有。那执事低声道：“千幻执事，我也就只能让你来见一回了。请你下次不要再来，否则我会很难做的。”

    吴乾轻轻点头，身上的黑袍裹紧，迅速向外走去。回到武塔大堂，又随便转了一圈之后。吴乾趁着没人注意到他，迅速走出武塔，直奔皇家武斗场而去。

    ……

    时间回到现在。

    皇家武斗场，战斗正式开始。

    随着休息室的房门发出一声吱呀声响，洛天等人缓步走出了休息室。等候在门外的，是一名接引的执事，光头铮亮。

    他的手中拿着一瓶药剂与一块令牌，带着沙哑的声音道：“洛天，领取你的药剂与令牌。”

    洛天上前接过这两样东西。令牌他知道是什么，绝对不能输出去的那种。但是药剂是什么？

    看着洛天疑惑的眼神，光头执事解释道：“进入原初世界前喝下它。你可以免于原初世界的时间流逝。不喝下，你就会在原初世界死去活来，直到被原初世界排斥，然后扔出来淘汰。懂了吗？”

    洛天明白的点头，仰头仰脖一口喝下。光头执事见洛天一滴不剩，这才让开道路。洛天缓步走出面前的通道，终于是来到了皇家武斗场的战斗入场门口。

    与此同时，武斗场的四周墙壁也纷纷出现洞口。一个个陌生或熟悉的面容出现，所有战斗的武者尽皆到来。

    有人放声大笑，有人严肃认真，有人战意升腾，还有人杀意满眼。

    看台上，无数观众看到洛天等人出现，顿时爆发出了无比热烈的欢呼声。

    “战！战！战！”

    女皇陛下也轻轻鼓掌，满脸笑容。

    “武者入场！战斗开启！”

    皇家武斗场的上空，一阵嘹亮的叫喊。旋即，所有人都向着原初世界走去。洛天大步上前，此时根本不敢先看别人如何了。在他看出来时间是关键之后，他就必须得步步争先。

    当他的脚掌刚刚踏在原初世界内时，洛天便感觉到自己的身躯开始迅速的缩小。如此感觉万分奇妙，洛天不是知道这是如何做到的，但他能感受到无尽空间之力在注入他的身躯。同时，洛天忽地听到了体内传来的声音。

    “叮……拾取空间碎片1！”

    “叮……拾取空间碎片2！”

    当这样的声音响了几下之后，洛天忽然是听到系统传来了美妙的声音。

    “叮……恭喜宿主拾取低等空间天赋！”

    洛天愣了一下，还未反应过来，紧接着便是一阵天旋地转。

    与此同时，都城主天幕内。吴淼，吕颜等人已然开始提问预测了。

    “多么神奇的原初世界，所有武者的身躯都迅速缩小。请问岩山主事，您知道这是什么原理吗？”

    “原理？抱歉，我并不知道。恐怕只有梅大师自己才清楚。我只是听说他最近几年都在研究世界奥妙。梅大师作为都城武塔秘术，工匠，数理以及空间大师，他懂的东西，我等确实不懂。可能也就是在战斗功法上，梅大师不如我吧。”

    岩山难得的谦虚了一回，但就算这样，最后还得吹嘘自己一把。吴淼赶忙转移了话题，免得岩山等会儿又牛皮吹爆了。

    “咳咳，敢问几位大人，这次看好谁拿第一？”

    李权率先回道：“周羽铭。”

    岩山则平静的道：“张伊。”

    守涛武玄没有回答，只是含笑不语。吕颜再问道：“守涛前辈没有看好的武者吗？还是说，您也认为李大人与岩主事说的对？”

    守涛武玄笑着道：“其实从明面上来看。此次战斗大赛应是没有什么悬念的。无非是小王爷获胜，或是霓裳圣执的弟子，张执事获胜。但是，我要与诸位分享一些消息。我知道都城内大多数人更喜欢看执事战斗大赛，而不是武者战斗大赛。因为执事战斗大赛高手比较多，也比较好看。武者战斗大赛，赛程都是一对一单挑，观赏性一般。可是，我要请大家注意，这并不意味着大众武者之中就没有强者了。恰恰相反，今年有一位年轻的武者，十分之强，甚至可以说是强到可怕。至少我自认天赋是不如他的。”

    “哦？何人？”

    “哪一位？”

    李权与岩山都来了兴趣。他们都是提前看过资料的，并没有发现如此强者。此时听守涛武玄如此推崇一人，不由得兴趣升起，面带笑意。

    守涛武玄微微一笑，平静道：“流浪武者，斩光！”        

