    楚幽上线了，一上线就出现在巫巴修兰塔的密室内。

    他立刻坐了下来，身上顿时涌动出莫名的气息，这些气息能量包围着自身，只是当这些能量散去时，楚幽一丝不挂。

    而他的眼睛却是魔统之眼，他，变成了魔皇体。

    与此同时，魔罐从他身体中以奇异的方式冒了出来，出现在面前。

    一只手抓住魔罐，楚幽闭上了眼睛，因为他在内视着魔罐，视界面切入到了魔罐内部，等于灵魂进入到了魔罐内部！

    楚幽的灵魂再次出现在虚无的黑暗空间中，只是他神色平静，此刻内心一动。

    “魔罐之灵！”

    随着这声呼唤，在其旁边出现了一道黑蓝色的虚影。

    “带我去见魔奴儿！”

    “是。”

    顿时空间出现拉扯的现象，随后楚幽就看到不远处有一具赤**尸漂浮在犹如宇宙虚无之中，这具女尸全身赤裸。

    随后楚幽与魔罐之灵来到了女尸身边，同时女尸也停止了漂动。

    这具女尸就是魔尊之躯魔奴儿！

    她安静的闭着眼睛，像是沉睡了一样，身上没有一点儿瑕疵，极为嫩白，沉睡的绝世美人啊！

    “魔灵，把她的信息传输给我。”

    “是。”

    于是面前的女尸顿时显现出有关她的信息，而这些信息也出现在楚幽的视界中。

    姓名：魔奴儿。

    等级：200级。

    星位：12星。

    境界：毁日果大圆满境界。

    技能：魔尊正法。

    魔尊能量：160点（极度枯竭维持尸身）。

    魔种持有量：0！

    状态：意识混沌胚胎（正在复苏成长但极为缓慢），身上有五大封印：战斗意识传承封印，魔尊正法传承封印，境界领悟传承封印，身体机能激活封印，前代主人记忆传承封印。

    解开：战斗领悟传承封印需要：10亿魔统能量。（庞大的天文数字的经验值转换，可以按照比例，来金币兑换魔统能量。）

    解开：魔尊正法传承封印需要：10亿魔统能量。

    解开：境界领悟传承封印需要：20亿魔统能量。

    解开：身体机能激活封印需要：20亿魔统能量。

    解开：前代主人记忆传承封印需要：40亿魔统能量。

    啧啧，这简直是真正天文数字需求的魔统能量啊，嗯嗯，可以理解，毕竟一旦解开复活魔奴儿的话，作为12星中的最顶级存在，那是比之前遇到的妖帝都还要恐怖，与龙帝甚至齐平的恐怖存在。

    这样的恐怖大能，其所需要的复活材料，当然恐怖无比了。

    那么楚幽靠什么办法来复活魔奴儿呢，要知道按照他跟魔罐的比例换算，每一点魔统能量都需要1金币，那么想要彻底复活魔奴儿就必须花费：100亿金币！

    那么真要用金币来兑换魔统能量么？这显然.....是不现实的，就算楚幽有100亿金币，他也不可能选择这么做的！

    也很显然，用金币来兑换魔统能量再复活魔奴儿，这个出发点绝不是系统的本意！

    系统：当然呀，不过你有钱的话，你随意....

    那么还有其他办法？！

    当然有了，不然楚幽也不会来到这里。

    楚幽知道如果排除以金币为代价来复活魔奴儿的话，那么还剩两条路子可走。

    第一条就是：杀戮！以杀尽一切灵体灵物赚取足够多的经验值，再通过经验值来兑换魔统能量的方式，来复活魔奴儿。

    这条路，很显然是要让天下生灵涂炭的！而道统已经察觉到了什么，想要顺利以这种惨无人道的方式进行，也有些不现实。

    金币可以排除，杀戮也被排除了，那么就只剩下最后一种了。

    最后一种：碎灭魔种，以魔种特殊生命为代价换取500万魔统能量！

    而楚幽有多少个魔种？

    答案是：1万零60颗！

    这也是楚幽获得了魔魂，成为了魔皇之后所发现的魔种隐藏价值！

     1颗魔种就能兑换500万魔统能量，那么10亿魔统能量需要：200颗魔种。

     100亿魔统能量也就需要：2000颗魔种！

    只是最后一种方法其实是杀鸡取卵的方式，因为诞生魔种就需要1000万魔统能量，还必须在主世界偷取‘魔意’再配合1000万魔统能量炼制诞生魔种。

    碎灭魔种反而只获得500万魔统能量。

    这里面就是一张结构关系网，一切都是以经验值为核心！而获得经验值就必须杀戮灵体！

    “吾皇，必须解封五大封印，这样魔奴儿的意识就会彻底复苏，一旦复苏就是巅峰期，而且她将与前代主人的记忆与之结合，等于您把十三万年前的真正的魔奴儿给复活了！”

    “我知道的。”楚幽神色莫名。“叫2000个魔种过来。”

    只过了1秒，楚幽所在的空间中就亮起了无数点点绿芒，那是2000颗魔种！

    这些魔种在看到自己时释放出亲切，欢喜，崇拜等情绪。

    每一颗魔种其实都是一个意识体，它有着朦胧的思维、意识以及独立自主的思考，行事等。

    这个时候，楚幽闭上了眼睛，低下了头....

    很快就看到，周围的所有魔种都颤动起来，随后从每颗魔种身上都出现了空气波动。

    最后，昙花盛开，这里的2000颗魔种全爆了，化作更多的点点绿芒，只是这些绿芒向下方的虚无垂落，并很快消失不见。

    “魔灵，你有多少魔统能量了？”楚幽睁开了眼睛，眼中非常凌厉！

    碎灭魔种之事非常心痛的，而且还是一次性碎灭2000颗魔种。

    “吾皇，总共有100亿3千万魔统能量。”

    “好，复活魔奴儿吧！我在外面等她。”说完楚幽就消失了....

    一会儿，只见魔罐的封口冒出了黑蓝色的气息，随后一道黑影以极为诡异的方式冲了出来，落在了楚幽的面前。

    黑影逐渐凝聚成实体，随后一具冷白色调的全身赤裸的女人出现在闭目的楚幽面前。

    这个女人一头乌黑浓密的长发，此刻随意散开垂落着，她的身体是那么的完美，挺翘的挺翘，傲立的傲立，柔若无骨的身姿显得诱人无比，她的面容是那么的绝丽，她怔怔看着坐在面前的赤裸着的楚幽。

    她的眼中有着情绪闪动之色。

    这个女人，正是魔奴儿！

    她，已经有了属于她自己的意识！

    她，完全恢复了过来！

    魔统的魔尊，12星大圆满境界！

    十三万年前为了躲避浩劫，魔奴儿把自身封‘源’了，十三万年后的今天，她醒了.....

    而复活她的人，正是眼前的年轻男子。

    这个时候楚幽睁开了眼睛，而面前的魔奴儿则是盘坐了下来，与楚幽面对面，两人之间摆放着魔罐！

    “吾皇。”魔奴儿轻声开口了，同时微微对楚幽躬身致礼，脸上完全看不到任何娇羞，除了尊敬就只剩下敬畏了.....

    楚幽看着显得很普通的魔奴儿，目中闪动着奇异之色。

    魔奴儿一出场就没有散发什么惊天动地的气场，不像别的存在一出场就尽情释放属于它的气息，让万物震颤，颤栗不止.....

    魔奴儿的出场极为内敛！悄无声息！

    此时魔奴儿也看着楚幽，对视2秒之后，魔奴儿低下了眼睑，只是那一颔首低眉之举动却是极为赏心悦目！

    这个时候，只见魔罐再次喷出3颗魔种出来。

    与此同时，楚幽施法了。

    “魔统正法之大通灵烙印术！”

    于是，面前的3颗魔种中，其左边的魔种拥有了魔皇的法术烙印！

    “魔统正法之魔罐投影术！”

    只见面前的魔罐产生了震动，黑蓝色的气息涌进上方的中间魔种，这让那颗魔种颤动了几下。

    “魔统正法之魔眼共生术！”

    只见楚幽的魔统之眼，其眼中的瞳仁结构居然极为规律的转动起来，随后以另一种结构定型！

    与之对应的，则是面前的右边这颗魔种也颤动起来。

    现在，面前的这3颗魔种都有了楚幽的魔皇神通印记。

    “融！”随着这一个字的念出，一道波动从楚幽的嘴里快速扩散，并产生空间涟漪。

    这像极了言出法随....

    而对象则是面前的3颗漂浮魔种，只见刚被施加魔皇神通的3颗魔种向对面的魔奴儿移动飘去。

    这时，魔奴儿却是张开了嘴巴，3颗魔种被瞬间吸入了进去....

    在吸收之后，魔奴儿闭上了眼睛，3秒之后，她再次睁开了眼睛，只是她的眼睛发生了变化...

    因为，魔奴儿的眼睛此刻也是魔统之眼！

    ‘冲冲冲冲.....’

    这一刻，从魔罐内喷出了300颗魔种，嗯，楚幽知道是300颗魔种的数量。

    “魔奴儿，这300颗魔种归你名下。”

    