    然后，按照童话故事的逻辑，何塞应该一举成名天下知，走上人生巅峰再也下不来……那就不是狂人了，这家伙没有任何拿出来耀眼的资历的情况下，仅仅带领了本菲卡九场比赛就和董事会闹翻了。

    　　熬了十年，就当了九场比赛的主教练就毅然自我流放。要是中国人看来，你还不得忍着点？然后慢慢的积攒实力？呵呵，所以，中国没有魔力鸟！

    　　这个赛季是何塞带领的第三支球队，也是葡萄牙的传统豪门。对于联盟杯半决赛遇到了图宾根青年，也很头疼。皇家贝蒂斯、拉齐奥、利物浦都拿这支球队没办法，甚至输的干脆利落，而换成波尔图有什么办法？

    　　别人不知道他会有什么办法，然而王艾知道！来葡萄牙之前，他就很清楚的和金博斯先生交底：这场比赛的对手是个无耻的、无下限的、极限功利主义者！

    　　在金博斯先生怀疑的视线中，王艾谎称派人调查过这家伙，因为这个又黑又瘦又小有倔的家伙，长期徘徊在主流足球圈的边缘混不上饭吃，因此对成功有种强迫症。他不在乎战术打法、他不在乎是不是好看，他不在乎别人怎么说他，他就要一个：胜利！

    　　只有胜利、不断的胜利，他才不至于被人挤在板凳上动弹不得。球员生涯、教练生涯无限坎坷的何塞，对出头露脸有种强迫症，因此他会不顾一切的采用最功利的打法！

    　　金博斯先生知道王艾轻易不会就他的战术安排说什么，但此时王艾郑重其事的拿波尔图的年轻主教练说事儿，那就一定值得重视。此时除了王艾，没人能想象到这个沉默冷傲的葡萄牙小个子以后会是这个星球上最成功的足球教练。

    　　王艾的足球思想也是有别于传统足球人的，他们的思维中还是竞技体育的一套而不是商业体育的一套，两者虽然有很多共性，比如都要追逐比赛的胜利来实现价值，但也有很大区别。比如竞技体育会尽量避免和媒体接触，保持球员和俱乐部的内在安静，从而认真备战。而商业体育是要尽量挖掘球星的个人价值，从场内到场外，从足球到生活无所不包。

    　　而商业足球才是今天这个星球上的主流足球元素。只不过很少有人清晰的认识到这一点而已。为什么英超是最成功的联赛？因为英国的小报太猖獗，逼的英国足球界走上了商业足球的道路。

    　　象那样连窃听都敢搞的小报，你顶不住他也只能顺应他。所以英超的俱乐部才最值钱，这就好像是和狗仔的关系一样是，嘴巴上互相厌恶，实际上相辅相成，互相促进。当代足球和小报也是如此。这其实就已经很充分的说明了今天足球运动的规则。

    　　穆尼里奥是不是想通了这些王艾并不清楚，但毫无疑问他的性格、做派、足球思想是最适合商业足球的。而且王艾对他的欣赏还不仅于此，因为敢说敢做的人从来都拥有强大的人格魅力。

    　　穆尼里奥如此，王艾也如此。

    　　这算是惺惺相惜，也可以算是臭味相投，尽管现在两人并不认识，但却都知道对方的名字和事迹，相对来说，现在还是王艾更有知名度一些。

    　　所以，王艾打算给这位未来的狂人当头一棒！趁他还没去切尔西、国际米兰之前，以后想找他的不痛快，可不容易！不仅是他带队成绩好，关键是他总换地方。

    　　紧张的备战在图宾根青年悄悄展开，备战的认真程度甚至丝毫不弱于对阵利物浦。球员们虽然不知道王艾“调戏”狂人的恶趣味，却也能理解。联盟杯到半决赛的阶段，一场比赛光欧足联给的奖金就有80万欧元，如果获胜了翻倍。而如果获胜以后，决赛上的奖金将再次翻倍，输了也有300欧元的入账。而如果赢了，则是550万欧元！

    　　这就有点想是扑克机了，每胜一轮，押注翻倍，但比扑克机好的地方在于，它不需要你搭钱，只要赢下去就一倍一倍的往上涨钱。

    　　拾掇拾掇联盟杯的赢球奖金，今年狮子球场的改建资金就出来了。这可真是大炮……哨声一响，黄金万两！

    　　4月10日的葡萄牙波尔图，温暖的大西洋海风让人倍加爽朗，双方在欧足联的安排下分别进入到了波尔图的主场——安塔斯球场。

    　　新的主场巨龙球场还没建，需要扒掉这座日渐老迈的老球场后才能兴修。而且前提是本赛季的波尔图能够表现良好，给董事会投资修建球场的信心。

    　　晚上18点整，在诸多德国媒体、欧洲媒体、中国媒体的见证下，这两只年轻的，同样多线出击，雄心勃勃的球队碰撞在了一起。

    　　比赛一开始，波尔图队就陷入了被动。

    　　这不是因为他们坚决的打防守反击，不要控球的表面被动，而是真的被动了。图宾根青年以极为简练干净的进攻组织来瓦解对手默契的防线，根本不打算给对方太多的调整机会，在王艾的率领和带动下，大量的一脚出球，大量的长距离调动，大量的精准直传，让波尔图队的后场险象环生。

    　　而在波尔图同样用简练直接的方式打反击的时候，图宾根又开始就地防守反击，层层阻截、层层骚扰，尤其是盯人中卫张永海，中场清道夫博阿滕，屡屡破坏波尔图的反抗。

    　　坐不住的何塞，站在场边表情严肃的观察着场上的变化，并频繁的给队员下达指令。与他相比，同样站在场边的金博斯先生则表现淡然了不少。该安排的早就安排下去了，有王艾这样冷静的大脑在场上，足以保证自己正确的战术指令会贯彻到底。

    　　当然，如果自己说错了，这家伙也不会听自己的，尤其是在这么重大的比赛上。

    　　上半场，双方打成了2:1，客队领先。

    　　下半场，双方再接再厉，又打了一个2:1，仍旧是客队领先。

    　　面对尚显稚嫩的何塞和他的防反战术，王艾挥舞金手指与老辣诡诈的金博斯先生利用压迫式打法将对手压在半场，用比对手更锐利准确的攻势，化解了对方的密集防守。

    　　经过了拉齐奥的链式防守的锤炼，图宾根人现在破解密集防守已经很有一套了。

    　　联盟杯半决赛首战，图宾根青年4:2击败波尔图。

