    对此，商宇脑海中出现了很多问号，语气无奈的说道。

    “老妈，我现在不缺晶币，这次给你打电话，确实和明天的野外历练有关，但不是让你给我晶币。”

    “你之前多次前往基地外，我想问问需要准备什么东西，我们班主任刚才也发了一个物品清单，但我觉得参考你们的意见也挺重要。”

    另一边，商宇的老妈郑莲听到儿子的话，微微沉思，随后做了一个决定。

    “我前不久在网上浏览消息，看到有人说儿女打电话都是索要晶币，今天你刚好给我打电话，我以为现在就像那些人所说的情况。”

    “既然你明天要去野外历练，正好我今天不忙，就请假半天陪你购买东西。”

    “你现在在什么地方？”

    儿子明天就要离开，而且要去充满危险的基地外，郑莲决定今天下午请假陪商宇买东西。

    既然无法阻止，就要多做一些准备。

    老妈要来？听到这个消息，商宇有些蒙圈，有心想让老妈打消这个念头，但一想起老妈的性格，还是说出自己所在的位置。

    挂断电话后，既然有了决定，郑莲直接来到领导的办公室，说明了来意，对方听后十分爽快的答应。

    这名领导知道郑莲的家庭关系，自然不会因为些许小事弄僵关系。

    “郑姐，收拾东西准备去哪？”

    有同事看到商宇老妈的动作，笑着问道。

    “儿子明天就要去野外进行实战历练，今天准备买一些东西，作为母亲的我，在买东西的时候，自然要提出一些意见，顺便买点东西给儿子，作为奖励。”

    “孩子优秀，在这次精神力测试中取得第三名的成绩，作为父母自然要有所表示。”

    郑莲脸上露出得意的表情，儿子优秀很争气，取得全校第三的成绩，可以在同事面前炫耀，这种感觉真好。

    果然，其他人听到这种话，脸上全都露出了羡慕，为人父母，自然盼望儿女变得优秀。

    走出工作的地方，看着碧蓝的天空，郑莲心情大好，在路边拦了一辆车，前往商宇所在的位置。

    得知老妈要来，商宇取消了直接前往商场的打算，站在原地等待老妈的到来。

    等待的时间总是显得很漫长，但终归会有结束的时候，20分钟后便看到一个身穿职业装，气质典雅知性的女子走了过来。

    女子姿容秀丽，举手投足间散发着一种魅力，脸上面带笑容，令人如沐春风，女子正是商宇的老妈。

    商宇之所以拥有一张帅气的脸，是因为家庭的基因优秀，老爸高大帅气，老妈美丽优雅，商宇完全继承了两人的优点。

    “小宇，我知道附近有个商场正在进行打折促销的活动，今天我一定要大开买戒。”

    “平常上班没有时间来购物，趁今天有时间，要好好弥补一下。”

    商宇听到这些话，再看看对方兴奋的表情，有种无奈的感觉，总觉得老妈请假出来是为了满足自己的购物兴趣，给他买东西只是顺带。

    此刻，郑莲看到儿子的表情，顿时明白刚才有些得意忘形，一不小心把心里话说了出来。

    “小宇，对于我刚才所说的话，你可能听错了。”

    “哈哈，我们现在赶紧出发吧，等下我要给你一个惊喜。”

    听错？怎么可能，留下一个眼神，让她自己体会，至于老妈所说的惊喜，倒是有些期待。

    两人来到一个商场，发现今天的人数较多，也许是因为打折促销的原因，不过这种情况并不会影响购物。

    “小宇，在基地外活动时，对于身体的防护十分重要，尤其是一些草木茂盛的环境，有诸多毒虫藏匿其中，若被这种东西叮咬，轻则痛痒难忍，重则直接丧命。”

    “这不是开玩笑，类似的情况，每年都会发生许多例，在野外不仅要注意看得见的危险，更要注意看不见的危险。”

    “昨天你爸也和你说过类似的事情，我今天再说一遍，是希望你能牢牢记住。”

    这一刻，商宇发现老妈的表情十分严肃，给人一种不怒自威的感觉。

    这种叮嘱不管听多少遍都不会心烦，因为这代表着关心，父母对儿女安危的关心，商宇重重点了点头，表示自己已经牢记。

    买了两套防护服，接下来就前往其他区域。

    驱虫剂，晚上睡觉的时候防止毒虫靠近，买。

    热量探测眼睛，可以探测身体散发热量的东西，买。

    强光手电，晚上能见度差，需要照明，买。

    …

    各种各样的东西进入购物小推车中，这一刻，商宇感觉老妈化身为购物狂魔，凡是看上的东西通通买下。

    看着小推车上越堆越高的东西，商宇有些纠结，这么多东西，携带不方便就是一个问题。

    数次欲言又止，但看到老妈热情的模样，知道就算说了也不会有太大作用。

    “老妈，买这些东西就够了，这次去基地外历练只有三天，用不了这么多。”

    “买多了也是浪费，还不如把晶币存起来，你的妖灵实力还没达到将级，等资源充足让妖灵提升实力，岂不更好。”

    “到时候我们家有两个御灵达人，每个月所得福利就不少，我也可以成为一个御灵二代。”

    商宇知道老妈的心思，宁愿把晶币用在他身上，也不愿在她自己身上多花一分钱，但对一名御灵师来说，进化妖灵是头等大事。

    郑莲的精神力已经达到御灵学徒的极限，只要契约妖灵的实力提升为将级，妖灵进行反哺后，精神力就会立刻突破极限，达到另外一个层次。

    “这件事情不用你操心，说不定什么时候突然自然提升，到时候就可以省去一大笔晶币。”

    “好了，先不说这件事情，你在这里等一下，我去办件事情，很快就回来。”

    自然提升？妖灵虽然可以自然提升实力，但提升速度较慢，而且妖灵实力的提升速度和品质有直接关系。

    老妈的妖灵品质是精英一星，虽然没有实力提升的瓶颈，但把妖灵的实力提升为将级，也不是一件容易的事情。

