    修罗城里，于枫的消息已经传遍了大街小巷。

    各个势力都已经知道了，都充满了期待。

    在其他武界的势力，也都纷纷得到了这条消息。

    各方武界势力，全都变得期待。

    至于华夏武界，却是反应最大的！

    这条消息很快传到了各大隐世家族的耳中。

    此时，在莫家一个专属的机场外。

    一架飞机正在等候着。

    这架飞机也是莫家从某个家族传承抢来的。

    飞机下，众多年轻子弟都在注视着一个方向，他们都在期待着，将来自己的成就！

    觉尘正注视着这些人，眼神中也有些期许。

    “好了，时间差不多了，都准备走吧，记得一定不要给天鸠禅寺丢人！”

    觉尘高声喊道。

    “是！”

    众多弟子纷纷大声喝道。

    正在他们准备登记的时候。

    “报！”

    有一名弟子匆匆跑来，神色惊慌。

    当他来到了众人面前，有些上气不接下气。

    “发生了什么事情，成何体统！”

    子空在一旁冷声道。

    那名弟子急忙掏出了手机，伸了出去。

    “有消息！现在全球武界论坛传来的消息！”

    “魔头于枫，出现在了修罗城，并且收下了一个名叫铁甲魔鬼团的组织！”

    话音落下，全场的人都纷纷瞪直了眼睛，全都出现了一种紧张而警惕的震惊感。

    “什么！于枫！”

    觉尘有些不可思议的注视着那名弟子，立刻将手饥夺了过来，仔细看着上面的内容。

    这正是那个组织发布的公告内容。

    觉尘的脸色也变得有些复杂，想笑，却又带着一丝怒气。

    “竟然……真的是他！”

    “他竟然在离开了华夏之后，去了修罗城！”

    “真是天助我也！天助我也！”

    觉尘愈发的兴奋起来，不断地说道。

    闻言，场上的那些僧人，也全都变了脸色，纷纷小声议论起来。

    “于枫！这个魔头竟然也去了修罗城了！”

    “半步封圣的境界，这是我们最好的试金石！”

    “没错，他不是号称华夏武界第一天才吗，将他斩杀！”

    “必须要杀了于枫，才能报仇啊！”

    此时，众人在听到了于枫在修罗城的消息之后，全都变得兴奋起来。

    他们一个个都气势如虹，神情高涨。

    觉尘扫了一眼众人，微微仰头。

    “阿弥陀佛……”

    他双手合十，口诵佛号。

    瞬间，场上变得一片死寂，所有人都纷纷停了下来。

    只见，觉尘双眸猛地一睁，绽放出精光，透着一股强大而狠厉的目光。

    “这一次，你们多了一个任务，在修罗城，斩杀于枫！”

    他的神情充满了凶残，高声喝道。

    没有半点的慈悲之意。

    那些年轻弟子，还有随行的封圣者，全都纷纷双手合十。

    “谨遵法旨！”

    “诛杀魔头于枫！”

    声音阵阵，响彻云霄。

    ……

    荒神宗。

    所有弟子正准备离开，前往飞机的时候。

    荒神宗这边也得到了这条消息。

    顿时，所有人都变得亢奋。

    荒神宗代表站了出来，对着那些年轻弟子们喊道：“你们，都觉得自己是天才吗？”

    众人纷纷喊道：“是！”

    荒神宗代表双目一闪，将手机拿了起来。

    “但是，被誉为华夏第一天才的于枫，以二十多岁就半步封圣的境界，在修罗城开始了他的称霸之路！”

    “现在已经收下了一个修罗城的势力，你们总是自诩天才，但是谁承认！知道自己该怎么做了吗？”

    荒神宗代表大声喝道。

    那些年轻弟子们一个个攥着拳头，充满了激动的神情。

    “诛杀于枫！证明自己！”

    他们齐声喊道。

    荒神宗代表微微点头，冷声道：“好，这也是为了我们武界曾经死去的那些亡魂们，报仇！”

    “是！必定不负所望！”

    众多弟子，全都纷纷喊道。

    他们立刻转身，前往飞机上。

    他们甚至都开始期待起来，自己要是能杀了于枫，必定扬名全球武界！

    ……

    破元教。

    在一处机场内。

    除了破元教的人，全都被强制清场了。

    今天，在这里的飞机，只能恭迎他们！

    随着众人纷纷准备好登机的时候。

    忽然，破元教代表的手机响了起来。

    他拿起来看了一眼，双目瞪得无比浑圆。

    “于枫……在修罗城？”

    当他念出了这上面的一句话之后，所有人都纷纷将目光看向破元教代表。

    众人的神色变得无比诧异，带着一种紧张的神情。

    破元教代表缓缓的抬起头来，脸色也变得有些狰狞起来。

    “全球武界的消息，于枫在修罗城！”

    “哈哈哈！这简直是天赐的机会！”

    “正愁早不到他，他现在就出现了！”

    众人看到他如此急躁，全都愣了。

    看来，消息是真的了！

    此时，所有人都纷纷挺直腰身，等待着破元教代表的吩咐。

    “你们，这一次谁要是能拿到于枫的人头，那世武大赛想必拿下第一名绝对没问题了！”

    “如果拿不下第一名也没事，杀了于枫，我收他为亲传弟子！”

    话落，场上的所有人全都目露精光。

    “是！”

    ……

    风火城。

    风火城代表对着眼前的这些弟子们，大喊了一声。

    “于枫已经是入魔的人，背负着黑暗！”

    “柳叶宗的覆灭，他是罪魁祸首！”

    “你们，必须要给我拿下于枫的脑袋，否则就别回来见我！”

    他对面的那些年轻弟子们，一个个信誓旦旦的齐声喊道。

    “定不负所望！”

    ……

    无妄界。

    无妄界代表颤抖的双手，拿着刚刚得到的这份消息，越来越激动了。

    他的双目中充斥着一种嚣张。

    “于枫！哈哈！于枫！”

    “所有人听令，去修罗城，诛杀于枫！”

    场上，所有人全都纷纷高喊，道：“遵命！”

    ……

    邪光客栈。

    所有人都注视着前方，目光灼热。

    他们都听到了于枫在修罗城的消息，一个个都兴奋不已。

    所有人都意识到，现在这是最好的机会了！

    “在此立誓，诛杀于枫！”

    众人齐声高喊，一个个都无比激动。

    ……

    天网山庄。

    他们的消息网密布，算是第一个得到了这个消息的人。

    “没想到，这个魔头，竟然在这个地方！”

    天网山庄代表，双眼微微眯起，冷漠的说道。

    他的嘴角高高扬起，看向众人。

    “现在消息已经得到，于枫正在修罗城！”

    “所有人立刻去修罗城之后，先收集于枫的消息！”

    “必须要抢占先机！”

