    第65章 单章欢迎汤神归位！

    两年了！

    941天后，他回来了！

    BJ时间1月10日，2021-22赛季NBA常规赛激战正酣。

    根据赛程安排，勇士队将于今天主场迎战骑士队。在这场比赛中，勇士队将迎来汤普森的复出。

    自从2019年总决赛受伤之后，汤普森已经阔别赛场两年多之久，今天是他时隔941天重返NBA赛场！

    为了表达对汤普森的支持，今天勇士全队都身穿汤普森的11号球衣入场，其中包括库里，格林，一哥，达米安-李，安德森，库明加，奇奥萨，卢尼等等。

    勇士队官方晒出了他们的照片，看得出来，对于汤普森的回归，勇士全队从上到下都十分激动，也为汤普森感到欣慰。

    作为今天的主角，汤普森今天穿得十分帅气，戴着黑墨镜显得格外酷炫。在入场的路上，他一直说着：“感觉太棒了，很兴奋今天打比赛！”

    在发布勇士队球员们入场照之前，勇士队官方晒出了汤普森的11号球衣，并写道：

    “距离汤普森上次踏上球场已经过去941天，距离勇士队第一次在大通中心打常规赛也已经过去了808天，今天勇士国度将在主场迎来新的篇章！”

    生涯迄今为止，31岁的汤普森一共3次拿到NBA总冠军，2次入选NBA最佳阵容3队，1次NBA最佳防守二阵，5次NBA全明星，1次NBA三分大赛冠军。

    (本章完)

