    魔修的法器是一面幡，看到这个两人都是脸色微变，这是阴魂幡，里面收录万魂，如同养蛊一般让他们互相吞吃强大，最后成为魂王，成为器魂，之后再收，就有魂王掌控。

    可以说，一面阴魂幡，就要杀死不知道多少的凡人百姓，要不然魔修为何人人喊打，因为他们修炼的一路，几乎就是踩着人命步步高升的。

    以凡人血肉修炼，之后连人家的灵魂都不放过，布依眼神锐利，不再留手，直接连开数木仓，枪枪都往魔修的要害而去，谢日升也配合布依行动。

    “哼。”魔修不屑地哼了一声，阴魂幡一扬，铺天盖地的阴魂出现在他周身，布依只是一眼扫过去，这里的阴魂至少拥有数百，而且，器魂明显已经有鬼将修为了。

    他们的攻击都被阴魂阻挡下来了，被灵力弹打倒，那些阴魂直接惨叫着消散了，布依看到皱眉，虽然这些阴魂已经无法入轮回，但是就这样魂飞魄散了，她还是不太好受。

    看向魔修的眼神带上了杀意，她将能量枪收了起来，拿出了自己筑基后炼制的本命法器，一柄长剑，运转灵力就冲了上去。

    “不自量力。”看到布依直接冲上来，魔修冷笑，一挥手，阴魂们就直接迎了上去。

    结果应该率先撞上布依，却在一瞬失去了踪影，魔修一惊，立刻戒备，却发现自己根本感知不到她的存在。

    只能原地转圈，只感觉眼角寒光一闪，连忙躲避，避开了布依的那一击，一击失败之后，布依并没有再次隐蔽，而是直接展开了连击。

    虽然她可以借助风达成刺客的成就，但是既然选择了剑作为本命法器，她就是一名剑修，她不知道修真界的剑修是什么样的，但是，她知道一个剑客是什么样的。

    谢日升上前，将那些想要回援的阴魂都拦截下来，没有阴魂，魔修就只能自己对抗布依凌厉的攻势。

    魔修到底是筑基后期的修士，哪怕平日都喜欢用阴魂幡，却不表示离开它就没有招架之力了，在最初的狼狈之后，很快就适应过来。

    和普通修士有体修和法修之分还不一样，魔修因为修炼的魔功对身体侵蚀很严重，他们想要走得长远，就需要不断地淬炼身体，所以，到后面，魔修拿着一根长棍和布依打的不可开交。

    布依在和魔修对战的过程中，不断的将自己在武侠世界的剑法感悟一点点的融入这具身体，在武侠世界，除了感悟法则领悟功法这个技能，布依最用心的就是她的剑法。

    当初，她是直接以武悟道，踏破虚空离开那个世界的，和其他世界直接死回去不一样，只是几世都没有再接触剑法，有一些生疏。

    但是在战斗中，那种曾经将一种武学领悟到极致的感觉又慢慢回来了。

    魔修察觉到布依的攻击里面多了一些什么，她的攻击速度越来越快，渐渐地再也招架不住，布依却在这过程中慢慢地闭上了眼睛，她的招式却没有因为这个举动而出现错误，反而更加得心应手。

    最后，布依身影一片恍惚，魔修直觉自己眼前一花，然后胸口一凉，伸手去触摸，手上一片粘稠。

    不知道何时出现在魔修后背的布依回手一剑，魔修的头颅直接飞了起来，阴魂幡瞬间落在了地上，阴魂们被吸回到了阴魂幡里面。

    “啪啪啪。”谢日升拍着双手，走到布依身边。“恭喜，达到了人剑合一。”

    他其实也有些意外布依的天资，明明才刚刚选择修剑，却轻易地就达到了多少剑修都可望而不可即的人剑合一。

    “多谢。”布依也有一些惊喜，虽然她曾经以武入道，但是在一些修真界，其实也就是从后天进入先天而已，入道后也要从炼气期开始。

    没想到，刚刚一场战斗，居然就直接突破了，剑修所要求的的剑气，剑意这些她都曾经达到过，这一次居然直接达到了人剑合一。

    “走吧。”谢日升将魔修的储物袋取下来，又捡起了阴魂幡，然后一把火烧掉了魔修的尸体说道。

    “嗯。”布依点头，这里还没有到鬼沼，虽然这个魔修赶走了其他的魔修，但是难保不会遇上其他的。

    所以还是早点离开比较好，等到进入鬼沼后，周围的阴气顿时变得更加浓郁，两人都要运转灵气抵挡阴气的侵蚀。

    而这会儿天也黑了，于是准备找一个地方修整一晚，好不容易找到了一个山洞，谢日升就将魔修的储物袋和阴魂幡交给她处置。

    布依将储物袋打开，倒出了里面的东西，除了灵石，还有一些魔器，她将魔器都整理出来，准备一道销毁了。

    从魔修的修炼方法来看就知道魔器要怎么炼制了，基本上不是用血肉祭炼就是灵魂祭炼，都不是什么好东西。

    至于阴魂幡，她将里面的阴魂都放了出来，开始用自己曾经学过的道术超度之法给他们超度。

    谢日升看着布依的动作，没有说什么，只是看她超度的时候有一些意外，要知道这个世界的修士，可不是道士，是没有超度这门课的。

    那是佛修才会的，但是布依用的很明显也不是佛修的超度之法，看着被超度之后，没有了一身戾气的阴魂，效果还挺好的。

    超度了所有的阴魂后，布依打开鬼门，送他们进入轮回，至于进入地府后有什么罪责就不是她能管的了。

    然后阴魂幡就和其他魔气一起，用三昧真火给烧掉了，做这一切布依都没有避开谢日升，后者也就是感兴趣地看了几眼，却并没有开口询问。

    等到她弄好后，他才开口：“你准备在魂沼里找什么？”

    “魂沼是什么时候出现的？”布依却反问。

    “400年前。”谢日升回答道，然后似乎一下子就想通了，“而且，这里还是曾经飞升通道所在的地方，因为魔尊自爆将这附近的一片地区都给污染了，变得荒凉，不知道什么时候就变成了阴气迷茫的沼泽。”

