    入夜后，这个城市的魔魅夜生活就开始了。

    范思贝的夜生活向来丰富，今天也不例外。

    她跟朋友们约在这家酒吧里狂欢。

    一直到午夜十二点了才散场。

    她身边的朋友们一个个的离去，最后只剩下她了。

    范思贝当时已经喝得大醉了，她歪倒在沙发上。

    “美女，怎么一个人坐在这里啊？需要我陪你聊聊天吗？”突然一个长头发的男人发现了她，主动拿着酒杯走了过来，与她搭讪。

    范思贝半眯着眼睛扫了他一眼，没好气地喝斥：“走开！”

    可这个男人不但没有走，反而还在她身边的沙发上坐了下来。

    他的手箍住了她的腰肢，整个人缓缓地逼近她。

    见她醉的厉害，他眼底一闪而逝一抹诡谲。

    “美女，不如我们换个地方，怎么样？”男人别有深意地提出。

    “不怎么样？”范思贝不假思索地拒绝：“你这样的货色还配不上本小姐。”

    “不试试，怎么知道配不配的上呢？”男人穷追不舍，眼眸灼热。

    他正要将范思贝拉入怀中，突然被人扣住手腕一折，他痛得龇牙咧嘴，朝对方扫了一眼，发觉来者不善赶紧逃走。

    范思贝醉眼迷离，还没反应过来，已经被身后的一道力量拖进怀里。

    不等她回头，一道声音挟着讥诮的笑音贴在她耳边响起：“范小姐的品位，真是越来越差了。”

    “是你！”范思贝浑身一粟，站在她身后的不是别人，正是言氏集团的大少爷言子豪。

    “范小姐这是被我弟弟抛弃了，跑来这个酒吧借酒消愁来了？可这样又有什么用呢？我那死脑筋的弟弟，还不是看都不看你一眼？”言子豪鄙夷地说道。

    “你住口。”范思贝心口一滞，急忙喊道：“谁说我来这里是借酒消愁来了？本小姐是来找乐子的。”

    “找乐子是像你这样吗？”言子豪眯起双眼，一脸的不信。

    “怎么不像？”范思贝怼了他一句，在他怀里挣扎起来，可酒精减弱了体力，让她更不是他的对手。

    言子豪随便一用力，便抓住她的手腕，将她带进酒吧的一个空的包厢里。

    “言子豪，你为什么总是缠着我不放？我对你到底有什么利用价值？”范思贝被缚住手腕，干脆放弃挣扎，一只手按在言子豪地胸口，用指甲戳了戳他的胸肌，“我现在只不过是一个你弟弟瞧都瞧不上一眼的女人，呵呵，对你还有利用价值吗？”

    “只要你跟我合作，我就可以帮你报仇！”言子豪幽深地眸子紧睨着她道。

    “报仇？”范思贝哼了一声：“你有什么本事帮我报仇？你自己都只是一个私生子而已，在言家根本就没有实权。”

    不是她鄙夷言子豪，他所拥有的一切资源，和言子翼根本就不可能相提并论。

    “只要我们联手，就可以。”言子豪抓紧了她的手腕，盯着她说道。

    “是吗？”范思贝越醉反而越清醒起来：“只是我为什么要帮你？为什么要心甘情愿被你利用？”

    “难道你就不想报仇？把言子翼抢回来么？”言子豪阴鸷的目光看向她，反问道。

    “跟你合作就能夺回子翼吗？”范思贝不可置信地问。

    “当然！”言子豪毫不犹豫地说。

    “得了吧，就凭你？”范思贝瞥了他一眼，可笑地表情。

    “你不相信我的能力？”言子豪脸色沉了下来，眼神掠过阴险。

    “你能有什么能力？”范思贝嘲睨向他。

    她之前在生日宴上被言子翼命人赶出来，当时她是在气头上，一时冲动才答应了言子豪，要跟他联手合作。

    事后她回去冷静地想了想，觉得自己跟言子豪联手，这个想法简直是荒谬至极。

    言子豪这种没有实权的私生子，怎么配得上跟她合作？

    他要跟她联手，还不是想借着他们范家的势力，帮他扳倒言子翼。

    虽然她恨言子翼喜欢林可媚不喜欢她，可她也没有理由帮言子豪，被他白白利用啊。

    “我的能力你还不够了解，不过你很快就要了解了。”言子豪眼神邪肆地盯着她，表情浮现出一股征服的狂妄。

    其实范思贝本来就是个美女，而且她的五官精致，还跟林可媚有几分相似。

    言子翼占据着他的老婆沈凝霜的心，他就算得不到真的林可媚，得到林可媚的替身，这个范思贝也是好的。

    “你、你什么意思？”范思贝明显感觉到他眼睛里的热度，脸上掠过一抹防备。

    言子豪邪恶的眯起双眼：“我倒是想尝尝看，迷恋言子翼的女人，到底是什么滋味？”

    范思贝闻言大惊，本能地推开他，连续后退了几步。

    她本想逃出这个包厢的，可无奈自己喝的太多了，跌跌撞撞地没走几步路，就倒在了地上。

    再一抬眼，只见言子豪已经朝她逼近了过来。

    范思贝骇然地大叫：“你……要干什么？你不要过来啊，我可警告你，我是范家的大小姐，可不是什么男人都能碰的。”

    “我也不是什么男人，我也是言家的大少爷，配你还是配的上的！”言子豪目光直锁住她，浑身上下散发出一股强大的气场，让人无法忽视。

    “你算哪门子言家大少爷，你只不过是一个私生子而已，怎么配得上我？”范思贝本能地对他的身份产生质疑，不以为然地叫道。

    言子豪目光阴沉下来，俊脸也变得越来越难看。

    从小到大他最忌讳的就是“私生子”三个字，也最恼别人因为私生子的身份瞧不起她。

    可这个范思贝，现在偏偏就是往枪口上撞。

    言子豪的心里极其不悦了起来。

    这个女人他必须要好好惩罚。

    “无论如何，你今晚都注定了是我的女人！”言子豪一步步地来到范思贝的面前，伸手捏住了她的下颚，原本就冰冷的寒眸，更是闪烁着丝丝骇人戾气的盯着她。

    “不要，我不要，你放开我！”范思贝愤怒地摇头，气恼地挣扎。

    可是醉酒的她，又如何逃离言子豪的魔抓呢？

