    “小姑，你没事儿吧？”田语心关心的询问情况。

    田唤天上前查看了一下，摇头苦笑：“没事儿，只是灵力消耗了十之八九，而且速度过快，身体吃不消，差点导致反噬，稍作休息，之后恢复了灵力之后就好了。”

    “那就好。”田语心这才松了口气。

    老王有些尴尬的挠挠头，对田有情说道：“真的没伤到你吧？”

    田有情喘了几口气，不但没有一点点生气的样子，反而露出了笑容，只是她现在的脸色有些不太好看，有些苍白。

    她对老王伸出手：“拉我起来。”

    “啊？”老王一愣。

    我拍了他一下：“愣什么呢？拉人家起来，让人家坐地上算什么？”

    “哦哦哦。”老王这才反应了过来，小心的将田有情拉了起来。

    田有情深深的看了老王一眼，随后看向田唤天：“王日月很有意思呀，嗯，我决定试着相处一下喽，爸，你没意见吧？”

    田唤天一怔，随即大喜过望：“哈哈哈哈，当然没意见，没意见！”

    我顿时乐了，得，看样子有戏。

    老王一听，也是露出了笑容来，扭头看了一眼田有情，和她相视而笑。

    田语心眨眨眼：“我说小姑啊，那你现在是不是能让老王给我们解释解释呀？”

    “解释什么？”田有情问道。

    老王倒是明白人，笑着说道：“刚才我看到了，你们问的是御剑术吧？”

    田唤天神情一正：“对，据我所知，御剑术一般都是得道高人使用的法术吧？难道传言有假？”

    “假倒是不假，我们去那边做吧，有情她现在有些虚弱。”老王说道。

    于是我们一行人就回到了草坪边上的石桌石凳边上，田语心给田有情抱了俩抱枕来，垫在石凳上，她们俩可都等着听老王的解释。

    田唤天为我们一一倒了茶，这才继续追问御剑术的事情。

    老王看了我一眼，我摊开手：“别看我啊，你们要是觉得合适，说这些又有什么关系？”

    老王笑了笑，这才说道：“其实吧，这御剑术就是术法当中的一种，不见得一定是得道高人才能用的出来，只要有合适的功法，修炼御剑术并非是遥不可及的事情。”

    “这么说，你们俩不算是纯粹的异能者？”田唤天询问道。

    老王看了一眼田有情，这才微微摇头：“这个我也不太清如何来划分，不过用修士来形容，似乎更为妥当一些，关于鬼这一块儿，这并非普通修士可以做到的，这一点算是异能。”

    “那就是说，你们可以修习术法？”田唤天问道。

    老王点点头：“没错。”

    说完他抓抓脑袋，看向我，有些询问的意思。

    我差不多明白他怎么想的，于是笑道：“说的也怪麻烦，我们的身份又不是不能说，说不定咱还能接上一单呢。”

    老王顿时苦笑。

    田语心奇怪道：“你们俩说的是什么呀？”

    田有情：“有什么话就直接说吧，我们也不会乱说的呀。”

    她对老王眨眨眼，露出一个微笑。

    见我没什么意见，老王也就直接说道：“好吧，说准确一些，我和不凡这小子并非是先天异能者，我们是，是……”

    田语心顿时郁闷道：“是什么你倒是说呀？这有什么很难开口的吗？”

    我摆摆手：“我来说吧，他可能是怕吓到你们。”

    老王叹了口气，“得，你说吧。”

    “我们是阴阳邮差。”我直接说道。

    老王有些说不出口，估计是怕田有情有这方面的顾忌，毕竟活人和死人，阳间和阴间，这之间的差距是一个界，整天和阴魂鬼物打交道，相信大多人都是避而远之的。

    “阴阳邮差是什么呀？”田语心更为好奇。

    “再直白一点儿吧，我们阴阳邮差就在阴间城镇当差的，送快递的，主要任务就是帮忙传达信息，或者帮忙送一些物品，时常要在阴阳两界行走。”我解释道。

    “你……我……”田语心顿时骇然。

    田有情也开始有些奇怪。

    不过田唤天倒是颇为惊奇：“阴间？”

    我点点头：“没错，阴间，老王算是的领路人，我之前也就真的只是一个普通人，也看不到鬼，更不可能听得懂鬼语，后来有资格任职并接受了这个事实之后，这一切都发生了改变，嗯，就是这样。”

    “那这么说，开始你也和我，不，和大街上的路人一样，什么异能都没有？”田语心更加的好奇。

    我点点头：“没错。”

    “好吧，先不说这个，我其实一开始并不认为是有阴间的。”田语心摸着自己的额头：“信息量好大。”

    田唤天：“真的有阴间？”

    老王苦笑：“自然是有，不过这普天下，死了人，魂体立体之后可就没地方安生了。”

    “还真有啊。”田唤天有些不可思议。

    田有情则问道：“阴间？阴间和阳间有什么区别吗？阴间也是有大地，水，植物等等？”

    “当然啊。”我白了她一眼：“阴间和阳间最大的区别就是，阴间到处都充满了阴气，而阳间则阳气鼎盛，阴气也有，但是不多，到了阴间就完全是阴气，哪里的天空没有太阳和月亮，灰蒙蒙一片，有些压抑，刚刚去的时候还真的不适应。”

    “不凡这小子体质特别，适应能力很强，这也才顺利的成为了阴阳邮差。”老王补充道。

    田有情：“那这么说，你们平时都是在阴间和阳间之间跑着送快递？那这些快递都是一些什么呀？鬼送给鬼？”

    “也不全是，阴阳邮差只是一个身份，一个职位，有了这个身份之后才能得到顺利出入阴间两界的资格。”老王解释道：“至于有情你说的那个鬼送鬼的也有，其实我们很自由的，只有在城隍爷有事找我们的时候我们才会专程前往阴间一趟。”

    “哇塞，听起来好奇妙啊，那阴间一般人可以进去吗？你们都是怎么进去的？”田语心问道。

    田唤天没好气儿的拍了她一下：“你这丫头，还阴间？还下去？”

    “哈，普通人承受不住阴气的，下去倒是可以下去，但会冒很大的风险，我记得我当时带不凡下去那一趟，即便是他得到了城隍爷的认可，上来之后还是昏迷了两天两夜。”老王笑着说道。

