    大乾皇宫，地底封印之处。

    离灭虚幻灰暗的身形，很快就出现在此。

    “住手!”

    离灭看着将手掌紧紧贴在祭台之上的叶浪，怒喝道。

    他能感觉得到，与那魂族大圣本体之间的联系正在减弱!

    这说明，祭台之中的封印真的在被这暗夜狼帝加固!

    “来了就好。”

    叶浪扭头看了一眼离灭，脸上没有一丝慌张，嘀咕道。

    “暗夜狼帝，我要你死!”

    离灭见叶浪丝毫不为所动，也固不得震惊为何叶浪能够加固封印，灰暗的身形直接晃动!

    狰狞的大嘴张开，就朝着叶浪猛咬而下。

    他肉身早就被洛皇轰碎，如今除外了吞噬神魂，再无其他手段。

    他也不需要其他手段，因为但凡生灵，皆有神魂!

    “呵呵。”

    “早就等着你了。”

    叶浪见状，依旧不慌不忙，笑道。

    他空着的一只手上，不知何时早已出现一大把东西。

    有项链，有手镯，还有头盔……

    这些东西，全都是专门用来守护神魂的东西!

    离灭还没来时，足足十分钟的时间，叶浪既然已经猜到离灭会先来找他。

    那他自然不可能毫无准备。

    虽然他识海中的虚无本源，可以抵挡离灭的吞噬之力，但却是产生一些损耗!

    再买一张大封锁符呢，叶浪又觉得太贵，有些划不来。

    因为他破妄法眼一直关注着祭台空间之中，知道加固封印已经用不了多久了。

    这种情况下，叶浪顿时就想到了，之前从神级印象系统获得的那装有无数资源的储物戒!

    里面可是有不少专门用来守护识海的天地灵物或者武器!

    反正这些玩意，对叶浪来说没什么大用。

    “虽然这些东西品阶不算太高，不可能能抵御住离灭的吞噬，但我只需要它们消耗一些就行了。”

    叶浪看了一眼手中的东西，随即一股脑将这些东西全都穿戴在了身上!

    下一刻，离灭的吞噬之力袭到!

    “咔嚓咔嚓……”

    果然，叶浪戴好的那些东西，仅仅瞬间就尽皆破裂。

    叶浪识海之中，包裹着他神魂的虚无本源顿时一阵颤动!

    将袭来的吞噬之力消弭。

    “嗯……还是有一丝损耗，不过短时间内已经可以忽略不计了。”

    叶浪内视识海，能清楚的感知到虚无本源的情况。

    心中颇为满意道。

    “可恶!”

    离灭一击未果，脸上狰狞惶急之色不由更甚!

    身形一闪，直接来到了叶浪的身旁，张开丑恶的大嘴，不断嘶咬而下。

    而叶浪，只是淡淡撇他一眼，手中也不断出现一把项链手镯之类的东西。

    随即，方才的一幕开始一遍遍重演!

    “啊啊啊!”

    “你怎么会有这么多守护识海的灵物!”

    好一会后，离灭终于停止了嘶咬，灰暗虚幻的身形左右横跳，指着叶浪恨极道。

    语气，甚至带上了一丝崩溃!

    此时此刻，离灭能感觉到，他与魂族大圣本体的联系已经只有极淡的一丝!

    甚至都无法再从本体那里获得魂力支撑!

    一旦这丝联系彻底断开，那他融合的分神不仅再也无法变强!

    还会越来越弱!

    但面对这一切，离灭有任何办法阻止。

    因为眼前这个男人，不仅能够加固封印，而且压根就不惧他的吞噬!

    “不，他或许也忌惮我的吞噬，否则他不会拿出这些灵物来抵挡我的吞噬。”

    “可是!!他的灵物为什么这多???”

    离灭看着一脸风轻云淡的叶浪，心态有些崩了!

    守护识海的天地灵物或者武器，本就珍惜异常!

    怎么可能会有这么多?

    “阵法马上就加固完成了。”

    叶浪没有理会离灭的无脑狂怒，法眼看着祭台空间之中，已经将破洞修复的差不多的大网。

    心中一喜。

    他储物戒之中，用来守护识海的东西已经基本用完。

    但这也让他虚无本源没有什么明显的损耗。

    “轰隆隆……”

    这时，无尽祭台空间之中，封印大网亮起，传出巨大的震响!

    叶浪感觉到一直紧紧粘住自己手不放的祭台，也了开来!

    “本座不甘心!”

    封印之下，那魂族大圣不甘的抬起猩红的双眸，跨域祭台空间，与叶浪对视一眼。

    “人类，本座记住你了!”

    “你加固了封印又如何，本座已召唤了无数魂族儿郎!”

    “不久之后便会前来，你们天斗星域如今已无大圣，又拿什么抵挡?”

    “桀桀桀桀……”

    一连串虚幻的声音，响彻在叶浪耳边。

    “他说的……是真是假?”

    “魂族真的又要杀来了吗?”

    叶浪神色有些凝重，这封印之下的好歹是一位存活了不知多少万年的魂族大圣。

    虽为人族敌人，但这般存在没理由只是为了恐吓他!

    “看来，要早做打算了。”

    叶浪心中暗道，魂族的实力之强，通过封印之下的魂族大圣，还有离灭就可见一斑。

    若真大举袭来，就算圣人都不安全。

    以他如今的实力和势力，更是都不一定能够自保!

    “还有嫣然老婆和雪梦师妹……魂族若杀来，以她们的实力压根就无力抵挡。”

    “薇薇……如今也不知身在何处。”

    叶浪不知不觉发现，自己穿越到这方世界，已经不是孑然一身。

    而是有了这么多的牵挂了。

    “算了，先不想她们了。”

    “星空那么大，魂族就算来袭，也定然需要时间!”

    “只要我将实力和势力都发展起来，那到时候就算是魂族来袭，我也能保她们无恙。”

    摇了摇头，叶浪不再多想，收起手掌。

    随后转身，眯着眼睛看向离灭。

    “你，你想干什么?”

    此时，离灭与本体的联系已经断开，他能感受到自己的力量在变弱!

    不由有些慌乱。

    “嗡!”

    一声轻震，叶浪手中，已经提着一杆雪白长戟!

    戟尖遥指离灭!

    “你，还不跑吗?”

    离灭看着虚无天戟，脑海里顿时浮现出那日，叶浪那毁天灭地的一戟!

    虚幻的身体顿时有些打颤!

    方才他能无视诸圣的攻击，靠的是本体源源不断的魂力支撑!

    现在没了。

    且还在不断变弱。

    他如何敢再和，压根不怵他吞噬的叶浪交战!

    “咻!”

    离灭虚幻的身形急促狂退，疯狂朝着外界逃去!

    “叮!”

    “恭喜宿主在离灭面前装逼成功，装逼值+10000。”

