    大溪水产养殖有限公司，是当地最大的水产养殖公司之一。

    这边两百多亩水域的养殖基地，只是大溪水产三大养殖基地之一。

    大溪水产主要养殖雅鱼。

    有三大养殖基地，一个鱼苗繁育基地。

    吉阳小舅是公司的小股东，同时任大溪天水乡养殖基地经理。

    “小舅，要给我们些好养的苗子啊。”赵吉阳过来，撒娇的说。

    吉阳小舅笑了笑，道：“肯定给你们最好的苗子。”小舅说着看向陈放：“你那边准备养爬鮡？”

    “嗯。”

    “爬鮡鱼不好养。”吉阳小舅叹了口气：“我以前就试过养爬鮡，爬鮡是激流鱼，对溶氧量的要求太高了。”

    爬鮡对溶氧量的需求在8mg/L左右，最好是大于8毫克/升。

    雅鱼就是比较难养的鱼了，正常生长需要的溶氧量5毫克/升。溶氧量≥7毫克/升最佳……而养殖过程中的安全溶氧值在3.55毫克/升以上。

    溶氧量越高，鱼的长势越好。

    常见的鱼塘，没有增氧机，没有流水注入，鱼塘溶氧一般是3-4毫克/升，天气温度高或者雷雨季节，溶氧是2-3毫克/升。那些是最常见的鱼塘，养殖四大家鱼，而且是密度低，亩产量几百到一千多斤。

    爬鮡鱼难以养殖，就因为对溶氧量需求太高，安全溶氧值也高。

    能养爬鮡的水域，自然也可以养雅鱼。

    “先尝试养养看，如果不能养活爬鮡，就改养别的鱼。”陈放说。

    “爬鮡生长缓慢。听我舅子说，你那里有41亩鱼池……可以考虑先养一些雅鱼。等雅鱼养大卖了，你的爬鮡苗子……如果没有死的话，那些爬鮡苗差不多才到分塘。”吉阳小舅呵呵笑道。

    王兴全（吉阳小舅）养过爬鮡，对那种鱼，他是敬而远之。

    爬鮡鱼长得慢，价格却高。如果好养活……

    一年的爬鮡，重量能到30克，就算不错。

    这种鱼第一年长得慢，第二年，通常能长到70克以上，好一些的能过100克。第三年，通常都150克了，长势最好的能有230克以上。五年，能长到七八两一条。这些是王兴全的数据，比较真实……

    爬鮡鱼还有一个毛病，那就是动不动死给你看，特烦心。

    陈放点着头，确实……

    现有41亩水域，至少20亩水域会是空闲状态。空着不用，太浪费了。

    赵吉阳看着陈放：“怎么样，养一批雅鱼。”

    陈放点点头：“挺好的。”要养，就要养头年的老口鱼，最好1斤半左右的。早上听吉阳小表哥说过雅鱼的价钱，一斤多的四五十元1斤。两斤多接近三斤的雅鱼，能卖七八十元1斤。如果成色好，能卖一百多元1斤。

    成色是鱼的颜色，在水温较低，水质特别好的生态池里养大的雅鱼，雅鱼颜色通常比较深，看起来更漂亮。这点和别的鱼差不多……

    “对了，雅鱼饲料多少钱1吨？”陈放问。

    “我们喂的定制饲料，每吨一万一。你那边水质好的话，可以养一些成鱼，一斤多接近两斤的成鱼。我们这里的养殖条件比较一般，养出来的雅鱼只能买市场最低价……”

    和吉阳小舅聊了许久，陈放还有事情，再去见了吉阳的外公和外婆，他就和赵吉阳离开。

    “一斤八两左右的雅鱼，每斤55元。如果能养成深色，到3斤左右，收购价是120元左右。”赵吉阳拿着手机，询问着她的小舅。

    “很有搞头哦。”陈放说。

    “小舅还说，雅鱼分快养鱼和满养鱼。快养鱼，两年能到3斤以上。慢养鱼，5年以上才能到3斤……现在正儿八经的慢养鱼已经很少了，基本都是买的成鱼回去养。”赵吉阳说着将手机声音放大，传来吉阳小舅的声音，他正在说快养鱼和慢养鱼。

    快养鱼，系统的，规模养殖。养殖池的水温比较恒定，一年四季都接近或者达到雅鱼最适合雅鱼生长的温度。

    投放13——16厘米，体重50——75克的鱼种，经过18个月的饲养，平均体重能到3斤以上。

    他们的那个养殖场，将雅鱼养到3斤左右，也就需要2年的时间。

    快养鱼，养出来的雅鱼偏白。

    慢养鱼，后背偏黑，两侧身偏青灰，鱼尾和鱼鳍也不是红色，体型修长……

    慢养鱼主要在大山里面，流水生态池里养。那里的水温偏低，水溶氧高。如果从1两多的鱼苗开始养，养到三斤以上，需要四五年的时间。慢养鱼的雅鱼，那才是正宗雅鱼。但在市场上几乎没得卖，或者很少。

    3斤以上的慢养雅鱼，塘口价都要百元以上。零售的价格，能卖到150元以上，偶尔能超过200元1斤。

    慢养雅鱼需要的时间更长，投入更多精力，那价钱，自然更贵。更重要的是，适合慢养雅鱼的地方很少。

    小舅在那边听吉阳爸爸说了小竹沟渔场的一些情况，再和赵吉阳确认了一些具体情况……主要是确定夏季水温。

    如果夏季水温没有超过20度的话，那真是不错的地方了，根本就不用养鱼，直接买成鱼过去放养，半年左右时间鱼的颜色自然发生变化，直接就卖了。

    听吉阳爸爸说了陈放那边的水质很好，水质清澈透明。因为在大山里面，海拔有一千米多，那里的山涧水，一年四季温度都很低。

    说雅鱼是冷水鱼的，那是不太了解养殖业里面的门道。

    雅鱼确实可以冷水养，也就是慢养鱼。慢养鱼的成本实在太高了，而且雅鱼的市场需求量大，到哪里找那么多环境好，水温有低的山涧水源？

    现在好一些了慢养鱼的养殖户，他们直接采购3斤以上成鱼，放他们自己的塘口里养半年以上。那半年，少喂一些饲料……在冷水的环境里，半年后，鱼不仅没有增重，反而会瘦一些。

    采用这种方法养出来的鱼，品质也非常高。外观和肉质，都接近慢养鱼。

    3斤以上的雅鱼，成本70元左右1斤，养半年多能卖一百元左右1斤，行情好的时候一百二十左右，甚至更高。

    赵吉阳和她小舅聊着。

    在知道陈放那边更具体情况后，吉阳小舅就让他们直接养三斤以上的成鱼，越大越好。因为在冷水里面，雅鱼的长势很慢。买一斤多鱼回去，一年，估计也就能长半斤，不划算。

    买大鱼，养半年后就开卖了。

    养大鱼，利润高，风险大。那些鱼如果养死了，直接亏哭。

    来到雨城的特种鱼饲料厂，吉阳小舅他们公司的雅鱼定制饲料，就从这里拿的，每吨1.3万元。

    陈放需要的爬鮡饲料，也从这里拿。

    在养鱼这个行当里，陈放是个小白，新手。可接触养鱼这个行当，也快半年了。

    之前，陈放要的爬鮡特种饲料，对方报价是3.4万元每吨。

    后来将价钱谈了下来，之前买了一吨爬鮡转口饲料，2.9万元1吨。

    饲料价格主要看饲料成分。陈放要的特种饲料，实际上就是定制饲料……

    爬鮡要的饲料，比雅鱼饲料复杂，而且需求量少。如果是量大需求，要提前几个月定制。

    3.4万元每吨，那是小批量的价格。

    大批量定制，价钱就便宜了。陈放看了饲料主要成分，和饲料厂签了400吨合同……每吨饲料2.25万元。

    这个价钱，直接斩了一万多元下来。

    400吨饲料，价值900万元。预付款20万……第一批10吨，交付时间1月中旬……

    要签大合同，饲料价格才能便宜。

    2.25万元每吨的饲料，很贵了。像全价猪饲料，每吨也才三四千。

    定制的笑雅鱼饲料，每吨一万一，那就是最好的雅鱼饲料了。

    2.25万元的爬鮡饲料，之所以那么贵，是因为里面有蝇蛆粉和昆虫粉，这东西……贵。如果用来养雅鱼，雅鱼的长势会更快……

    也能定制便宜的爬鮡饲料，几千块到一万多，都有。至于效果怎么样，就不敢保证了。

    爬鮡这种鱼，对他们这个饲料厂来说也是挺陌生的，就一些试验机构在采购爬鮡饲料，数量也不大。

