    就是按着这样的一种模式，一路上走走停停，暗中还通过摄像机进行着全程跟拍。

    索林一行矮人虽然骑着马，但赶路的速度却并不比梁月要快多少，因为在出了小镇往孤山而去的方向上，需要经过大片的山川与林地。

    与电影中所表现出来的一般，这过程中的景色很美，美到都有些不真实，四周围都充满了西方油画式的构图和画风质感。

    甚至于，梁月都快以为途中的每一片场景，都是被人所精心设计好的一样。

    但山路就是山路，到了大片的密林地段后便已经无路可走，需要去跋山涉水，深一脚浅一脚的前行。

    在这种情况下，梁月即使是每隔上一段时间，都要停下来吐息纳气恢复自身的内力，却也依旧能够紧紧地跟住矮人一行，甚至往往还能够他们领先一步。

    在这种无声地拉锯中，时间飞速流逝。

    夜，和风徐徐。

    一轮弯月缓缓地升上了天空，为这漆黑的夜色蒙上了一层白纱。

    在经过了一整日的枯燥赶路之后，矮人一行此时已经穿过林地，攀上了一片绵延山丘的空旷腹地。

    升起了篝火，就着身上干硬的粮食，有一搭没一搭的闲聊着。

    少时，这一行矮人战士，一个更矮的年轻霍比特人，还有干豆腐等人，便纷纷幕天席地，横七竖八的躺在了一片背风的山石后边。

    疲惫的身体正在催促着他们早些进入睡眠，响亮的鼾声渐渐地在众人之间响起。

    “嗷~~~”

    正在这时，一阵悠长的狼嚎声，忽而在远方的山丘之间响起。

    一声不似人声的嘶吼之音紧随其后，打破了原本寂静的夜色，同样也惊醒了正在半梦半醒之间的矮人。

    很快，初次走出家乡，对外界的一切都还不熟悉的霍比特人，此时忍不住打了个哆嗦，本来就有些心事重重睡不着的他，忍不住对着一旁坐在篝火旁守夜的矮人问道。

    “刚刚那是什么？”

    “半兽人。”

    “半兽人？”

    “是割喉者，听声音至少有几十个，像这样的野地里到处都是，它们会趁半夜大家熟睡的时候出击，又快又恨，无声无息，只流下血迹。

    在事后它们甚至连尸体都会分解开来吃掉！”

    “呵呵呵呵~”

    一阵哄笑声顿时在两个守夜矮人之间响起，显然，他们只是在吓唬第一次出门的比尔博巴金斯。

    “很好笑吗？”

    矮人王子索林低沉的声音，这时候从一旁响起，他缓缓地走了过来，看着自己的这两个表弟说道。

    “你们认为半兽人的夜袭是笑话？”

    “我们，没那个意思。”

    “没错，但你们对这个世界一无所知。”

    “别介意，小兄弟，索林痛恨半兽人是有原因的，自从恶龙占领孤山之后，索尔国王试图夺回矮人王国。

    但半兽人却提前到达了那里，它们已经和恶龙达成了同盟~”

    一个满头白发的矮人，这时候眼中满含着回忆和悲伤之色，为一旁的比尔博讲述起了他们的那次征战经历。

    他们的国王在这场战斗中，被半兽人的首领毁灭者阿索格斩首，随后王子索林的盾牌也被这半兽人一击打碎。

    濒死之际，索林拿起了一块橡木树干当做盾牌，继续英勇的与半兽人的首领作战。

    最后，被愤怒与仇恨包围的索林王子，挥剑斩去了阿索格的一根胳膊，驱散了半兽人的军队，也带领族人赢下了这场战斗，但矮人自身同样伤亡惨重。

    他们没有余力再进入孤山，去与恶龙史矛革作战，最后只得黯然退走。

    索林?橡木盾之名，在此战之后开始在中土世界中广为流传……

    “啊~！！”“唔~！”“嗷，嗡嘤~”……

    正当白发矮人的故事接近尾声的时候，一阵阵惨叫声，忽而从远方接连不断地传来。

    那突兀的惨叫，嘶吼，以及狼群在临死之际的哀鸣声，打破了原本宁静的夜色，在群山丘陵之间回荡着。

    但仅在片刻之后，这惨叫声却又戛然而止。

    慢慢地，夜幕重新恢复了宁静，只是空气中隐隐多了一丝血腥的气味。

    所有的矮人战士纷纷被惊醒，此时的他们拿着各自的武器，站在丘陵的顶端，一脸凝重的向着声音的方向观望起来。

    干豆腐此时也同样站在人群中，用充满智慧与沧桑的眼眸看向了夜色的最深处。

    可惜，众人最终除了漆黑一片的山峦和阴影之外，却什么都没有发现。

    良久之后，便又纷纷躺回到了背风坡后方的篝火周围，各自的神情中也都带上了几分警惕与疑惑之色。

    ……

    在远隔着山岗与悬崖的另一端，梁月此时一挥手中的长剑，将剑刃上的血珠子甩在了地上。

    在他的脚下，此刻正横七竖八的趟着几十具尸体，巨狼和半兽人各占其半。

    其中的大部分尸体都被一分为二，或者直接斩首，一滩滩血液最终流淌汇聚在了一起，形成了一个小泊。

    腥臭的血腥气，渐渐的在周围升腾而起。

    梁月环顾四周，视线流转之间，那略带冰冷之色的眼神正在慢慢地恢复正常，一身杀气也渐渐收敛了起来。

    随后，他双手一翻，将双剑再次放回了储物空间之内。

    脚下用力一蹬，整个人便顿时化作了一道灰影，快如闪电般的消失在了山岗林木的阴影中。

    半空之上，一个圆圆的物体正闪烁着微光，飞快地转动着一对竹蜻蜓般的飞翼，紧随着他的身影向着远处飞翔而去。

    “相对于人来说，这些半兽人的皮肤很有韧性，肌肉强健，身上的骨头也很硬，需要多使些力道才能彻底斩断它们的身体。”

    “不过，大体上也就跟砍杀据点世界里的僵尸感觉差不多，所以问题不大。”

    “唯一的不同就是，这些半兽人的斥候骑兵有巨狼坐骑，而且本身有着不低于人类的智慧，彼此间也能形成不弱于古代军队的配合。”

    “近战砍杀，外围弓箭偷袭，再加上巨狼的袭扰~”

    “确实很值得注意！”

    一棵粗壮的松树干上，梁月此时已经褪去了一身甲胄，只穿着一袭大红色的内衬衣物，迎着月光站在树杈之间。

    喃喃自语着将刚才的战斗做了一番总结之后，这厮便彻底平复了心中的杀意，摆了个混元桩的标准姿势。

    下意识地又看了一眼，旁边同样已经落在树梢上的录像机的屏幕，随后便开始了雷打不动的混元功修炼之事。

    半晌之后，他便彻底的进入了修炼状态，眼眉轻闭，浑身松垂的模样。

    山岗间吹拂的清风，以及身下摇摆的松木，却不能影响到自己半分。

    此刻的梁月，脚下就如同生了根一样，牢牢地站在树干之上，任凭身下的大树如何摇晃与摆动，他自己依旧能安然处之！

