    一骑快马，长街疾奔！

    马上一个俊秀的少年，眼见到了酒楼之下，喝了一声：“威少！帮我带马。”自己纵身一跃，从马背上飞身而起，落与酒楼之上。

    王崇只瞧得一眼，就觉得这个少年，眉目间有些熟悉，心头暗忖道：“莫不是李禅哥哥的后人？”

    少年双目一扫，见到了王崇，就疾奔过来，虽然一路纵马，又复施展轻功，他却气定神闲，显然武功颇高，双手抱腕，礼貌的问道：“这位道长，不知在什么深山修行，道号如何？”

    王崇微微一笑，答道：“我的名字，你也不用知道，我与你没得道缘！”

    王崇捏了个法诀，顿时化为青烟，须臾不见。

    少年顿时惊骇，又复捶胸顿足，懊恼道：“必然是我态度傲慢，让仙人生了气。十余年来，第一次见到这等仙人，却不曾有缘。”

    少年正自懊恼，又有一个少年悠然上楼，他刚才在酒楼下，帮好友招呼好马匹，这才上来跟好友一起，想要见识“有道之士”。

    他见得好友如此模样，不由得笑道：“晴空儿！怎么如此不堪？难道仙人又是骗子？”

    被称作晴空儿的，正是李禅的独子李晴空。他父亲多年科举，不曾中得功名，浮世之心渐渐淡了，只在家中闭门教导儿子。李晴空偏又喜欢武功，就被李禅送去好友司徒有道门下学艺，如今也学得文武双全。

    酒楼下帮他带马的少年，便是司徒有道的独子，名叫司徒威！亦是文武双全的少年，司徒威还拜师乔寿民，一手画艺天下驰名，犹在自己老师之上。

    李晴空和司徒威都是扬州有名的俊秀少年，和另外一人齐名合成扬州三俊！

    司徒威劝说了好有几句，眼神无意中一扫，却见王崇刚才的酒桌上，有一行水书，晶莹的酒液汇聚成了一句话：半夜三更，须晴园中！

    司徒威也颇骇然，他急忙扯了李晴空过来，桌上的酒液居然往起一凑，汇成了一张笑脸，随即酒液蒸发，消失不见。

    李晴空这才兴奋的叫道：“我这就去找乔叔叔！”

    司徒威急忙拉住他，低声说道：“莫要惹人注目。”

    司徒威其实并无李晴空这般急躁，想要求仙问道。

    当年李禅拒绝了两次令苏尔渡化，事后也不曾后悔，虽然求取功名不得，也安淡闲生。

    但扬州八秀之中，司徒有道却得了王崇的传授，这位司徒有道天资不俗，忽忽数年，就突破先天之境，出门游历，又复得了一份机缘，居然道入天罡。

    从此后，他就能高来高去，一掠百丈，非复人剑侠客，颇有斩妖除魔之能。

    司徒有道也极谨慎，除了几个至交好友，从不让人知道自己的本领。

    李晴空是他弟子，自然知道师父的本事，只是每次去求法，司徒有道只是不允，还跟他说道：“当年授我道法的仙人，并未言称此法可以传人，就连威儿我都不打算传授，免得恶了仙人。”

    李晴空因此，才有求仙问道之念，四处着人打听，哪里出现过奇人异士。

    只是世间修行之士，都不爱沾染红尘，就算偶尔游戏人间，也不会让凡俗看出真面目，故而李晴空辛苦数年，仍旧一无所得，并不曾见过有道之士，反倒是骗子见了许多。

    好容易见到一个真有本事的仙人，李晴空急躁无比，司徒威却总想着，自己父亲还能真不传授家传道法？所以比李晴空要稳重得多。

    李晴空也知道，自己太过急躁，生怕仙人不喜，急忙望空遥遥一拜，就扯了司徒威离开。

    王崇看着两个少年，忽然想起自己当年收的两个童子，如今只怕也长大成人了，不知道是什么模样。

    王崇知道自己身份尴尬，也没有去会见老友的念头，只是他始终还记得，令苏尔当年，让自己渡化李禅，心头暗忖道：“李禅师兄，怕是没机会入道门了，这位少年应该是他后人，既然有求仙之念，我也不妨帮忙一手。”

    王崇一拂衣袖，翩然而去。

    李晴空和司徒威两家本来就和乔家交好，来去各家，就宛如自家一般自在。所以两人说要借住一宿，乔寿民根本毫不在意，任由两个少年自行其事。

    甚至乔寿民的爱女，还巴巴的跑过来，跟两个世家哥哥一起，期盼能见到仙人。

    李晴空几次想要劝乔大小姐回去睡觉，免得惊扰了仙人，觉得他们还带了女眷，不肯传授道法。

    但乔寿民的爱女，颇得父亲宠爱，哪里在乎李晴空？只是巴巴的望着天空，比李晴空和司徒威还要急切。

    王崇人在半空，忽然使了一个身法，丙灵剑长虹惊天，兜空一绕，这才如天绅倒挂，垂落人前。

    他笑吟吟的问道：“吾乃峨眉南宗的仙人，几位可要跟我求仙去？”

    李晴空一心想要求仙，但不知怎么，见得王崇如此驾驭剑光，从天而降，忽然生出了几分害怕，忖道：“这个仙人年轻，不知根脚，万一道法并不如何……”

    他思忖半晌，双手一拱，答道：“小可还须问过父母，再来禀报仙人。”

    司徒威本来颇怀疑，但见得王崇如此剑术，隐忍了一会儿，等好友说要问过父母，他心底就急了，急忙叫道；“小可愿跟仙人去修行。”

    乔寿民的女儿，也瞪圆了眼睛，叫道：“乔观桃也愿意跟仙人去修行。”

    王崇哑然失笑，答道：“没想到，当年……”

    演天珠送出一道凉意：莫要说漏嘴。

    王崇摇了摇头，他也没想到，当年李禅拒绝了令苏尔，李晴空也拒绝了自己，此乃真个没有缘法，无法强求。

    王崇伸手一指，喝道：“既然你们两个愿意，就随我走罢。”

    司徒威抖擞精神，走来王崇跟前，乔观桃犹豫了一番，说道：“我……我要再多想想！”

    王崇哈哈一笑，答道：“慢慢想，且不焦急。”

    他伸手一抖，用真气裹住了司徒威，腾空而去，转瞬就离开了扬州。