    城外两军阵前，姜子牙带领大军列阵，神色凝重的看着对面骑着异兽缓缓出阵的十位气度非凡的仙人，这十个人有男有女，衣袂飘飞，浑身散着一种随意之气，一看就是有着十足底气的高手。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这十个人就是闻太师找来的援兵！能和闻仲结交的人肯定有着极大神通，大家一定要多加小心！”姜子牙环视左右，低声说道。

    前几天和闻太师连续两次对阵，一胜一败，两方都没有折损元气，尤其是闻太师带兵有方，麾下的精锐士卒和普通的小校都有着练气境界的实力，这些人群起而攻，让黄飞虎、南宫适一众西岐大将不敢小视。

    闻太师在麾下没有高手的情况下，还能败而不乱，让西岐大军无机可乘，如今又有援手助阵，称得上西岐前所未有的劲敌。

    “姜子牙出来答话！”对面十人当中，为的一个青衣道人催动异兽上前，声音清朗，传遍两军阵前。

    “师叔，这人浑身灵气冲霄，还有一股惊天煞气隐藏，已经有着天仙道果！”一侧的郭龙真用日月真瞳稍稍感应了对方的气机，对这人的实力有了大概评估之后，连忙收起了神通。

    限于自己的境界，这门神通可以对地仙以下的修炼者进行探查，但是境界高于自己的，很容易被对方察觉，对面的十天君看起来都是天仙中人，有着十绝阵的加持能挥出金仙级的战斗力，面对这种强敌能低调就低调。

    姜子牙点了点头，催动四不像上前，笑道：“在下姜子牙，不知众位道友来自何方？”

    青衣道人沉声说道：“我们乃是东海金鳌岛截教门下弟子，在下秦完，听说你害了九龙岛四位道友的性命，又来和闻太师为难，所以特意下山与你做过一场！”

    “道兄明鉴，不是我要和闻太师为难，而是太师率军伐我，战阵之上，生死有命，实在是怪得不我！”姜子牙连忙说道。准备解释原委。

    秦完摆了摆手，不和姜子牙争执这些是非，他既然决定出山助阵，就不会这么轻易的退去。“以前的事情不必再讲，如果你打开西岐城门束手就擒也就罢了，如若不然我们只能战阵上说话，不过你我两教同出一源，要是杀的你死我活两位教主知道了面上也不好看，我们十人各有一阵，你要是能破阵我们便俯认输，转身就走，如果你无法破阵，就请打开城门，向闻太师低头认错，如何？”

    姜子牙神色一动，十座阵法，这下怕是麻烦了，但凡是阵法都是极为危险的所在，尤其是截教最善于布阵，所传下的各种阵法夺天地之造化，能让人以弱胜强克敌制胜，非同小可。

    眼前这十个道人本来就实力强悍，再有阵法加持，谁人能挡？

    不过对方都提起了阐教教主，姜子牙也不敢拒绝对方的提议，要是一口拒绝，岂不是当着所有人的面说阐教弟子无能破不了截教的阵法。

    “道友既然这么说，在下只能从命了！”姜子牙心中暗叹，面上却没有丝毫的示弱，一口答应了对方的要求。

    秦完哈哈一笑，转身和其他九个道人在阵前布下十座阵法，这十座阵法和郭龙真在阴阳峰见到过的天然大阵截然不同，阵法当中蕴含着无尽煞气，刚一布下，天空之中便黑云惨淡，杀气盈满原野，以郭龙真现在的境界，感应到阵法当中的煞气，都忍不住心中一凉，浑身不舒服。要是进入阵法当中，怕是连一盏茶的时间都支撑不住。

    “天绝阵、地烈阵、风吼阵……”

    姜子牙粗略一看，心惊胆战，他对于阵法有些研究，知道眼前这十座阵法的厉害，这十座阵法一落，便勾连地脉之气，即使用移山填海的神通也无法撼动，并且阵法内含玄机，把杨戬、哪吒等人的性命全搭进去，也未必能破得了其中一座阵法。

    “师叔！”杨戬和郭龙真看到对方在阵前摆下阵法，便飞身上前，来到姜子牙的身边保护，并查看眼前大阵的玄妙。

    “怎么样？这阵法你要是不能破，就尽快开城投降，我们看在元始师伯的面上，不会为难你！”秦完和其他九个道人哈哈大笑，对自己的阵法有着强烈的信心。

    姜子牙默然无语，本想说破阵轻而易举，但是看着眼前的十座凶恶大阵，根本没有一点的信心。

    郭龙真见状，便替姜子牙说道：“既然是阵法，就必然有着破阵之术，今日天色已晚，容我们回去商议一番，几日之后，必来领教诸位的大阵！”

    说罢，郭龙真和杨戬两人拥着姜子牙返回军阵，随后缓缓收兵，回到城中商议对策。

    “现在可如何是好？以我们现在的实力，根本没有破阵的实力！”丞相府中，姜子牙一脸的忧愁，魔家四将已经够难对付了，现在居然来了十个比魔家四将厉害十倍的狠角色。

    郭龙真心中暗道：“想要破阵，只有让阐教十二金仙出马才有希望，不过这些金仙一个个都傲气十足，寻常情况下很难把他们请出来！”

    “只有等姜师叔你被落魂阵暗算，三魂丢了两魂即将身死才能让阐教震动，到时候十二金仙想不来都不行！”

    在郭龙真的记忆当中，阐教众人对于十天君这种在截教地位不上不下的弟子根本不放在眼里，等到姜子牙中了姚天君的暗算即将被害死，这才慌了手脚，姜子牙乃是天定封神之人，关系着阐教在封神大战中的成败，无论是元始天尊还是十二金仙，都不会坐视姜子牙被杀，于是纷纷下山，开始亲自对付十天君这些强敌。

    众人商议半天，没有丝毫的对策，只能叹息着离开丞相府，由于没有破阵之法，只能紧守城门不出，城外殷商大军等了几日不见姜子牙前来破阵，顿时心中恼怒。其中姚天君暗中催动落魂阵，准备实行斩战术，先杀了姜子牙。

    不到三日，落魂阵便吸走了姜子牙的两道魂魄，在丞相府议事的时候，姜子牙神魂颠倒，手足无措，魂魄不全，变得呆滞无比。

    “不好，姜师叔肯定中了暗算！”郭龙真心中明白这是怎么回事，面上皱起眉头。

    杨戬、哪吒等人都是修行有成之人，经过郭龙真的提醒，顿时一惊，看到姜子牙现在的情况，不由怒道：“截教弟子竟然如此歹毒，暗中伤人算什么英雄？”

    黄飞虎、南宫适等人也慌了手脚，“郭元帅，现在丞相不省人事，我西岐大军群龙无，你为西岐副帅，不知有何对策？”