
　　刘华虽然这么说，但表情却不以为然。

　　显然他根本不相信教育部会让他们在高考实战中去面对A等妖兽。

　　那不是考试！

　　那是谋杀！

　　只不过高考实战到底是什么样子，现在依然没有任何消息传出。

　　大家只能胡乱猜测。

　　至于电视、网络上，每天都有不少的专家在分析今年的高考考题。这是华夏有史以来第一次在高考中引入实战，因此引起的关注度前所未有。

　　“刘华，今天你们还有跟妖兽对战的训练吗？”M.23sk.com

　　陈卓很是好奇。

　　心中有些痒痒的。

　　同学们基本上都和妖兽有过实战经验，虽然那些妖兽只能算拔了牙的老虎，但总比从未接触过好得多。

　　而他却只在电视或网络上看到过妖兽，现实中连妖兽影子都没见过。

　　“没有。”

　　刘华道，“这几天，所有同学都只有基础的体能训练，实战全部被叫停了。老师说避免我们在实战中受伤，让我们务必保持最佳的身体状态参加高考。而且今天、明天两天是最后两天在学校的日子。从后天开始，会放三天假。然后便直接参加高考。”

　　陈卓点点头。

　　这个流程刚才曹阎王已经跟他说过。

　　基本和往届高考差不多。

　　“喝奶不？”

　　刘华从课桌抽屉里拿出一罐两升的纯牛奶，对着陈卓问道。

　　“不喝。”

　　陈卓摇头。

　　刘华不再询问，直接打开瓶盖，咕噜噜将整罐牛奶喝了下去。强大的训练量让他们需要很大的能量补充。

　　而其他人同样也在吃着各种高蛋白、高维生素食物。

　　刘华一边啃着牛肉，一边贼兮兮道：“再告诉你一个秘密，要不要听？”

　　“不听。”

　　“擦！你怎么不按套路出牌？必须听。”

　　“……”

　　“告诉你，我听人说，咱们荣城的第一天才萧海在这两个月实力大增，尤其是速度，听说距离准武者都已经相差不远。至于他的力量，同样暴涨了一大截。你知道他为什么提升那么快吗？因为嗑药！”

　　陈卓愕然。

　　他记得三个月前考核的时候，萧海的速度才15.6m/s，这要吃多少丹药才能提升到堪比准武者的水准？

　　刘华似乎知道陈卓的想法，低声道：“你忘记了？他有一个好哥哥！他哥哥可是在几年前就成为了武者，听说现在一直在禁区闯荡，实力高深莫测。他能够成为荣城第一天才，就是因为他哥哥的悉心教导。武者赚取金钱的能力不是我们能够想象的，他哥哥在禁区猎杀妖兽，获得的金钱极多，给萧海几千万购买丹药，完全可以做到。几千万啊！一个普通人都能够被堆到武道大学去了。萧海本身实力就不差，实力当然会突飞猛进。大家都在猜测，实力大进后的萧海很有可能会考入三大最高学府。

　　啧啧，那可是华夏的武道圣地，若是萧海能够考上，他以后绝对会一飞冲天，将来成就比他哥哥还强。”

　　刘华满眼羡慕。

　　武道大学对他来说就是个奢望。

　　而华夏三大最高学府，他连奢望的资格都没有。

　　“三大最高学府？”

　　陈卓摸了摸下巴，喃喃自语。

　　早餐时间结束后。

　　上午八点半。

　　曹明重新来到了教室。

　　他扫了一眼每个人，这才开口道：“同学们，五天后就是高考。今天我们全班所有人都到齐，趁着这个机会，我再给大家强调一次高考的具体内容。

　　此次高考，分为两个部分。

　　第一部分：武道三大标准考核，也就是速度、力量、反应力的考核。这部分成绩将占据总成绩的40%。

　　第二部分：高考实战，这部分的成绩占据60%。

　　武道标准考核，对于大家来说比较熟悉，相关的注意事项我在过去的三年中已经重复了无数遍，这里不再复述。大家最需要注意的是高考实战。今年是高考实战的第一年，我们没有经验，没有借鉴，所以大家要格外用心，尤其是保证心态不崩，以一颗平常心去参加考试，这样才能取得好成绩。

　　高考实战的时间相当长，从第一天的上午十点一直持续到第二天上午十点，足足有二十四个小时。因此每个人务必要将东西带齐，包括：食物、饮水、急救包、兵器等等每一样都要备齐。

　　至于兵器……我再次强调一次，如果没有绝对的把握，务必不要选择长剑。没有基础的情况下，长剑连一根木棍都不如！”

　　说这话的时候，曹明眼睛看向教室里几名挑选长剑作为武器的学生。

　　眼里的警告十分明显。

　　该说的他都已经说了，若是有学生再不听他的话，他只能作罢。

　　教室后面。

　　刘华嘀咕：“又来了，又来了。”

　　陈卓微笑：“曹老师是为你好，你还不识好人心。”

　　“我知道，我又不傻。曹阎王的话只是对那些优秀童鞋有用。但你懂我的实力，用剑和用其他武器其实根本没啥区别，都是一顿瞎几把砍。你还指望我能杀了C等妖兽不成？既然杀不了妖兽，这次高考实战我就是走个过场而已。而佩戴上两柄长剑，至少还能耍帅，何乐而不为？指不定在实战中就有哪个妹纸看上英俊潇洒、风度翩翩的我了，你说对不对？”

　　这道理讲的，好像没啥毛病。

　　陈卓竖起大拇指。

　　……

　　接下来一天，同学们都在教室里休息。

　　教室的广播里响着学校领导宣讲的考前动员大会。

　　陈卓没有兴趣听，他直接沉入了心神：“没想到萧海的实力也有如此大的精进。这说明我在进步，其他人同样在进步。而且放眼全国，天赋高、背景大的学生何其之多。足量的丹药、名师的培养，估计这两个月他们的进步丝毫不会比我慢。所以，这次高考竞争恐怕不是一般的残酷。”

　　如今他的实力。

　　速度：18m/s。

　　力量：700公斤。

　　反应力：5.6。

　　乍一看，这个成绩不错。

　　但是。

　　除了反应力独领风骚，速度和力量放到如今华夏数百万高三学子中，估计连前一万名都进不去。

　　“我的优势是身法、双子剑攻击，以及强悍的精神意志。如果仅仅凭借速度和力量，连萧海都打不过。看来接下来训练的重点，还是速度和力量啊！”

　　身体素质是根本。

　　只有速度跟力量提升上去，实力才能稳步跟进。

　　……

　　晚上七点。

　　陈卓终于回到了阔别已久的家。

　　“爸，妈，我回来了。”

　　跨进门，陈卓喊道。

　　话音未落，店铺里两道人影就冲了出来。不过陈向然冲了两步，便将位置让给了更加激动的蒋琴。

　　蒋琴身上还套着围裙，正在厨房炒菜的她连手都没擦就跑了出来。

　　“回来就好，回来就好……”

　　蒋琴不断重复着这句话，拉着陈卓的手，上上下下打量了他无数遍，发现陈卓除了黑了一点外，没有缺胳膊少腿，这才放下心来。

　　“卓儿，你快坐，我先去煮菜，马上开饭了。”蒋琴又急急忙忙冲入了厨房。

　　陈卓笑着点头，心中涌起久违的温馨。

　　这就是家。

　　在华夏乃至全世界，这样的家庭还有千千万。他们怎么能眼睁睁看着自己的家在三年后被妖兽毁灭？

　　“为了三年后保护我的家人，我也得更加努力……”

　　陈卓心中暗道。

　　吃饭的时候，他几乎将桌子上的菜扫荡一空，看得陈向然一脸幽怨。

　　倒是蒋琴，脸上洋溢着笑容。

　　目不转睛盯着陈卓，儿子吃的越多，她越开心。

　　当妈的可不管你在外面过得怎样，只要见到自己的儿子平平安安，吃饱穿暖，对她来说就是最大的幸福。

　　饭后。

　　陈卓刚上楼，陈向然就跟了上来。

　　“来，我有几句话想跟你说。”

　　陈向然的眼里透露出罕见的认真。

　　陈卓一愣，坐到客厅沙发上，等待着陈向然的话。

　　“儿子，过几天后就是高考了。我不知道你现在实力如何。你也不用告诉我，因为这些都不重要。

　　这次高考，不同于以往的考试，它加入了实战。实战是什么？有危险、有恐惧、甚至有死亡才叫实战，它不是开玩笑，而是真正的铁血考核。

　　我知道你有自己的秘密，因为在这一个多月中，我去过好几次荣城一中，但是我爬上围墙偷看甚至混入学校寻找的时候却并没有发现你在学校。而且我旁敲侧击过你们学校不少老师，荣城一中根本没有什么单独特训。我不知道你到底遇到了什么，才会让学校也同意一起隐瞒你的事情。但在这里，我只是想告诫你几句话。”

　　陈卓低下头。

　　心中却泛起惊涛。

　　他没想到父亲会说出这番话。

　　“无论你的实力有多高，无论你是否出众，在高考实战的时候都要记住：留得青山在不愁没柴烧。年轻人都喜欢冲动，喜欢炫耀。可你要知道，木秀于林风必摧之，枪打出头鸟，鹤立鸡群遭群殴。

　　你只有躲在后面不出头、隐藏在黑暗、平凡中不引人注意，才能活的更久。

　　也就是说，任何时候都别逞强，低调隐忍才是关键。

　　别逞无畏的英雄，你出头了又能怎样？英雄称呼都是别人给的，命才是自己的。

　　天塌了有高个子顶着。

　　这个世界，多你一个不多，少你一个不少。

　　但是，这个家庭如果少了你一个，就破碎了。

　　你只要记住一个核心：苟。

　　苟，才会让别人忽视你。苟，才好下黑手……咳咳，这条不算。苟，才能活得更长久。只有活到最后的人，才能赢得最终的胜利。这是你老爸活了一生得来的经验，有时候甚至比实力更重要。”

　　陈卓听着听着，眼珠子渐渐瞪大。

　　看向陈向然的表情，似乎在看一个陌生人。

　　这老爸……

　　“记住了没？”陈向然盯着陈卓的眼睛，“苟道，才是王道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十一章：老爸传授苟之道免费阅读。https://xs.23sk.com 