    “对，爹本是打算一早进府同您禀报的，但您那会儿还未起身，便先回去了。”伍曼英点头回道。

    夏洛潼近来有些嗜睡，虽说武泽辰已经彻底解了毒，晚上不用再治疗了，但夏洛潼仍是睡得早，也起得晚，每日睡觉的时间特别长，不过这对孕妇来说已经算是很好过的反应了。

    睡得安稳充足是好事，所以武泽辰早就下了命令，任何人都不能打扰夏洛潼休息。

    “让伍叔这会儿过来吧。”这会儿夏洛潼已经用过了迟到的早膳，便让伍曼英去找伍永元进府禀报。

    至于伍永元是来回禀何事，其实夏洛潼多少能猜到一点，算一算时间，南疆圣教的事情也差不多该有消息传回来了。

    伍曼英应声退下，夏洛潼却转头对武泽辰笑嘻嘻地说道：“阿辰，你有那么多事要忙，就不用陪着我了，中午再来陪我用午膳就好了。”

    武泽辰又哪儿会不知道夏洛潼是什么意思？

    他无奈轻笑，抬手刮了刮夏洛潼那小巧的鼻子，满是宠溺地开口说道：“为夫又不会给师父报信，你竟然还防着为夫，可真让为夫伤心。”

    夏洛潼笑嘻嘻地回道：“毕竟那怎么说也是保住你一命，还传授你武功，照顾你长大的师父嘛！可师姐也救了我一命呢，我也得尊重她的意愿呢！”

    武泽辰自然知道这个理，所以只是摇头轻笑，不再多说其他：“那我去书房了，你若有事，便让人到书房叫我。”

    说罢，他轻拥怀中人儿，蜻蜓点水般地落下一吻，随即起身去了书房处理事务。

    对于支开武泽辰这事，夏洛潼倒是不觉得有什么问题，她知道武泽辰亦是如此，也不会因此而生自己的气。

    因为即便是再亲密的夫妻，也该有各自坚守的底线。

    对于武泽辰来说，慕岱比起孔忆梦更亲，会想要帮慕岱是常理之事，但对于夏洛潼而言，则恰恰是反了过来。

    夏洛潼对于孔忆梦更亲近，所以会以孔忆梦的意愿为主。

    这事无关夫妻间的信任与否，而是立场问题，不管最后慕岱和孔忆梦二人之间如何，都不会影响到武泽辰和夏洛潼之间的感情。

    不多时，伍永元就进了王府，直接到了韶光阁的主屋，同夏洛潼回着话。

    按照伍永元打探回来的消息，基本上与慕岱和席老将军所说的相同，如此夏洛潼才算是松了口气。

    “……另外属下还打探到，就在那一任圣女以及一众护法长老们出事的当年，南疆圣教和百花谷不知道因何事结了怨，惹得当时的百花谷发动了不少人围剿南疆圣教，着实清洗了不少南疆圣教的人，让他们元气大伤，还未等到第二年，那一任的教主就被换了下来。”

    听伍永元这么说，夏洛潼越发确定了慕岱并没有骗自己，不过最后结果如何，却不是自己能决定的。

    “既是如此，伍叔就把这些消息传给师姐吧，她如今的落脚点你已经知道了，传信的时候小心些，莫要暴露了师姐的位置和信息。”夏洛潼谨慎地安排道。

    “王妃放心，此事属下一定办妥。”伍永元领命退下。

    事情交给伍永元办，夏洛潼很是放心，如今一些重要的事情，基本都由伍永元来管理，事事都办得极为妥贴，让夏洛潼很是放心。

    至于灵膳阁的发展和扩张，则是由周信负责，前些日子他已经带人离开了京城，巡逻各地的分店去了。

    三月的最后一天，是郑春华嫁给太子为侧妃的日子，这一日的宴席摆得十分隆重，很多官员都受到了邀请，地点就在东宫之内。

    夏洛潼作为安亲王妃，几乎没有推脱的理由，而因着是在太子的地盘上，所以着实让武泽辰一直紧张到了大婚当日。

    夏洛潼看着身旁男人紧锁的眉头，不由出声安抚道：“阿辰，放轻松些，我会小心点的，现在担心再多也无用。”

    “可我实在放心不下，你如今怀着身子本就不便，又要到太子的地盘上，以太子的性子，今日定是要生出些事端的。”武泽辰将夏洛潼的小手包裹进自己的掌心里，脸上是浓得化不开的担忧之色。

    夏洛潼轻叹一声，她如何不知道今日会出状况？以太子那性格，今日定是不得安生的，可再担心也没有办法，总不能不去参加今日的宴席，所以夏洛潼也只能言语上给武泽辰一些安抚了。

    虽说是太子侧妃的喜宴，但太子邀请的人数可着实不少，就连其他几名皇子，以及那些皇子手底下的官员们，也尽数在他的邀请之列。

    安亲王府地位尊崇，自然是不需要排队，有那看到安亲王府车架的队伍，也都纷纷避让开来，即便私下里或许不和，但在面上却还是都顾忌着做样子。

    一路畅通无阻地行驶到了宫门口，武泽辰扶着夏洛潼小心翼翼地步下了马车，那副温柔体贴的模样，可是让不少姑娘们都看红了眼。

    夏芷露也在等候的队列里，身旁还站着夏志河等人，只是他们瞧见了夏洛潼和武泽辰之后，却压根不动弹，跟钉在了原地一般，连带着她也不好意思过去打招呼了。

    她不由得暗自咬牙，恼恨夏洛潼的无所顾忌，若不是月初纳妾那日，夏洛潼闹得太大，让夏府这一个月都在满京城的议论中度过，险些连门都不敢出，夏志河又怎会在这样的场合假装没有看到安亲王府的车架呢？

    若是没有这事，夏志河为了让自己接近安亲王，定是会上前同安亲王打招呼的，可现在他却假装跟身旁的人聊天，就是不转头看安亲王那边。

    至于母亲李氏，自从前段日子她们二人大吵一架后，她就鲜少踏进主屋的门槛了，即便偶尔过去，也都是稍稍坐会儿便离开，全然没有了从前的亲近感。

    如今的她们一点都不像是母女，倒像是互相看不顺眼的两个人一般。

