    当日午后，按照协议的要求，鱼人公主带着大批战将、长老，已是从天竺城的内城搬迁出来，暂时住在在外城之中、

    看到麾下众多统领、战将、长老们个个义愤填膺、不肯就此屈服，鱼人公主龙灵也是有些头疼，只得召开一次军事会议，试图安抚麾下将士的情绪。

    “众位爱卿所言本宫已知晓。奈何本宫现在受制于人，身上还被套有五道光环。现在最要紧的是带着大家撤回总部，再重整旗鼓杀回来不迟……”

    这些战将、长老却是不如龙灵善于审时度势，哪肯就此罢休。

    不过，他们却也不想陷公主于危险之中，便开始分成几个派系轰吵起来。

    看到麾下这些统领、战将、长老各执一词、莫衷一是，龙灵也是有些无可奈何。

    但交出天竺洲换取自身的自由离去才是目前最重要的。

    幸好，欧阳穹也预料到鱼人公主这次回去可能很难镇压麾下的不满情绪，也就放开了她的部分束缚，让其能运用相当于元婴圆满的实力，倒是勉强能镇住麾下这些骄兵悍将。

    军议持续到当天黄昏，在龙灵的反复弹压之下，鱼人驻军才算勉强达成一致意见：

    一、先全体撤出天竺洲，暂以天竺洲北面的北方四岛为驻地。

    二、于北方四岛立足后，立即派人向总部请求援军，最好能将族长或先知请来主持大局。

    三、援军到达后，立即反攻天竺洲。

    龙灵也心有不甘，总觉得之前自己被抓是过于轻敌冒进所至，自然也想再战一场。

    但无论如何，对方的条件就是必须撤离天竺洲才能帮她解除剩余光环的束缚，她也是被迫无奈。

    幸好，对方并没有要求将西南海域的诸多大型岛屿交出来再帮她脱困，要不然的话以目前的局势势必只能继续开战。

    到时，就算能守住天竺洲，她这个丧失大部分战力的鱼人公主却十有八九会陨落于此。

    为了种族发展的大计、以及自己的小命，先放弃天竺洲也算是明智之举。

    达成一致之后，鱼人一族也是带着大批珍宝细软，出动三架大型飞船和数千艘大大小小的海船，浩浩荡荡地朝北方四岛方向撤离。

    鱼人一族的海上行动能力非常惊人，飞船、海船只是用于搭乘重要人物、装载大量物资，绝大部分鱼人都是直接凫水潜行，一时鱼跃大海，激起阵阵波涛。

    鱼人公主带着几十名护卫，以及近百万实力较低的鱼人则是留了下来。

    看到鱼人一族已经如约撤离天竺，欧阳穹也是降临到天竺城，接收了鱼人一族留下来的大量物资。

    鱼人一族虽然带走了大量珍宝灵材，但它们的理念、需求、价值观与人类大相径庭，倒是留下了不少它们不太重视、对人类来说却算是价值颇大的珍宝、灵材。

    这次如果冒点风险，其实是可以歼灭鱼人公主这支主力的，顺带也可将其囤积在天竺洲的海量财富收入囊中。

    但欧阳穹并没有这么做。

    在他设想中，今后三星洞辖区的人类，将与鱼人一族形成一种共生关系，这样才能经年累月地不断薅鱼人一族的羊毛，而不是做这种一锤子买卖。

    涸泽而渔、焚林而猎，无异于杀鸡取卵，不符合三星洞的长远利益。

    这次对鱼人一族宽容一些，等它们在联盟控制的海域或是在与深海大妖合作时吃了大亏，自然会想起三星洞势力的好处。

    到时，恐怕三星洞控制的辽阔海域，会比鱼人控制的疆域更适合鱼人一族繁衍生息，更别说是联盟控制的海域了。

    吸引更多的鱼人来三星洞的海域，便是欧阳穹预定的大方向。

    所以，这次降临天竺洲后，欧阳穹也是给予了鱼人公主及留下来的百万鱼人极大的优待。

    先是帮鱼人公主龙灵解除了光环禁制，又赠予一小瓶天级灵药，助其更进一步，算是作为这次夺取天竺洲的补偿。

    “公主殿下，这是一瓶龙髓换骨丹，可助有着龙族血脉的水族洗髓换骨，应该对你们这些鱼族大圣有所帮助。”

    鱼人公主龙灵接过这瓶龙髓换骨丹，打开瓶盖一看，里面竟然有着三粒晶莹剔透的灵丹妙药。

    略微嗅了一下从瓶口散逸出来的一丝药香，龙灵不由大喜过望。

    她在秘境潜修数千年，再加上多次秘密游历南海各处，可谓是博览群书、见多识广，眼界见识非同小可。

    有了这瓶丹药，她完全可以更进一步，达到相当于出窍完满的实力，战力足可提升一倍不止。

    暗道这个鹤发童颜的人类老者莫不是老糊涂了，在她看来这岂不是资敌了。

    “就算你给了我这么一瓶极为珍贵的灵药，甚至其价值足以超过天竺洲这块地盘，但我也不可能放弃反攻的计划。要怪，就怪你们人类太过卑鄙，我们也只是拿回本属于鱼人一族的地盘罢了。”

    拿着这瓶丹药，龙灵内心纠结了半晌，终于下定决心，不能轻易被人类收买。

    不过，鱼人一族不愿欠人情，她也是拿出一盒玉液道：“这种灵液对我鱼人一族无甚大用，就作为回礼赠予尔等罢。”

    欧阳穹拿到这盒玉液略微察看了一下，也是不由大喜过望。

    这盒玉液似乎是深海奇物，有着温养神魂的妙用，正合他所用。

    随即，与鱼人公主进行简单交割之后，欧阳穹将其当场释放，让她带着几十位护卫搭乘飞船从容离去。

    而那些自愿留下来的百万鱼人，也是受到欧阳穹的极大优待，很快就恢复了正常的生产、生活。

    为了长期与鱼人一族共生共荣，欧阳穹直接取消了对鱼人的各种税费、盘剥，只是通过互通坊市的方式，从鱼人手中以极为低廉的价格收割他们的出产。

    如此一来，鱼人也就变得干劲十足，每天都能在深海获取到不少物资、珍宝，

    如此过了一段时间，欧阳穹大致计算了一下利润，竟然比之前散修联盟对鱼人的盘剥、掠夺超出一倍不止。

    “嗯，看来预定的共生方案是切实可行的。而且，鱼人也不再对人类抱有太大的敌意，基本杜绝了鱼人暴乱，倒是省事不少。”

    耗费三个多月时间，将天竺洲治理得井井有条后，却传来鱼人一族在北方四岛集结重兵，看起来似乎要反攻天竺洲的样子。

    欧阳穹对此早有预料，所以也没有急于去收取协议中割让给三星洞的几十座大岛。

    “必须在这一战中彻底击败鱼人大军，才能顺势将西南三十万里海域纳入掌控。

    如果强行占据的话，鱼人不服统治，却是难免滋生事端，并非长久之计。”

    暗道敌人来得正好，欧阳穹带上小弦，以及大量的智能傀儡，驾驭着玄武号迅速朝北方四岛方向飞去。

    在此之前，欧阳穹已让小弘带着小旻、小玉驾驭梭型飞船飞往炼魂宗坐镇五州。

    小弥留守三星洞负责洞府的生产和运营。

    薛妍、白璧留在天竺洲内城坐镇。

    考虑到小弦将是这片海域的实际掌舵人，欧阳穹也是特意将他带上，打算通过这一战让他学会驾驭飞船对抗天级势力的各种战略、战术，这样才能在他陨落之后守住这块地盘。

    他现在已有五百多岁，只剩下二百年左右的寿命，已是需要考虑后事了。

    “听说鱼人族的先知龙鏖已是带着大批战将抵达北方四岛。甚至还请来了一位章鱼状的深海大圣前来助战，再加上已恢复战力的鱼人公主龙灵，也就是说这次我们要对付的将是三位相当于出窍后期的大妖，以及不下三百位相当于元婴后期的四级鱼人、妖族统领。”

    欧阳穹分析道。

    “父亲，那，我们能打赢这一战么？”

    小弦虽然已有二百二十岁，且已是一位金丹二层大修，但却未曾遭遇过如此强敌，不由有些忐忑。

    “无妨。以玄武战船的实力，足以抗衡六位出窍后期，他们才三位，根本不够我们打的。甚至于，因为飞船的许多妙用，将他们三个全部击毙或是抓捕也并非难事。

    不过，为了避免过于惊世骇俗，我们这次将他们中的一两位击伤就行，无需用力过猛，让他们过去胆寒。”

    欧阳穹深知刚则易折的道理，这次大战将是三星洞势力博弈南海的第一步，如果一次就将底牌用尽，今后将十分被动。

    击败敌军、坐稳西南广阔海域，然后坐视鱼人、海妖、联盟三方鏖战，才符合三星洞种田发展的需要。

    “父亲，我懂了。这一战关键不在能否赢得胜利，而是要让未来的南海格局朝有利于我们的方向演化……”

    “正是如此。”

    欧阳穹欣慰地拍了拍小弦的肩膀，表示对他的肯定。

    他这些年每日为研制玄武号殚精竭虑，每天也是几乎将神识、灵力运用到极致，三十年下来，倒是修为大进，已是达到元婴二层的境界。

    为了尽快拿下一洲之地，他也是将研制一艘子船的计划推后，打算等这次击败鱼人大军后，将天竺这边交给小弦打理，他也要回到洞府开始子船的研制了。

    “有敌人正在靠近飞船。”

    这时，小龟忽然提示道。

