
　　广场周围一片惊呼。

　　“看见没，那支撑稻草人的木桩，竟然被排箭射成了粉末。”

　　“是啊，木桩居然都不见了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“连那箭矢，也尽数射进了泥土。”

　　“这土狼兵，还真是所到之处，寸草不生啊。。。”

　　而看台之上，帖木儿国使臣，张大着嘴巴，久久说不出话来。

　　在他看来，这土狼兵一个个身材矮小，也就是适合丛林里躲藏，偷袭罢了，想不到这阵地战，也是让他刮目相看。

　　假如那一片稻草人，换做是帖木儿国的骑兵，此刻恐怕也是全军覆没，被射成了肉泥了。

　　而旁边的埃及使臣，也是双眼直直的看着远处那一片乱糟糟的稻草，满脸的不可思议。

　　那广场上面的地面有多结实，他昨天可以用一把剑测试过了。

　　使劲的往下扎，也就是五六寸的样子。

　　而这些土狼兵的箭矢，足足有两尺多长，竟然尽数没入土地之中，那所蕴含的力道，到底有多大呢？

　　对于土狼兵的战力，明成祖似乎已经是习以为常，见怪不怪了。

　　眼睛很随意的看向旁边的使臣席位：“诸位不必着急，这只是土狼兵的战术之一：排射。下来，请诸位观看一下土狼兵的另一种战术：万箭齐发。”

　　明成祖一指旁边的一处山坡：“这万箭齐发的目标，就是前面的这处山林。”

　　下面的土狼兵战场指挥，听见明成祖的话语，恭敬的点点头，随即转向那五千人的方阵。

　　“皇上命令，下一个战术万箭齐发的目标，就是前面的山坡。”一指一百丈远的一处密林，战场指挥使道。

　　“这个距离挺远，弓箭射过去还有力道么？”

　　“那么远的密林，箭矢射进去，恐怕除了射掉一些树叶，也不会有多大威力吧。”

　　“我感觉，应该不会。”

　　“就是，既然这万箭齐发是一种战术，应该是有着极大的威力才对得起万剑二字。”

　　“我们瞪大眼睛看着就是。。。”

　　人群又开始了一阵骚动。

　　看台上的异国使节，一个个静静的坐在椅子上，似乎对于这土狼兵的万箭齐发，并不在意。

　　就如同场边那些百姓议论的一样，这么远的距离，箭矢飞过去，恐怕早已经没有了力道。

　　何况这是一片正在生长的密林，树木的坚韧程度，远远不是几个木桩子可以相比的。

　　帖木儿国使臣扎依木摸了摸自己的八字须，有点幸灾乐祸的看了一眼远处那茂密的丛林。

　　“要是大明最强大的神机营，对远处的那片丛林进行打击，我还相信，会有意想不到的效果。这只是使用弓箭的土狼兵，我不信他们还能让那片密林消失不成。”

　　旁边的两名副使，也跟着附和的笑了一下：“大人说的是，我看，大明的这次表演，恐怕要失败了。若是火器，打击这么远的距离，还有可能。凭借人力拉开的弓箭，可千万不要还没飞到，就落在了地上。”

　　看着他们窃窃私语的样子，明成祖脸上带着一种自信。

　　既然邀请你们这些使臣来一起观摩，我又怎么会打没把握的仗呢。只是，接下来不要惊掉你们的下巴就好。

　　而广场上的五千名土狼兵，听见战场指挥使的命令，早已将箭矢搭在了张力尽数拉满的长弓之上，只等着对方的命令。

　　“预备，放。”

　　随着这个‘放’字刚落，一声巨大的混响，重重的击在了众人的心弦上。那是五千张弩弓同时爆发出来的和音。

　　这声音，像一个不知名的东西，重重的击在心头，让人一时间有点恍惚，有点喘不过气来。

　　就在众人恍惚的时候，又是一阵让人炫目的轰鸣声传来。

　　天空突然变得黑暗，五千支飞箭遮挡了阳光，眨眼的功夫，从队列中飞起，在空中滑过一道黑色的弧形，准确无误的落在了指定的那片密林之中。

　　随着箭雨的落下，那一片密林瞬间消失。

　　片刻功夫，漫天的灰尘，缓缓的扬起了起来，扑的漫山遍野都是。

　　灰尘中，夹杂着一股树木汁液的清新味道。

　　没有人说话，整个广场连同看台，一片寂静。

　　广场上的土狼兵，重新将弩弓背在了身上，整齐的站立着。面色平静，毫无使用大力之后的大口喘气之态。

　　“这只是土狼兵的战场对阵，他们最擅长的，乃是丛林作战。下面，大家休息一下，准备观看他们最拿手的丛林作战。”明成祖站了起来，向着广场周围的百姓友好的挥了挥手。

　　“大明威武，皇上英明。”

　　“大明威武，皇上英明。。。”

　　周边的百姓，自发的喊起了口号，以表达自己的心中的激动之情。

　　就在众人热情高涨，为土狼兵不凡的战力高呼庆祝的时候，明成祖身边的赵王朱高燧，却在用眼睛的余光，在周围四处打量。

　　在看台的四周，站立着百十名的东厂校尉。

　　这些人，在这次怀来“狩猎”中，扮演着皇帝贴身护卫的角色。

　　然而，来来回回的打量了不下十次，朱高燧也没有发现肖尘的身影。

　　作为东厂最有实力的校尉，这次皇帝行营警戒的总负责人，他不应该缺席今天这个场面才对。只是，为何看不见他的身影？

　　知己知彼方能百战百胜。自己已经对肖尘布下了一系列的阴谋，而他现在凭空消失，却是有点让人感到意外。

　　难道说，他已经受到了父皇的冷落，不允许他今天在这种场合出现？

　　想到这里，朱高燧的脸上闪过一丝喜色，不过心中还是有点不太放心。

　　“父皇，一会下去观看土狼兵的丛林作战，您就不要去了吧。”朱高燧弓着身子，对着明成祖低声说道。

　　“为何？”明成祖回头，有点狐疑的说道。

　　“丛林里地势隐秘，刀剑无眼，虽有百十名随从跟随，父皇还是不应该以身涉险。”朱高燧道。

　　明成祖把脸一板：“这是大明的疆土，也是大明的军队，有什么危险？”

　　“那紫衣校尉武功高强，有他在身边，父皇的安全当然是有所保证。可是，他现在不在这里，父皇还是就在这里观望便是。”朱高燧逐渐进入了正题。

　　“肖尘？他负责整个行营的警戒，来这里做什么？朕也是南征北战走过来的，还非需要他人保护么？”

　　冰冷的语气，让人感到一阵寒冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第324章 不见肖尘影免费阅读。https://xs.23sk.com 