
　　嘶啦！

　　平静的一处裂谷之下，在碎石之上凭空出现一条拉链裂缝，伴随纤长的拉链拉开，两道人影一前一后的从裂缝当中走了出来。

　　不过前者的姿态明显更加从容，后者的身上或多或少带着一些拘谨与一些疑惑。

　　“这儿？是哪儿？”，海堂望着前方那个浑身布满了亮色的奇特奥菲，终于还是压下了心里对未知存在的那一份天然恐惧将疑惑问了出来。

　　“不要着急，待会儿你就知道了”，那奇特的奥菲声音温和，哪怕是在寒冷的裂谷之下也会让人感到一股发自内心的温暖。

　　海堂也只能继续埋着脑袋继续跟上这家伙的步伐，结花的死对他的打击绝对算不上小。

　　放在以往，按照海堂外向又自来熟的性格，就算奇特奥菲不打算多说什么，但海堂自己的嘴肯定是停不下来的。

　　此刻的沉默，足以说明海堂内心的状况。

　　不过嘴上没有动静，海堂在路上还是在努力观察着周围的环境。

　　他与奇特奥菲正行走的路乃是一条裂谷的最底部，兴许是土地的板块运动造就了这个自然中的奇观。

　　海堂倒是好奇，这条裂谷里为何不像他记忆中的那些大裂谷一样流淌着河水，反倒是如此干旱。

　　“我们到了”，前方突然传来奇特奥菲那阳光的声音。

　　海堂这才惊觉在他们俩身前的一侧岩壁上冒出来了一个刚刚能够容纳一人通过的豁口，而那豁口更是被崖壁上方的落下来的海姆冥界藤蔓给恰到好处的遮挡着。

　　奇特的奥菲要是不说，他还真难以发现。

　　“跟我来”，奇特的奥菲回过头冲着海堂笑道，而后抬起腿先一步跨进那墙壁上的豁口之中。

　　紧紧抿着自己的嘴唇，海堂看了看四周那寂寥的环境后眼前闪过结花最后留在他心中的样貌，所有的犹豫和踌躇在刹那之间被丢到一旁，以更快的速度紧跟住奇特奥菲的脚步冲进了洞口里！

　　刹那之间，海堂感觉自己活到现在从未对“豁然开朗”这个词有如此深的理解！

　　在他眼前的是一片明显被人为开凿出的硕大空间！

　　在这片空间之中能够看见不少的身影，粗略估计也有四五百之众。

　　但让海堂瞪圆了双眼的是这些身影和身前的奇特奥菲拥有着一模一样的特征！

　　在奥尔菲诺原本灰白色的躯体基础上，呈现在海堂眼前的这些存在身上或多或少都有着类似于霸主的彩色花纹。

　　只不过这些奥菲身上花纹的数量以及精致程度相较于一路领他到这儿的那一位远远不如罢了。

　　“欢迎回家，我失落的伙伴”，奇特奥菲笑吟吟的说着，“我一向坚信事实胜于雄辩，这下终于可以和你好好聊聊了。

　　“你可以称呼我为——普鲁米修斯”

　　“普罗米修斯？”，海堂吃了一惊，性格跳脱不代表他是个蠢货，实际上在末世之前，在被原生奥菲同化为奥菲之前，他是一个小有名气的天才。

　　普罗米修斯这个名字下所隐含的深意几乎是瞬间就被他给把握到了。

　　那个希腊神话里为了人类而盗取神之火种的男人。

　　而眼前这奇特的奥菲则用着相同的名字，其中是否会有什么关联？

　　“看来你的心思还是挺活络”，普罗米修斯笑了笑，看向海堂的目光里多了几分赞赏，“我知道当你看见我的时候内心也许就充满了疑惑。

　　“我，以及我们”，普罗米修斯回望身后那些正在各司其职做着事情的不寻常奥菲们：

　　“到底是不是奥菲？”

　　“我可以很负责任的告诉你，我们就是奥菲，而且是摆脱了原由禁锢后走在更正确道路上的奥菲！”

　　普罗米修斯的声音里都带上了激昂，他对于他所说的话有着显而易见的狂热自信与骄傲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道我们奥尔菲诺的缺陷吗？海堂？”

　　普罗米修斯用一个问题将海堂已经飘在天上的思绪又拉回了眼前。

　　“知，知道。”，海堂连忙上下点动自己的脑袋，“我们...我们都没有太长的寿命。以人类之躯过快的进化到奥菲的躯体，导致我们丧失了悠长的生命。”

　　“那你觉得这种进化是完美的进化吗？”，普罗米修斯右手扶着他的下颌，左手则自然的托住了右肘。

　　“当然不算”，海堂连思考都不用思考便立即给出了答案。

　　这样有着如此强烈代价的进化怎可能被叫做完美？

　　也正是因此，奥菲王那能够赋予奥尔菲诺不死的能力才是如此让SB社执着。

　　只要SB社能够找到奥尔菲诺之王，那么奥菲的未来的确是可见的光明。

　　不过看普罗米修斯的意思，这种手段在他眼里却也不是最完美的进化。

　　“那你知道这片森林的意义吗？”，普罗米修斯意有所指。

　　这个问题触及到了海堂的知识盲区，因此他只是沉默。

　　“这片森林存在的意义，就是为了促进进化”，普罗米修斯感叹道，“不过无论是世界树还是SB社都没能够清楚的认识到这一点或只是片面的认识到了而已。

　　“SB社的人一心想要寻找到王，世界树的家伙只追求个人的进化而忽视种族。

　　“前者无视了海姆冥界这个最关键的存在，后者则注定不可能长久”，普罗米修斯尽管语气相当平静，但海堂完全能够感受到他话语之中对于这两个巨无霸集团的轻蔑之意。

　　那仿佛掌握了真理之人对愚昧者的高维俯视。

　　“真正的进化，是借助海姆冥界的推动之力来实现整个种族的进化！无论是奥菲还是人类，这一条路才是正确的！

　　“只是可能稍稍有些困难罢了”

　　“什么困难？”，不知不觉中海堂已经被普罗米修斯给牵着鼻子走了。

　　但后者没有显摆的欲望，直截了当的回答了海堂的疑惑：

　　“你看见了那些异域者吗？失败的后果，就是变成他们那个样子”，普罗米修斯淡淡说道。

　　“能够推进我们进化的，也就是你在海姆冥界里随处可见的那些渐变紫果实。”

　　海堂脸上满是震惊，在他的理解里凡是吃掉海姆冥界果实的无论是奥菲还是人类都会直接变成异域者，这是从末世以来就从没发生过例外的事。

　　要不然SB社和世界树也不用各自发展自己的粮食了，海姆冥界里的无数果实他不香吗？

　　可惜，这果实一个人一辈子就只能有机会吃一次。

　　“我知道你的疑惑”，普罗米修斯友善地微笑起来，“但你看看，这空间里的所有同胞都是迈出了更高层次进化的存在！

　　“难道，我还会骗你吗？”

　　“那！那你们是怎么做到的？！”

　　普罗米修斯闻言轻轻一笑，伸出手在身旁打了一个清脆的响指。

　　嘶啦！

　　一条拉链裂缝出现，紧接着一个浑身被裹在黑袍当中的神秘存在从裂缝中施施然走出。

　　“因为，我们有着可靠的盟友啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百一十二章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 