    边开车去江滨路鱼丸店，杜展边笑着说：“哥，你说林主任长得高是够高了，可怎么会瘦得象竹竿似的呢？肩膀还不如十五六岁的小孩子宽呢！我想啊，嘻嘻，你的鸡鸡只有拇指大小吧？”

    郑爽正想着家里的三位嫂子会不会搞掂林主任，听了杜展的话，惊讶地望着他反问道：“你怎么就关心起林主任的鸡鸡来呢？无论他的鸡鸡大小长短，可他都是我们攻不下就无法完成此趟省城行任务的关键人物呢！阿展，你老是会想着一些莫名其妙的问题呀！专心开车啦，吃了鱼丸我们要讨论一下下一步该怎么做了。”

    杜展笑嘻嘻地说：“我只是觉得林主任的身材太过奇葩，就止不住地往他鸡鸡想去了。哥，我是在担心，要是林主任的鸡鸡太过细小的话，嫂子们会不会一不小心就会表现出不屑的神情来，从而得罪了林主任呢？再说，往后的事情嘛，兵来将挡，水来土掩，有哥镇守着，哪里还用我这笨弟弟去想呀？”

    郑爽听了杜展的话，心里也在犯嘀咕，这要是林主任不仅长相太过奇葩，连他的鸡鸡也象小孩子的一样是奇葩一个的话，山沟沟来的性格直爽的嫂子们倒可能真的会不慎表现出不屑的神情来，从而一着不慎，满盘皆输，不仅得不到林主任的支持，反而会将他推对反对者的行列中去，那可真的太不妙了！考虑着林主任太过瘦小的问题，郑爽不由得陷入深深的担忧之中。

    杜展开着车，见郑爽不再发一言，陷入了沉思，就笑着说：“哥是不是也开始担心起来了？我想呀，冲着林主任头发稀疏无胡子，眉毛哗啦少体毛的特征，他的阴毛肯定也定是只有可数的几根，有近似于无，再配上拇指一般大小的鸡鸡，嫂子们会忍得住不笑出来吗？我想象着就觉得乐呢！”

    郑爽忧心忡忡地说：“可现在我们又不能电话回去提醒三位嫂子，该怎么办呢？唉！只能希望嫂子们只争取财政拨款为重，不至于发生嘲笑林主任鸡鸡细小的事情出来！呀！不对！阿展，你想想啊，要是一个男人的鸡鸡太过细小的，一般情况下他都会有自卑的心理，通常不大愿意上澡堂啊之类公共场合，以免被别人看到而尴尬，就更不用提会出来泡妞了。林主任既然敢出来泡妞，那说明他心理上就没有这方面的自卑心理，那反推上去，他的鸡鸡肯定属于正常的范围之内，甚至是跟我们所想的恰好相反，是另一极端的奇葩呢！老天保佑，林主任的鸡鸡是又大又长的奇葩，而不是又细又小的奇葩！”

    杜展想想，郑爽说的大有道理，笑嘻嘻地说：“哥，我们两兄弟为一个男人的鸡鸡是大是小这样费着心思，要是让别人知道了，还以为我们对这男人的鸡鸡有兴趣呢！呵呵！”郑爽笑骂着：“阿展，你怎么老往奇葩的方面想呀？”

    正如郑爽所分析的，林主任虽然长得实在如竹竿一般细长，毛毛也没有几根，可他的鸡鸡却出乎常人可想象的粗长，也许这就是老话所说的瘦人大鸡巴呢！

    眼望着郑爽和杜展离开了家门，黄云香心里当然清楚他们哥俩因何离开了，决心好好地表现一番，好亮瞎他们哥俩的双眼。

    带着歉疚之意，黄云香边托着林主任的脖子，边在他耳畔吹气如兰地低声嘀咕着，温柔地替郑爽哥俩道着歉，说：“我的主任，他们有急事出去了，我可以不可以代他们敬你一杯以表歉意呢？嗯哼！”黄云香说话时胸部贴近林主任的脸，好让他闻到似有似无的桂花香气，嘴故意贴在他的耳孔里说话，惹得林主任耳孔被她的语气冲刷得痒痒的，心神一荡，不由将黄云香揽在怀里，呵呵笑着抠了抠耳孔，再低头香了一口她香艳的红唇，极具挑逗意味地说：“让哥哥喂你喝好不好？”

    黄云香要的就是这效果，顿时整个人躺入林主任的怀里，娇嘀嘀地媚了他一眼，说：“哥哥的话，正合了妹妹的心思呢！”说着微微张开嘴唇，等着林主任来喂她喝酒。林主任看来惯常如此调情，欠身端起桌面上的一盏酒，噙吸入口，呶长嘴唇，慢慢伸进黄云香张大的嘴巴里，一滴一滴地从他的嘴唇间往黄云香口腔里滴着酒，让黄云香的舌头轻舐着他的嘴唇。待嘴里的酒滴完，林主任又倒了盏酒吸入嘴里，呶长嘴唇再次伸进黄云香的嘴里，这次不再一滴滴地滴着，而是伸出他的舌头，用舌尖抵在黄云香的舌面上，卷起舌头两侧，将酒水从舌头中间流过舌尖，流在黄云香的舌面上。

    黄云香双臂箍绕在林主任的肩膀上，半闭半睁着双眼，象承露的晨荷一般，承接着林主任舌尖上流注下来的酒流，待接完林主任嘴里的酒水，才轻咽下喉，弓起舌身将林主任的舌头紧紧地按在她的上颚下，舌尖轻轻地寻点着林主任舌根底部的每个旮旯。

    林主任被黄云香如此美妙地夹住舌头，顿时张大双唇，伸长舌头，垂下眼皮，一动不动地全身心享受着黄云香的舌尖，在他的舌根底部游走着所产生的酥痒感，忘情地轻轻哼叫着：“哦，哦，哦！”

    探寻尽林主任的下颚和舌头底部，黄云香灵动的舌头一翻身，把林主任伸长在她嘴里的舌头压在下面，轻巧地用舌尖轻轻触点着林主任的舌面和上颚的每个部分，就象一头毛毛虫正在慢慢地蠕动一般。

    这是黄云香第一次跟郑爽在鸡公河水中做爱时，郑爽的舌头在黄云香嘴巴里的招数。此时黄云香借来用在林主任身上，自然同样把他爽彻全身心，除了喉间偶尔发出轻微细长的“哦”声外，整个身子仿佛已经凝固了一般，再也不肯稍动一动了。

    黄云香边回忆着当停爽的动作，边施展在林主任的口腔里，待她的舌尖轻轻地撩拨林主任的喉头小舌时，把个林主任撩拨得浑身发颤，极其陶醉地将嘴巴张到最大。

    高原见黄云香已经把林主任给死死粘住了，便给钱美丽使个眼色。钱美丽会意，轻手轻脚地走到高原身边坐下，任由他解去她的衣裤，将整只手慢慢伸进她的洞里去捣鼓着。公孙咏希也不再闲着，慢慢解开高原的裤子，连着内裤往下拉，借着高原拱起胯部的时候，一下子将他的裤子拉到他的脚踝部，再搬起他的脚退了出去。望着高原那赳赳雄夫般抖动着的鸡鸡，公孙咏希心想现在该是自己表现深喉神功的时候了，就俯下身去，呶长红唇，先用舌头轻舐几下，再慢慢地用力往嘴里吸去，只把高原给吸得爽到巅峰一般，不停地收缩着小腹，发出一声声短促的“哦！”声来。

    待公孙咏希将高原又粗又长巨杵全部吸进她的嘴里，高原的巨杵头部已经身处公孙咏希的喉部了。仿佛浑身的神经末梢都被公孙咏希抓挠着一般，高原所有的注意力全部集中到巨杵的头部去，感受着公孙咏希喉管上下滑动给他带来的巨大刺激，感觉时刻都有被公孙咏希的喉管消化掉的快感。

    见高原停下掏洞的手，钱美丽只好捉住高原的手搅动起来。这一动作，让高原意识到他的手还得替林主任预热钱美丽的洞道，就边掏搅着手，边感受着公孙咏希喉管那美妙绝伦的滑动所带来的至高无上的快感。

    公孙咏希自觉快瞥不住气了，才缓缓地吐出高原的巨杵，抬头望一眼满眼痴迷的高原，轻笑着问：“高大哥，这样爽吗？”高原的巨杵重获自由，这才将脸中久瞥的一口气长长地吐出来，望着公孙咏希，伸手抚摸着她红润性感的双唇，轻声说：“爽，真他妈的爽！”

    公孙咏希缓过气来，俏声轻语：“那高大哥想要再来一遍吗？”高原口不择词地说：“想！太他妈姥姥的想啊！”

    公孙咏希调皮地朝高原眨眨眼，再次低头将高原的粗长巨杵头吮吸进她的嘴里，一丁一点地往里吸着，好让高原心里的期待值逐渐升高，快感值逐渐加大。待吸到喉咙口时，公孙咏希故意停住不往里吸了，惹得高原痒痒的，心里不停地想着：“快点往里面吸呀，快点呀！”就在高原就要开口催促公孙咏希往里吸的时候，公孙咏希才再次发动，半丁半点地往喉咙里吸进高原的巨杵头部，边上下滑动着喉管，边以高原巨杵根部为圆心，旋转着她的脑袋，直把高原的三魂七魄吸走了两魂，摇去了六魄，只剩下一魂一魄勉强飘荡在身体里，失去自我一般游走着。

    见自己把高原爽到快咽气的程度了，公孙咏希又慢慢地半丁半点往外吐着高原的巨杵，但喉管的滑动和脑袋的旋摇并没有停止。公孙咏希正想着要如何施展新招把高原给爽翻的时候，只听高原大叫一声，他的巨杵在公孙咏希嘴里一阵抽搐，一股股热乎乎粘乎乎的液体已然从的巨杵中射撞在她的后颚部了。

    公孙咏希尽力吮吸着，把高原的整个身体都吮吸得抽动起来，终于大喊一声：“我受不了啦！”一推公孙咏希的额头，将巨杵从她的嘴里抽出来，大口大口地喘着，万分惊讶地望着公孙咏希，一字一顿地说：“你他妈不是人，简直是媚进男人骨头里去的妖精！太他妈爽坏我了！”