    林墨阳三人在将徐有生带回了顺天府之后，便是一同来到了总司厅。

    张宁远看正听着崔川与林墨阳声情并茂的讲述全部的过程。

    当听到他们几个将万民帮的二当家徐有生带回顺天府之后，这位顺天府丞不由得也是愣了一下。

    张宁远看着崔川，眼神里透露出了一丝丝的疑惑说道：“你的意思是，徐有生袭击了徐兵？然后林墨阳才出手将其带回的？”

    崔川点了点头，随即一脸严肃的说道：“是啊张大人，这徐有生忒不地道，江湖人都说打人不打脸，你看看给我们徐兵打的！”

    林墨阳也是点了点头道：“确实过分了。”

    张宁远看着徐兵脸上的两个黑眼圈不由得也是皱了皱眉头，在他的印象里万民帮可是很少会做袭击官吏的这种事情，何况还是那老奸巨猾的徐有生。

    而徐兵此刻也是一副生无可恋的表情，双眼紧闭的站在原地一动不动。

    别问为什么是两个黑眼圈。

    问就是我旁边这二位，是真他娘的不是人啊…

    张宁远此刻也是无比头疼，这徐兵的来历就连他也不是很清楚，今天一早吏部只是下发了一道任令到了总司厅。

    然后这徐兵便是立刻走马上任了，没成想今天才刚刚上任，就被万民帮打了个乌眼青。

    不过能抓住徐有生也算是个突破口了，要知道鱼龙街的问题，的确是顺天府长久以来的心病。

    直到这一代天启圣人当朝，鱼龙街更是隔三差五便成为一个顺天府遭受责罚的理由。

    他也曾想过大刀阔斧的改变鱼龙街，但都是收效甚微。

    一是明面上很难找到取缔万民帮的理由，毕竟当年是太祖皇帝所设立，这便是相当于一道护身符了。

    二便是当自己想对万民帮动手的时候，朝中总是不合时宜的出现了一些阻力。

    张宁远思索了一番，随即便是开口说道：“这样，先让人审问一二，看看能不能套出来点情报，你们三个就先回去吧。”

    崔川点了点头说道：“好的大人，您可一定要为我们徐兵主持公道啊！！对了，这算工伤吧？”

    张宁远扯了扯嘴角，笑骂了一声便让三人去内勤那边领钱了。

    在林墨阳三人走出顺天府之后，徐兵便犹如受了欺负的小媳妇一般，手里拿着个钱袋子幽怨地盯着林墨阳与崔川。

    林墨阳与崔川尴尬一笑，崔川更是上前拍了拍徐兵的肩膀，语重心长的说道：“老弟啊！成大事者不拘小节听过没？你现在的奉献，就是为日后老百姓们的美好生活打下了基础！”

    林墨阳笑呵呵地说道：“是极，是极。”

    这小子方才在鱼龙街临危不乱，甚至还饶有兴致的在旁边看戏。

    而从徐有生的话中他也是猜的出，这徐兵怕是在扮猪吃老虎，他来鱼龙街肯定是另有所图。

    本就烦闷的林墨阳干脆就给了徐兵一拳，毕竟法治社会，抓人得有证据不是？

    自己啥事没有，空口无凭的，我总不可能给自己来一拳吧？！

    犯不上！犯不上！

    徐兵仍是一脸幽怨，他从出生到现在，还是第一次被人打成这样，还他吗是俩顺天府同僚？！

    崔川尴尬一笑，随即大手一挥的说道：“不说了，走！带你们下馆子去！”

    “涮肉怎么样？”

    徐兵顿时紧了紧手中的钱袋子，警惕的说道：“你们不会是想我请客吧？”

    崔川哈哈一笑，也不说话，只是朝着林墨阳使了个眼色，林墨阳心领神会，两人便一左一右直接把徐兵架住，朝着涮肉店走去。

    片刻之后，林墨阳二人便在崔川的带领下来到了一家涮肉店。

    看着面前铜锅升起的热气，林墨阳与崔川也是大快朵颐了起来。

    林墨阳此刻也是打探起了万民帮的情报，当问道这万民帮为何如此嚣张跋扈之后。

    崔川也是压低了嗓音说道：“据说，只是据说啊，好像万民帮与朝中一些大员有着千丝万缕的关系。”

    林墨阳眼神一亮，随即问道：“那在这鱼龙街的深处，万民帮到底在做些什么？”

    崔川吃了一大口羊肉，嘴里含糊不清的说道：“这就不清楚了，但这近两百年来，朝廷对鱼龙街的掌控力度已经可以说用失控来形容了。”

    “甚至可以说…”

    还没等崔川讲完，在一旁没有动筷的徐兵淡淡的说道：“甚至可以说是一个城中之城，国中之国了。”

    崔川脸色大变，随即喝了口酒压压惊说道：“老弟，这话也就咱几个谁说，出去可别说，不然怎么死的都不知道！”

    林墨阳用手慢慢摩挲着酒杯，想着按照模拟，今天只是教育了几位地痞流氓，并不会发生什么事。

    但自己为了找到更多线索，今天也是选择出手将徐有生打晕，并且带回了顺天府，相信接下来事情的进展会很不一样。

    …

    而就在几人前去吃涮肉的时候，一位身穿官袍的青年来到了顺天府总司厅。

    此人是一位大理寺御史，在将来意告知了张宁远之后，后者罕见的勃然大怒。

    张宁远脸色阴沉的看着面前的这位年轻的大理寺御史，此人的手里居然拿着刑部以及大理寺的文书。

    这上面只讲了一件事，那就是立刻释放徐有生，并解除崔川，林墨阳，徐兵三人的顺天府职务。

    张宁远不由得气笑道：“你是在跟我开玩笑吗？刑部跟大理寺让我放人就算了，没有吏部的文书，你让我把他们三个就地革职？”

    青年满脸的不在乎，呵呵一笑说道：“张大人，吏部的文书相信很快便到了，不过张大人官威不小啊，下官真的是很害怕呢。”

    张宁远没有再多说什么，此刻的他也是冷静了下来。

    刑部跟大理寺联合发布文书让自己放人，而且这文书上的印鉴赫然是刑部侍郎与大理寺少卿的印鉴。

    要知道这两位可是官居二品，位列九卿之下，可以说除了有限的几人之外，在这大奉朝内这二位便是说一不二的存在。

    而自己只是个五品的顺天府府丞，甚至不是顺天府的一把手。

    但这两位却是直接下达文书，直达顺天府，不过方才自己已经差人去寻荀安大人了，相信此刻已然有消息回来了。

    不过张宁远看着面前嚣张跋扈的青年官员，不由得想到方才此人说吏部的文书…

    张宁远突然有了一丝不好的预感，若是那个最坏的结果，再结合到自己前段时间听到的一些风声，绕是这名朝廷五品大员都是遍体生寒。

    青年惬意的坐在总司厅的一张太师椅上喝着茶，而此时，一名顺天府衙役急匆匆的赶了回来。

    他拱手向着张宁远行礼，随即将头深深的低下，仿佛不敢看到这位顺天府府丞下一刻的脸色。

    “禀大人…，府尹大人有令，全力配合大理寺与刑部办案，并…并将崔川，林墨阳二人就地革职。”

    张宁远面无表情的看着恨不得把头埋到地下的那名衙役。

    还没等他讲话，那名青年却是诧异的开口道：“哦？荀大人没说把那徐兵也一并撤职查办？”

    那名衙役低着头说道：“荀大人未曾提及徐执事。”

    过了一会儿，张宁远闭上了眼睛，随即无力的靠在了椅子上挥了挥手示意衙役可以下去了。

    那名衙役见状也是赶忙告退，而那青年则是捏了捏下巴饶有兴致的说道：“有意思，这徐兵莫非真的是来自于某座王府？”

    张宁远突然睁开了眼，眼神锐利的盯着下面的那名年轻的大理寺御史。

    青年微微一笑，也是毫不在意，他随即拱了拱手说道：“还请张大人尽快放人，以及将崔，林二人速速革职查办。”

    “没什么事儿，下官便也告退了。”

    说完这句话，这名青年也是转身离开，在即将离开总司厅的时候，他脚步一顿，轻声笑道：“不过顺天府的茶水滋味，可当真不错。”

    张宁远眯着眼看着远去的青年御史，最终只能是叹息一声，随即便派人去将崔，林二人的官服印章收回。

    看着面前堆积如山的公务，这名以勤政出名的官员也是无心批复，只见他缓缓起身走出了总司厅。

    阳光照射在了张宁远的身上，但他却在这顺天府中感受到了一股彻骨的寒意。

