    叶言两个字一出。

    整个小院都为之静寂下来。

    众人的表情先是错愕，而后便不可思议起来，甚至是有些尴尬。

    毕竟刚刚还讨论，拘走仙家的人不是关内风家，便是打更人叶言。

    可现在，正主就这么莫名其妙的站在了他们面前，也让气氛微妙。

    一众人惊讶的看着他。

    唯有那个双目赤红, 表情狰狞，被喊做老五人显得尤为激动。

    他的目光在叶言与夏禾之间审视着，似乎是在寻觅着什么，而后便竖起手指，指着叶言，叫嚷道，

    “两个人, 两个人！”

    “是你们, 一定是你们, 快把灰大爷还回来，不然叫你们好看。”

    老五蹭的一下站起来，便想冲过来找叶言理论，却被一旁的邓元禄手疾眼快的按回凳子上。

    “老五，灰大爷被拘走，我们知道你心里难受。但事情到底是怎么回事还没搞清楚……你先别激动。”

    邓元禄脸庞黝黑，看着是个模样憨态的中年汉子。可实质上，却是除大长老外，一众人中最冷静的。

    “老五，不得无礼。”

    张老五这无头苍蝇，六神无主的模样，大长老也是呵斥一声。

    被大长老呵斥一声，张老五也总算是冷静下来。两行泪水控制不住的从他的眼角滑落，他声音哽咽，

    “四哥，大长老, 你们可一定要将灰大爷找回来啊……”

    明明已经是四十好几的人，可扶着邓元禄的肩膀，张老五却哭的像个孩子一样，完全控制不住。

    对于出马仙而言，供奉的每一位仙家，那都是他们的长辈。是陪伴他们一生，亦师亦友的存在。

    现在，这样一位长辈、师友被人拘走，陷入到险境中，张老五会有这种反应也是情理之中的事情。

    也都能理解。

    不在理会痛哭流涕的张老五，大长老转过头，审视起叶言。

    “叶言是吧，我听说小邓家的俩小子说起过你。不知，在这个时候，你来我们仙家镇有何贵干呢？”

    张老五的反应虽有些急躁，但有些话还是说的有几分的道理的。

    仙家镇刚刚逢此大难，一位仙家被人拘走。

    可恰恰此时，叶言就在这个时候出现在仙家镇上。

    还带着另外一个人，刚刚好凑成一对，数量与那袭击仙家镇的贼人也是相仿。

    这一前一后摆在这儿，很难让人不去怀疑, 二者关联。

    “大长老是怀疑我便是袭击你们仙家镇的人？”

    如此直白明了的质问，叶言又怎么可能听不懂。

    “小友多虑了，不过我仙家镇逢此变故，自然是要了解清缘由，还请小友说个章程出来。”

    大长老的话听着客气，但却并不像表面那样和煦……加之一旁虎视眈眈的几家家主，如果叶言给不出个所以然来，怕是又要大打出手。

    为了不让事态恶化下去，叶言想了想，还是简单的解释了下，

    “几个小时前，我在冰城，同高家家主饮酒议事。包括我来江城，也是称作分部的直升机，同这位负责人一起，他和冰城分部的支援者，都可以给我作证。”

    大长老转头，看像了同叶言一起出现的王大虎，眼神似在询问。

    “回大长老，确实是这样，叶先生却是同我们从冰城一起过来。”

    见大长老眼神询问，王大虎也是如实回答，认真的解释了下。

    他的话音刚落，坐在邓元禄另一侧，那个叫做黄老二的暴躁男人，却是不屑的嗤笑一声，冷冷道，

    “你人兴许是在冰城，但你不是可以操纵旗妖嘛？说知道你是不是让你的旗妖做的这件事情……”

    黄老二的眼中满是敌意，看像叶言的目光，也像是在看天敌般。

    “没脑子！”

    叶言笑容轻蔑：“我好心帮忙，你们若是非要将脏水泼到我头上，那我接着就是了。”

    “说句不中听的，你们出马一脉，还真就不被我放在眼里。”

    好心过来帮忙，却被人给如此的排斥，叶言的脸色也有些不好看。

    他不是泥菩萨，自然不会被人捏圆捏扁，要是好脾气，他叶言也就不会以手狠心黑把名头闯起来。

    “你说什么？”

    “狂妄！

    叶言的一席话，也将在场的不少人给触怒，有两个暴躁的，更是噌的一下站起，将身后椅子撞翻。

    气氛，剑拔弩张。

    “不服？”

    对于他们的反应，叶言嘴角笑容依旧不屑：“自己身后一屁股屎都处理不干净，还给自己树敌，怪不得你们出马一脉会挨打，只敢缩在关外当王八，也不是没有道理的。”

    “你说什么？！”

    “……”

    “够了。”

    眼看双方就要动手干架，大长老的一声厉喝，却是制止住了双方。

    “好了……你的事，后面我会同高小子询问。现在还是说说那两贼人的事情吧……”

    事有分轻重缓急，那边轻，那处重，大长老还拎得清。

    更不想在这个节骨眼上，同叶言为为敌。那拘走灰仙的人现在还寻觅不到踪迹，如果在惹上叶言，那他们出马一脉真就别想过好日子了。

    大长老以为，他这样说，便能够将事情平息下来，有缓和余地。

    可叶言的反应，却是在他的意料之外，

    “抱歉，各位，既然你们这么不欢迎我，那我走便是了，省的留在这里碍着各位的眼。”

    “后面的事情，你们便自己去处理吧。”

    说着，叶言拉着夏禾往外走，留下的一院子茫然众人。

    ……

    ……

    十分钟后。

    仙家镇。

    某小型酒店内。

    夏禾窝在床头刷着手机，声音懒洋洋的传来：“我说，你真就不管这事了？你不是想借此把高家的人情给还上嘛……这样撂挑子，不是背离了你之前定好的计划吗？”

    “那没办法。”

    靠在沙发上，刷着时事新闻的叶言，喝了口可乐：“帮归帮，但是这么不识趣的人，还真是少见。”

    “我来帮忙，反倒是成了他们的仇人了……这真挺让人厌恶的。”

    叶言也算是直性子，恩归恩，怨是怨，一像是分的清楚明了。

    “话也不能这么说。”

    夏禾笑了笑：“人家忌惮你也不奇怪。对于他们出马仙一脉而言，你的「煌妖幡」、风家的「拘灵遣将」那都是他们天敌一般的东西。”

    “他们表面上看的凶神恶煞，但实质上，却都害怕着呢……”

    叶言撇了撇嘴，轻笑道：“话是这么说，但这也不是理由。”

    “切！”

    夏禾摇了摇头，也不在劝阻。

    叶言的性子，她是清楚的，除非自己改变主意，否则就是十头牛过来拉，也很难让他改变自己想法。

    “可乐给我喝一口。”

    她目光下移，落在叶言手里的可乐上，然后便伸出手索要。

    “冰箱里还有啊，您老人家，就下床走两步，不就拿新的了？”

    “不要！”

    夏禾噘嘴：“累了，不想动，就要喝你的，你给不给喝……”

    “行行行，真是个姑奶奶。”

    叶言有些无语，但还是起身，将手里剩下的半罐冰可乐递给夏禾。

    “少喝点啊，凉！”

    可乐递过去，叶言不忘叮嘱。

    “好！”

    她接过叶言递来可乐，先是乖巧点头，而便是狡黠一笑，像只成功偷腥的小狐狸，然后一仰头，将剩余的半罐可乐一口气都灌了下去。

    “我靠……”

    反应过来的叶言都惊了：“小姑奶奶，这没必要吧……”

    “嗝！”

    夏禾打了个气嗝，意犹未尽的舔了舔嘴角，狭长的眉眼中透着魅意。

    “是没必要，但好玩。”

    叶言：“……”

    晃了晃手里空空的可乐罐，叶言不由的叹了口气。

    就跟个小孩似的，一罐可乐也抢，真是服了你这个老六了。

    他将空掉的可乐罐子，随手丢进垃圾桶里。目光在夏禾凹凸有致的身躯上游离了起来。

    “可乐虽然没有了，但来点旺仔牛奶似乎也还不错。”

    ……

    ……

    次日，清晨。

    电话铃声响，将叶言惊醒。

    “喂，谁啊。”

    迷迷糊糊中，他将电话摸起，接通后放在耳旁，声音含糊道。

    “小叶，还没起啊。”

    “镰叔？！”

    高镰的声音还算很有辨识度，也让叶言一下子听出。原本还有些朦胧的睡意也是一下子全都无了。

    “听出来了！”

    电话那头呵呵笑着：“还真是不好意思，这一大早扰你清梦。昨天的事情我听说了，镰叔先在这里，替出马家的人谢谢你了……”

    “别……”

    这一上来就道歉，也弄得有些不知所措：“镰叔，其实……”

    “你想说，出马家的事，你没能帮上忙对吧。不碍事，那边的情况我都听大虎说了，也能理解的。”

    “镰叔能理解最好。”

    叶言点了点头，也是不由的松了口气。对待出出马一脉时，叶言可以理直气壮，可在面对高镰之时，他却没由来的，有那么一点的愧疚。

    “镰叔打电话来，是有什么事情吗？”

    叶言看了眼手机时间。

    七点二十三分。

    这么一大清早打来电话，自然不会是为了两句感谢，应该是有事情。

    “嗯，刚刚王大虎这边给我发来消息，说仙家镇那边出问题了。”

    高镰迟疑了下，最终还是选择将事情说给了叶言听。

    “出问题了？”叶言一怔：“怎么回事？”

    “昨天晚上，王大虎从出马一脉这边问出袭击者的去向。然后由江城的小负责人‘老段’带人，连夜去了天池追寻迹象……”

    “不过在进山后没多久，人失踪了，到现在都寻不到任何踪迹。”

    叶言皱了皱眉：“那没有派人进山搜寻吗？”

    “不能去，在被安排第一批支援的人员里，老段就算是好手，带的人也都算是精锐了……这些人都无故失踪，再放其他人进去的话，估计下场也是一样的……”

    说着这话时，高镰叹口气，

    “那两个袭击者的实力不弱，我们高家坐镇关外高手，到达江城的时间是晚上，所以在此之前，还请你多多帮衬了……”

    “我知道了！”

    既然高镰开了这口，叶言当然也不会拂他的面子。帮衬嘛，只要镇子里的人不出问题就好了。

    “多谢！”

    见叶言应答下来，电话那端的高镰也是松了口气。

    仙家镇上的人手折损了不少，暂时也没办法抽调补充，若是这个时候袭击者在下来一次……以他们现在的防备状况，基本很难抵挡住。

    况且，在对上袭击者时，出马一脉的人，能帮上的忙很有限，基本是不用指望了……在这种情况下，高镰才选择来找叶言帮忙的。

    之后，两人闲聊几句，便挂断了电话。在他辖区内出这事，高镰手头上，还有一大堆事情要去处理。

    “怎么了？”

    两人说话的声音不小，也将一旁睡梦中的夏禾吵醒。后者声音软糯的凑了过来，抱住叶言的一条胳膊。

    “昨天，去山上寻人的队伍失踪了。”

    叶言靠在床头点支烟，缓缓道。

    “嗷！”

    夏禾打了个哈欠，凌乱的发丝在叶言的胳膊上蹭过，痒痒的。

    “没睡好的话，就多睡会，等下我去吃早餐的时候，让人把早餐给送上来，等睡醒之后你吃点……”

    “你要出去啊。”

    夏禾应了一声，也不知有没有将叶言说的话给听进去。

    “啊，毕竟是镰叔的嘱托，还是要上心一点。”

    叶言将胳膊从夏禾怀里抽出，脱离了温柔乡。

    “等会先去镇子上转转，稍微留意下情况，等确定没问题后，我再回来就行。”

    他现在就算个临时代班，等高家供奉到了，就没他啥事了。

    不过，代班归代班，叶言还是打算把职责履行好，不管出马一脉如何，算是对高镰有个交代。

    “那你去吧。”

    夏禾懒洋洋的眯着眼。

    “好，那我出门了。”

    麻利的将衣装在身上套好，叶言俯身，轻轻在夏禾额头吻了吻，然后才起身离开房间。

    路过前台时，叶言和前台小姐姐打了个招呼，吩咐让人三个小时候给他所在的房间送份早餐。

    而他则是没在酒店吃早餐的打算，径直出了大门，在转角的巷子口找了个飘香的混沌摊，坐下来。

