
　　程家。

　　中秋节，程家一大家子聚在一起，严妍穿着一条红色连衣裙，程奕鸣则穿了一身浅灰色的西装，配了一个红色的领节。

　　他们夫妻站在一起，不由得让众人惊艳。

　　“哥，嫂，节日快乐。”开口的人是程申儿。

　　程申儿今天穿了一件白色连衣裙，黑色长发，脸上的婴儿肥退去，显出了几分女性的精致。

　　“节日快乐。”

　　严妍不着痕迹的打量着程申儿，不过三年的时间，她从一个性格尖酸的大小姐，蜕变成了一个温婉的小女人，变化还真大。

　　“我的两个侄子呢？”程申儿笑着问道。

　　“他们下午玩得太狠了，现在在睡觉。”严妍回道。

　　“男孩子都是这样，调皮。”

　　严妍看着程申儿欲言又止，程奕鸣看了眼严妍，对程申儿问道，“有他们的消息了吗？”

　　闻言，只见程申儿脸上的笑容僵住，“还没有。”

　　她垂下眼眸，似是自言自语，“找了一年了，一点儿消息都没有。”

　　严妍和程奕鸣对视，两个人轻轻摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，我们不聊这个了，我们聊一聊你和祁雪川吧。”

　　“他啊。”一提到祁雪川，程申儿的嘴边不由得有了笑模样，“他有什么可聊的。”

　　“听说你们在一起了？”

　　“没有没有，我和他在一起只是找祁雪纯。”

　　“哦。”

　　严妍没有再问下去，司俊风不见了，坊间传闻他已经被暗杀了。而祁雪纯也在一个雨天跌下了山崖，自此活不见人死不见尸。

　　祁家父母也是个心狠的人，他们一直觉得是司俊风坑了自己家，所以对司俊风一直怀恨在心，连带着他们也厌恶了自己的女儿。

　　所以当祁雪纯出事后，她的朋友，司俊风的朋友拼了命的去找人，只有祁家无动于衷。

　　但是好在祁雪川还有点儿人性，这一年来，他放弃了工作，一直在找祁雪纯。

　　可是，努力并不会有结果。

　　祁雪纯始终毫无音讯。

　　结束了家宴后，程申儿自行离开了程家，她刚走出程家大门，路边的一辆车子便亮起了车灯。

　　程申儿朝车子看去，只见祁雪川手捧着一束玫瑰花从车里下来了。

　　程申儿站在原地未动。祁雪川穿着笔挺的西装，模样看起来很正式，他来到程申儿面前，“程小姐，中秋节快乐。”

　　鲜少见祁雪川这样正式，这一年来，他又奔波找人，模样也变得有了几分沧桑。

　　程申儿歪着头，温柔的笑道，“祁先生好雅致。”

　　接下来他们都没有说话，只是互相看着对方微笑。

　　记忆带不走的悲伤，时间会带走。

　　曾经的程申儿，她自私的以为，一起赴过生死，便是一生人。但是她却不知，她和司俊风的那种经历，在司俊风身上时有发生。

　　芳心暗许，爱意深重。司俊风的不拒绝，她以为这是情深意重。

　　她不可自拔的爱上了司俊风，她想拥有他，她想得到他。

　　可是她却不知，像司俊风这种人物，并不是她一个小女孩就能驾驭的，更何况当时的司俊风冷漠的根本不通情爱。

　　在他的眼里，程申儿是个可爱的小妹妹。他活在黑暗里，鲜少接受光明，而程申儿则是他至暗时期的一道光。

　　活在黑暗里的人，渴望得到光明，也更加珍惜光明。

　　程申儿身上的活泼阳光，是司俊风想要的，所以他加倍保护程申儿不受伤害，他希望她永远快乐阳光。

　　可是不谙男女感情的司俊风却会错了意，因为他的爱惜与保护，让程申儿的内心发生了变化。

　　他一次又一次的保护，最终酿成了大祸。

　　差点儿让他失去了今生最爱的女人。

　　渐渐的他发现，程申儿并不是他想像中那样单纯无害的女孩，她像一朵罂粟花，美艳却带着毒。

　　一次又一次伤心绝望后，程申儿也渐渐正视了自己的内心。她恨苍天不公，她恨司俊风没心，她哪里都比祁雪纯好，但是哪里又都比不过她。

　　她不甘心，她得不到的，祁雪纯也不能得到。

　　她一次又一次的决定将自己推向了无底深渊。

　　最后拯救她的还是司俊风，他终是不忍看着当初那个天真烂漫的小姑娘发烂发臭。

　　现如今司俊风死了，祁雪纯消失了，只留下了她一个人。

　　她开心吗？

　　并没有，与其是这样的结果，她倒是希望司俊风和祁雪纯二人能在她面前秀恩爱。

　　**

　　东南亚某海边小屋。

　　清晨，天刚蒙蒙亮，温暖的海风吹到屋内，窗纱翩翩起舞，门口的风铃发出清脆悦耳的声音。

　　超大的KING-SIZE大床上，女人懒懒得伸了个懒腰，她转过身，张开的胳膊直接压在了身边男人的身上。

　　男人没有睁眼，只是自然的拿下她的手，随后将她抱在怀里。

　　女人也自然的窝在男人怀里，她依旧带着困意，闭着眼睛问道，“昨晚几点睡的？”

　　“三点。”男人的声音带着沙沙哑意。

　　“下次再超过十一点，你就睡沙发吧。”

　　男人闻言不由得又搂紧了女人几分，“最近公会里做任务，赛季还有一周就结束了，结束后就不熬夜了。”

　　什么？还要一周？

　　祁雪纯突然睁开眼，“司俊风，我怎么刚发现你居然是这种无所事事，不思进取的游戏混子？”

　　“……”

　　说着，她便一把推开了司俊风，自己气呼呼的背过身。

　　见状，司俊风暗叫不好，她本就有起床气，现在趁着这档口，她还不狠狠的闹他？

　　“宝贝，怎么了？怎么好端端的生气了？”司俊风也有觉悟，他立马起身，凑过去，半趴在祁雪纯身上哄她。

　　“哼~”祁雪纯也不理他，将脸蛋往胳膊里一埋，不看他。

　　司俊风直接整个人压在她身上，“我宝儿，怎么生气了？说吧，早餐想吃什么？我去做。”

　　司俊风的语气颇带着几分狗腿的味道。

　　“哼~”祁雪纯又哼了一声。

　　司俊风宠溺的亲了亲她的头发，“亲爱的小宝贝，想吃什么，老公去做。”

　　短短一会儿的功夫，司俊风就换了三个称呼。

　　“火锅。”

　　“什么？”司俊风以为自己听错了。

　　“我要吃火锅，爆辣。”祁雪纯转过身来，他们二人面对面，祁雪纯相当认真的说道。

　　闻言，司俊风不由得皱起了眉，“雪纯，现在是早上六点半，你的胃刚醒，吃这种东西，你受得了吗？”

　　“司俊风，你不给做就是不给做，找什么借口？我想吃，你不给做，那好，我不吃了。”

　　说着，祁雪纯便开始耍小性儿。

　　“做做做！”司俊风直接双手捧住她的脸颊，并在她的唇上亲了一口，“真拿你这个小东西没办法，我现在去准备食材，你再睡会儿。”

　　说着，司俊风就要下床。

　　祁雪纯却一把拉住了他，“笨蛋。”

　　“什么？”

　　“你才睡了三个小时，我现在不饿，中午吃火锅，我们再睡会儿。”

　　司俊风的大手摸了摸她的脸颊，“没事，我不困。”

　　“可是我困啊，你陪我再睡会儿。”

　　说着，祁雪纯直接拉倒了司俊风，她自己舒舒服服的在他怀里找了个合适的位置。

　　“呜~~好困啊，我要睡到12点。”

　　司俊风忍不住笑了起来，她疼人的方式还真特殊。

　　“好，睡到十二点。”司俊风搂住她，忍不住在她发顶亲了亲。

　　“等睡醒了，我要告诉你一件事。”

　　“什么？”

　　“现在不说，等睡醒了再说。”

　　“好。”

　　祁雪纯一想到马上要说的事情，她的脸蛋上忍不住浮起甜蜜的笑容，然而就在这时，她的头顶上传来了司俊风的打鼾声。

　　臭男人，刚才还说不困的！

　　祁雪纯秀眉一蹙，一个滚身，便躺到了一边。

　　这一年里，司俊风涨了足足有二十斤，他平时的爱好就是钓鱼，啤酒小烧烤，最近他又爱上了组团打游戏。

　　现在的司俊风就是个油腻的中年男人。

　　祁雪纯呆呆的看着房顶，男人放纵起来真可怕。

　　她转过身，伸手捏了捏他的肚皮，天啊，那诱人的腹肌早就不见了，只留了一圈软软、肉。

　　司俊风不以胖“为耻”，反以为荣。他时常说自己这是幸福肥，守着老婆，吃喝不愁，日子最是自在。

　　祁雪纯听得一阵汗颜，司总还真是接地气呢。

　　耳边，司俊风的鼾声渐起，祁雪纯是彻底的睡不着了，索性她起床做早饭。

　　她和司俊风的早午饭都很简单，到了晚上司俊风就会搞点儿烧烤吃吃。

　　令祁雪纯意外的是，司俊风这个从不进厨房的人，做起烧烤来还是有模有样的，关键是好吃。

　　她想，司俊风如果实在爱烧烤，那他们就弄个烧烤摊。

　　不行！

　　弄个烧烤摊，那她就要整天闻油烟味儿了。

　　祁雪纯立马打住了这个想法，她这个想法实在太危险了！

　　然而，老天爷用事实告诉祁雪纯，有事没事的别瞎想，容易“梦想成真”。

　　祁雪纯这辈子都不会想到，两年后，她居然成为了当地有名的烧烤摊的老板娘。

　　她坐在烧烤摊小桌前一边哄孩子，一边骂司俊风。

　　司俊风穿着一件白色工字背心，肩上搭着一条毛巾，他热火朝天的烤着串，旁边的烧烤师傅吃着串，满脸开心的看着他。

　　一边吃还一边夸他，“老板，您这技术真牛逼！”

　　祁雪纯在一旁看得不耐烦，“司俊风你有没有完了？过来看孩子！”

　　他们是过来吃饭的，怎么还自己上手了？

　　再看看这个男人，顶着个圆圆的肚子，和旁边的糙男人们，有说有笑，祁雪纯这身漂亮的小裙子，看起来和他真是格格不入。

　　“老婆，给，你最爱吃的串儿。”

　　祁雪纯没好气的哼了一声。

　　司俊风马上笑脸嘻嘻的坐下，他一把抱过自己的儿子，大手直接搂住祁雪纯。

　　“喂，你手上全上汗。”

　　“你这娘们儿，和自己男人计较什么？”

　　“你……呜……”

　　司俊风直接用堵住了这小女人的嘴，自打生了孩子后，祁雪纯不仅没胖，还越来越好看了，天天看得他心直痒痒。

　　现在孩子也快两岁了，他想，他们应该再要一个了。

　　“喂……”祁雪纯小脸红扑扑的瞪着他。

　　司俊风邪魅一笑，“宝儿，赶紧吃，吃完咱回家。”

　　看着这臭男人的笑，祁雪纯就知道他没憋什么好屁。

　　“不要！”

　　“乖，哥想你了。”

　　“……”

　　“臭流氓！”

　　“别掐别掐，疼，真疼！”

　　“就掐！”

　　“好好好。”司俊风一边抱着孩子，一边亲着祁雪纯。

　　其他男人在一旁看着司俊风抱着这么漂亮的妞，一个个不由得露出了羡慕的眼神。

　　看他娘什么呢？

　　司俊风不满的瞥了一眼，老子当年也是全市闻名的俊后生。

　　ps,宝贝们，至此司祁的故事就告一段落了，司祁夫妇最后成了最接地气的市井人物。他们和所有人一样，拥有平凡且幸福的生活。不知大家是否满意这个果。

　　接下来准备写“白糖雪梨”，这两天搞搞大纲。以防断更，先提前更几章“神颜”。

　　再次感谢大家。

　　9号也就是明天，更神颜哦，不见不散

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4290章. 司祁happy end免费阅读。https://xs.23sk.com 