    叶淑萍说：“好，那你就不要怪我当着这么多人的面让你脸上无光了。”

    贺静不语，眉梢轻挑，倒要看看她能说出什么来。

    叶淑萍深吸一口气，语气恨恨的说道：“贺静，离言少远一点，你现在不是程家的女儿，那么这桩婚事属于小仪这个真正的千金，不要试图做出什么不符合身份的事，以及……”

    “把拍摄宣传MV的机会还给该得的人。”

    这下，贺静懂了。

    原来程仪觊觎着她跟言寒奚拍宣传MV的机会。

    “抱歉，这个机会不是我想让就能让的，至于谁才是那个该得的人——”

    贺静红唇一勾，坦然自信的道：“校花的头衔，我实至名归。”

    说完，她再也不理会叶淑萍，带着沈秋雨及一干同学扬长而去。

    叶淑萍气急败坏的跺了下脚，转身回到卧室，床上程仪水眸汪汪的看着她，问：“妈，怎么样？”

    “小仪，你先养好病。”

    这么闪躲的回答，显然是没能成功了。

    程仪有点失望，但也没有太过气馁。

    看来，对付贺静还是得她自己想办法才行，其他人根本靠不住。

    于是，好好休养了两天，程仪迫不及待上学去了。

    这一次，学校里没有人再孤立她，眼神里隐隐多了些别的。

    ……

    沈秋雨一回到学校，就将程家发生的事大宣特宣，其中叶淑萍不待见贺静的细节被讲述得绘声绘色，还包括言寒奚那一段。

    所有学生都惊呆了，难道母女之间的亲情真的会随着血脉的消失而消失吗？

    这才多久啊……

    这就恨上了。

    所有人都明白，从今往后程仪的地位不一样了，因为她才是真正的千金，程家捧在手心里的千金，是之前的贺静也无法比的。

    ……

    贺静认真埋头写着作业，对同学们投来的同情眼神浑然未觉，某大佬保持着跟她一样的速度做到卷子反面，瞥了一眼她白皙精致的侧脸，然后伸手握住她笔头那端，说：“三好学生，歇会儿。”

    贺静抬眸冷淡道：“我不累。”

    言寒奚薄唇一勾：“我累，你等等我。”

    贺静面无表情：“不等。”

    言寒奚冥冥感觉她情绪不对，听她这么一说，越发笃定，眯起眼凑近她的脸：“我不记得我哪里惹了你，你是不是因为别人说的话迁怒我？”

    贺静一顿，无语凝噎，默了一会儿，她没好气道：“你哪只眼看到我在生气。”

    “我可没说你生气，我说的是迁怒。”

    “无理取闹。”

    言寒奚轻笑着，用指尖撩去她面颊上被风吹乱的发丝，“你知道你现在像什么吗？你现在就像一只河豚，你的腮帮子都鼓起来了，就差没在脸上写老子心里烦。”

    贺静不信，她向来情绪不外泄，怎么可能会变河豚，翻抽屉找了面小镜子一照，明明还是跟平常一模一样。

    接着，言寒奚发出闷闷的低笑。

    贺静羞恼，狠狠瞪他了一眼。

    言寒奚从没想过一个人能可爱到这个地步，贺静是第一个让他觉得可爱的女生，他咳了几声，清了清嗓子，眼底笑意未散的说道：“对于班上的流言我必须作出说明……”

    “我跟程仪没有任何除同学外的关系，以后也不会。”

