
　　先别订，这章还在码，等待会儿我码完就上传修改。

　　“孩子，不要怪我。”

　　一道温柔动听的声音响彻耳畔。

　　“你们的出生本来就是一个错误。”

　　本书的主角下意识的睁开那双清澈无邪的大眼睛，入目的，首先是一张巧夺天工的绝美脸庞。

　　此时这张脸的主人眼神中带着挣扎与不舍，还有着浓浓的慈爱，看起来十分的矛盾。但最终一抹阴寒的冷意还是占满了眼眶！

　　“我不是个称职的母亲……”

　　这个绝美的女人说着，美眸中泪水终于溢出眼眶。

　　我们刚刚苏醒的主角有些不解地看着这个女人，下意识的伸出小手，似乎是想要去触碰她的脸颊。却由于手太短的缘故，只是接住了一滴晶莹的泪珠。

　　接下来，这个女人就抱着一对婴儿……没错，除了主角以外，她的怀里还抱着另一个婴儿。看起来应该是双胞胎弟弟还是妹妹之类的存在。

　　她要干什么呢？

　　我们的主角圆睁着一双紫水晶般的大眼睛，好奇的看着这个应该是自己母亲的女人，抱着自己和妹妹？离开了那座大殿，接着浑身上下泛起光芒！

　　再然后，竟然飞了起来。

　　耳边狂风呼啸，我们的主角突然感觉有点冷。便下意识的往母亲温暖柔软的怀里蹭去，还把另一个应该是妹妹的家伙挤开，独自一人霸占了母亲全部的温柔。

　　就这样，他惬意的在这温暖与香甜中沉沉入睡。

　　不知道过去了多久。

　　当他再度醒来时，却发现自己正在被放入一个大木盆一样的东西里面。下方则是一条宽广的大溪流，清澈的流水不知道通往何方……

　　等等！

　　羞蛋挤累！

　　老妈你要干神马！

　　我们的主角瞪大眼睛，脑袋空空的他心中不知为何总觉得不妙！下意识的急得哇哇大叫。两只小手乱挥乱抓，却由于太短的缘故，只是抓住母亲垂落至胸前的一缕发丝。

　　不过，这样也足够了。

　　我们的主角像是抓住了救命稻草，小手死死地攥住那缕发丝。嘴里惊恐的哇哇大叫着，发出难以理解的婴语。

　　“你想要吗？”

　　女子绝美的脸上看不出什么表情。只是素手轻轻一挥，那缕带着幽香的发丝便应声而断。

　　“那就给你吧。”

　　而失去了发丝借力，大木盆一沉，我们的主角终于彻底落入盆中，只是那只小手依然紧紧的攥着那缕发丝。下意识的用一双紫色的眼瞳泪眼汪汪的望着自己的母亲，试图令她回心转意。

　　只是看到的，始终都是冷漠、无情与决绝！

　　就这样，两个婴儿乘着木盆，伴随着溪流飘向远方，直到逐渐看不见。

　　而在将自己的两个孩子都流放抛弃之后，绝美女子的脑海中忽然浮现出一道声音——罗刹神第五考：抛弃血肉至亲。完成！奖励………

　　后面的话，女子已经没心情听下去了。她怔怔的望着早已经消失在视线中的两个木盆，心中升起一种难以言说的后悔！

　　另一边。

　　伴随着清澈的溪流。

　　两个大木盆，一前一后，顺着水流开始了漫无目的的漂流。

　　这条溪流的水势并不湍急，因此两个大木盆漂流的稳稳当当的。如无意外的话，最终这两个婴儿会顺着水流，漂流到很远的地方。或许会被偶然路过的好心路人发现，捞起来收养。

　　只是，凡事都有意外。

　　一株断裂的大树突然间横跨在溪流间，大半的水面区域都被占据，两个木盆一前一后，所遭受到的待遇却截然不同。

　　第一个木盆，载着我们主角的那个木盆顺着树干的缝隙，几乎毫无阻碍的漂流走了。

　　但是第二个木盆，却好运的被卡在了大树枝干间。

　　一段时间过后，几道强大的气息从上方掠过，却忽然停顿下来！

　　“找到了！在这里！”

　　一道声音传了下来。

　　接下来发生的事情已经不难猜了。

　　而在分出两人带着先找到的女婴回去之后，剩余的三个人继续追踪！

　　妹妹被及时赶来的人追回，接了回去。

　　我们的主角呢？

　　很不幸，我们的主角半路翻船了。

　　一条大鱼撞翻了他的“小船”，直接让他沉入水底！

　　我们的主角使劲地挣扎着，但尚且只是婴儿的他，又如何能够在湍急的河流中自保呢？

　　在狠狠的灌了几大口河水后，就彻底昏迷了过去。只是那只小手里依然紧紧的攥着那缕发丝，似乎那是比生命还要宝贵的东西……

　　如果没有意外的话，接下来他的结局已经注定了。

　　好在这个时候，奇迹发生了！

　　溪流上方的空间，突然产生了扭曲！

　　紧接着，一道头顶光圈，背生双翼的娇小身影凭空出现。

　　这道身影浑身上下散发着柔和的白光，面目看不清楚。只能从那模糊的轮廓中依稀可以确认，绝对是一位美丽至极的天使！

　　这个浑身散发着圣光的天使凭空出现后愣在原地，静静地悬浮于空中。转头四下打量着周围的一切，似乎有些不明白自己为什么忽然出现在这里？

　　但就在这个时候。

　　异变发生了！

　　整片空间忽然间变得压抑了起来。

　　天空上方电闪雷鸣！

　　似乎老天爷并不欢迎这名天使的到来。ŴŴŴ.23sk.com

　　外来者，不属于这个世界的生灵一旦闯入，就会因为世界之间的力量规则不兼容，从而产生排斥反应。

　　肉眼可见的，这名天使身上原本浓郁的圣光逐渐变得暗淡。一片片如同羽毛般的能量不断地散发出体外，显而易见，她的力量正在逐步消弱。身体也变得摇摇摆摆，似乎无法在停留于空中。再这样下去的话，她整个人都会因为法则排斥的关系消散溶解于这片天地！

　　正在这时，她好像发现了什么。

　　将视线转移到下方的溪流中，透过流水，看着那个在水中逐渐失去生命气息的婴儿，停顿了一下后。双手合十紧握，置于胸前做祈祷状。背后那对羽翼轻轻展开，恐怖的圣光再度迎来爆发！

　　下一刻。

　　天使化作一道白光冲入溪流中，径直的融入婴儿的体内。

　　神奇的事情发生了。

　　一团圣洁的白光包裹住了婴儿。

　　接着周围的溪水被排开，包裹着白光的婴儿缓缓升空，姿态已经变得安详。还发出轻微的呼噜声。

　　同时。

　　一个头顶光圈的六翼女天使虚影浮现，将婴儿包裹在其中。

　　点点圣光闪烁间，开始逐渐的汇聚……最终，一道尊贵的金色魂环浮现在六翼女天使周身，散发着不可思议的存在感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第262章 人质小舞免费阅读。https://www.23sk.com 