    小陈一进去，看到这架势，吃了一惊。

    “老大，你要升职加薪了吗？怎么、这么整个人都不一样了。”

    封姜以前在队里不能说邋里邋遢，但不修边幅是肯定了。

    凡事他打理的干干净净的时候，都是他需要出现在正式场合的时候。

    封姜的帅是毋庸置疑的，要不然也不能有那么多暗恋又失恋的女孩儿，但现在的帅又不一样。

    帅的这么神清气爽，干净利落，看起来不像是刑侦一队绰号疯子的那个封姜，反倒有点美国队长的味道。

    更别说因为准备了早餐，这一贴心举动，让封姜的形象更加高大了起来。

    封姜听到小陈的惊呼，挑眉：“我不升职加薪就不能对你们好了？赶紧坐下来吃饭，吃完饭好开会。”

    不一会儿鱼贯而入的同事们，都纷纷惊讶了一回，女下属们更是觉得，虽然天天看封队长的颜值都已经习惯了，但今天不知道怎么了，只觉得封队长荷尔蒙爆棚，简直不要太撩。

    以前怎么没发现队长这么有男性的魅力，以前只觉得他是钢铁直男，绝对要不得。

    楚离是最心动的一个。

    她本来就爱上了封姜，现在看到封姜这样子，眼睛都要挪不开了。

    小陈吃着点心，眼睛放光：“这也太好吃了！封队长你和我们说实话，这是不是慕顾问买给我们的？每次只有慕顾问出现的时候，我们才能吃上这么好吃的东西啊。”

    封姜无语：“瞧你那点出息，有的吃就快吃。”

    小陈急忙继续吃，这时候一个眼尖的女下属扫了一眼封姜的脖子，疑惑道：“封队，你是不是养猫了？脖子上怎么有抓痕啊？”

    封姜一愣，小陈在一旁傻呵呵的大笑：“哈哈哈，咱们队长完全不受猫喜欢啊，怎么可能养猫，他连自己都养不活。”

    封姜一下子意识到怎么回事，伸手摸了一把脖子道：“你们、你们别瞎猜了，赶紧吃早饭。”

    “我知道了。”结了婚的同事暧昧道：“这不是猫爪的，是女朋友抓的吧，封队长你是有女朋友了吧哈哈哈哈。”

    一开始所有人都觉得这是个玩笑话，就连说这话的，也觉得自己在说个玩笑话，博大家一乐么。

    结果万万没想到，他说完这句话，封姜竟没有反驳。

    胡闹、别瞎说，你是皮痒又想找练了，这些平日里封姜绝对会说的口头禅，他一句话都没说。

    现场哄然大笑之后，都沉默了。

    许久，小陈瞪着眼睛喃喃：“真、真的？”

    封姜咳了下，觉得虽然和霍思思还没到那种程度，但自己对外是可以说自己有女朋友的吧。

    恋爱中的人就是喜欢宣示主权，偶尔也带着一点点炫耀心。

    “怎么了？我不能有女朋友？”

    ‘啪嗒’小陈的勺子掉在了地上。

    楚离愣了几秒，哇的一声哭着冲出去了。

    封姜蹙眉看着被打开的门：“她怎么？家里出什么事了？情绪怎么说崩溃就崩溃了。”

    一会议室的人都翻白眼了。

    大哥，你不知道人家怎么了？就你这情商，是怎么成功谈上恋爱的，对方是一个多么有包容心的仙女才容得下你这么大的心啊。

    不过在女同事看来，封姜脖子上的抓痕，实在有点养眼啊。

    毕竟看起来很钢铁直男的封队长，完全不一样了，染上点七情六欲的样子，看起来才更加迷人。

    今天的队草也贡献了很好的价值，又能好好干活了。

    只有楚离是真的伤心了。

    为什么她的恋爱就这么坎坷，爱了第一个，第一个完全不理她，冷的像冰块，爱了第二个，第二个是个木头，结果还没等她撬动呢，已经成为别人家的木头了。

    楚离同志独自垂泪，而罪魁祸首完全不知道自己干了什么，去洗手间照镜子看到脖子上的痕迹，昨夜的画面就浮现出来。

    她抱着自己，一遍一遍的叫着他的名字，柔软的声音如花朵轻颤，娇嗔缠绵，是午夜最魅惑的毒。

    才刚刚离开她没多久，封姜就开始想念了。

    霍思思正享受着恋人未满时，任娇娇那边已经定下了去国外治疗的时间。

    这种事赶早不赶晚，叶云笙和医生商量过后，对任娇娇道：“我们这周末就走。”

    任娇娇面无表情：“随便，你都把自己当监护人了，你怎么说怎么来吧。”

    叶云笙想到霍思思说的话，她连撒娇都不会，都是因为自己没给他宠爱。

    叶云笙想给她多一点宠爱，走过去，叶云笙把任娇娇搂入怀里，任娇娇瞳孔收缩了一下，怒道：“你干什么！”

    叶云笙紧紧的抱住她：“你会害怕吧，陌生的国度，陌生的环境，别担心，我会一直在你身边守着你，不叫你害怕的。”

    任娇娇又恼又气，推他：“用不着！我有钱，我可以自己请人照顾我，你该干什么干什么去，你不是还有外出旅行的打算，不是还有你的死亡之旅吗？你去吧。”

    叶云笙无奈的放开她道：“都说了，我已经不再去想这些了。算了，你不信的话，还是让时间来证明吧。”叶云笙说着站起来道：“对了，我等下要去办理一下转院的事，你要不要现在去洗手间，我抱你去。”

    任娇娇惊恐的身子一个颤抖，惊叫道：“不要！你出去！不要碰我！”

    叶云笙被吓了一跳，不知道她为什么这么激动：“娇娇，你怎么了？怎么忽然情绪这么激动？”

    任娇娇真的忍无可忍了，羞耻感让她几乎要死了。

    她不想在这个男人面前露出狼狈的一面。

    现在她下半身不能动，上洗手间都需要人帮忙，偏偏叶云笙要在这种时候展现他的温柔体贴。

    她怎么能好意思让他抱着自己去上洗手间？

    这种感觉太羞耻了，折磨的她五脏六腑都很难受。

    “我根本不要你照顾，护士小姐可以帮我，我拜托你，不要什么事都想着事事亲为，看我这么羞耻很有趣吗！”任娇娇崩溃的抱住了自己。

    谁会想让喜欢的人看到自己难堪的一面？

    任娇娇现在已经不记得自己看过叶云笙多少难堪的样子了，只知道自己现在好丢脸。

    她不想被叶云笙照顾，太丢脸了，羞耻的她只想哭。

