
　　“兄弟，不用杀人，我可以帮你拿下这个名额。”萧阳反手拍了拍程青的肩膀。

　　“你？”程青打量着萧阳。

　　和程家其余后辈不同，程青并没有一直活在长辈的福泽下，他跟着自己父亲，走南闯北，到处打拼，他能轻易的说出杀掉自己两个兄弟这话，就证明着他的见识和经历。

　　程青发现，自己看不穿眼前这个男人，他和自己一样，嬉皮笑脸，但程青保证，他比自己更狠，在自己刚刚说出要杀掉两个兄弟的时候，但凡是个人，哪怕是那些草菅人命的毒枭，也会露出意外，后或者是赞扬，或者说些别的。

　　但这个人，什么都没说！

　　这只有两种可能，要么，他当自己在开玩笑，要么，他对这种事情，习以为常。

　　程青看着萧阳，萧阳也在看着程青，在这一刻，程青惊讶的发现，自己内心中，竟然感受到了恐惧。

　　他到底是什么人！

　　程青在心中问着自己，仅仅几秒，他就有一种无法喘息的感觉。

　　“怎么样兄弟，我帮你拿下这个名额，程家以后的掌舵人。”萧阳再次开口。

　　直到萧阳说话，程青才感觉到那股压制自己，让自己难以喘息的气息散去，这让他大松一口气。

　　“为什么帮我？”程青不解。

　　“为我老婆。”萧阳很直白的说出自己的目的，“等你接手程家后，必须明确表明，和我老婆站在同一战线，如果有威胁我老婆的人出现，我要你亲尽全力去铲除。”

　　程青低头不语，做着沉思。

　　“好好考虑一下，如果你按照自己的方法来，无非是场赌博，赌赢了，你就赢了，输了，下场你应该比我更清楚，怎么样？”萧阳拿起酒瓶，替程青将酒倒上，随后自己又拿起一杯酒，等待着程青回答。

　　程青沉默了十秒，十秒后，他抬头，拿起桌面上的酒杯，与萧阳手中的酒杯对碰。

　　酒杯发出清脆的响声。

　　“合作愉快。”程青对萧阳一笑。

　　“当然。”萧阳仰头将酒喝掉。

　　王伟母亲坐在桌上，双手抱胸，脸上尽是不满。

　　“我说叶云舒，你好歹也是代表叶家，就随便拿点东西送给程老爷子？”

　　王伟也冷哼一声，“就是，真是丢我们叶家人的脸，我看你这个叶氏总裁，也别当了，上不了什么台面！”

　　“啪”

　　一声脆响，是玻璃杯掉到地上砸碎的声音。

　　萧阳空着手，看着王伟，原本还有些气势汹汹的王伟立马吓得不敢说话了。

　　一旁的叶川看到这一幕，抿着嘴偷偷笑了起来。

　　萧阳站起身，不悦的看了眼王伟，“谁说我们送的东西差，睁大你的狗眼好好看着！”

　　主屋内，程老爷子所坐的那一桌正在窃窃私语，程老爷子的三位门徒也都发表着各自的意见，就刚刚程广和程蒙所表现出的人际关系，看看他俩哪个更适合掌管以后的程家。

　　至于程青，则直接被三人忽略。

　　“我认为程广这孩子不错，老师，这株野山参，我当初也听说过一点，足足有四十年份，想要入手的人多如牛毛，但却被程广这孩子拿到了，先不说这需要多少人脉，就是其中耗费的心力，那也是巨大的，我们不能光看能力，而忘了孝字。”

　　说话的是宁省的官政一把手，肖升。

　　“我觉得程蒙这孩子可以。”宁省军方一把手宁长河这么说道，“整个华夏，能被候启老先生收为弟子的寥寥可数，那是因为候老先生的要求太高，一般人根本难以达到，程蒙这孩子，有天赋，肯努力，很不错。”

　　“你呢？你怎么看？”程老爷子没有表态，而是问向自己另外一名门徒，宁省商界巨头，杜华。

　　杜华是个看上去很稳重的中年男人，长相一般，他苦笑一下，“老师，这俩孩子的选择，只会是从军或是从政，总不可能到我这来吧。”

　　杜华说的是实话，商贾再富，在权力面前，也是一张白纸。

　　“发表意见就好。”程老爷子端起茶杯，轻轻吹了两口气，小抿一口。

　　“我觉得，程广要优秀一些，这孩子有心意，懂适度。”杜华说道。

　　程老爷子点了点头，深吸一口气。

　　“老师，有决定了？”宁长河问道。

　　“嗯。”程老爷子回答。

　　他们虽是窃窃私语，说话声音不大，但在座的，有谁不知道他们在说什么，现在看程老爷子模样，显然是要表态了，这让所有人都紧张了起来，就在刚刚的攀谈中，他们很多人都已经做出了站队。

　　程广和程蒙坐在一张桌子上，两人此时紧张的手心都在出汗，程老爷子接下来的决定，将会影响他们的一生。

　　程老爷子的目光，在许多人的注视下，渐渐移到了程蒙身上，这一刻，程蒙的心跳都在加速，眼中露出欣喜。

　　可程老爷子的一声叹息，却是让程蒙快要飞出来的一颗心狠狠的摔了下去。

　　程老爷子的目光，最终放到了程广身上。

　　“成了！成了！”叶家那张桌上，王伟发出有些嘶哑的低吼声，在这吼声当中，带着一种即将冲破束缚的解脱。

　　王伟母亲的脸上也露出得意的神色，毫不客气的说道：“叶云舒，咱们之前的账，今天就好好算。”

　　倒是叶川，一副无所谓的模样。

　　程青满脸疑惑的看着最东面的那张桌子，萧阳正慢慢往过走着，他很想知道，这个人有什么办法，能让自己今天被选中。

　　程广满心激动，因为他知道，从今天开始，自己的命运将被彻底改变，在这宁省地界，他程广的名字，会让所有上层人士记住！

　　“小广。”程框开口，声音苍老，带有一种威严。

　　“爷爷。”程广连忙起身，低下脑袋。

　　“坐下吧。”程框做了个压低的手势，等程广落座后，他继续说道，“小广，我和你三个叔叔商量了一下，在我们程家，你是比较有天赋的一个，你弟弟年龄还小，还在上学，不适合出来闯荡，倒是你，也该到了成家立业的时候。”

　　程框说到这时，基本上所有人都明白这次的选人结果了，程广，将成为程家将来几十年的掌舵人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第48章 结果免费阅读。https://xs.23sk.com 