
午夜，布瑞拉山谷的弹药库之中，余洋和约翰两个人再一次的混入了弹药仓之中，这一次两个守卫同样在漫不经心的聊着天，根本没有注意到门口的位置有人摸了进来！

余洋和约翰用老办法，摸到了弹药仓的存放毒气弹的位置，接着将身上的定时炸药拿出来，计好时间，轻轻的摆在毒气弹下方的位置。

为了确保可以被引爆，余洋还放了一些炸药在普通弹药边上，而且这种炸药有两种起爆模式，第一种是定时引爆，倒计时结束之后就会被引爆，第二种是遥控引爆，但是遥控引爆的距离是三公里，超出这个范围之后，起爆器就没有任何的作用。

余洋将炸弹放好之后，打出手势，约翰点了点头，两个人准备离开，而在这个时候，远在卡利的埃斯科巴缓缓的放下了手中的卫星电话。

“该死的，该死的，他们居然一而再再而三的挑战我的底线，我一定要让他们知道，在南美洲，是我埃斯科巴的天下，通知布瑞拉的空间，给委内瑞拉政府一点颜色看一看！”

原来就在刚才，埃斯科巴收到通知，他的另外一艘装有一吨可卡因的货轮再一次的被委内瑞拉的政府给扣了下来，之前因为货轮事件本来紧张的埃斯科巴和委内瑞拉政府终于彻底的撕破了脸面，委内瑞拉政府方面明确的回复了埃斯科巴，不会归还扣留的货物！

埃斯科巴这边命令下达之后，整个埃斯科巴贩毒集团开始迅速的运转起来，埃斯科巴挑战委内瑞拉政府的底气是因为他手下的军队数量甚至比委内瑞拉政府军还要多，战斗力要远远高于委内瑞拉的政府军，如果不是担心国际影响，也许埃斯科巴就会公然的入侵委内瑞拉。

现在即使不能一路直接打过去，但是埃斯科巴决定还是要给他们一点颜色看一看，虽然不至于用毒气弹进行报复轰炸，但是如果轰炸一些边境地区还是没有任何问题！

余洋这边和约翰刚刚准备离开，就听到远处传来一阵急促的警报声，余洋和约翰立刻蹲在原地，互相看了看彼此，挥了挥手，往后退了几步，躲在了一个弹药箱后方的位置。

“实弹准备，一号机，二号机，三号机……六号机，满载，准备装弹！”

一个手中拿着几张纸的军官大声的叫喊着，两个弹药库的看守对过文件之后，拿出电话拨通了一个号码，不到两分钟，就有两个人带着帽子的毒贩子迅速的跑进弹药库之中，至二级跳图了一辆叉车之中，开始工作。

航空炸弹则被用手推车，搬运到一辆小型货车上方，速度很快，埃斯科巴的地勤人员看起来还是十分的专业，至少说没有出现慌乱的样子。

余洋躲在弹药箱之后观察着他们忙前忙后的场景，整个人十分的苦涩，该死的墨菲定律，越是担心的事情，最终还是发生了。

余洋之前的计划，其中就考虑到突发情况，比如现在这种问题，但是这种事件发生的概率实在是太小了，但还是发生了，现在唯一的办法就只能选择等待，等待这些人离开之后，余洋等人再次撤退。

弹药仓一共三层，第一层第二层都是常规武器，第三层之中放着大型航空炸弹还有毒气弹，地勤人员最开始搬运的就是第一层和第二层的，余洋等人躲在第三层还算安全。

但是很快，地勤人员开始向着第三层走了进来，余洋和约翰两个人握紧自己的武器，深吸一口气，调整自己的呼吸，最关键的时刻来了。

“嘿，伙计，给那群狗娘养的家伙们来一点大家伙吧，这种炸弹买来就没有丢过？送给他们两发？”一名地勤人员拍了拍身旁的一枚大概有一千磅航空炸弹。

“没问题，正好还有不少空间，BOSS说要给委内瑞拉一点颜色，来一枚这个，我想他们一定会记住这个教训的！”

一名负责弹药纪录的人点了点头，在自己的本子上勾勒两下，接着一辆小货车开了过来，几个人开始用最原始的办法搬运这个大家伙。

“伙计，那你们温柔点，这可是一个大家伙，他的脾气好像不是很好！”

记录人员一边转动着自己的笔，一边大声的提升着，同时眼睛四处乱看，他总觉得这里有人在看着他，但是却又不知道在哪里，这个屋里的人他都认识，耸了耸自己的肩膀，也许是因为自己想的有些多。

不过就在他思考问题的时候，手中转动的笔突然的掉在了地上，接着滚动着落在一个弹药箱边缘的位置。

余洋看着滚到自己边上的笔先是愣了一下，紧接着就知道，自己现在靠躲避已经躲不过去了，只要这个人过来捡笔，肯定会发现自己。

约翰也看到了余洋这边发生的意外，冲着余洋点了点头，接着竖起了三根手指，接着，慢慢的提醒着余洋，余洋现在已经可以看到一个人影出现在自己的身前，影子越来越大，一开始一个头，接着是半个身子，此时约翰手指已经缩回去了两个，余洋第一时间没有拿枪，而是将匕首缓缓的掏了出来。

记录员走到弹药箱旁边，蹲下身子，接着将自己的笔给捡了起来，本能的看了一眼弹药箱拐角的位置，就看见有一个人冲着自己伸出手，抓着自己的脑袋，用力的一拉，整个人往前一冲。

余洋抓住蹲下身子的毒贩子，接着手中的匕首在他的脖颈的位置用力的一拉，这个记录员嘴巴刚刚张开，就被余洋割开了气管，整个过程行云流水没有丝毫的拖沓，一直到这个人无力的倒在地上流血抽搐的时候，身后的其余人还未发出异常。

搞定接近自己的人之后，余洋迅速的将匕首给收回自己的大腿部，接着迅速的拔出手枪，将自己装好了抑制器的手枪拿了出来，几乎和约翰两个人同时从藏身位置站了起来。

Ps：刚刚到家，努力的码字中，明天三更，今晚还有，感谢理解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10469280"  chaptername="第九百一十八章  突发意外">加入书签</a>
</div>
