    林安对李振有些失望，这才一会的功夫就跟异族的家伙们勾搭上了，虽然有些意外，却又合乎情理。

    没想到异族潜入到了秘境之中，难道跟蓝老师所说的任务有关？小小的星北，林安想不出蓝灵依来这里做什么任务。

    如果宰了这只火猿，是不是就帮助蓝灵依完成任务了？

    “呵呵，林安，你嚣张什么？”

    李振仿佛是有了依仗，说话更加嚣张起来。

    “这可是火猿大人，我们还有数百号人，你们几个人算什么，乖乖交出藏宝图！”

    “异族么？他就是你的依仗？”

    林安看了火猿一眼，冷笑一声。

    看到林安一脸轻松，火猿有些意外。

    “林安是吧，你比李振这个废物强，也比我杀的那些人族强。“

    “废……废物！？”

    李振脸色铁青，这火猿居然当这么多人的面骂自己废物，他很愤怒，却是不敢发作。

    “交出藏宝图，当吾的手下如何？我可以赏赐你一二。”

    “火猿大人居然在邀请这小子？”

    火猿的几个跟班有些不敢置信。

    “你配么？”

    林安缓缓地站起身，旁若无人的活动着筋骨。

    “安哥！”

    王腾他们也是醒了，想睡个好觉真难，让他很是郁闷。

    “异族？！”

    看到火猿的时候着实吓了一跳。

    “八嘎，你小子居然敢拒绝伟大的火猿大人！”

    “是不是活腻了思密达！？”

    ……

    火猿的跟班们对着林安指指点点。

    “又是樱花跟棒子，你们还真的是跟苍蝇一样讨人厌啊。”

    “既然如此……”

    火猿杀意瞬间暴怒，握紧沙包大的拳头，包裹着炽热的火焰，朝着林安的脑袋狠狠地砸了过去，丝毫不留情。

    “林安，跟我斗，等死吧！”

    李振心中冷笑，借刀杀人，其实也挺好。

    林安打了个哈欠，轻松的接住了火猿的拳头，而且上面的火焰并未对他造成伤害。

    “你没吃饭？”

    林安吐槽着。

    “死！”

    火猿虽然震惊，下一秒，另一个拳头已经是砸了过去。

    砰！

    却又是被林安稳稳接住了。

    “跑！”

    李振知道林安挺强的，没想到这么强，见状，连忙转身，头也不回的跑开了，李潇潇愣了一下，连忙跟上，程明拖着刘明也跑开了，数百号人一哄而散，只剩下了火猿的几个跟班风中凌乱。

    这tm什么情况？跑的这么快？

    轰！

    “你小子有点意思！”

    火猿气势爆发，身上火焰沸腾，如同岩浆翻滚。

    “死在我的手中是你的荣耀！”

    话音未落，无数的岩浆翻腾，涌向了林安，将他层层覆盖，周围的地面都是燃烧了起来。

    “安哥！”

    王腾有些担心，这岩浆温度起码几千度，这人都烤成渣了。

    “跟火猿大人斗，不知死活的笑死。”

    “就是就是思密达！”

    砰！

    层层覆盖的岩浆突然被破开一个口子，随后崩裂开来，林安完完整整的走了出来。

    “火，对我无用。”

    他看了火猿一眼，淡然道。

    “什……什么？”

    火猿震惊无比。

    “怎么可能？！”

    几个跟班怀疑自己眼睛出了毛病。

    “区区黄金二阶！”

    此时林安身体魔力轰然涌出，闪到了火猿的跟前，手掌猛然一捏。

    咔！

    “啊！”

    火猿惨叫一声，它的拳头直接是被捏成了碎末。

    随后如同丢垃圾一样将火猿随手丢到了一旁，白金境界的大地王蝎都能秒杀，一只火猿，还能翻天不成？

    “不~不可能！你一个学生，实力居然在我之上，不……”

    火猿满是震惊的看着林安，进入秘境以来，还是头一次碰到如此恐怖的对手。

    火猿的手上沾满了人族的血，林安当然不会放过他。

    “小子，不得不承认，你确实有点实力。”

    火猿站起身，冷笑一声。

    “既然如此，我只好全力以赴了。”

    说着一甩手，碎裂的骨头居然是瞬间恢复了。

    “吼！”

    火猿怒吼一声，全身的肌肉瞬间膨胀了一圈，魔力疯狂的涌动起来。

    “火猿大人要动真格了，好强的压迫力！”

    跟班们兴奋起来。

    “这小子死定了思密达！”

    ……

    “这是？”

    林安也是感觉得出来，火猿的实力在疯狂上涨，图鉴上有记载，这是爆种，短时间会将自身的实力提升好几倍，异族特有的能力。

    嗷~

    下一刻，火猿全身化为了火焰，然后迅速攀高，眨眼的功夫，变成了一只十几米高的巨大的火焰巨猿，周围的温度更高了，仿佛可以融化一切。

    “咕~”

    王腾默默地吞了吞口水，眼珠子差点蹦出来，连忙躲得远远的，其他人也是拔腿就跑，生怕火焰巨猿伤到他们。

    林安却是往前走了两步。

    “小子，这是我真正的形态，你的死期到了！”

    火焰巨猿低头俯视着林安，如同天神审判凡人。

    白龙熬兴抬头看着它，丝毫感觉不到压力。

    “一条小蛇，也妄想杀吾？”

    火焰巨猿看到小小的白龙熬兴，嘲笑一声，大手朝着林安抓了过去，许多岩浆洒落下来，在地上砸出一个个焦黑的深坑，冒着缕缕青烟。

    白龙熬兴掌握四元素，单纯的火焰在它眼里如同一根火柴，没啥威胁。

    火焰手掌已经来到了林安的头顶，而林安像是没事人，站在原地一动不动。

    “这小子是不是被吓傻了啊？”

    “感觉有点像思密达~”

    ……

    就在他们以为林安会被这一巴掌拍死的时候。

    “吼~”

    一道龙吟划破天空，白龙熬兴意念一动，催动法相天地，它的身躯突然变大，不过没有幻化白龙，只是变成了一条几十米长的大白蛇，挡下了火焰巨猿的这一巴掌，稳稳地站在林安的身后。

    “？？？！！！”

    火焰巨猿大手震撼。

    白龙熬兴张开了大嘴，瞬间产生了一道巨大的吸力，火焰巨猿身上的火焰被快速的抽走，身体也是开始缩水，眨眼的功夫变成了原来的大小，气息萎靡的躺在了地上。

    爆种之后，魔力匮乏，现在的它就算是黑铁等级的御卡师都能轻松将其击杀。

    林安大步流星的走到了火猿的跟前，面若冷霜。

    “不！“

    火猿这一次真的怕了，它感受到了死亡的威胁，连连求饶。

    “你不能杀我，我可是……”

    林安懒得跟它废话，一脚下去，轻松的踩断了火猿的脖子。

    “火猿大人……死…死了？！”

