
    六月底，菱南中学迎来了期末考。

    新世纪教学的期末考试，因为项目强度增加，增多，从二十一世纪的三天考试，已经发展到了如今的十五天。

    五天的理论知识等考试科目，十天的野外生存科目。

    第一天考试的时候，时均夜笑盈盈的走到雪笙身边：“主人~明天我的一月奴隶期可就满了，野外生存考试的时候，有兴趣跟你曾经的仆人一起组队吗？”

    雪笙看着时均夜依旧一副吊儿郎当的酷帅模样，勾唇一笑：“好啊，就我们两个？”

    “还有梅劭舒。”

    梅劭舒？

    雪笙看了一眼不远处落座准备考试的梅劭舒，对他的实力做了一个评估后，没所谓的点点头。

    “好。”

    看着雪笙如此好说话，时均夜目露怀疑的端量着她：“这么好说话，你不是有什么阴谋吧？”

    “好像是你自己主动送上门来的吧。”雪笙笑意敛涟。

    确实如此，可时均夜就是觉得有些不对劲，总觉得这小妮子有什么阴谋。

    不过……

    为了探查她的深浅，哪怕知道这是陷阱，他也只能闭着眼睛跳了。

    谁让他对雪笙的好奇心越来越强了……

    五天的考试很快就结束了，期间所有的知识理论，雪笙几乎都知道，没有一题能够难住她。

    不过为了不那么锋芒毕露引来怀疑，她故意做对了百分之六十的题目，做错了百分之四十的题目。

    野外生存考核开始的第一天早上，八点整，整个高中年级的学生全部在操场集合，分年级上车，陆续前往了云雾山。

    云雾山山脚。

    雪笙一群人坐着车来到山脚时，已经是上午的九点半了。

    “我是这次负责你们一年级野外生存考核的导师，考核相关规则相信你们已经了解了吧？”

    一个看起来二十七八的女人，站在高一年级集体师生前方，面容威仪而平静。

    众学生听言，纷纷开口应道：“是。”

    在考试前，学校就已经提前将考试的相关规则发到学校论坛，以及各处公告栏上，所以学生们已经早早的了解了。

    “既然都知道了，我就不再多说，现在，各班级的人开始自由组队，然后将名字报给各班班主任，十点整集合。”

    “是！”

    众学生在此开口应道，那整齐的声音，可以看出大家对这位导师的尊重。

    因为眼前这个看起来年轻的女人，是菱南中学最出名的导师之一，林琴。

    她不仅是双系异能者，而且还是实力超过五十级的高阶异能者。

    尽管她表面上看起来不过二十七八岁，可众人都知道，她实际年龄已经三十六了。

    众人解散后，时均夜和梅劭舒就朝着雪笙走了过来。

    “走吧，我的好同学，我们去老左那里报名吧。”时均夜双手插在裤兜里，漫不经心的笑着。

    梅劭舒只是看了雪笙一眼，并没有说话。

    雪笙闻言，笑着：“走吧。”

    说着，三人就朝f班的班主任那里走了过去。

    f班的学生见三人走过来，原本还围着老左嚷嚷着报名的事情，陆续就让开了一条路，让三人优先。

    对此，时均夜和梅劭舒都没有什么反应，显然已经习惯了在f班称王称霸。

    雪笙见了也没有多说什么，既然可以开后门，自然没理由去规规矩矩的排队。

    关于时均夜和梅劭舒要找雪笙组队的事情，在f班已经不是什么秘密了，所以此时f班的学生都很平静，并没有什么大惊小怪的。

    倒是过来找雪笙的原纪倾、辰璐和岳东兰看得一愣。

    “笙笙，你找到人组队了？”辰璐眸光扫过站在雪笙旁边的梅劭舒和时均夜，好奇的询问。

    雪笙随意的笑道：“找到了，就是他们两个。”

    辰璐眸光微微一闪，松了一口气：“还好，我们还在商议要是你找不到人组队，就帮你去找队员，总不能让你一个人独自接受考核。”

    原纪倾则看向梅劭舒和时均夜，礼貌而温柔的道：“雪笙虽然骄傲了些，也有些任性，可是她心地不坏，这十天就请两位多帮忙照顾着点雪笙，等考试结束后，我们请你们吃饭，当做答谢。”

    原纪倾的声音带着一种与生俱来的柔润感，是一种让人听了很舒服的感觉。

    再加上她笑容甜美温柔，又不失大气温雅，不会给人太过柔弱的感觉，反而让人有种镇得住场的温婉感，很容易就能笼络人心。

    哪怕明明说着贿赂的话，也让人格外舒服，轻易就能接受。

    可偏偏，素来百试不爽，从来没有人反感的行为举止，这一次却碰壁了。

    “这就不用原小姐操心了，雪笙是任性了一些，不过大家好歹是一个班级的同学，现在又是队员，就算她骄傲上天，极难相处，我和梅劭舒也会罩着她的。”

    时均夜玩世不恭的笑睨着原纪倾，那漫不经心甚至带着点不屑的态度，让原纪倾温柔的笑脸浮现出了一丝僵硬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    野外生存考核开始咯，好戏即将上演啦，吼吼~
