    最终在四月底，周卫国率领独立团人马赶到四川境内东北部的一处较为偏僻的镇子。

    眼见着离前线战场越来越远，老实说，独立团将士们的心底也有些琢磨不定，不知道团长周卫国的谋划究竟是什么，为什么要带大家长途跋涉到这四川来。

    只是眼见着离了前线战场越来越远，将士们倒是越发地笃定，团长说的一点不错，至少接下来大家的性命无忧。

    终于到了地方，有专门的人负责前来接待。

    孙鑫璞注意到周卫国照例从身上掏出那个正面刻着一个“卫”，右上角有犬的图案，背面是个“国”字的上漆木牌来。

    这个木牌孙鑫璞曾在周卫国的身上看到过，他当时也没有在意，以为不过就是个普通的木牌。

    只是眼前看来，似乎是周卫国与这些人接触的信物。

    眼前这群人究竟是什么来路？

    还有，卫国他到底在其中扮演着什么角色，又为什么一直隐瞒自己到今天？

    带着这些疑惑，在周卫国的率领下，将士们开始往镇子里深入。

    紧接着的一幕让独立团全体将士无不震撼，镇子里有许多人，看起来似乎是普通的百姓穿着，可手上具有枪支，分明就是一处军事重镇！

    最重要的是，就连在德国柏林军事学院留学过，见多识广的孙鑫璞，也为眼前这处军事基地严密的防守所震撼。

    一系列的防御工事与镇子里的建筑物、地形地貌相结合，构筑得十分精巧。

    进入镇子的沿途有多处路障，路障上都有人把守，且有明哨与暗哨相配合的警戒。

    这些人也都穿的是百姓的服装，以至于孙鑫璞也无法分辨出这些人的具体身份。

    只是在心底，孙鑫璞对周卫国在这个地方扮演的角色越发地疑惑了。

    将士们继续深入，通过一个个路障之后，终于抵达了镇子最内部的一处军事基地。

    而在这里，周卫国终于见到了联盟的核心成员。

    …………

    四川东北部，WG重镇。

    当沿途补给线消息传来，联盟长周卫国要回来了，联盟内部的元老们无不满心兴奋。

    周卫国一旦回来，那可就是主心骨回来了。

    联盟内部，这段时间通过情报部也收到了前线作战的不少消息。

    特别是关于联盟长周卫国作战的情报，那更是被情报部第一时间收集，并传回内部。

    关于装甲兵团战车营在淞沪会战中的出色表现，以及南京保卫战中独立团的一路高歌，再加上这次临沂阵地的大胜。

    这些消息的速度远比独立团的行军速度要快上百倍，千倍。

    自家联盟长的神勇，早被联盟成员尽知。

    当卫国联盟的武装部长李痴武，内务长兼人事部长李爱文，副联盟长陆洪涛，情报部长刘三，副部长胡慎，暗杀部长王士樵，以及WG强兵速成基地教官陈近文……一起出现在联盟大本营的路口迎接周卫国一行的时候。

    这些联盟的核心成员们无不为眼前的一幕所震撼，联盟长周卫国回来了，且带回了大量的人马。

    将近三千将士，一路血战杀出的老兵，即使没有开口，只是那么定定地站在那里，脸上的彪悍与杀气似乎已经在空气中蔓延。

    炮营的两个迫击炮连以及机关炮连显露。

    两辆满是伤痕的坦克在轰鸣声中开进。

    摩托化部队的运输车以及各式车辆夹杂在部队中央。

    雄赳赳气昂昂的队伍，将士们一个个全服武装，有些眼尖的甚至看到这些士兵们的手上装备了大量的日式武器。

    当联盟的内务长兼人事部部长李爱文看见这一幕的时候，心底原本悬着的大石彻底落下。

    抗战自爆发到现在，作为联盟长的周卫国除了远程指挥联盟的发展总方向之外，基本上都当得是甩手掌柜，联盟内的大量事务都压在他的肩膀上。

    随着这几年的发展，当年那个由周卫国提议，原本只有三五人的联盟，如今早已经发展成了一股不可小觑的力量。

    就李爱文不久之前的统计，卫国联盟目前的所有正式成员加在一起，已经突破了三千人，如果再加上那些外围的非正式编制成员（为正式人员所指挥），联盟的人数怕是远超过万数。

    随便举个例子，副联盟长陆洪涛，手下掌握了大量的乞丐，即便在上海沦陷之后，那些乞丐依旧留在城中，可以继续为联盟探知日军的情报和消息，他们便是联盟的非正式编制成员群体。

    再比如暗杀部部长王士樵，他的手底下原本就有大量的杀手。

    这些重要成员，每一个人的背后，都能牵扯上更为庞大的群体。

    联盟自然也随之以一传十，十传百的速度爆炸式成长。

    可凡事有利有弊，因为联盟的成长速度过快，再加上主心骨周卫国不在，以至于现在的联盟虽然发展了许多，可整体的凝聚力却是大大地下降。

    所以，李爱文一直再等，在等联盟长周卫国归来，为整个联盟指出明确的发展方向，可以共同努力，凝聚所有人力量的目标。

    现在周卫国回来了，结果更是让李爱文大喜过望。

    周卫国不仅是自己回来了，还为联盟带回了一支强悍的军队。

    这支部队的来历，通过这段时间铺天盖地、振奋人心的消息，李爱文自然不会陌生，想来定是独立团的悍将们。

    只是李爱文从没有想过，周卫国能将这支部队带回来。

    这自然是极大的好事，一个大的组织是少不了绝对强悍的武装力量的，武装部部长，李爱文的父亲李痴的手底下倒是也有一群镖师，可力量相对来说还是太过薄弱。

    比如陆洪涛，比如暗杀部部长王士樵，这些在加入联盟之前可都是跺一跺脚就能让当地抖上三抖的大人物。

    联盟总部如果没有一支属于自己的强悍的军事力量的话，李爱文还真是不敢确定，陆洪涛与王士樵等人会不会有尾大不掉的一天。

    不过现在好了，周卫国回来了，当周卫国带着独立团人马赶到基地的时候，李爱文分明看到王士樵与陆洪涛的目光之中满是震撼。

    “三哥，爱文，李老哥，老陆……”

    周卫国一一打着招呼，“我回来了！”

    话语落下，整个联盟为之沸腾，所有联盟成员的目光都汇聚过来，有太多面孔是周卫国所陌生的，却非常一致地流露出狂热与敬仰！

    “欢迎联盟长回归——”

    联盟成员们齐声回应着。

    联盟的元老们无不感慨，在感慨声中，周卫国将联盟的一众元老成员，与独立团的一众将领们进行了简单的相互介绍。

    方胜利惊呆了！

    孙鑫璞懵了！

    易安华的下巴都快掉到了地上！

    姜尚目瞪口呆地望着眼前的一切。

    独立团二营长丁勇傻眼了！

    独立团将士们愕然地望着周围的情形！

    联盟长？

    团长似乎是眼前这支庞大组织的头头，可团长他什么时候手中握有这样的力量了？

    周卫国苦笑之下，将自己在报考中央军校之前，有感国家存亡之秋，在“救亡图存，将有志人士聚集”的想法的鞭策之下，脑袋一热，组建了卫国联盟的事情说了一遍。

    众将领这才恍然。

    方胜利将大拇指竖得老高，“卫国，服了，彻底服了，原来在抗战爆发之前，你就在手底下暗中聚集了这么大一支的抗日力量！”

    孙鑫璞则是惊叹，暗自凑在周卫国耳边说道：“卫国，可真有你的，这一路走过来，此事你周边竟是无人知晓，就连复兴社对此也是一无所知。”

    眼见着周卫国的目光带有些复杂之色地望过来。

    孙鑫璞笑道：“卫国，你什么眼神？咱们这一路走过来，早就生死相托，什么复兴社和党派之争，我早就不在乎了，现在只想在你手底下混口饭吃，顺便杀些鬼子，也好无愧于天地良心，仅此而已。”

    周卫国忍不住笑了。

    其实，能把独立团这批人聚在一起，除了他周卫国的个人魅力之外，更多的是因为众人都是热血之士，有着强烈的爱国情怀与杀鬼子保家卫国的共同志向。

    这一点与卫国联盟的宗旨几乎是一样的。

    就连易安华这样的老黄埔生，也对周卫国能够将这大批的非军队抗日力量聚集起来表示了惊叹。

    现在日军侵略者打到了中国，抗日民族统一战线已经实现，中华大地上的一切矛盾都将为之淡化，并转移到中日之间的矛盾之中。

    联盟这样的力量存在，对于国军来说并不冲突，两者都将是抗日力量的组成部分。

    大家寒暄了一阵子，周卫国将李爱文一把拉到身旁，低声说道：“爱文，人马我可都给你带回来了，我不管你怎么办，要求只有一个，你得让我底下的这些兄弟们心甘情愿地加入联盟。”

    李爱文乐道：“卫国，那这事儿你可找错人了，你得去找咱们联盟的宣传部部长去。”

    “宣传部部长？”周卫国想了想，脑袋里不记得有这号人，难不成是自己带兵打仗期间加入联盟的？

    “谁？”

    “你弟弟，刘志辉！”李爱文道。

    “小辉？？？”周卫国人傻了。

    接着，李爱文派人去叫人，不久之后刘志辉果然出现在周卫国的面前，一同过来的还有周卫国的父亲，现任联盟金融部部长的周继先。

    “哥！真是你回来了！”

    “小辉！爹！”

    “回来了就好，回来了就好！”周继先压抑着心中的情感说道。

    “小辉，你小子什么时候当了联盟的宣传部部长了？”父子三人见过面，待彼此激动的情绪稍微稳定了些，周卫国问道。

    刘志辉道：“哥，你这话就不对了，就允许你当联盟的联盟长，允许父亲当联盟的金融部长，倒不允许我这个做弟弟的当个宣传部部长了？况且我还干得很好呢！不信你问爱文哥。”

    李爱文果然毫不犹豫地挺身而出，“卫国，志辉这话真没有说谎，我从未见过比他还优秀的宣传部长。”

    周卫国将信将疑，但还是把重任交给了刘志辉，让刘志辉负责给独立团的将士们说清楚，这个联盟组织究竟是个什么样的存在。

    一切的目的，为了让独立团战士们心甘情愿地加入联盟，并为后续的抗日做铺垫和准备，走上周卫国向独立团战士们所说的第二条路，抗日，救亡图存的道路。

    而刘志辉果然没有让周卫国失望，甚至可以说是让周卫国大吃一惊。

    短短三天时间，独立团的战士们纷纷来找到周卫国，表示愿意加入卫国联盟。

    就连易安华，姜尚，孙鑫璞，方胜利，丁勇等独立团的将领们也表示，希望能够加入联盟。

    周卫国惊叹之余，后来也跟着将士们听了宣传部长刘志辉讲述的关于联盟组织性质的宣传课。

    结果自然是惊叹连连，听到妙处，周卫国甚至忍不住要拍案而起。

    刘志辉这小子将卫国联盟救亡图从，一切为了国家的宗旨讲述的是淋漓尽致。

    最重要的是，这个组织的一切都是为了拯救国家和民族，为了大家心中怀着的热血与信仰，她的凝聚力可以是不可分割的，同样是随时可以分解的，她并非是为了利益之争，为了党派之争，而是纯粹地为了将爱国有志之士聚集在一起，为了民族与国家而努力的正义力量！

    这样一支力量，孙鑫璞都得承认，即便是校长知道了，恐怕也只会由衷地招揽。

    爱国情怀，谁又可以多加批判呢？

    就连当年一二八事变的抗日英雄陈近文营长，不是也率领了不少军官与士兵，在原有的部队被日军击溃后撤之后，毅然决然地加入了联盟嘛！

    就这样，一周时间过去，独立团全体将士陆陆续续加入联盟，并通过宣誓正式成为联盟的一员。

    周卫国也慢慢地告诉了将士们，他口中所说的第二条路究竟是什么：

    那便是留在联盟，或是加入兵工厂，为前线提供军火；或是加入制药厂，为前线作战提供必药品；或是加入强兵速成基地，为前线源源不断地训练出军事素质过硬的战士。

    当然，第三条是大多数将士选择的道路，也是周卫国为独立团将士们计划的道路。

    试想，是周卫国率领独立团全体将士在前线战斗杀的鬼子多，还是在独立团老兵们的努力下，安德奥雷德的强兵速成理论指导下，强兵速成基地三月训练出一批战士，输送出成千上万的兵力在战场上杀的鬼子多？

    默默地在这大后方，为抗战最大程度地作出自己的奉献

    对于宝贵的独立团老兵们来说，这才是抗日的正确打开方式……

