    司空玄羽颇有性格，说到做到，说不跟其实道长同堂便不同去膳堂，向张培乙告罪一声，领着面面相觑的紫霞山弟子门返回竹舍，让三派弟子满面尴尬。

    突发此事，原定于上午的三派抽签斗法推迟到下午，其仁道长等人要向茅山掌门禀报，龙虎山作为东道主，更须知会紫霞山，最好来个人把司空玄羽带走，平息纷争。

    私仇也好，公怨也罢，两派是灵界大派，斗将起来谁都不会有好日子过，搞不好还会把阁皂山、龙虎山拉进去。

    吃过早饭，其仁道长、其全道长、石坚等人匆匆返回竹舍，开坛做法，沟通茅山掌门宗师。趁其仁道长做法之际，其全道长、石坚、彩衣他们纷纷把其实道长围起来，目光灼灼地盯着他看，看得其实道长浑身不自在。

    其实道长不快道：“你们看我做什么？”

    彩衣人小鬼大道：“师父，原来我们还有个师娘啊。”

    “师娘你个头，别乱喊。”其实道长在彩衣脑门上轻轻敲了一下，告诫道：“人已逝，不可亵渎亡者，胡说八道。”

    其全道长作为师兄，可不怕其实道长的师威，笑呵呵地说道：“其实师弟，发生这么大的事情，你就不打算跟我们说说你的风流韵事？”

    “其全师兄，你也来笑话我？”

    “怎么是笑话呢，事情总要解决，我们卷入其中，必须清楚前因后果。茅山门规严厉，师弟当心里有数。”

    其实道长沉默片刻，喟然叹道：“我年轻时喜好游历山水，有一次和二师兄下山历练，因过去听闻巴蜀紫霞山有块天生灵石，形如巨蟹，可聚集天地灵气，奇效惊人，一直无缘得见，就想趁此机会去紫霞山见识一下。”

    其全道长连连点头道：“紫霞山的巨蟹灵石我也听说过，不止能聚集灵气，听说还能延延益寿，紫霞山多长寿长者，似乎与巨蝎灵石有关。师弟见到了吗，是否名副其实？”

    四眼的关注点和其全道长截然不同，惊呼道：“师父，你跟二师伯不对付，怎么还会和他一起下山历练？”

    其实道长嘴角抽了抽，语出惊人道：“为师和你们二师伯同在你们师祖门下。”

    石坚正在把玩柔柔的玉手，握之纤柔，入手如棉，柔若无骨，极是妙趣。听得其实道长的话，他不由露出惊愕的神情，以前从没听人说过其守道长和其实道长是一个师父教出来的师兄弟，他上山时师祖已经仙了，只知道其守道长腿瘸与师父其实道长有关。

    其实道长不想多谈其守道长，顺着其全道长的话说道：“巨蝎灵石是紫霞山镇派之宝，多受妖魔术士觊觎，藏得很严实，别说我们两个外人，就是紫霞山弟子，非天赋出众之辈，也无缘得见。”

    “我和辛滟敏就是在那个时候认识的，其全师兄应该知道我的情况，我怎么可能谈情说爱呢，瞧出些苗头，当即表明态度，不敢久留，离开紫霞山以后便与辛滟敏断了来往，没想到，唉！”

    石坚好奇地问道：“师父，你和辛滟敏前辈认识了多久？”

    “这个有什么好问的。”

    “说说嘛。”彩衣跑过去抱住其实道长的脖子，撒娇道：“师父，彩衣想听。”

    其实道长不情不愿道：“从上紫霞山到离开，前后十来天吧。”

    石坚、白柔柔、林凤娇、四眼等人你看我我看你，然后非常有默契地看向其实道长的脸，暗忖辛滟敏八成是个颜党，而且是颜党死忠。

    正要开口打趣时，其仁道长业已做法完毕，坛前明光中浮现出掌门宗师其道道长的面容。众人急忙起身行礼，由其仁道长讲述事情起因经过。

    忽有一股寒意席卷全身，石坚若有所觉，抬眼望去，其守道长不知何时站在了其道道长身后，双眼阴森森地觑定其实道长。

    其实道长本就心烦，被死瘸子那么盯着，越发烦躁，待其仁道长讲完，他上前行礼道：“掌门师兄，紫霞山乃剑修门派，门人容易剑走偏锋，性格执拗，司空玄羽既然说他的剑是为杀我而炼的，不杀我必不罢休，此事虽是辛滟敏、司空玄羽一厢情愿，但终究因我而起，其实愿一力承担……”

    “你承担得起吗？”其守道长冷冷地看他一眼，朝其道道长行礼道：“掌门师兄，司空玄羽和其实师弟都是两派重要人物，二人之间的恩怨不致生死相斗，无论哪方伤亡，都将影响双方之间的关系，大派争斗远胜数年前剿灭七煌洞，我这就赶往紫霞山，向匡道友道明实情，请他说和，若司空玄羽还不依不饶，那便由我折了他的剑，擒回紫霞山。”

    “掌门师伯，二师伯。”石坚走上前，行礼道：“弟子有话说。”

    “说。”

    石坚道：“所谓父债子偿，司空玄羽把辛滟敏之死的罪责全部归在师父头上，此人性格偏激，即便被紫霞山带回去，也还会寻机会出来报仇，弟子认为应该一劳永逸地解决此事，弟子愿代师出战……”

    其实道长急声道：“始终！”

    其道道长抬手制止他，示意石坚继续说。石坚沉稳道：“弟子是师父的徒弟，代师出战，谁也说不出什么来，又是晚辈，向司空玄羽请教，赢了紫霞山顶多面上无光，输了司空玄羽想必也会有所顾忌，不会妄下杀手，让他出了这口气。”

    停顿了一下，石坚眼中精光闪闪道：“再者，弟子欲在小灵会后回山凝聚法箓，但始终觉得差了点东西，与司空玄羽交手是个查缺补漏的好机会。”

    其道道长沉吟片刻，说了个‘可’字，冲着其守道长点点头。其守道长心领神会，对石坚道：“比斗尽量往后拖，待我上紫霞山请匡道友同行龙虎山再开始。”

    明光消失后，石坚冲欲言又止的其实道长和美眸含忧的白柔柔笑了笑，气定神安，没有半点紧张惶急之情，宗师又不是没斗过，自修为突破到阴神后期，他还没和人好好打过呢。

    未来一战，他只有期待，没有畏惧。

