    第18章 又一个魂导器

    翌日。

    【叮，女主之一小舞对宿主好感度+10，当前好感度为100（生死相随）。】

    当傅玉书从睡梦中醒来，看着新的系统消息，嘴角忍不住微微上扬，这好感度真好刷。

    小舞伸了一个懒腰，见已经有缕缕阳光穿过了窗帘打进了卧室内，连忙拍掉傅玉书的坏手，

    “不是说今天要去猎杀魂兽吗？快点起床了。”

    洗漱了一番。

    傅玉书换掉了昨天的白袍，毕竟要去猎杀魂兽，选择了一身利于黑夜行动的黑色休闲装。

    而小舞则依旧是选择了昨天刚买的粉色衣裙，只不过是那双白色的丝袜，是傅玉书亲手帮着穿上去的。

    两个人走在校园间，引起了不少人侧目。

    傅玉书眸若深潭，晶亮幽深，神仪明秀，风度翩然，黑色的衣服让他显得比更加成熟，身为风雪系武魂玉珞扇的觉醒者，浑身上下都散发着一股飘逸出尘的气息，

    而小舞把身上那套朴素的衣服换掉，改为了华丽的衣裙，把自身可爱、青春的气质尽显无疑，尤其是那双穿着白色丝袜的大长腿，不知道引起了多少人看着看着撞到了树上。

    简单的在学院餐厅吃了一顿早餐，傅玉书与小舞来到了校门口，乘上了似是等待了一段时间的马车，向着的猎魂森林前行而去。

    头一次见家长，小舞难得的紧张了起来。

    傅天威倒是极其的自来熟，一看到小舞就拉着她问这问那。

    昨天福伯回去之后，就将出现在傅玉书身边的小舞汇报了上去。

    了解到小舞的资质乃是先天满魂力的天才，傅天威本就十分满意，亲自为其挑选了一件礼物。

    现在，看到真人，长相甜美可爱，自然是默许了孙媳妇的位置。

    在知道小舞父母双亡是个孤儿之后，也是唏嘘不已，从马车座椅旁，一个黑色的铁盒中，拿出了一个粉色礼盒，递到了小舞手里，

    “打开看看吧，以后你可以把我这个老头子当做是个亲人。”

    小舞犹豫了一下，带着询问的目光看向傅玉书，见到傅玉书点头之后，这才接过礼盒。

    礼盒打开，之间一只雕琢精美的秘银臂钏静静的躺在锦盒之内，其上还隐隐散发着魂力波动。

    傅玉书拿起来审视了一番，“没想到爷爷你出手又是一个魂导器，还是个如此精美的魂导器，恐怕得近万枚金魂币吧。”

    看了一会儿之后，傅玉书直接替小舞带在了右臂上。

    也不知道是老爷子眼光不错，还是舍得花钱，亦或者两者都有。

    原本光滑的玉臂上，多了一个银饰，不但不显得多余，反而衬托出了小舞皮肤的白皙，整个人看上去又美了几分。

    投一次收到如此贵重的礼物，小舞对傅天威的亲和度直接是刷满了，恭敬的向起叫了声爷爷，惹得老爷子大笑不已。

    与傅天威熟悉了之后，小舞顿时变得活泼了起来，拉着老爷子问东问西，爷孙二人聊得不亦乐乎，反到是将傅玉书冷落到了一旁。

    时夜，叽叽喳喳说了一天的小舞终于是累了，靠在傅玉书肩膀上酣睡了起来。

    傅天威喝了一杯清茶，看着眼前温馨一幕，笑道，“臭小子眼光不错，这个孙媳妇我认了。”

    “不过，这就一个可不行，以后还得多找几个，我们傅家还得靠着你发扬光大呢。”说说着，傅天威降低了音调，生怕吵醒了小舞。

    傅玉书直接被惊的哑口无言，不愧是反派的家属，居然鼓捣着孙子开后宫。

    不过，这才算是正确的反派人设，要是哪个反派一作恶，家里的长辈直接开怼，你怎么能作恶，带着去给人赔礼道歉，还怎么让主角装逼。

    可惜，傅玉书可不是普通的反派，知晓剧情，又有系统加身，主角只有吃瘪的份。

    赶了一天多的路，众人进入到了猎魂森林。

    傅天威一边警惕着四周的情况，一边说道，

    “小舞的武魂乃是柔骨兔，适合这种武魂的魂兽倒是很多，但是玉书的武魂玉珞扇需要风雪属性的魂兽，这种魂兽在猎魂森林内不太好找。”

    “我们先替小舞找一个合适的百年魂兽，再给玉书找。若是不能找到，恐怕还得前往冰封森林一趟才行。”

    老爷子到底是一个经验丰富的老魂师，一进猎魂森林就想好了规划。

    好感度刷到100（生死相随）之后，小舞对猎杀魂兽也没了太大的抵触，只要不是本族的柔骨兔，就问题不大。

    本身就是十万年的魂兽，对于寻找魂兽，小舞有着比人类多得多的经验。

    不过，她也清楚风雪属性的魂兽成长需要特殊的环境，即便是在野生魂兽遍地的星斗大森林都不容易找到，想在这帝国圈养的猎魂森林找一个，实在是有些天方夜谭。

    而且，她本身可以自己凝聚魂环，但是她是十万年魂兽的秘密又不能说，想要脱离傅天威爷孙，找一个安全的地方凝聚魂环，也是一桩麻烦的事情。

    三人找了小半天，直到夜幕降临也没发现一头百年魂兽，只得无奈扎营，准备休息一天，第二天再去找。

    有傅天威这个魂王在，时间尚早，三人守在篝火旁，聊着天，到不像是来猎魂森林获取魂环的，更像是来这里度假的。

    “遥想三个月前，也是我带着小玉书前来这猎魂森林获取魂环，说来也巧，那天夜里，一条四百年的曼陀罗蛇接近了我们。”

    “在一番追杀之下，那曼陀罗蛇也是命里该亡，被一头风雪魔狼给抓住了，我们尾随而至，这才发现了小玉书的第一个魂环。”

    讲着故事的傅天威神色突然一变，朝着不远处的野草从内指了指，手中也是瞬间召唤出了自己的武魂，

    “小玉书的运气也是绝佳，在风雪魔狼生活的附近发现了冰属性魂师梦寐以求的天材地宝——冰灵果。”

    戒备周围的小舞，在听到冰灵果三个字时，这才了然傅玉书之前所施展的冰墙应该不是他的第一魂技。

    (本章完)

