    第58章执政官是无辜的

    克莱德，“···”

    克莱德沉默了，菲蒙洛雅就悟了。

    这是害怕绝交不准备说。

    她正想撺掇一下，路易的声音传来，“你们干什么呢，速度都快点，为了盐都给老子使劲冲。”

    “来了。”

    几人立刻加快步伐，跟在路易身后一路狂奔。

    桑宁和莫奈奈就是这个时候进入直播间看情况的，结果这一看，好家伙，一行五人做贼似的躲在树林里通过灌木丛的缝隙往外看。

    然后，桑宁他们看见了四散在不同地方的生存包，以及两个打的难分难舍的打人。

    桑宁他们，“···”

    这什么情况？

    看不大懂。

    想发弹幕，又不敢，毕竟穆桃他们都把自己藏起来了，很明显是想避开这两个打的热火朝天的汉子。

    她们这弹幕一发，作为参赛选手特有的特效一出，穆桃他们就别想继续掩藏下去。

    所幸，直播间的观众足够善解人意，像是知道桑宁她们心里的疑惑似的，将事情的经过说了一遍。

    弹幕一条接一条，观众科普是认真的。

    桑宁和莫奈奈提取了每条弹幕的重要信息，终于知道事情是怎么回事了。

    干架的两个汉子分别是1792号选手埃利奥特，和4763号选手伊曼纽尔。

    这俩的关系挺复杂，说是朋友兄弟吧，这俩见面就掐，见面就打。

    说他们是敌人吧，对方要是遇到什么困难，又会第一时间出手帮忙，除非不知道。

    但这俩在公众场合从来不说他们是朋友，就算偶然凑到一起了，也是当对方不存在的直接离开。

    另外，这俩都是军人，一个是守备军的七星少将，一个是守备军的四星中将。

    也是星网机甲格斗场排名前十的机甲高手。

    据说，这俩来参加荒星求生，是带着任务来的。

    具体什么任务没人知道，小道消息倒是流传了一堆出来，但观众觉得这些消息都不实。

    包括军部派他们来参加任务这个消息同样不实。

    比起前来执行任务，观众更倾向于这两人应该是阴差阳错或者是被家人坑了来参加的。

    桑宁就黑人问号脸，“为什么没人猜他们是主动来参加的？”

    “这不可能。”

    莫奈奈斩钉截铁，“这俩在守备军职位都不低，因为职责的原因，他们分别驻守在不同的星域，我要没记错的话，埃利奥特已经八年没休过假了。”

    “伊曼纽尔更夸张，整整十五年没休过假。”

    说着，她看向桑宁，“我就问你，不缺钱只缺假期的情况下，你是选择在家里咸鱼瘫舒服的享受悠闲的假期呢，还是来荒星求生吃苦受累？”

    桑宁毫不犹豫，“必须是假期。”

    但凡原主有钱，E72星球的环境也没那么恶劣，这次荒星求生原主就不会报名参加，也不会一跤把自己摔没了。

    而她，也不会出现在这里。

    念及此处，桑宁幽幽叹了口气，再一次为原主感到可惜和遗憾地道，“我太穷了，不然才不来这个节目。”

    莫奈奈嘴角抽搐了一下，“其实不是你穷，而是你们那颗星球穷，星球穷带动着星球上的居民也跟着穷，这是你们执政官的锅。”

    “执政官是无辜的。”

    桑宁不想将执政官拉下水，她从原主那得到的记忆显示，执政官是个一心为民的好领导。

    护犊子的厉害。

    当然了，因为E72星球太穷，执政官的护犊子没办法提现出来。

    这些年从E72星球走出来的人，屈指可数。

    出来的人呢，是所有的苦难和屈辱都自己往肚子里咽，忍着扛着，忍到不能忍受，扛到抗不下去，才会告诉家里。

    然后，执政官就会带人开着那艘可以作为传家宝传承下去，已经破破烂烂的哪哪都响，补丁撂补丁随时有可能散架的飞船出来帮子民撑腰。

    执政官今年365岁，30岁刚成年就子承父业继承了E72星球，执政生涯已经达到了335年。

    不远万里驾驶着破烂星舰出E72星球替子民撑腰的事，总共发生了三次。

    这三次出门撑腰，带动的是E72星球全民喝不起营养液，靠棘棘藤沙虫维生两年之久。

    桑宁这具身体去世的父亲，就经历过。

    原主小时后的睡前故事就有这些。

    所以，原主知道执政官是个好官，桑宁也知道。

    继承了原主记忆和感情的她，听不得人说E72星球和执政官他们的不好。

    她看着莫奈奈，再次强调道，“E72星球的贫穷也不是执政官造成的，执政官接任的时候，E72已经贫穷了几千年。”

    “环境太恶劣了，长期处于宇宙风暴的笼罩下的E72，想改变目前的现状太难。”

    这个世界没有扶贫政策，贫富差距巨大的桑宁感到震惊。

    所有的财政拨款都是根据星球评级来的，按照从高到低的顺序拨款，可名次排前的星球不缺那点财政拨款，名次靠后的倒是缺，却没资格有财政拨款。

    而且，这种政策不是执行了一两年，而是几千年。

    带来的后果就是富裕的星球越发的富裕，贫穷的星球越发贫穷，已经形成了一个恶性循环。

    叹了口气，桑宁现在没别的想法，只想着在这场节目中走到终点拿到高额奖金，然后去买一个特级防护罩，可以将整颗星球笼罩起来的防护罩罩在星球外面。

    这样就能避开宇宇宙风暴引发的沙尘暴了。

    然后，不怕苦不怕累的E72星球原住民们，就可以治理环境，等沙漠中种满棘棘藤，所有的棘棘藤都存活下来后，绿洲会出现，土壤也会出现。

    有了土壤，能种的东西就多了，脱贫什么的暂时不想，但改善生存环境和多点食物却是一件好事。

    然而，这些都需要等，至少也要等两年多。

    桑宁思绪跑马似的这里窜一下那里跳一下，脸上的表情也变得极为丰富，莫奈奈觉得好玩盯着她看了半晌，见她开始叹气了，好笑的伸手推推她。

    “你想什么呢。”

    眼角余光扫到直播间画面，莫奈奈眼睛骤然瞪大惊讶道，“路易他们要行动了。”

    “哪里？我看看。”

    事关生存包，桑宁立刻打起十二万分的精神看向了直播间。

    (本章完)

