    这还是秦依第一次给杨辰打电话。

    杨辰稍作沉思后回应：“有时间！”

    “今天午饭我请你，十二点，北园春饭店见。”

    不等杨辰答应，秦依便挂断了电话。

    杨辰一脸无奈：“现在约饭，都不带询问对方答应不答应的？”

    他当然明白，秦依为何请自己吃饭，那天在壹号公馆，如果不是他，秦依的清白已经被毁了，甚至还被她打了一耳光。

    秦惜肯定会解释真相，所以说，秦依请他吃饭，只能是道谢，只是这女人跟她姐姐一样骄傲，根本不会说出道谢的话。

    北园春饭店，是江州顶级的大型餐厅，在这里，你想吃什么都有，只有你想不到的。

    中午十二点整，杨辰准时来到北园春饭店，刚停好车，秦依也刚好到。

    “你怎么忽然想起邀请我吃饭了？”杨辰明知故问。

    秦依没好气的瞪了他一眼：“本姑娘请你吃饭，那是你的荣幸，吃就好了，哪来的废话？”

    杨辰一阵无语，不过并不生气，反而对这个便宜小姨子有点好感，如果能跟她打好关系，说不定还能加快他跟妻女住在一起的进程。

    “秦依？”两人刚进入饭店，忽然身后响起一道男性声音。

    秦依在听到这声音的时候，娇躯明显颤抖了一下。

    很快，一对年轻男女出现在了杨辰的视线中，男人倒是很帅气，脸庞棱角分明，戴着金丝边框眼镜，穿着一身淡蓝色的休闲西装，白色衬衫最上面的两颗纽扣是解开的，潇洒不羁。

    杨辰还没反应过来，一双带着些许热度的手已经挽起了他的手臂。

    “王彦军，好久不见！”秦依像是换了一张脸，满脸都是幸福的笑容。

    王彦军双目不着痕迹的扫了眼杨辰，对着秦依微微一笑，拉着身边的女子介绍道：“这是我妻子杨柳。”

    “这是我大学……同学，秦依。”在介绍秦依的时候，王彦军明显犹豫了下，但终究还是只承认同学关系。

    “原来你就是秦依啊，彦军还经常提起你，说是上大学时，有个女孩一直在追他，没想到今天在这里见到了。”杨柳落落大方的向秦依伸出一只手，笑着说道。

    秦依脸上明显有些阴郁，但还是一副笑脸，伸手与对方握了一下：“你好！”

    “你们也是来吃饭的吧？正好，我已经订好了包厢，我们一起吧？”王彦军邀请道。

    “这里是江州最顶级的饭店，一般人想要在这里订一间包厢，可是很难的，你们既然也是来吃饭，那就一起吧！”杨柳也随声附和。

    秦依看向了杨辰，挤眉弄眼，显然想让杨辰拒绝。

    “好啊！”

    杨辰像是没有看懂秦依的意思，笑着答应了下来。

    听到杨辰的话，秦依狠狠地在杨辰的手臂上掐了一下。

    一行四人，在迎宾的带领下，很快进入了一间包厢。

    “秦依，我们有好多年没见了吧？”

    王彦军笑呵呵地说道：“我记得那时候你为了追求我，给我连续送了一个月的早餐，现在想起来，心中还有些感慨。”

    王彦军虽然在笑，但语气中明显带着几分优越感。

    秦依脸色有些难看，一句话没说。

    “好在你现在也找到男朋友了，我祝你们幸福！”王彦军笑呵呵的举起一杯酒。

    “我陪我老公一起敬你们！”杨柳也举起酒杯。

    秦依眼圈通红，故作镇定的样子，笑着说道：“谢谢！”

    “还好彦军当初没有答应你的追求，不然我也找不到这么好的老公了。”杨柳故意说着，还将脸贴在王彦军肩膀上，很是恩爱的样子。

    “哎呀！”

    杨柳忽然叫了一声：“老公，你花了十万从法国给我带回来的正品LV手包，掉地上弄脏了，怎么办？”

    “没关系，十万而已，脏了就不要了，等会儿我就给我法国的朋友联系，让他再带一个更好的邮寄过来。”王彦军一脸柔和的笑意。

    “老公，你真好，爱你么么哒！”杨柳说着，主动亲了王彦军一口。

    两人旁若无人，很是恩爱。

    秦依双手紧紧地攥了起来，眼睛通红，泪水都快流出来了。

    “秦依，你现在在哪高就呢？”杨柳秀完了恩爱，笑呵呵的看着秦依问道。

    “我刚入职雁辰集团不久。”秦依淡淡地回应道。

    “真巧！”

    王彦军笑着说道：“我这次来江州，就是来和雁辰集团的骆总谈合作的，私下里关系也很不错，如果你有需要，我可以帮你打声招呼，也好提拔一下。”

    “是啊，我家彦军和骆总就是铁哥们，帮你也不过一句话的事情，当然啦，帮你说话可以，但也需要你自己有能力，不然就算雁辰集团是彦军的公司，也不能随意提拔一个没有能力的员工，你说对吧？”杨柳也随即附和道。

    秦依脸上终于有了几分冷意，咬了咬红唇，随即摇头：“我会通过自己的能力得到提拔的，就不劳你们操心了。”

    “那就太可惜了，如果以后有需要，千万别跟我家彦军客气哦！”杨柳故作一副可惜的样子说道。

    “对了，不知道杨兄在哪高就？”王彦军忽然看向杨辰问道。

    正大快朵颐的杨辰，听到王彦军的话，擦了擦嘴，一脸平静的说道：“刚刚退伍回来，暂时无业游民。”

    听到杨辰的话，秦依脸色十分难看，有些气恼。

    “原来是个刚退役的啊！”杨柳笑着说道。

    王彦军身体轻轻向后斜着，看着杨辰说道：“杨兄，这就是你不对了，既然退伍了，就要好好融入这个社会工作，怎么还能游手好闲呢？你该不会是打算当上门女婿吧？”

    “你怎么知道？”杨辰故作一脸惊讶的样子。

    王彦军和杨柳都是一脸愕然，被杨辰的话噎的不知道要说什么。

    虽然杨辰给自己丢了脸，但看到这两人吃瘪的样子，秦依心中还是有些暗乐。

    就在这时候，忽然有人敲开了包厢的门。

    “几位，实在抱歉，北园春饭店要清场了，今日几位的单，就免了。”

    胸前挂着经理工作牌的中年男人，推开门走了进来。

    “你知道我是谁吗？就要清场？”王彦军一脸怒意。

    “这位先生，真的十分抱歉，您就算是过江龙，我也要把您请出去，我们苏董要在这儿宴请贵客。”经理一脸无惧，但态度依旧很好。

    “苏董？江州首富苏成武？”王彦军微微有些惊讶。

    “没错！现在可以离开了吧？”经理点头说道。

    “苏成武好大的排场，吃个饭还要清场？”杨辰冷笑一声。

    听到杨辰的话，经理脸色渐渐沉了下去，不悦道：“这位先生，苏董的名字，岂是你能随意直呼的？”

    “就算苏成武在我面前，我也敢这样说，你信不？”杨辰戏谑地看着经理说道。

    “杨辰，你是白痴吗？知道苏董是谁吗？他可是江州首富，你想死，别连累我们。”杨柳一副尖酸刻薄的样子说道。

    王彦军也冷冷地看了杨辰一眼：“我劝你最好还是离开。”

    “我们要不要离开，跟你有什么关系？”秦依一脸怒意，刚刚忍受了那么久，终于爆发了。

    “哼！不知好歹，既然你们想要得罪苏董，那就不奉陪了，我们走！”王彦军冷笑一声，转身就要离开。

    “那边怎么回事？”

    这时，苏成武刚好带着人进入饭店，就听到一阵争吵声，从里面的包厢传出。

    他刚问完，忽然看到了一道熟悉的身影，顿时大惊失色，连忙小跑着去了那个包厢。

    “苏董！”

    刚走出包厢准备离开的王彦军，看到苏成武，面色微变，连忙上前说道：“苏董您好，我是……”

    “滚开！”苏成武一把推开王彦军，匆忙进入包厢。

    “骆总！”王彦军刚被推开，又看见一道熟悉的身影，激动的连忙上前。

    骆斌皱眉看了王彦军一眼：“你是谁？”

    “我，我是成河集团市场部的王彦军，这次来江州，就是要跟贵公司谈合作的。”王彦军一脸紧张的说道。

    “合作的事情等会儿再说！”骆斌冷漠地回应了一句，也匆忙进入了包厢。

    “小……杨先生，您来了，怎么不提前打声招呼？我好安排人接待您。”苏成武刚要叫出小少爷，想到杨辰并不想暴露身份，又连忙改口，一脸谄媚的笑容。

    “杨先生！”骆斌也小心翼翼的叫了一声。

    看到苏成武和骆斌亲自出现，秦依也是吓了一大跳，连忙起身：“苏董！骆总！”

    然而杨辰却依旧坐在那，冷笑一声：“苏董好大的排场，吃个饭都要清场。”

    “什么？”

    苏成武闻言，大惊失色，连忙将门口的经理叫了进来，怒道：“谁让你清场的？竟然连我的朋友都敢清出去？”

    经理一脸震惊，这才意识到那坐着的年轻人，恐怕来头很大。

    “董事长，我，我不知道这位先生是您的朋友。”经理都快要吓哭了。

    “去财物领工资，然后滚蛋！”苏成武怒喝一声。

    刚刚走出包厢的王彦军和杨柳，此刻都是一副见了鬼的模样，眼中满是浓浓的震惊。

