    

    陈落枫单手插着口袋，一只手反持龙墨，脸色平静，丝毫看不见任何波动，要不是陈落枫有呼吸，都还以为他是一个雕塑呢。

    金鸨娘及一群人拿着枪对着陈落枫，不光陈落枫面前的几十个人，连楼上都有一群枪手，跟狠的是，居然还有乌兹冲锋枪，现在这些枪全部对着陈落枫，金鸨娘依旧没有任何放松，只要陈落枫有任何动作她就开枪，这是她社会上生存的守则，心狠手辣才能活到最后。

    当然，鬼枭比她还要狠。

    呼！

    哒哒哒~

    哒哒哒~

    哒哒哒！

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    陈落枫没有冲上去杀人，这时候上去对付金鸨娘纯属脑残，再说了对面可不是几把枪，也不是十几把，而是足足快要上百把，陈落枫一个快速翻滚来到宝马车后面，这一瞬间，金鸨娘瞬间开枪，手下也跟着金鸨娘一起开枪，那家伙打的，子弹犹如大雨一样，倾盆而出，子弹跟不要钱一样。

    三十秒不到的时间，陈落枫的宝马车可以说是被打成的筛子，可以说是彻底报废了，几百万的宝马就被陈落枫挡子弹挡报废了，陈落枫趁枪声一弱，要换子弹的瞬间。

    唰！

    陈落枫身影飞快闪出，那速度，手枪瞄准都跟不上，金鸨娘当时感觉心一凉，陈落枫速度很快，眨眼的瞬间，陈落枫就来她面前，旁边离金鸨娘稍微近一点的保镖还没反应过来，陈落枫一斩，斩断手枪，一横斩“噗！”彻底断了生机，陈落枫猛力一横踹，这次陈落枫六分力，只见那个保镖胸膛微微凹下去，但是陈落枫知道，他对自己力量可是很清楚，那一脚表面看只有微微凹下的端倪，但是那个保镖整个胸膛骨是全部碎掉，心脏也被陈落枫震碎，保镖尸体狠狠砸向后面的保镖，陈落枫单手掐着金鸨娘，手上微微用力“叫你的人，放下枪。”

    金鸨娘被掐的快要窒息了，她可不想死“快快...快，放下枪。”

    所有人把枪扔在地上。

    陈落枫掐着金鸨娘挡在前方，陈落枫拿着金鸨娘手上的手枪，陈落枫看了一眼奥地利产格洛克17式9mm手枪。

    只见远处一辆悍马开了过来，不用看正是孤煞本人，只不过旁边还带着两个看似高中生模样，跟陈落枫年级小不了多少，正是小十九和小末，孤煞看着旁边的宝马就知道什么情况，只见小十九和小末，单膝跪下，一拳捶地“王！”

    陈落枫一个眼神看着前面，孤煞就知道了说道“小十九，小末，你俩起来，有活干了。”孤煞眼神闪烁着光芒，手指头嘎嘎响，小十九和小末也站起来，嘴角扬起神秘的笑容“是，孤煞大人。”小末有些迫不及待，直接迎面而上，直冲人群，大开杀戒，孤煞和小十九也直冲人群。

    陈落枫也不抓着金鸨娘而是让她看着孤煞他们的血腥。

    一片腥血屠戮.....

    整个地面上站满了鲜血....

    鲜红的地毯此时也不知是不是鲜血的洗礼，变得格外的妖红，看起来让人不忍直视。

    大概一分钟左右的时间，陈落枫推着金鸨娘走进醉香楼，金鸨娘此时已经看呆了，醉香楼还是那个醉香楼，只不过现在里面没有任何的人，有的只是遍地的冰冷的尸体和鲜红的血，楼层里面层次不穷的叫喊声，听起来极其恐怖，陈落枫看着地面上面尸体没有任何变化，反而找了个座位坐着，而金鸨娘早就软了腿，别说跑，走都够呛，别看她平时断人腿断人手啥的，真要看到这场面都得害怕，金鸨娘在这个时候也只是个弱女子，什么人称江河市不能惹的人，在这座场景都得歇菜。

    .....

    三分钟，一个尸体从天而降落在金鸨娘面前，金鸨娘最后的防线彻底吓蒙了，倒在地上，不断后退，直接撞到从地下上面的孤煞“哦，这不是大名鼎鼎的金鸨娘嘛。”金鸨娘害怕了“我错了，你们别杀我，我..我给你钱，..我什么都可以，我%￥%#￥%%。”有些话都说不出来了，孤煞带着一群妓女和一些旗袍装的小姐走来“老大，整个醉香楼的打手都死了。”

    “哦吼，爽。”

    孤煞抬头看着二楼三楼露头出来的小十九和小末“好了，别玩了，下来了。”不用猜，那个尸体就是小末扔下来吓金鸨娘的，两个人一跃而下，直接来到一楼。        

