    那些大势力领主，一旦度过新手期，就能够招募主世界的人类作为领民，从促使领地快速发展。

    对于唐末这样没有背景的领主来说，是很难做到的。

    一来，没有背景的领主，领地很难有保障，所以，想要吸引主世界之中的人类成为其领民是很困难的。

    二来，主世界的人类，很难保证其对领主的忠诚。

    主世界人类是经历现代思想解放的，他们每一个都不可能向领主招募的领民那般，对领主做到忠诚，这样的领民，背叛是有可能的。

    人心是很复杂的，没有背景的领主，招募主世界的人类作为领民，就随时可能面临领民背叛的风险，甚至有些领主会被领民反客为主从而架空的不在少数。

    这是领主世界发展这么多年，无数领主付出血淋漓的教训形成的列子。

    故而没有大背景的领主，是不会招募主世界之中的人类为领民的，除非这个领主有绝对把握压制招募的领民，或者这领民和领主的关系非常好，才敢招募的。

    哪怕唐末的天赋，唐末也没有想过要招募主世界之中的人类作为领民。

    但不招募主世界的人类为领民，领地的发展就会受到限制，领地的领民一旦达到领地的上限，将不能够再招募。

    这个时候，除非升级领地，否则领地的领民想要增加，只能够通过对外战争掠夺，或者领民自然生育来增长。

    唐末此时领地的领民已经达到了上限，所以他必须升级领地。

    “不知道领地核心能否进化。”

    准备对领地升级，唐末看着那领地核心，也就是领主府（小木屋）的所在，突发奇想。

    对于唐末来说，变异进化天赋是一种非常强大，也是非常万能的天赋，进化领地核心，应该是没有问题的，正是如此，唐末想试试是否可行。

    若是成功了，那么他的领地核心就会更加强大，附带领地将会变得更加强大，领地变强，那么自然能够为唐末提升更多的资源，有利他实力提升的。

    而且，领地提升，是能够反哺领主的。

    领主一般提升修为和实力的方式有很多种，第一种就是打怪升级，第二种就是通过功法修炼，第三种就是炼化天材地宝提升，第四种就是提升领地，获得领地升级的反馈。

    在低级的时候，领地升级对领主没有反馈，但等领地升级到一定等级，就会对领主进行反馈，到时候，领主提升修为是非常容易的。

    领地核心

    等级：中级村领

    特殊属性：无

    这就是唐末的领地核心，也就是那木屋，此时唐末对于领地核心有了一些认识。

    领地核心是整个领地的关键，一旦领地核心被毁灭掉了，那么这个领地也就被毁灭掉了，对于领主来说，领地核心是其最重要的存在，只要领地核心不毁灭掉，领主就不会失去领主的身份。

    当然了，领地核心一旦被打破，那么这个领主将会失去领主的身份，所以，每一个领主，对于其领地核心，都是重点保护的。

    而领地核心随着领地的不断升级，其等级是能够不断的提升的，他的等级和领地的等级挂钩，并且一一对应。

    而随着领地的不断成长升级，领地核心也会在不断的升级进化过程之中，诞生种种属性能力，这种能力，往往都是有益于领地的属性。

    领地每一次大等级的提升，领地核心都能够铭刻一条特殊属性。

    而领地核心铭刻的特殊属性，和投入铭刻之中的材料，宝物有关，宝物和材料越好，凝聚的属性能力，就会等级越高，能力也会越强大。

    而此时唐末的领地才二级村领，又称为中级村领地，这样等级的领地，自然没有属性能力，只有等领地从村升级到镇的过程之中，才能够使得领地核心凝聚特殊属性。

    不过，有着变异进化天赋的存在，让唐末看到了他的领地核心提前凝聚铭刻特殊属性的可能。

    唐末对这一点是非常重视的。

    “不知道这一次领地核心进化，能够进化几次，并且进化之后，能够拥有多少特殊属性。”

    唐末心中想着，对于变异进化天赋能否成功，心中也是没有底的。

    没有犹豫，唐末对领地核心（小木屋）开始使用变异进化天赋。

    随着唐末使用变异进化天赋进化领地核心，一道光芒开始笼罩住整个领地核心。

    看到这一幕，唐末是高兴不已，那道光芒的出现，说明他的变异进化天赋起作用了，只要变异进化天赋起作用，对于唐末来说，就是好消息。

    “不知道能够进化几个等级。”

    变异进化天赋起作用，唐末现在开始祈祷领地核心能够多进化几个等级，毕竟唐末的变异进化天赋，也只有一次能够使得领地核心进化的机会，不会有第二次机会，除非有一天唐末的变异进化天赋进化成功更高等级的天赋，或许有可能对领地核心第二次进化，但在此之前，这可能是唐末唯一的机会。

    在唐末忐忑的目光下，他的领地核心很快就进化完成。

    领地核心原本的小木屋不见了，变成了一座非金非木，看起来不知名材料建造的二层小楼房，而且房子内部此时面积增加了千倍。

    可以说，仅仅领地核心领主府的变化，就说明领地核心诞生了一种隐性空间属性，使得领主府看起来只是增加了不多的面积，其实内部空间面积却增加极多。

    领地核心进化完成之后，唐末打开其属性面板，开始查看进化后的领地核心属性。

    领地核心

    等级：中级村领

    特殊属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升一百倍，领地范围内灵气上限增强一百倍，领地范围内生物生长速度增强一百倍

    此时唐末的领地核心多处了三条特殊属性。

    这种特殊属性，类似于光环作用，对领地产生作用，往往一条特殊属性，能够使得领地加速成长，唐末看出新出现的三条属性，他就知道，他的领地核心被他以变异进化天赋变异进化，触发了那最低的概率，使得领地核心进化了三个等级。

    进化三个等级之后的领地核心，除了变得更加强大，更加难以攻破之外，就属三条属性最为强大。

