    晚上九点三十分，颐园出口。

    “马先生，新来的服务员不懂事，您不要介意啊？”

    颐园老板看着马师傅满脸歉意道，转头又训斥起伫立一旁显得手足无措的领班道：

    “你真是太不懂事了，跟你说过，单子打出来不要交给马先生，你怎么还给呢？”

    “对不起，老板，我一时糊涂忘记了！”

    被训斥的领班看向自家老板躬身道歉，然后又连忙向一旁正满脸不悦的马师傅鞠躬道歉，声音慌乱道：

    “对不起，马先生，请您原谅！”

    看着低声下气的颐园领班，同样是寄人篱下看人脸色生活的朱锁锁感同身受，内心深处不由地产生一种兔死狐悲的凄凉感，忍不住开口替他向马师傅求情道：

    “算了吧，马先生，他也不是故意的，找一份工作不容易，您就原谅他吧！”

    原来在马师傅和朱锁锁酒足饭饱之后，颐园领班竟然交给马师傅一张两万九千八百八十八元的天价账单，而不是像往常招待叶谨言一样，将账单留到月底走精言集团的外务报销渠道。

    一方面是气愤颐园领班看不起自己，另外一方面更是囊中羞涩导致的恼羞成怒，害怕在朱锁锁面前暴露身份，两方面相加，马师傅才会忍不住大发雷霆。

    后又害怕因为冲突导致对方不再给自己留面子，从而爆出自己的司机身份，没想到颐园老板主动认错，将账单交给自己的颐园领班更是鞠躬道歉。

    此时又见朱锁锁替他求情，马师傅正好借坡下驴，故作大方地摆了摆手，拿捏着腔调道：

    “算了，既然朱小姐替你求情，这次就这样吧，下不为例！”

    “谢谢马先生！”

    颐园领班感激涕零道，心里面暗骂对方傻叉，不是老板吩咐的话，他会一时糊涂？

    “马先生真是宽宏大量，宰相肚里能撑船，这份账单就留到月底一起结算吧，马先生，您看这样办可以吗？”

    颐园老板看着马师傅微笑道。

    “就这样吧！”

    马师傅随意地摆了摆手道。

    相比以前的几十几百块钱，这还是马师傅第一次私自报销差不多三万元的天价账单，内心慌乱之余，竟还夹杂着一丝变态般的兴奋，就好像自己真的是挥金如土的富豪一般，本是马师傅欺骗朱锁锁所营造的假象，如今倒是连他自己都骗了进去！

    看着狐假虎威的马师傅，颐园老板内心不屑，表面却是恭恭敬敬道：

    “马先生，车已经在外面等着了，您请慢走，欢迎下次光临！”

    “嗯！”

    马师傅微微点头，然后看向一旁的朱锁锁故作绅士道：

    “朱小姐，我们走吧！”

    “老板，谢谢你啊，下次再见！”

    朱锁锁向颐园老板告辞一声，然后便跟着马师傅向颐园外走去，马师傅一边走向自己开来的奔驰轿车，一边用满是贪婪的目光瞥了一眼朱锁锁，声音殷勤道：

    “锁锁，你住哪里啊？这么晚了，我送你回去吧！”

    自己住在舅舅家里，又是环境脏乱差的老弄堂，朱锁锁自然不愿马师傅开着奔驰送自己回去，脸上矜持拒绝道：

    “不用了，我自己回去就行了，谢谢你啊！”

    花了三万块钱，连朱锁锁的手都没有碰到，心急的马师傅自然不愿轻易放弃，作为开车多年的老司机，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    在一些影视作品里面，总有一些不可描述但是观众又可以自由发挥想象的画面，深更半夜，孤男寡女，一辆剧烈颤动的豪车......

    走近奔驰轿车，脑子里面充满限制级画面的马师傅一边打开车门，一边不容朱锁锁拒绝道：

    “来吧，锁锁，我送你回家吧，一脚油门的事！”

    见马师傅语气坚决，朱锁锁又害怕得罪在她眼中位高权重能量极大的精言集团副总裁，稍稍犹豫便同意道：

    “马先生，那就麻烦您了，谢谢啊！”

    见猎物上钩，马师傅一边隐晦地打量着朱锁锁前凸后翘的妖娆身材，一边故作矜持道：

    “应该的，你跟我客气什么啊！”

    “马先生，朱小姐......”

    不等朱锁锁上车，颐园老板从店里跑了出来，叫住马师傅和朱锁锁道：

    “马先生，朱小姐，今天闹了点不愉快，都是我考虑不周，我让人备了专车，在后备箱里放了一些秃黄油和蟹粉礼盒，就让朱小姐带回去吧，好好尝尝，然后和家人一起分享一下！”

    见颐园老板这样热情，只以为对方看的是马师傅的面子，朱锁锁连连婉拒道：

    “我就不用了，谢谢啊！”

    “朱小姐是不愿意原谅我吗？”

    颐园老板以退为进道，不等朱锁锁继续说些什么，一辆颐园专为贵宾服务的商务车驶来，停在马师傅的奔驰轿车前，正好挡住其去路。

    颐园老板亲自拉开车门，看向朱锁锁热情道：

    “朱小姐，车都来了，您看这......”

    不等朱锁锁说些什么，一旁的马师傅按奈不住道：

    “老板，谢谢你的好意，不过不用了，我送朱小姐回去就行了！”

    话音刚落，马师傅的手机便响了起来，听到自己预先设置的特殊铃声，马师傅脸色微变，这是叶谨言的来电铃声。

    顾不得朱锁锁和颐园老板，他连忙走到一旁，避开众人的视线，就好像在一瞬间换了一张面孔似的，接通电话点头哈腰道：

    “叶总？”

    “我知道了，您就放心吧！”

    ......

    挂断电话，马师傅又瞬间变回装腔作势版本，只见他走向朱锁锁，满脸歉意又带着一丝显而易见的焦急道：

    “锁锁，老叶打来的电话，公司临时有事，要去见一位非常重要的合作伙伴，所以......”

    不用马师傅完全说明，朱锁锁立马理解道：

    “马先生，工作重要，我坐老板准备的专车回去，您先去忙吧，千万别因为我耽误了工作，既然是叶总专门交代的重要合作伙伴，对精言集团来说，一定是非常重要的，您一定要认真对待啊！”

    “我知道！”

    马师傅微微点头，看着善解人意的朱锁锁越发满意道：

    “锁锁，你先回去吧，我马上就走！”

    见颐园的专车正好挡在马师傅的奔驰车前，不想耽误对方的工作，朱锁锁连忙走进专车后排，一边吩咐专车司机前往老弄堂，一边向车外的马师傅和颐园老板挥手告别道：

    “马先生，再见！”

    “老板，谢谢你啊，下次再见！”

    ......

    见朱锁锁乘坐专车离开颐园，马师傅终于松了一口气，整个人的精气神一下子松垮下来，又是瞬间变脸的本事！

    一旁的颐园老板调笑道：

    “马先生，朱小姐是您的......？”

    闻言，马师傅先是整理了一下公司专门配给总裁司机的西装，然后看向颐园老板客客气气道：

    “老板，谢谢你给我面子，我会在叶总面前替你们颐园好好美言几句的，至于朱小姐，不瞒老板你说，我非常喜欢朱小姐，还在追求当中！”

    果然如此，颐园老板看向马师傅不无提醒道：

    “马先生，朱小姐长得年轻漂亮，相比那些名媛千金也是毫不逊色，说句实话，一顿饭可以吃掉三万块钱的女人，一般人可追求不得，还是脚踏实地工作，找一个本本分分的女朋友为好！”

    显然，色令智昏的马师傅并没有理解颐园老板的善意提醒，完全不在意道：

    “先追到手里再说，结婚以后就好了！”

    天作孽犹可违，自作孽不可活，颐园老板不再多说，重新戴上假面具道：

    “马先生，您还留在这里是......？”

    “哦！”

    马师傅失笑一声，开口解释道：

    “说来也巧，叶总吩咐我来颐园接一位朋友！”

    闻言，颐园老板面色颇为古怪道：

    “马先生，不知道您说的这位朋友是......？”

    马师傅不疑有他，直接开口道：

    “他叫袁旭东，不知道是哪家的公子哥，经人介绍来找叶总帮忙做一点工程！”

    听到袁旭东的名字，颐园老板故作好奇地试探道：

    “是松江酒店项目吗？”

    闻言，马师傅苦笑着摇了摇头道：

    “我哪知道这些，叶总很少在车里谈论公务，更何况是松江酒店这样的大型工程！”

    “原来如此！”

    颐园老板若有所思地点了点头，向马师傅告辞一声，接着便走回店里。

    颐园门前，五彩斑斓的霓虹灯光下，按照老板叶谨言的吩咐，马师傅站在奔驰车前静静等待着袁旭东......

