    不多时，一位双眼微鼓的青年前来拜访楚言，众人都退下了，青年才开口道：“表弟，接下来我要怎么做？”

    此人正是幻化了容貌的苏清慕，楚言不想总是跑去碧霞谷，出去的次数多了, 难免会让人发现问题。

    楚言取出一枚玉灵丹给他，让他转交给钱鑫，林岁明等了两日，怕是等不及了。

    这个时候钱鑫拿出东西，才会越发显得珍贵，更何况，要是钱鑫再拿不出玉灵丹，想必都要被林岁明催怕了。

    “表哥，你待会去碧霞楼定一桌好菜，明日我们还得有一场好戏要唱。”

    碧霞楼是碧霞谷一间普通的酒楼，味道不算出众，但胜在价格公道。

    楚言给苏清慕说着明日要说的话，两人把每一句话都对一遍，确认毫无遗漏，这才作罢。

    这种事苏清慕熟悉的很，还能给自己讨厌的人添堵，他保证道：“行，表弟，我明日一定好好演。”

    楚言笑着点点头，这种事情他可以放心交给苏清慕，不用担心他会出什么纰漏。

    “对了，表弟，这是宁师侄给我的回扣，你拿回去吧。”

    苏清慕交出几百块灵石，表弟已经给够酬劳了，他不能太过贪心, 哪怕是亲兄弟还得明算账, 何况他们只是表兄弟。

    苏清慕哪怕是有二心，到现在也回不了头了，更何况楚言给的报酬丰厚，两人又知根知底，楚言的人品他信得过，他更不可能背叛楚言了。

    楚言没有跟他客气，收好灵石，该是他的他一点都不会让，不能把人的胃口养大了。

    “表哥，以后灵兽的差事就交给你了，你放心，不会亏待你的。”楚言礼尚往来，给苏清慕许诺。

    鉴于苏清慕的能力算出众，楚言打算以后让苏清慕替他出售灵兽。

    既然苏清慕能卖得更高的价格，楚言又能多赚些灵石，他也愿意分一些好处给苏清慕。

    有时候与人打交道，单单靠关系不行, 最好是有利益往来。

    “行，表弟，你就放心把这件事情交给我吧。”苏清慕见以后还有收益，高兴极了。

    两人聊了好一会，苏清慕匆匆离开，赶去给钱鑫送玉灵丹。

    楚言猜的一点儿也没错，不过情况比他想的要糟糕许多，林岁明一天来两三次。

    不过，让钱鑫最为苦恼的是林岁明现在太引人瞩目了，他所到之处都有修士盯着。

    没办法，当时在酒席上修士都知道林岁明和‘程逸’有交易，大伙翻了个底朝天，发现玄阳宗根本没有这号人物。

    唯一的解释就是这个‘程逸’身份容貌都是假的，这些都是假的，可他给的消息可是真的啊。

    大伙存了心思，无论如何都要找到他，因此，林岁明就成了所有人关注的对象。

    不只是其他家族，林家都派了不少修士在他身边转悠，他去哪里都有人跟着他，生怕神出鬼没的‘程逸’突然出现。

    钱鑫能理解，他也不好过多谴责林岁明，到时候两人因货两讫，林岁明就不会再出现在他面前了。

    还有一天多的时间，其他修士越发紧张起来，既期待‘程逸’出现，又盼着‘程逸’和其他修士达成交易。

    这一天多的时间内，不少寻得玉灵丹的修士都放出了消息，有甚者还在铺子挂出公告，想要吸引‘程逸’过来。

    谷躒

    同样的，有几颗玉灵丹的钟雨堂很是得意，他有三颗玉灵丹，高价换掉两颗，自留一颗，谁也不能说他的不是。

    苏清慕见完钱鑫，定好雅间，就往执事殿赶去。

    好戏要是没有观众，那可不行，苏清慕特别高调的和认识的修士打招呼，这些都是和他一起吃吃喝喝的修士。

    这几人中就有陈永吉，钟雨堂有玉灵丹的消息传了出来，这不，派他过来打听虚实，要是可以的话，陈家也愿意出高价换得一枚玉灵丹。

    最近些时日，苏清慕可是请他们吃了好几顿，陈永吉见今日碰到苏清慕，提议待会就去碧霞谷，他自知今日不可能换到玉灵丹，还不如去碧霞谷吃喝玩乐。

    苏清慕连连摆手：“那可不行，我明日还有约呢，耽误不得。”

    陈永吉听了只得作罢，几人和苏清慕闲聊几句，才各自散开，苏清慕特意在钟雨堂附近晃了晃。

    看到苏清慕满脸笑容，钟雨堂就想起了楚言，这仇他还记得，他实在是咽不下这口气。

    他看了看一旁的陈永吉，暗自招呼陈永吉过来。

    不一会，苏清慕见目的达到了，买了一瓶灵丹才离去。

    空间里，楚言摘了一些金桑灵树的嫩叶，苍云果的青色又退了不少，还不可以食用。

    不见两只灵蜂的身影，楚言就不管它们了。

    池塘里，种下的金髓莲子早已经发芽，一抹绿色在水底若隐若现，还未长出水面。

    楚言在池塘上空就能看到一片片张开的翠绿色荷叶，连花苞的影子还没有，楚言再给池塘换一下灵水。

    他在灵田里忙活一会，把鱼池里的大部分的灵鱼都收了，才出了空间。

    不知不觉，楚言修炼到半夜，才沉沉睡去。

    相对于楚言的一夜好梦，玄阳宗许多人就着急的睡不着了，这都过了两日了，这个‘程逸’还是找不到。

    在众人的期盼中，第三日到了，这一日，以四大家族为首，碧霞谷各处布满了许多家族的修士。

    碧霞谷突然涌入这么多修士，街道上都热闹不少，楚言甚至有一种在世俗的错觉。

    尤其是林岁明所在的云上居，众人都怕打草惊蛇，各自派了一两位修士待在云上居。

    不少修士的目光都在林岁明身上，连带着离云上居不远的各大酒楼茶肆都热闹起来。

    多的是来看热闹的修士，楚言认识的不少修士都在碧霞谷，一路上楚言和不少修士打了招呼。

    其中就有李弘光，他和几位修士在一处有说有笑，一看到楚言，他的笑容一顿，当作没有看到楚言。

    楚言只是扫了他一眼，压根没有过多理会他，看清楚李弘光身边的修士，就大步离开了。

    位置偏僻的碧霞楼客人就没有那么多了，碧霞楼有两层楼高，看的出来有点年头了，店里面摆设简单，生意一般，只有几桌客人。

    一楼的客人基本都是炼气弟子，二楼的包厢一般是筑基修士待着。

    身着灰色锦衣的掌柜见楚言进来，就自己上前招待，等楚言报出苏清慕的名号，乐呵呵的请他上楼。

