
酒店大楼的顶端，准星手里的  MK11  MOD0狙击步枪不断发出沉闷的射击声。

图奥斯后面的那辆吉普车上的司机中弹，倒在方向盘上，车子停在路中档住了前面车辆的去路。

图奥斯的司机终于挂上了后档，猛踩油门打算倒车离开，没想到开出几米就撞在了后面车辆的前保险杠上。

随着一声巨响，图奥斯的后脑勺狠狠撞在了座位的靠枕上，顿时眼冒金星。

子弹雨点一样朝他所在的车子扑来，挡风玻璃上瞬间出现无数的弹孔。

可怜的司机和图奥斯局长还没来得及反应过来就已经成了筛子。

两辆车子撞在一起，后面的车子水箱被撞穿，冒出了白色的蒸汽。

秦飞和队员小心翼翼从两侧靠近，检查了一下车内的人，确保他们已经彻底死透，否则谁也不敢担保这些警察和陆军士兵会不会在咽下最后一口气之前朝自己背后开枪。

看到图奥斯手里依旧捏着那个对讲机，里面传出手下警察的呼叫。

“图奥斯局长……听见请回答……图奥斯局长……”

“搞定了，不过估计我们的行踪泄露了，要赶紧撤。”秦飞抬头朝酒店方向望去，按下了通讯键：“准星你马上下楼，我们两分钟后赶到酒店门口。”

“明白了，老大。让赵接管无人机吧，我要撤了。”

说完，准星关上自己的PAD，将它塞进了挎包里，然后背起狙击枪一路小跑，从消防通道里开始朝楼下飞跑。

上了面包车，频道里立即出现了幽灵的声音。

“秦飞，你好像捅了马蜂窝。”

幽灵小队负责阻击市郊负责塔纳岛防务的军营军队任务，他们的队长幽灵既然开口询问秦飞，自然是出事了。

“你那边有动静了？”

“没错，我们就在军营附近，两分钟前，他们营区里响起了警报，看来是要紧急出动了。”幽灵说。

“我们现在赶往登陆地。”秦飞低头看了看表，“大约二十分钟后，我们在那里见面，你们能搞定吗？”

“呵呵。”幽灵笑了起来，“你还是担心好自己吧，我估计现在警察局已经知道出事了，你们中途可能会遇到不少警察。”

“那好，我们二十分钟后见。”秦飞说：“警察战斗力不怎么样，不成问题，我们能搞定。”

“好，不说了，蚂蜂出窝了。”

幽灵的口气里，能听出紧迫感，显然他们准备和军营里出动的陆军部队交火。

黑色的面包车由坤猜驾驶，兔子一样蹿出马路，很快消失在黑暗中。

……

莫罗市郊。

科莫洛陆军第一营驻扎地。

军营里灯火通明，虽然市区停电了，不过军营是特殊地方，有发电机组能够维持正常运作。

不少士兵从营房里冲出来，有些人皮带都没扣好，法玛斯突击步枪挂在身上晃来荡去。

新上任第一营营长的莫萨尔站在操场上的车辆旁，大声朝着自己的手下疯狗一样大喊：“快点！你们这帮慢吞吞的蠢驴！能不能给我再快点！现在不是你们的妈妈让你们去帮着洗碗，现在是要去打仗！再给你们三分钟，上不了车的就等我回来好好收拾你们！”

数十辆军用卡车停在操场上，士兵们像一群被干上架的鸭子一样，乱糟糟地上了车。

莫萨尔跳上车队后方的一辆轮式装甲车，冲着司机大喊道：“快快快！去王宫！”

车队驶出营地，莫萨尔这才擦了擦额头上的汗。

车载的电台突然响起蜂鸣声，通讯兵拿起话筒听了一下，转身递给莫萨尔：“营长，是王宫卫队长打来的电话。”

莫萨尔心想这肯定是王宫那边有消息反馈过来了。

今晚真是糟糕透了。

之前以为X佣兵团的攻击目标是马洛岛，所以抽调了一个连队过去，结果今晚警察局方面忽然来了电话，电话中的警长声称局长图奥斯在巡查王宫时失去了联络，而停电的原因也找到了，因为电厂的系统被人破坏，导致了大面积停电。

莫萨尔毕竟是个服役多年的老军官，一听就知道事情并不简单。

破坏电力系统，这是入侵的前奏啊！

他不敢怠慢，赶紧给王宫打去了电话，让负责王宫保卫工作的卫队长立即查查王宫附近的岗哨情况。

卫队长对于莫萨尔的要求感到意外，不过事关重大，他还是答应莫萨尔立即去看看。

抓起电话，莫萨尔马上询问：“队长，你们那边的情况怎样？”

“莫萨尔中校，幸亏你提醒了我们，刚才我派人巡查了王宫周围，发现我们侧门的守卫全被人干掉了，而且在哈桑办公室外负责看守的人也被杀了，另外还有三个士兵失踪！看来王宫是被人入侵了！”

“加里殿下现在在哪？”

“在中央宫殿！”

“你们马上守在宫殿旁，一步都不要离开，依托好宫殿构筑防线，我们马上赶到。”

“明白，你们要快一些，否则我担心撑不住，那些X佣兵团的人可不是一般的雇佣兵！”

“队长，你马上通知马洛岛上的人，告诉他们，今晚X佣兵团不会去马洛岛了，他们要来的是塔纳岛！让他们赶紧撤回来，不然要出大事！”

“好，我马上办！”那名队长虽然在级别上并不比莫萨尔这个中校营长低，不过此刻正规军就是他们王宫卫队的救命稻草。

一旦X佣兵团进攻王宫，光靠一个王宫卫队是挡不住他们的。

俩人挂断了通话，莫萨尔用力捏了捏自己的眉心，理了理心中乱糟糟的思绪，想想还有什么事情没有办妥的。

突然，他的前方传来一声剧烈的爆炸声。

莫萨尔差点从自己的座位上跳起来。

“是怎么一回事！？出了什么事！？”

话音未落，电台里立即乱成了一锅粥。

“退后！退后！2号车赶紧退后！你档住我了！噢！我们受到袭击了，兄弟们都死了……”

轰——

又是一声爆炸响起。

刚才还在鬼叫的家伙突然安静下来。

接着，又是其他车辆相互在乱叫。

“退后退后！”

“前面有伏击，几辆车都毁了……”

莫萨尔赶紧趴在射击孔上朝外观看，结果什么都没看到。

他立即想起车上还有观察镜，于是挪到车长的位置，大声质问道：“到底怎么回事？！”

车长一脸惊慌：“死了很多人，营长，我们被伏击了。”

“该死的！”莫萨尔大声骂道：“你们就不知道找出敌人还击吗？！我们有四辆装甲车，还有……”

话音尚未落地，整台装甲车突然腾空而起，莫萨尔觉得自己的心脏仿佛被震脱了，要蹦出嗓子眼从嘴里跳出来一样。

他的脑袋狠狠磕在了装甲车的车顶，眼前一黑，差点晕过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266861"  chaptername="第825章  撤离塔纳岛">加入书签</a>
</div>
