    “嘿！”

    孙悟空一听杨峰那话，颇受挑衅，顿时就不爽了，说道：“杨峰，你个小兔崽子，敢跟俺老孙这么说话，信不信俺老孙收拾你？”

    “哼！”

    杨峰有恃无恐的哼道：“收拾我，量你也没那个胆量，除非你不怕我爹掀了你的花果山。”

    他底气十足。

    还就不信，孙悟空敢打他。

    要知道，他爹二郎神，可比孙悟空厉害，当年孙悟空大闹天宫时，被他爹打的到处跑，又是变这个，又是变那个，尾巴差点都让他爹给砍了。

    所以他坚信，孙悟空绝不敢动他。

    “咔咔...”    孙悟空被气的抓耳挠腮，喉咙里发出咔咔声，抬手就道：“小悟，把金箍棒拿来，今天爹非得收拾收拾杨戬这个没教养的儿子！”

    孙小悟犹豫了：“爹，还是忍忍吧。”

    他也知道，自己的爹，比杨峰的爹，实力要弱一些，怕花果山真的让杨戬给毁了。

    “忍个屁，今天要是不收拾这个兔崽子，俺老孙就不行孙，拿来！”

    孙悟空气急败坏。

    杨戬的儿子都敢在他面前大呼小叫，当他孙悟空不会大闹天宫了？

    孙小悟无奈，取出金箍棒放孙悟空手上。

    杨峰顿时就吓了一跳，喝道：“孙悟空，你敢打我，就真不怕我爹报复你吗？”

    “俺老孙当年跟师父西天取经，老君的童子俺老孙照打，二郎神的儿子算个屁，老孙今天必须收拾你个小兔崽子。”

    话音落下，孙悟空手持金箍棒，犹如一道极光射出，都不待杨峰反应过来，他就一棒打在杨峰腹部。

    砰！    遭一金箍棒重击，杨峰弓成虾状倒飞出去，砸在地上，一口老血喷了出来。

    “这这这...”    可把在场的学子们给吓坏了。

    孙悟空，那可是近乎于大罗金仙的实力。

    而杨峰，只是大乘境四重，差了一个半的境界。

    孙悟空打他，不得跟打狗一样容易？

    稍微用点劲，可是能把杨峰打死的啊！    “孙悟空，你...真敢打我啊？”

    杨峰简直不敢相信，孙悟空竟然敢下手，而且还这么狠。

    “你以为俺老孙在跟你开玩笑？

    你以为俺老孙当了几百年的佛握不动金箍棒了？

    你以为俺老孙真怕你爹是不？

    这只是开始，有你小兔崽子好受的！”

    孙悟空很生气，上前又是几金箍棒拍打，给杨峰打的惨叫连天，道骨都被打断了好几根，道院的老师和院长上来相劝，都劝不住孙悟空。

    “打的好！”

    叶辰、孙小悟、朱小戒，看的很爽，纷纷拍手叫好。

    “孙悟空，你有种打死我，你要是没种，我会百倍千倍报复在你儿子孙小悟身上的！”

    杨峰怒不可遏嚎叫。

    孙悟空一听，喉咙里头又发出一阵咔咔声。

    这还了得？

    敢百倍千倍报复在小悟身上，还不得给他打个半死，让他上不了学？

    想到这，孙悟空就要去剔杨峰的道骨。

    就在这个时候。

    嗖呼！    一个金色的圈圈从天而降，朝孙悟空脑门打来。

    “唔？”

    孙悟空一惊，定睛看了过去。

    见不是太上老君的金刚镯，他暗暗松了口气，一金箍棒敲击过去。

    铛！    金色圈圈，被敲飞出去。

    然后，就看到一朵筋斗云飘来，上面站着一群人。

    赫然是就是上次那群人。

    哪吒、太白金星、赤脚大仙、四大天王，以及一群熊孩子。

    “你这泼猴，好大的胆子，二郎真君的儿子都敢打，不怕杨戬找你算账吗？”

    哪吒收回乾坤圈，冲孙悟空厉声喝道。

    “哼！”

    孙悟空哼道：“是这小子太放肆了，敢在俺老孙面前叫嚣，扬言要让他爹掀了俺老孙的花果山，俺老孙收拾他几下不行吗？”

    哪吒语塞。

    杨峰爬起，怒不可遏道：“我又没打你儿子，我要打叶辰，关你什么事，你凭什么护他不让我收拾他？”

    “你要是不护他，我能出言威胁恐吓你吗？”

    孙悟空冲他狰狞咔咔一声，给杨峰吓得向后退了几步。

    这时候，哪吒怒道：“你忘了上次我们跟你说过，晚辈之间的事不要参与了吗？

    你违背承诺，公然出面帮叶辰，那我们是不是也可以出面，替我们的儿子收拾叶辰？”

    李敖、李霄、陈昊等人，被叶辰劈开肉身，伤及道基，又被叶辰一顿狂踩暴打，他们都对叶辰恨的咬牙切齿，都想收拾叶辰。

    可是上次说过，晚辈之间的事不参与，谁被打只能算是技不如人，所以他们这次来，主要目的是警告叶辰，别再打他们的子孙，否则就跟他不客气。

    结果孙悟空帮叶辰打杨峰，这不正给了他们报复叶辰的机会了吗？

    是他孙悟空先言而无信，他们收拾叶辰，谁还能挑出他们的毛病来？

    孙悟空灵机一动，当即做出回应：“上次是俺老孙是答应不插手，但不包括杨峰，只限你们的子孙。”

    “杨峰就不是晚辈吗？”

    哪吒怒道。

    孙悟空语塞。

    “无话可说了是吧？”

    哪吒冷冷一笑，朝杨峰喊道：“去，收拾那个叶辰，孙悟空再敢帮叶辰，我们就帮你收拾孙悟空！”

    儿子被打，他心里憋屈的很，眼下这么好的报复机会，他岂能错过？

    杨峰也乐了。

    仅凭哪吒就能跟孙悟空战个不相上下了，赤脚大仙是大罗金仙，更是能秒杀孙悟空的存在，还怕个屁啊。

    于是乎，他立即唤出三叉戟，冲叶辰得意道：“瘦死的骆驼比马大，我即便受伤，打你还是如打狗一般容易。”

    说罢，他就朝叶辰飞了过去。

    “他娘的！”

    孙悟空面色一怒，一金箍棒狠狠敲打在杨峰背上。

    “啊！！！”

    杨峰发出一声惨叫，轰然趴在叶辰面前，当场昏死过去。

    惊呆全场！    “孙悟空，你还敢帮，那就别怪我哪吒不客气了！”

    话音落下，哪吒持火尖枪，朝孙悟空冲杀下去。

    铛铛铛！！！    两人凌空战成一团。

    几十个回合都分不出胜负。

    赤脚大仙又些懒得动手欺负一只猴子，就淡淡道：“四大天王，你们前去助阵。”

    “好咧！”

    四大天王立即出马。

    又是弹琵琶，又是转雨伞，给孙悟空搞的应接不暇，很快就招架不住，被哪吒一乾坤圈击中头部，轰然掉在操场上，脑瓜一圈全是星星在冒。

    “爹！”

    “猴叔！”

    “大圣！”

    孙小悟、朱小戒、叶辰，三人惊呆了，就要冲过去扶起孙悟空。

    这时，哪吒振臂一甩，混天绫如龙一般腾空掠过，将三人捆绑在一块，被他拽到了面前。

    “哈哈哈！！！”

    见状，李敖等人笑翻了。

    “爹，孙悟空动手帮叶辰打杨峰，你也动手帮我们打叶辰，杨峰伤的有多重，你就给他打出多重的伤来！”

    李敖得意喊道。

    “好的儿子。”

    哪吒回应一声，手中的火尖枪猛地朝叶辰刺了过去。

    就在这时，一个声音犹如洪钟大吕，彻底大地。

    “驸马，脾气不要那么爆，把枪收起来。”

    

