    “宣管仲、吕蒙、曹刿……众人进殿~”

    自从李承乾成为皇帝之后，小李子便取代王德的地位成为了宫中的太监头子：

    同样的，替皇帝传话的这种事自然也就落到了他的头上。

    随着小李子的话语出口，大殿上包括魏征和孔颖达在内的众人全都表情一愣：

    怎么回事儿，难道陛下还有杀手锏？

    不过只是稍一思考，众人的脸色就再次变得难看了起来：

    管仲、吕蒙、曹刿？

    这特娘的不是古人的名字吗？

    “小人管仲（曹刿……），拜见陛下！”

    魏征等人还没有来得及说话，早在外面等候多时的管仲等人已经兴冲冲的从外面走了进来。

    “几位不必多礼。”

    挥挥手让自己的狗头军师们平身，李承乾这才看向朝中的其他人：

    “诸位，这便是朕为‘议事部’挑选的人才了。”

    “我等不过是稍有才能，当不起陛下夸赞。”

    相比较管仲等人的谦虚，已经怒变光头的洪承畴却表现的很骄傲：

    “能为陛下效劳，这是小人的荣幸！”

    “呵~”

    李承乾知道洪承畴的性格，但是其他人却不知道啊。

    老洪的话语才刚刚落下，一旁立刻便响起了一声冷笑：

    “哪里来的秃驴，也敢在朝堂之上妖言惑众？”

    话语落下，也不等洪承畴分辨，战斗力爆棚的魏征已经再次开口了：

    “臣恳请陛下将这群不知所谓之辈逐出朝堂，以免惹人嗤笑。”

    “郑国公何出此言？”

    脸色微沉，李承乾没想到老魏居然会如此难缠：

    “这几位可都是朕从民间寻访到的大才，岂能因为你的一句话就逐出朝堂？”

    听到李承乾的话语，管仲等人只是拱了拱手，但洪承畴却是一脸得意的朝着魏征抛了一个媚眼：

    “君何目灼灼私贼以观我？”

    这句话可就厉害了：

    你为什么要色眯眯的看着我？

    魏征是什么人？

    大唐年间的钢铁勇士！

    太上皇亲口承认的千古人镜！

    像这样的人物，就连面对美色时都是不屑一顾，岂会对一个男人产生别样的心思？

    毫不夸张的讲，洪承畴这厮就是在对着魏征泼脏水。

    “混账！”

    事实证明老魏的嗓门的确很大。

    伴随着一声暴喝，魏征已经满脸怒火的看向了洪承畴：

    “吾乃当朝国公，岂能容你这贼秃如此侮辱？”

    说话时魏征更是一副张牙舞爪的姿势，如果不是被一旁的薛仁贵抱住，估计这货已经冲上去让洪承畴血溅五步了。

    若是常人面对这等景象时可能还会有所愧疚：

    毕竟不管怎么说也是污了别人清白。

    但老洪先是早就已经不属于一般人的范畴了，随着魏征的话语出口，他的脸色也变得难看了起来：

    “好你个丑鬼，居然敢侮辱老夫，你才是贼秃，你全家都是贼秃！”

    没错，在面对张牙舞爪的魏征时，洪承畴的第一个反应是自己被骂了：

    虽然咱目前是个秃子，但是不代表咱永远都是个秃子，你说这种话是要负法律责任的！

    不过好在老洪倒是没有像魏征一样冲动，虽然口中叫嚷的厉害，但他倒是没有做出动手的举动。

    实际上这也是洪承畴的聪明之处：

    这里毕竟算得上魏征的主场，口头交战几句还行，若是真的动手，他肯定是会被周围的其他人群殴的。

    且不说他们一共只有五个人，至少老洪有充足的信心可以确定一旁的管仲等人绝对不会帮他出手。

    “郑国公莫要激动。”

    挥挥手示意老魏安静下来，李承乾这才开口：

    “秃……老洪虽然形象差了一些，但是才能还是有的，难道你对朕的眼光还能有所怀疑不成？”

    “这……”

    李承乾的声望还是很高的，随着他的话语出口，魏征也总算是从狂化状态中缓解了过来。

    露出一丝纠结之色，老魏这才开口：

    “既然陛下认为他们有大才，那么可敢让臣等问询一番？”

    大唐就是这样一个充满率真的年代，就算你是皇帝，我们该质疑还是会质疑的。

    听到魏征的话语，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “若是你们没有难住老洪等人，可就不能再反对朕的提议了。”

    “此为当然。”

    一脸自信的朝着李承乾点了点头，魏征这才扭头看向洪承畴：

    “那贼秃，可敢让我等一测才能？”

    “有何……你才是贼秃！”

    话到一般，洪承畴这才发现自己居然又被老魏骂了一句。

    嘟囔一句，老洪自然不会在这种时候认怂：

    “随便你等询问，老夫但凡是说错了一个字，那便给你行三跪九拜之礼！”

    显然老洪同志也是狠人，一言不合就要玩的这么大。

    “你倒是有着几分胆气。”

    撇着嘴嘲讽一句，魏征又扭头看向身旁的众人：

    “诸位同僚，可有人愿做第一个问询之人？”

    “既然郑国公开口了，那便由我来做第一个吧。”

    魏征的话语刚刚出口，挺着大肚子的长孙无忌便毫不客气的从人群中站了出来：

    “还请陛下恕臣不敬之罪。”

    一般来说，身为官方认证老阴人的长孙无忌是很少在朝堂上主动出头的。

    不过现在他却不能继续隐藏下去了：

    笑话，自家外甥都要被人给忽悠瘸了，这种时候还有几个当舅舅的能保持冷静？

    “舅舅尽管询问便是了。”

    朝着长孙无忌点了点头，李承乾倒是没有过于在意：

    以自己军师团众人的才能，还不至于被几句话难住。

    “多谢陛下。”

    再次朝着李承乾行礼，长孙无忌的目光这才落到管仲等人的身上：

    “诸位兄台可准备好了？”

    和老魏这样的‘战士’不同，长孙无忌倒虽然同样对这群胆敢忽悠自家单纯可爱小外甥的混账很不爽，但他表面功夫还是挺不错的：

    在戳穿这群家伙之前，至少不能引起皇帝外甥的不满！

    “长孙大人客气了。”

    管仲等人还没有来得及说话，一旁的洪承畴已经主动开口了：

    “还请长孙大人问询便是。”

    话语落下，洪承畴还朝着长孙无忌投去了一个讨好的神色：

    这是自家老大的舅舅，必须讨好！

