    修炼中的洛何并不知道外界的变化，他只觉得体内有种痒痒的感觉。

    也正是因为这种感觉，让洛何的眼神逐渐显得锋锐起来。

    坐在此地修炼，他知道自己所要面临的困境。

    机缘也代表着危机。

    他在这片土地上修炼，体内的力量都在疯狂涌动。

    无数的绿色光点涌入体内，被洛何体内的力量给直接吞噬。

    随着将绿色光点给吞噬后，洛何的气息也在稳步增长。

    这种增长的速度甚至让洛何都感到惊喜。

    不过想到外面还有一层世界，他的脸色就显得凝重。

    这股生气涌入体内就被无数细胞给吞噬，但这也只是为进入灰褐色土地修炼而具备的基础条件。

    想要双修的办法就是参悟清楚此地的规则。

    想到这里，洛何的眼神显得凝重，但他也并未再多说，而是陷入思索内。

    不过三宝突然出现在面前，而且身躯还在不断增长，短短瞬息时间就已经增长至百丈大小。

    看到出现在面前的三宝，洛何有些错愕。

    他的性格三宝应该心知肚明，如今以这种状态出现在自己面前，他就不怕引起自己的愤怒？

    想到这里，洛何的嘴角浮现冷笑。

    他站起身来，身躯腾空而起。

    手掌内汇聚着恐怖的力量，对着三宝的身躯便狠狠落下。

    不过就在此时，洛何突然变色。

    他的身躯不受控制的落下，还有无数的藤蔓从下面延伸过来。

    面对突如其来的变化，洛何的心底难免有些惊慌。

    等他低头看去的时候，脸色顿时显得苍白，嘴角都在微微抽搐。

    洛何……竟然已经站在灰褐色土地的边缘位置。

    也就是说，他已经即将进入灰褐色土地的范围。

    也正是如此，洛何忍不住暗暗吞咽口水。

    他虽然在绿色土地上修炼一段时间，但还没把握能在进入灰褐色土地后生存下去。

    洛何深吸一口气，用惊恐的目光看着眼前的三宝。

    “你到底是什么人？”

    虽然模样一般无二，但洛何也并不是傻子。

    三宝的气势的确不简单，但看他的模样显然并不是三宝。

    他的出现，只是为吸引自己出来。

    正因为这样，三宝的身躯当即就消散。

    化为一团黑雾。

    雾气在半空中不断游离，仅仅是这幅场景就已经让人吞咽口水。

    “不管你是什么人，但既然出现在这里就是我的朋友！”

    洛何嘴角浮现笑容。

    他没把握对付眼前的黑雾，因此只能说出这种话。

    那团黑雾顿时剧烈翻滚。

    “死！”

    嘶哑的声音从中传出。

    下面无数的藤蔓已经缠绕住洛何的双腿。

    伴随着藤蔓的缠绕，洛何的身躯都已经被下拉进去。

    洛何自然知道不能随便接触灰褐色土地，因此愤怒咆哮。

    他的体表浮现光芒，犹如盔甲。

    手掌挥动，方天画戟被其握在掌心。

    他手握方天画戟，对着下面的无数藤蔓劈砍而去。

    不过这些藤蔓都仿若是拥有自己独立的意识，竟能不断躲避。

    面对这种棘手难缠的局面，洛何也只能奋力抵抗。

    外界的三宝用不满的眼神看着雷天霸。

    “你在说谎！”

    雷天霸疑惑。

    他在听到从里面传出的咆哮声后，已经显得非常担忧。

    “我在说谎？我能说什么谎？”

    面对雷天霸疑惑的模样，三宝则是嗤之以鼻。

    “你听这里面的喘息声，难道你确定不是双修？”

    对于三宝的质问，雷天霸还真的显得困惑。

    他的眉头微皱。

    对啊。

    里面为何会传出一些让人浮想联翩的娇喘声？

    不过他们都想不到，这根本就不是娇喘声，而是咆哮声。

    在空间的层层递减和改变下，声音才会显得如此诡异。

    他们都用羡慕的眼神看着阴阳地。

    “师尊老人家，还真的是猛！”三宝羡慕的说道。

    “我也想进去！”阿修罗也说道。

    就连雷天霸也老脸一红，赶紧摇头驱散脑袋内的邪念。

    他们都站在这里，忍不住叹息声。

    不过相比较三人的猜测，洛何如今可就凄惨很多。

    他的身躯都已经被无数的藤蔓给缠绕，只能挥动手中的方天画戟劈砍而去。

    恐怖的力量对着周边爆发围剿，也正是这种变化让他的心底显得凝重无比。

    这些藤蔓太诡异了些。

    他的力量根本就没有办法将这东西给轻易斩断。

    不过这些藤蔓反而是将他的身躯给缠绕起来，直接将他给拉入下面的灰褐色土地上。

    他的脚掌刚刚接触地面，顿时就有着恐怖无比的毁灭力量涌入体内。

    随着这股力量的涌入，洛何的眼神显得沉重。

    他深吸一口气，就这短短的时间他就已经变得虚弱无比。

    脸色，也已经显得苍白如纸。

    洛何的嘴唇有些颤抖，他缓缓抬起头来。

    “这股力量……到底是什么来历？”洛何震惊的说道。

    在被藤蔓给缠绕后，洛何甚至有种体内的生机都要被吸收的错觉。

    也正是这种变化，让洛何的力量越来越虚弱。

    他的眼神晃动，嘴中传出倒吸凉气的声音。

    洛何有种错觉，自己都要死在这里。

    强行转动脑袋后，洛何看着旁边的绿色土地。

    虽然他已经被拉入灰褐色土地的上面，但他的脚掌还能动弹。

    他抬起右腿，接触到不远处的灰褐色土地。

    在接触的瞬间，洛何的意识便顿时清醒过来。

    有股生命力正在不断灌输入他的体内。

    也正是因此，洛何的心底松了口气。

    虽然体内的生机被不断吸收，但绿色土地如今也在不断给他提供生命力。

    此消彼长间，洛何也能尽快脱离眼前的危机。

    只是他还没高兴太长时间，从土地内涌出的生机突然逐渐消失。

    从灰褐色土地内涌出的死亡力量，则是在不断增长。

    洛何的脸色苍白，身躯也以肉眼可见的速度不断变成皮包骨头。

    他的眼神显得凝重。

    “如果……三宝在这里就好了。”

    三宝的体内拥有恐怖的生命力，这也是让洛何看到希望的可能性。

    不过三宝现在是在外面，而且还是被自己给赶到外面。

    没有自己的允许，三宝或许根本就不会进入此地。

    这也是让洛何感到沉重的原因。

    生死危机下，洛何也只能尽可能的尝试。

    远在阴阳地外面的三宝，脸色突然微变。

    “师尊没声音了。”三宝说道。

    他抬头看着呈现虚幻的阴阳地，心底显得担忧起来。

    “师尊的时间好短！”阿修罗也撇嘴。

    雷天霸皱眉。

    阴阳地是在空冥谷，但凡是进入里面的人基本上都没出来过。

    洛何刚才贸然进去，他实际上就想要阻拦。

    不过后面听到里面传来的声音，他知道洛何或许还真的有可能从阴阳地内得到机缘。

    现在突然没声音……

    和之前进入此地的人，基本上一般无二。

    他的心神显得疑惑，眼神都显得凝重。

    不过他现在也没有多说，但三宝却不顾阻拦，直接进入里面。

    “三宝，你不怕被师尊给胖揍一顿？”

