    面对汹涌而来的大明皇朝，也不是任何人都能升得起反抗的勇气的。毕竟在大明皇朝如此强势的攻击下，这些王朝都很清楚，他们是根本不可能撑住的。

    当然希望也是有的，那就是其他各大势力得知此消息之后明，势必不会坐视不理。随后就会干预幽州事宜，阻止大明皇朝一统幽州。甚至有可能连大明皇朝这个不怎么听话的皇朝，一起给废掉。

    不过，幽州素来不被各大势力放在眼中，信息上也不算太畅通。等大明皇朝准备一统幽州的消息传出，被这些势力所知之后，还不知道要多久。以大明皇朝的攻击力，到时候黄花菜会不会凉了，就很难说了。

    六大王朝之中，有四大王朝跟大明皇朝直接接壤。也就是说会正面对上大明皇朝的，就占了三分之二。结果战事一起，当即就降了两个。

    剩下的那两个接壤的王朝，其中有一个在略微抵挡之后。发现自家的军队在大明皇朝面前，根本就无法形成有效的防御。大半的城池陷落，他们的百姓还争先迎接。

    只不过大明皇朝似乎一直在稳扎稳打，没有急于攻击，所以速度是慢了一些。也给人一种假象，显得好像是大明皇朝的攻击力不是太强。谁要是真的被这个假象迷惑了，那才是坏了事了。不过这个王朝的皇帝，也还算聪明。反复思量之后，也立马就乖乖的就降了。

    最后剩下的那个王朝。看大明皇朝攻击的速度也不是太快。再加上后面的两大王朝的拼命支持，腰板也硬了起来。则是摆出一副顽抗到底的姿态，想着只要能撑到大势力们来干预。保住家业甚至代替大明皇朝，都不是没有可能啊。

    只不过大明皇朝行军的速度，没有因为剩下的三大皇朝合力，而停滞下来。以前是什么速度，现在还是什么速度，一点没变慢。就好像他们拼死拼活，刮国库三尺才凑出来的精兵强将，粮草辎重全打了水漂了。

    刘玉给的命令是慢慢打。咱们不着急。就是要一路稳扎稳打。速度不要太快，最好不要暴漏出太过强悍的力量。省的那些大势力看到大明皇朝的实力之后，感觉不怎么放心，下决心全力插手幽州的事情。

    刘玉可是知道。九州鼎分散各地。鼎中携带的信息。想必各大皇朝的皇帝也应该都清楚了。而且各大势力。想必已经知道了九州鼎位于各大皇朝的皇宫之内。

    各大皇朝都会蠢蠢欲动，争相招兵买马，扩充自家势力。各大势力也不会闲着。肯定会正想争夺这传说中的九州鼎。大乱一至，各种规则就成了空文，没人会再去遵守。各地都会乱成一锅粥，短时间内是不会平静下来了。

    而作为最没有威胁，实力最过于弱小的幽州，则压根不被各大势力放在眼里。这时候大明皇朝就算一统了幽州，引起了各大势力的注意，他们也没那分管的心思了。等收拾了里面的烂摊子，再反回来收拾大明皇朝不迟、

    现阶段，幽州还是要以养精蓄锐为第一要务。借助七宝玲珑塔，培养出大量精锐悍不畏死的士兵。幽州底蕴不足，就要靠作弊补足。七宝玲珑塔超负荷运转，能培养一批精锐是一批。

    等时间慢慢过去，大明皇朝培养了足够的力量，坐看天下纷争。再等各大势力相互之间打的筋疲力竭，实力也都消耗的差不多了之后。就兵出幽州，逐鹿天下。

    话不多说，再看大明皇朝五路大军的情况。幽州这里剩下的六大王朝之中，直接降了三个。剩下的三个也在苦苦的支撑，不过这种抵抗很有限，难以抵挡大明皇朝的兵锋。

    大明皇朝也把稳扎稳打之策，发挥到了极致。每攻下一座城池，直接就换上主官。大明皇朝在立国之后，经过一次盛大的科举。但凡是有点才能的都会被选上，中举的几率还是颇高。

    不过，这些人大多又要经过一年多的培训，随后就可以被派到各处为官。而且，大明皇朝规定，官员还得从底层做起。也就是说当上官是当上了，不过一开始的时候，官一点也不大。

    而现如今，大明皇朝攻打剩下的六大王朝。每占一座城池，就安插上自家的官员。本来大明皇朝的官员缺口也不小，这样一来，官员缺口就变得很大了。

    随后大明皇朝直接将这些原本要被派往各地的士子们，直接派往那些新接收的城池中。这些新收的城，大明皇朝压根就没有多少根基。大明皇朝的政策也不会被世家大族买账，往往就把怨气发泄到大明官员身上。

    再说了，也有大量不满大明皇朝的人，或者王朝的残余势力们。他们或许不敢直接面对大明王朝，但对付几个柔弱书生，总是可以的么。去那里当官，可谓是九死一生危险的很。

    若是大明皇朝占领一段时间之后，那样还好说。根基也算是有了，那自身的安全也算是有点保证。可要是一占领就过去治理民生，推行大明新政策，那完全是在玩命啊。

    不知道大明皇朝的政策，有多的罪人么。不说在里面主政的困难程度了，就是半夜无休止的刺杀，也足够他们死上好几次了。

    这样危险的官，对于世族出身有大好前途的士子来说，不当也罢。不过，正所谓富贵险中求。对于寒门出身的士子来说，这可是出人头地的好机会。

    大明皇朝派往各地的士子们，也就是当**品的小官。平常政绩能力什么的，很难凸显出来，也很难引起上面的注意。对于没有任何背景的寒门士子来说，想升官就有些难度了。

    而若是派往新占领的地盘上，危险是有一点，但起点也高。至少是个七品官，甚至六品也有可能。政绩也更好捞，个人的能力，也更容易得到发挥显现出来。

    这样一来，就出现一个奇特的现象。皇朝派人来挑士子去新占之地，世家大族子弟往往都会往后缩，而大量寒门出身的士子热情高涨争先前往。

    就算有大量士子莫名其妙死在任上，后面的寒门子弟也丝毫不惧，毫不犹豫的扑上去。这也直接导致大明皇朝的寒门士子，在世家大族的强力狙击之下撕开了一条裂缝，迅速开始崭露头角。

    因此大明皇朝所占的地盘，后方还是颇为稳固的。偶有变故，也难伤大雅。大明皇朝的五路大军，也不用担心后方的问题，只管马不停蹄的向前就可以了。

    最后大明皇朝的五路大军，有三路在大洋王朝京都之下会师。剩下的两路大军，则是穿过投降的三大王朝，直扑远处的大威，大德两大王朝。

    大明皇朝三路大军，共计三百万将士，旌旗招展遮天蔽日。就算大洋王朝京都汇集了守卫京师百万精锐，以及各地勤王之师，数百万之众。也难以掩盖大洋王朝，君臣心中的恐惧之色。

    轻轻看了看城墙，白起对旁边的孙膑和乐毅说道“本将去扫平那些小喽喽，你们试着劝降看看。不行的话，就立刻攻城！”

    面对三百万连丝毫声响都不发出，散发着滔天杀气的大明军队，大洋王朝的这些勤王军队实在提不起一丝反抗的勇气。这可是白起统领的军队，虽然不是他手下的血煞军，但也有足够的气势了。

    本来大洋王朝的军队气势上就弱，心里也是怕得要命。最让大洋王朝的军队受不了的是，大明皇朝的人，还专门喜欢对军官下手。双方刚一接触，大洋王朝就成溃败之势。没有半个时辰，就兵败如山倒了。

    看着不断扩套，连反击都忘记的自家军队。大洋王朝的主帅痛苦的叹息一声“败了，就这样败了。大明皇朝的五大杀神，还真是名不虚传！”(未完待续。。)

    ps：  一二三三二二五六二欢迎各位大哥赏脸