    接着陈柒柒还把她家族被雷劈的历史给他们俩说了一下，司晨和玉栖墨觉得也有一定的道理。

    但这种事也说不好，不是所有的地方被雷劈了就一定会穿越异时空。

    大概需要位置，劈的次数或者还有其他什么，毕竟这种事科学也解释不出来。

    只能说玄幻吧！

    “唉，你们说当初要是穿越的某个时空是修仙界的话，那么咱们是不是就可以修仙了？”

    “柒呀，世界上没有修仙这么一说的！”司晨是个坚定的唯物主义者，修仙这些小说里看看就好

    “你忘啦，玖月他还说过M3K6星系远的那个鸿蒙星球就是修仙的呀。”

    “噗，这你也信？我觉得鸿蒙星球的人应该不是修仙的，他们应该是M3K6星系最早的科技发明星球而已。”

    陈柒柒闻言也不和司晨争了，他不相信就不相信呗。

    司晨这人宁愿相信科技，也不相信有什么修仙的。

    M3K6星系某处空域。

    唐南意和科林离开陈柒柒的A771星球之后，一路慢悠悠的赶回帝星，这会儿路过一处空域，这里有些乱流，比较颠簸。

    但是唐南意他们的星舰足够好，内部并没有感受到颠簸。

    科林啃着鸭脖子说：“你说咱们以后去A771买间房长住如何？”

    “你觉得她会让你进去住吗？”唐南意不答反问。

    “呃……”科林还真没想过这些。

    “但是她的城市区修建那么多房子，就他们三个人，那也住不完呀！”

    唐南意不想和科林废话，直接起身走了。

    “哎～别走呀！我还没说完呢！”

    科林看着唐南意头也不回的离去，真是不知道要说自己这个老友什么好。

    唐南意坐在窗边，看着外面黑漆漆的宇宙，不知道A771那边现在怎么样？

    想着这些，唐南意就打开了光脑敲了敲陈柒柒。

    帝星3636：【柒柒，你好。】

    没多久陈柒柒就回复了：【你好，是需要什么吗？】

    看着她的语气，唐南意知道陈柒柒只是把他当成了普通的客户。

    帝星3636：【我跟你点些吃的。】

    柒柒杂货铺：【好呀，你说一下，做好了我给你寄过去。】

    然后唐南意还真写了一些菜名报给她，这些都是他比较喜欢吃的，除了菜，自然也是少不了甜点！

    陈柒柒看他点那么多，想了想说：【冷菜其实不好吃，我都给你换成卤菜吧，这个冷的热的都好吃。】

    帝星3636：【都可以！】

    陈柒柒见状说：【那我去通知厨师了呀！】

    帝星3636：【嗯。】

    俩人聊天就以敲定了一笔订单为结局，唐南意深感无力。

    陈柒柒看来是对他真的没有想法！

    收了光脑，唐南意靠在椅子上闭目养神，然后放空自己的思维。

    他和科林用了星际日期七天才赶回帝星。

    回了家俩人自然是各回各家了。

    唐南意回到家，机器人管家立即上来问候。

    等打发了机器人管家后，唐南意去了自己的卧室。

    关上门，唐南意闭着眼感受着他房间里的能量波动，然后找准时间点，一眨眼就消失在了房间里。

