    武昌二年。

    九月十五日。

    七星道宗一品清净道人陨落。

    这对整个天下来说，都是一件令人震撼的事情。

    堂堂一品虚仙。

    竟然陨落在许清宵手中。

    几百年来，都没有出现过一品陨落的事情。

    而今日，出现了。。

    许清宵战力无敌，刚刚晋升一品，便斩了一位仙门一品。

    令人咂舌。

    这件事情，足可以记录史记之中。

    不过，对于许清宵来说，他一生的荣耀太多了。

    多这个并不会衬托他什么。

    无非是人们接受不了这个事实罢了。

    毕竟是道门一品，就这样死在这里，令人无法接受。

    此时此刻，整个尘界已经动荡起来了。

    许清宵晋升一品，所带来的影响，本身就极大。

    而现在，许清宵更是斩杀道门一品，还扬言下一步去找佛门的麻烦。

    这如何不让天下势力思索未来。

    大魏要腾飞起来了。

    这是目前所有人都知道的事情，有一个新晋一品，再加上中洲龙鼎，先不说一统天下，一统中洲不过分吧？

    许清宵斩杀一品的手段很简单，借助中洲龙鼎，再配合自身实力，抵抗一品一击，将对方斩杀。

    没有太高明的手段，甚至说这种手段极其普通。

    但就是这么极其普通的手段，任何一品都模仿不了。

    因为他们承受不了其他一品的全力一击。

    可许清宵承受的了。

    而且还有一点，是所有人逐渐意识到的问题。

    这中洲龙鼎，还没有彻底蜕变圆满，这是五大神器之一，倘若中洲龙鼎真的完美蜕变，达到圆满之境。

    那又是怎样的场景。

    这，令人无法想象。

    或许，那个时候，就算是两尊，甚至是三尊，四尊一品，都奈何不了许清宵。

    他将立于不败之地。

    一品之间，本身基本上都是一样的，无论是速度还是力量，都是一致。

    难以分出什么高低，除非状态不好的情况下，或者是有什么特殊情况。

    许清宵借助中洲龙鼎，保证自己先天不败，这就意味着，他在同境无敌。

    这是一个很可怕的讯息。

    如若是这样的话，许清宵完全可以一个一个单挑一品，顺我者昌，逆我者亡。

    虽然这些一品，也可以去大魏找麻烦，可问题是，六大仙门已经彻底投靠大魏了。

    一同承担因果宏愿，当真去大魏找麻烦，六大仙门的一品，不可能坐视不管。

    说直白一点。

    强行让六大仙门一品去征战，大魏可能做不到，牵扯的因果太大，他们身为一品，也不想要闹得太僵。

    可让他们守护大魏倒没什么问题。

    但他们不能主动去征战，许清宵能啊。

    自然而然，这是一件极其麻烦的事情，让众人实实在在感到棘手。

    各大势力都已经开始密切联系。

    无论是否与大魏有过过节，提前准备，不是一件坏事。

    而此时此刻。

    大魏王朝中。

    百官们没有离开。

    依旧在大殿内等候，他们在等许清宵归来。

    大殿内，女帝也在等待许清宵。

    怀宁亲王回去了，继续去诏狱，他不适合出面。

    大殿内，众人沉默，没有人说话，都在等待。

    大约一刻钟后。

    许清宵的身影，出现在了大殿外。

    一瞬间，百官们激动起来了，朝着许清宵深深一拜。

    “恭贺王爷，晋升一品。”

    几乎是异口同声，百官们早就想好了祝贺之词。

    许清宵今日有没有斩杀一品，对他们来说意义都不大，毕竟七星道宗并不是大魏首选的敌人。

    让他们真正兴奋的是，许清宵晋升一品了。

    这对大魏来说，是天大的好事。

    算上许清宵，大魏如今有三尊一品，再加上天雷大炮，以及仙门六大一品。

    大魏现在已经拥有了问鼎中洲的资格啊。

    再加上中洲龙鼎，改善大魏山川，造福大魏苍生，要不了两三年，大魏将会达到真正的盛世阶段。

    这个盛世，就是百姓都过上不缺粮食，有余钱的盛世。

    “诸位客气了。”

    许清宵朝着众人拱了拱手，算作是客气一番。

    随后来到大殿内。

    朝着季灵一拜。

    “臣，许清宵，拜谢陛下。”

    入殿后，许清宵朝着季灵一拜，是感谢季灵之前为自己做的事情。

    倘若季灵没有以大魏先帝之魂相助自己，凭借着天地文宫，立下四十八大宏愿，也有些够呛。

    自然而然，许清宵是要感谢女帝。

    只是此话一说，女帝摇了摇头，望着许清宵道。

    “爱卿客气了，应当是朕感谢爱卿，爱卿晋升一品，夺回中洲龙鼎，稳大魏之根基。”

    季灵出声，她没有接下这份功劳，反而是感谢起许清宵。

    君臣之间的和睦，让百官们心中喜悦，如今的许清宵，无论是威望还是个人实力，已经到了一个很恐怖的程度。

    倘若许清宵是个野心勃勃之人，那大魏江山就真的麻烦了。

    不过好在的是，许清宵是儒道亚圣，他不是那种野心之人。

    大殿内。

    客套话许清宵也就不继续说了，他急着回来也是有些事情要说。

    不然的话，现在的他，应当是出现在西洲。

    “陛下，臣有事启奏。”

    许清宵出声，也不拖泥带水。

    “许爱卿请说。”

    女帝开口，让许清宵启奏。

    “陛下，如今蛮国已被踏平，收刮各类物资金银之物，不过神武大炮也已经公之于众。”

    “臣料想，初元王朝与突邪王朝，必然不会坐视不管。”

    “再者，臣今日晋升一品，大魏龙鼎又蜕变至中洲龙鼎，每一件事情，对初元与突邪造成巨大的压力。”

    “所以，臣认为，看似一切朝着盛世发展，可大魏想要真正成为盛世王朝，还有一些麻烦。”

    “不知陛下如何是想？”

    许清宵出声，当神武大炮出现的那一刻后，就意味着摊牌。

    两大王朝决不允许大魏拥有这样的战争杀器。

    神武大炮，可以让两大王朝寝食难安，所以不出任何意外，两大王朝接下来会联手向大魏发难。

    当然也有可能是和谈方式，只是大魏绝不可能交出神武大炮。

    那么注定三大王朝之间，有一场惊世大战要爆发。

    实际上，许清宵之前是想过继续隐藏神武大炮，可最终许清宵还是放弃了这个念头。

    攻打蛮国，必须要速战速决，而且不能发动一品武者的情况下，唯独神武大炮才能解决这场斗争。

    不能因为这些原因，拖延战局，大魏已经付出了不少代价，虽然对整场战争来说，大魏付出的代价，不值一提。

    可若是不拿出神武大炮，那付出的代价就大了。

    也正是因为如此，许清宵才会立下四十八大宏愿，借助如此之多的宏愿，突破一品，就是为了缓解即将到来的压力。

    只不过，光是自己晋升一品，作用也不大。

    一但三大王朝大战，那就是全面战争，不可能自己上一秒在这里，下一秒又出现在那里。

    而且初元王朝与突邪王朝也有一品，自己要是这么做，那人家也这么做，到头来还是两败俱伤。

    所以两大王朝若是彻底联合在一起，对大魏能造成压力。

    “恩。”

    “两大王朝半个时辰前，就已经派人送来密函。”

    “其意简单，希望大魏拿出神武大炮，提供两大王朝研究，同时也愿意与大魏世代交好，给予各类补偿。”

    “金银珠宝，粮食战马，甚至突邪王朝愿意拿出边境十九城，初元王朝拿出七十二座矿山当做交换条件。”

    女帝点了点头。

    同时她道出这一则消息，这是三大帝王之间的交流，其余人不知道。

    眼下，许清宵提起这件事情，女帝也就说出来。

    然而，此话一说，满朝文武皆然皱眉了。

    “边境十九城？七十二座矿山？这给的有点多了吧？”

    “是连云山十九城吗？”

    “两大王朝如此大方？愿意割让这么多给我们？”

    百官们先是惊讶，而后不由好奇。

    这连云十九城，是大魏与突邪王朝的交界处，如若拥有了这十九城，大魏便可以在这里部署军队，可以有效防止突邪王朝入侵。

    刚好当做一个缓冲点，是一个极佳的位置，拥有极大的战略价值。

    至于七十二座矿山就更别说了，初元王朝本身就是矿产丰富，这七十二座矿山，每年挖掘的上等矿石，足可以为大魏打造不少利器。

    不是那种普通的刀剑，是那种削铁如泥的刀剑，七十二座矿山，每年可以让数万大军拥有最精良的兵器。

    尤其是骑兵，上了战场，就是收割机器。

    价值也不少。

    再加上金银珠宝，粮食战马，等等东西，的的确确令人咂舌。

    可很快，陈正儒的声音响起了。

    “两大王朝当真是会算计。”

    “神武大炮的价值，就等同于可生产的一品武者，这种东西，拥有绝对威慑力。”

    “不管是连云十九城，还是七十二座矿山，大魏得到了这些东西，无非是整体实力变得更强一些。”

    “可如若将神武大炮拿了出去，两大王朝也拥有这种战争杀器，那五千年内，中洲依旧是保持三足鼎立的状态。”

    “到时候大魏就算是三大王朝之中最强的国家又能如何？就算大魏有百万铁骑，人人手握神兵利器又能如何？”

    “在神武大炮面前，不过是一群送死的将士罢了。”

    “这如意算盘，打的真好啊。”

    陈正儒的声音响起，他言语当中充满着讥讽，也带着不屑。

    他第一时间洞悉关键。

    尊严只在剑锋之上。

    一个国家是否鼎盛，最主要的就是军事力量，神武大炮，让大魏完成蜕变，这个蜕变不是变强那么简单，而是碾压。

    如果不是神武大炮数量稀少，但凡再来个三五门，大魏王朝现在就可以发兵突邪和初元了。

    所以现在让大魏交出神武大炮，美曰其名是共享，实际上就是不希望大魏单独拥有这般的战争神器。

    随着陈正儒开口。

    百官们稍稍沉默。

    他们倒是明白陈正儒这番话的意思，可他们更加明白的是，倘若大魏不答应的话，两大王朝估计不会这么轻而易举放过大魏。

    “给他娘，陛下，莫怪老臣口不择言，初元王朝早些年就在研究天雷大炮，倘若这一战，是我大魏输了，输给了天雷大炮，初元王朝会将此物给我大魏吗？”

    安国公直接开口大骂。

    这明显是不可能的事情，他这还算好的，要不是女帝在这里，他估计骂的更难听。

    “对，初元王朝会给我们大魏吗？”

    “这两个王朝，当真是不要脸至极。”

    “当初，大魏鼎盛之时，两大王朝就不断索要好处，现在看我大魏有如此神兵利器，竟然恬不知耻还敢来索要，真他娘的是一群狗东西。”

    “陛下，此事绝不答应，哪怕与两朝死战，我等也不接受，不答应。”

    随着安国公开口，武将们纷纷跟着叫起来了，他们肯定不同意。

    只是，武将们虽然骂骂咧咧。

    可也有些声音响起，比较理性。

    “陛下，王爷，诸位国公。”

    “两朝敢开口提出共享，显然是商议好了，倘若我朝拒绝的话，难保两大王朝会联手在一起。”

    “到时候如若发生全面战争，能否抵抗？”

    “大魏现在还处于恢复阶段，如若真的全面战争，对我大魏来说，并不是一件好事啊。”

    有人出声，如此说道。

    他也不想说这话，可站在理性角度上，尤其是大国之间的斗争，就必须要说出来，不能盲目自信。

    的确。

    随着这话一说，众人安静下来了。

    全面战争，对大魏来说不是一件好事，尤其是对现在的大魏来说。

    打得起，可最好不打。

    现在的大魏，得到中洲龙鼎的赐福，休养一天，胜过两大王朝休养十天，甚至是一个月。

    这样的发展速度，别说五年十年了，只要让大魏安稳两三年，都是一件不得了的事情。

    自然而然，他们不希望打。

    不是怕，而是没必要。

    “不管如何，神武大炮绝对不能拿出去，共享他娘个腿。”

    “恩，我大魏好不容易有这样的神器，拿出去共享，无疑是与虎谋皮，本侯不觉得两朝敢真正发兵大魏。”

    “当真退一万步来说，他们敢发兵，本侯第一个迎战。”

    武将们态度很刚烈，全面战争打不打无所谓，打也行，不打最好，反正东西不能交。

    这东西他们知道意味着什么。

    极强的威慑力，以及极强的杀伤力。

    对于武将的言论，陈正儒很支持，可他也理解这场博弈的问题所在，故此陈正儒望向许清宵道。

    “王爷，老夫斗胆问一句，倘若当真全面开战，您认为大魏有几成胜率。”

    陈正儒出声，他没有询问许清宵，神武大炮有几门，而是换了一种方式。

    毕竟这里是朝堂，百官都在，如此隐秘的问题，还是不好回答。

    面对陈正儒的问题，许清宵没有任何思索，因为这个问题，他自己也想过。

    “常规作战，三成胜率。”

    “非常规作战，一成胜率都没有。”

    “不过，再怎么打，大魏都不会被灭国，无非是被拖住后脚罢了。”

    许清宵给予这个回答。

    一瞬间，大殿安静下来了。

    百官们没有想到胜率会这么低。

    可仔细一想，他们倒也明白为何了。

    陈正儒的意思，虽然没有直接询问许清宵有多少神武大炮，可从许清宵的回答，也能得知一品神武大炮不多。

    也就是说，这种东西只能在关键战使用。

    总不可能一下子把大炮搬运到东境，一下子把大炮搬到西境吧？

    跑来跑去也累的够呛。

    而且人家一品也不傻，真打起来了，神武大炮的作用，肯定没有一品武者的作用大，一个是死物，一个是活物。

    毕竟都说了是全面战争，又不是局部战争。

    但这胜率也太低了。

    “王爷，什么叫做非常规作战？”

    陈正儒好奇问道。

    常规作战他理解，就是正常大战，双方派人，互相厮杀。

    非常规作战他就有些不明白了。

    “倘若两朝真敢宣战，那大魏面对的敌人，就不仅仅只是两大王朝了，而是整个天下。”

    “神武大炮，不仅仅是对两朝威胁大，对整个天下威胁都很大。”

    “如若不出意外，此时此刻，两大王朝应该已经派人去联系除中洲之外其他大洲的势力。”

    “想要共同抵抗大魏。”

    “唇亡齿寒的道理，这些人都明白，所以一旦宣战，大魏是向天下宣战，那个时候，初元王朝与突邪王朝绝对不可能只有两尊一品。”

    “甚至，还有一点，即便当真压制住了他们，难保他们不会去做一些出格的事情。”

    “站在他们的角度上，若是能压制住大魏，逼迫我大魏交出神武大炮，一同共享，那一切好说。”

    “可如若打不过大魏，对他们来说也是慢性死亡，无非是早一年和晚一年灭国罢了，到了这个时候，他们还会在乎什么仁义道德吗？”

    “魔域之海的事情，估计会重新上演。”

    许清宵开口，他直接说出所有的问题。

    常规作战，一打二，借助神武大炮，三成胜率，而彼此之间的一品，就是互相牵制的。

    但很明显的是，不可能是常规作战。

    三大王朝牵扯进来了，天下各大势力都要选择站队，要么加入大魏，要么加入初元王朝和突邪王朝。

    加入大魏的势力肯定不多，因为大魏摆明了就是要统一天下，而初元王朝与突邪王朝，也绝对会打出天下太平，每个大势力都可以拥有神武大炮的旗号。

    吸引各大势力入驻。

    反正东西又不是他们的。

    而且这件事情，极其合理。

    倘若初元王朝有神武大炮，那么突邪王朝也一定会拉拢大魏王朝，施压初元王朝。

    除非是突邪王朝和初元王朝拥有，大魏王朝没有，这种情况他们是可以接受的。

    换句话来说，两大王朝如今的表态，其实就是告诉大魏，只要将神武大炮给他们，这天下就是咱们三家的。

    你多拿点都没问题，只不过咱们三家必须要平起平坐。

    这还是因为大魏铸造出了中洲龙鼎，倘若早在两三年前，大魏拥有这样的神兵利器，两大王朝绝对不会是这种态度。

    换句话来说，现在还算是比较好的情况。

    不然，直接上门索要了，不给就打，一点情面都不讲。

    许清宵的话，让百官们沉默。

    身居高位，他们岂能不懂这其中的道理？

    一时之间，百官彻底安静下来了。

    给，大家肯定是不想给的。

    但不给，就极其容易涉及到全面战争。

    打的赢，或者是说，能够分庭对抗，大家都不会这么纠结，可问题是，打不赢。

    许清宵给的回答也很明确。

    不要依靠神武大炮，威力大归大，但无法扭转大规模的战争。

    影响不了三大王朝之间的厮杀。

    大约过了一刻钟的时间。

    看着群臣沉默。

    女帝的声音响起了。

    “行了。”

    “突邪与初元王朝，也不用立刻回话，眼下先清算蛮国物资，顾爱卿，张爱卿，陈爱卿，你们着重处理这件事情。”

    “等物资银两运来朝中，按照许爱卿之前所言，一一去部署，无论发生任何事情，先按照计划行事。”

    “其他的事情，慢慢说。”

    “朕乏了，退朝，许爱卿来朕寝宫一趟。”

    女帝出声，先将此事压一压，不急着立刻处理，无论是答应还是拒绝，自然不可能当天回应两大王朝。

    如今的大魏，已经不是曾经那个任人宰割的大魏了。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    听到女帝这样说，群臣也顺着台阶下，现在不管说什么，都有利弊，大家伙的确需要好好回去想一想。

    当下，群臣离开。

    许清宵也退出大殿，不过第一时间，朝着女帝寝宫走去。

    百官们都知道，有些事情，许清宵自然不可能当众说出来，所以他们到没有去烦许清宵。

    约莫又是一刻钟后。

    养心殿内。

    许清宵缓缓出现在此。

    而女帝也坐在龙椅上。

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    养心殿内。

    许清宵朝着女帝一拜，缓缓出声。

    硕大的殿内，也就只有两人。

    “许爱卿免礼。”

    “朕知道，朝堂之上，许爱卿有很多话不方便说，如今私下，许爱卿有话直说吧。”

    女帝倒也直接，她没有浪费时间，只想听听许清宵的意见。

    “陛下圣明。”

    “既如此，臣就直说了。”

    “眼下，真正的动荡已经出现。”

    “倘若做好了，大魏王朝可真正一统天下，但如若没有做好的话，对大魏来说，可能又是一场厄运。”

    “臣不敢为大魏决断，还请陛下亲自决断。”

    既然女帝如此直接，许清宵也不拖泥带水了。

    直言直说。

    “许爱卿，朕问你，你手头上有几门一品神武大炮？”

    女帝明白许清宵这番话的意思，所以她直接问道。

    “一门。”

    许清宵回答。

    这个回答，让女帝有些失望，但却是在情理之中的事情。

    这种威力极大的神兵利器，如若有好几门，反倒是出乎意料，只能说一门有些少，但合情合理。

    “可否继续炼制？”

    “是需要时间吗？”

    女帝继续问道。

    “不。”

    “是材质问题，陛下应该猜到神武大炮的材质是什么。”

    “这种材质，普天之下，也就这些，如今神武大炮已经亮相，初元王朝也炼制了类似的大炮，细细猜想，估计要不了多长时间，也会猜到神武大炮的材质是何物。”

    “想来，初元王朝会在第一时间，通知天下各大势力，将神武大炮的材质捏紧，故此大魏想要炼制出第二门神武大炮，难如登天。”

    许清宵回答。

    当下，女帝有些沉默。

    过了片刻，女帝继续开口道。

    “那按照许爱卿的意思，这盘棋，大魏必须要舍子？”

    季灵问道。

    “基本上是这样。”

    “不过，也有翻盘机会，但很麻烦，也有些棘手。”

    许清宵摇了摇头。

    眼下的局势，就是一点，开战或者不开战。

    不开战，就是老老实实把神武大炮送过去。

    开战，那就是与天下为敌，或许有部分势力会站在中立，可如若大魏赢了，他们只怕会在第一时间出现在大魏的对立面。

    可要是大魏输了，这帮人会更快的出现在对立面。

    说直白点，谁都不希望一个巨无霸诞生。

    而要是将神武大炮送出去，不管是残次品还是说半成品，亦或者是交出核心炼制方法，这都是养虎为患。

    神武大炮等同神物的存在，这种东西，谁掌握了谁就有说话的资本，谁就是制定规则的人，可要是一批人掌握了，那就是一批人制定规则。

    自然而然，大魏不可能放弃神武大炮。

    许清宵也不乐意，自己辛辛苦苦搞出来的东西，凭什么分享给别人？

    自己是圣人，又不是圣母。

    “怎么说？”

    听到许清宵说还有转机，女帝不由好奇问道。

    “中洲仙藏，或许藏有大量极品灵金。”

    “臣，打算寻找中洲仙藏一趟，但这一去，臣不敢保证会出现什么问题。”

    “也不敢保证接下来会发生什么，所以在臣离开的这段时间内，大魏必须要拖住初元王朝与突邪王朝。”

    “而且还要稳固朝内朝外。”

    “倘若得到了极品灵金，便可发动全面战争，直接与两大王朝撕破脸。”

    “如若没有得到极品灵金，那就狮子大张口，拉拢其余四洲势力，一同分享神武大炮，但只拿出两个名额，让他们互相争斗。”

    “也算是给他们制造麻烦。”

    许清宵说出自己的想法。

    想要破解接下来的死局，那么唯一的希望寄托，就在中洲仙藏里面了。

    得到了中洲仙藏，就可以炼制更多的神武大炮。

    许清宵不贪心，只要有五门左右，就能够与初元王朝和突邪王朝大战。

    至于天下势力，可以用计谋手段，慢慢化解，毕竟他们终究不是中洲的人，唇亡齿寒道理他们懂，可让他们全心全意给初元与突邪王朝打工，他们也不乐意。

    这里面可以操作的空间很大。

    可这一切，都是基于一个点上面。

    那就是，中洲仙藏当真藏着大量极品灵金，不然一切都是空谈。

    如若没有的话，许清宵只能上演二桃杀三士的戏码了。

    初元王朝和突邪王朝想要神武大炮，天下势力何尝不想要得到神武大炮？

    就拿两个名额出去，彼此之间都会争抢，到时候他们开始争抢，大魏借机发展，即便最终赢家是初元王朝和突邪王朝，也只能说他们拥有了自保的能力。

    大魏王朝的崛起，依旧势不可挡。

    这就是许清宵的谋划。

    可当许清宵说出中洲仙藏后。

    女帝的神色明显一变，随后直接开口道。

    “不。”

    “不能去寻中洲仙藏。”

    此话一说，倒是让许清宵有些惊讶了。

    他微微皱眉，望着季灵道。

    “陛下.......”

    他一开口。

    女帝深吸一口气，望着许清宵道。

    “中洲仙藏，只是一个传说罢了，世间上根本没有这种东西，许爱卿，不要去，第二计可以，搜刮天下各大势力的财富，再让他们自己去争斗，此计极好，无需冒险。”

    女帝态度很坚决。

    她似乎对中洲仙藏很抵触。

    许清宵有些惊讶，但很快就明白了。

    当初武帝就是因为去过中洲仙藏，从而有些失心疯，如今自己说要去寻找中洲仙藏，女帝这个反应，倒也是合情合理。

    有些沉默。

    但最终，许清宵还是继续开口。

    “陛下。”

    “第二计，是万不得已才用。”

    “中洲仙藏，臣无论如何都会去一趟的，除非亲眼看到仙藏内没有极品灵金，否则的话，请陛下恕臣忤逆之罪。”

    待女帝冷静下来后，许清宵缓缓出声，表明了自己的态度。

    刹那间。

    女帝站起身来，她看着许清宵，眼神当中是疑惑也是劝阻。

    “许爱卿，大魏如今蒸蒸日上，要不了三年，便会彻底鼎盛起来，朕知道，神武大炮意义极大，可分享出去，他们想要炼制出神武大炮，也需要好几年的时间，再加上用两个名额，让天下势力互相争斗，也算是为大魏争取了大量时间。”

    “若不出意外，十年之后，大魏将国力将会达到鼎盛中的鼎盛，统一与不统一，并没有太大的意义。”

    “甚至不统一他们，反而更好稳固天下局势，许爱卿，你为何苦苦执着？你做的已经够多了，朕不希望你继续冒险。”

    女帝出声，她劝说许清宵，也说的头头是道。

    可许清宵摇了摇头。

    叹了口气道。

    “陛下，您说的，臣都明白，可如若大魏不统一天下，中洲龙鼎则无法真正蜕变圆满。”

    “一但妖魔祸乱出现，臣的死期也就到了。”

    许清宵最终还是说出实情。

    他道出了为何一定要去寻找中洲仙藏的原因了。

    不是许清宵当真在乎统一天下，而是不统一天下，妖魔之乱，早晚会出现，天地阳力一但衰败，他的死期也就到了。

    体内的三魔印，是无解的存在，除非镇压天下妖魔，不然的话，死的就是自己。

    果然。

    当这话说出。

    女帝愣在了原地。

    她想了很多个原因，都没有想到，统一天下与许清宵的生命挂钩。

    “这是为何？”

    女帝忍不住问道。

    “陛下，臣修炼的异术，已经变成三魔印，其中过程，难以解释，臣也不知道该怎么说。”

    “但此番寻觅中洲仙藏，既是为了求生之路，也是为了大魏，还望陛下恩准。”

    许清宵知道，季灵担心自己，毕竟有前车之鉴，可不去也是死，去可能还有一线生机，许清宵不想放过。

    话说到这里。

    季灵沉默了。

    养心殿了。

    大魏最尊贵的两位，彼此沉默。

    过了许久，女帝开口。

    “还有其他办法吗？”

    她还是不希望许清宵去寻找中洲仙藏。

    “没有。”

    许清宵摇了摇头，如果有的话，他也不想如此冒险。

    堂堂武帝，去了一趟中洲仙藏，回来后就有些失心疯，这里面藏着什么东西，许清宵不知道。

    但一定存在诡异与危险。

    许清宵不想冒险，可不得不冒险。

    而得到许清宵如此肯定的回答。

    季灵不由深吸一口气。

    过了半响，她缓缓开口。

    “带上中洲龙鼎，神武大炮去。”

    “还有，朕会为你拖延到足够的时间。”

    女帝回应了。

    不去就是死，在这种前提下，她即便是一万个不希望许清宵离开大魏，也不得不答应。

    因为她更不希望许清宵死。

    不过，她要求许清宵带着中洲龙鼎去，也算是一种保护。

    无论作用大不大，至少比没有好。

    “好。”

    “不过，神武大炮留下，这东西意义不大。”

    许清宵不矫情，直接答应下来了，但神武大炮留下来，这东西带过去意义不大，当真遇到什么危险，自己已经晋升一品。

    能对付了的，不需要神武大炮。

    不能对付的，有神武大炮也没用。

    “爱卿打算何时去？”

    女帝关切道。

    “这几日就出发，不过会去一趟西洲小雷音寺。”

    许清宵没有忘记武帝交代过的话。

    去小雷音寺，问清楚一切事情。

    “需要朕为你封锁消息吗？”

    女帝继续问道。

    “恩，的确需要，这些日子，对外便称臣在闭关，刚刚晋升一品，需要稳固境界，说出去也合情合理。”

    “陛下，臣离开的这段时间，初元王朝与突邪王朝不是重点，真正的重点，是四大魔域，臣担心有人会动手脚，借助这种力量，来制造混乱。”

    许清宵极其严肃地叮嘱道。

    “好，朕会注意。”

    女帝点了点头。

    紧接着开口道。

    “许爱卿，有一件事情，朕觉得还是要与你说，朕一直觉得，大魏藏着一个人，始终在暗中，只是朕想了很久，都想不到是谁，你要仔细注意，也要小心，或许他一直在关注你。”

    女帝如此说道。

    让许清宵微微一惊，不过他之前也知道这件事情，但没有任何头绪。

    “臣明白，多谢陛下。”

    许清宵点了点头。

    随后，两人有些沉默。

    过了一会，许清宵主动请退，只是等他走到殿外时，女帝又开口，留下自己吃一顿晚宴。

    许清宵有些惊讶，但并没有拒绝。

    一直到了深夜。

    许清宵从宫中离开。

    他回到平乱王府，直接来到密室当中，二话不说唤醒了丹神古经。

    紧接着取出一枚心脏，这是清净道人的心脏。

    他要离开大魏，去寻找中洲仙藏。

    这一去，能不能回来是一个未知数。

    有没有危险也是一个未知数。

    所以，临走之前，很多事情自己还要去做。

    这就是第一件事情，让丹神古经炼制一品破境丹。

    破境丹需要一品的心脏，最佳是武者，还有其他一些辅佐之物，许清宵倒也直接。

    他也知道，丹神古经炼制丹药，无非就是灵气问题，只要主材料有，其他都是添加灵气罢了。

    所以许清宵将九十九条金龙气运打入丹神古经内，也算是补全其他材料的空缺了。

    面对许清宵的豪爽。

    丹神古经愣了。

    但很快，许清宵告知他自己要去寻找中洲仙藏时，后者有些不淡定了。

    “武帝去了一趟，人都疯了。”

    “你还敢去，不要命了吗？”

    丹神古经有些惊愕。

    “前辈，晚辈没有选择的余地了。”

    “你先炼丹，七日后晚辈来找您，带您一起去。”

    许清宵留下这句话，而后头也不回的便离开此地。

    不过临走之前，他布置了阵法，担心丹神古经跑路。

    这丹神古经来历很神秘，带他一同前去，绝对不是一件坏事，说不定关键时刻能救自己一命。

    可丹神古经却叫喊起来了，死活不去，可惜的是，这里布置了阵法，他逃不走。

    从平乱王府离开后。

    许清宵直奔桃花庵。

    他打算休息几日。

    等丹药炼制完后，就直接出发。

    一品破境丹，他是留给女帝的，关键时刻，可以帮助大魏再创一位一品，这样一来的话，大魏就更有一份自保的能力。

    这一趟去，当真不知道是什么时候回来。

    而与此同时。

    初元王朝与突邪王朝也的确在联络天下各大势力。

    只不过他们到没有多说什么。

    他们在等大魏的回信，同时也想看看大魏的态度。

    如若是想拖延时间，他们便会出手。

    如若是直接拒绝，那就宣战。

    他们想快一点，但也清楚，一两天就让大魏做出决定，肯定是不现实的。

    所以接下来一小段时间，会进入一个极其安静的状态。

    可就在此时。

    大魏王朝。

    一处密室内。

    两道身影，缓缓出现。

    ---

    ---

    ---

    双倍最后一天。

    求点月票。

    马上就完本了~写起来更累。

    大家得过且过。

    求求各位读者老爷了。

