    然后是第二个男人走了过来。

    唐门的唐鸿基！

    唐鸿基在柳沉鱼没有拒绝他之前，一直在追求林知夏。

    差点和柳沉鱼订婚。

    但是现在，他重新有了目标。

    那就是一定要追到林知夏！

    谁都知道，林知夏的前途，不可限量！

    至于袁楚楚，他不考虑。

    因为袁楚楚的性格极其要强，根本不好下手。

    但林知夏就不一样了，长了一副天生就不太喜欢拒绝别人的脸，给人的错觉就是非常容易得手。

    唐鸿基走了过去：“知夏，我还是那句话，我是不会放弃你的！”

    林德夫妇实在是太激动了。

    林知夏真的崛起了啊！

    不仅有卡姆先生的喜欢，就连唐鸿基也回心转意了！

    林知夏小心翼翼地看了一眼唐北，只是歉意地笑了笑。

    看，这就是她的软弱。

    天生不懂得去拒绝别人。

    如果是袁楚楚，一定会说：“你就死了这条心，伦奸都轮不到你！”

    但林知夏只是软弱地笑了笑，也不拒绝。

    唐北的眼神渐渐地变得冷漠，变得没有感情。

    “好了，下面开始签订订单！”袁楚楚说道。

    随后，江北帮递过来一份合同，价值百亿的大订单！

    这还是第一年！

    这让林诗瑶更加的嫉妒了。

    宋丽冷冷地看着这一切，随即又深深地看了一眼唐北，一言不发地走了出去。

    白毛金刚起身，对着哈迪斯开口：“今晚我们桑乡国设宴，一定要参加啊！”

    哈迪斯心头一紧。

    拉斐尔却是开口了：“没关系，此事，我已经上报给了总部，总部的高手，已经在来临的路上了！”

    “是谁？”哈迪斯有些意外。

    有北王在，还调动高手来做什么？

    拉斐尔似乎看出了他的疑惑，道：“我也不想啊，这个人想讹总部的钱而已，每年都是这样，自告奋勇。总部觉得这个人难缠，就花钱消灾了。如果这次他成功逼退了白毛金刚，恐怕又要花费很多钱了。”

    哈迪斯怔了怔，随即思索了一下：“难道是奥斯曼战神学院的古教授？”

    拉斐尔点点头：“不是他还能够是谁？每年都叫总部赞助十几个亿，然后有点啥事他出面摆平一下……”

    “对上白毛金刚，我觉得悬！”哈迪斯说道。

    “古教授也不是一个人来的，还带了好几个学生，应该可以。如果他们能够摆平，就不麻烦北王了。”拉斐尔说道。

    ……

    会议随即圆满结束！

    袁楚楚，一鸣惊人，天下震惊。

    河神基金董事长，还未上市，身价已经过亿！

    而林知夏，一飞冲天！

    一个产品都没有生产出来，却已经有山海市商业女王的姿态了！

    万亿联盟会议结束后三个小时，林氏豪门来人！

    老别墅区，林长天已经换了一副姿态，非常的卑微，看着林知夏，一把鼻涕一把泪：“知夏啊，我可是你三爷爷啊，看在这么多年亲情的份上，能不能跟林氏豪门说一下，接纳我们啊？”

    林知夏无奈地说道：“三爷爷，此事你是知道的，是袁楚楚做主的！”

    林长天何尝不知道，但还是抱有一线希望：“那你能不能跟袁楚楚说一下啊？”

    林知夏很为难：“这样吧，你看什么时候有空，跟我一起去见一下袁楚楚？”

    林长天顿时很兴奋：“下午就可以。”

    “下午正好，河神基金已经将山海大厦买了下来，正在招兵买马，下午可以见到袁楚楚。”林知夏说道。

    正说着，敲门声忽然响起。

    林若涵跑过去开门。

    来人正是阿难大野。

    “老公……”林若涵甜甜地喊道。

    林长天感觉到了浑身都起了鸡皮疙瘩，但还是满脸笑容：“大野先生好！”

    阿难大野看到林长天，顿时很客气：“林董事长真的是太厉害了，培养的孙女都这么优秀！”

    林长天嘿嘿一笑：“哪里哪里！”

    阿难大野随即看到了林知夏，道：“知夏女士，我这次来，是表达我们大皇子的善意的！”

    大皇子？

    众人都是愣了愣。

    但随后就明白了过来。

    桑乡国的大皇子，桑乡国君的大儿子，未来的国君！

    “大皇子觉得知夏小姐很厉害，觉得有必要跟知夏小姐认识一下。”阿难大野一边说着，一边递上了一份宣传册。

    上面介绍的是这位大皇子的详细信息。

    世界TOP1大学毕业，经济学博士，年仅二十九岁，个人身家超十亿，目前在西非还经营了几个油田！

    妥妥的有权有势！

    “快答应啊快答应啊！”林若涵焦急地说道，“姐姐啊，你千万要想好啊，到时候我们都嫁到桑乡国去，多有面子啊！”

    一边说着，脸上一边出现了向往之色：“说出去，林德夫妇的两个女儿都嫁到了桑乡国，倍有面子！”

    奴性已经融入到了她的血液中。

    林知夏将册子放到了一边，缓缓摇头：“再说吧。”

    如果唐北在这，一定会非常地不喜欢她的态度。

    不明确地拒绝，软弱无能，害怕得罪人。

    阿难大野来得快，走得也快：“大皇子说了，过段时间就会来山海市，亲自见知夏小姐一面！”

    阿难大野走后，林长天感叹一声：“知夏啊，你真的崛起了啊。”

    林知夏苦笑一声：“其实我也稀里糊涂的，根本就不知道怎么会这样！”

    林长天犹豫地开口：“此事，跟唐北有关系吗，唐北的身份，是否？”

    林知夏摇摇头：“我也不知道，我下午准备去问他。”

    林德冷哼了一声：“跟唐北有个屁的关系，主要是知夏厉害！”

    敲门声再次响起。

    一个身穿赤红色西装的男子走了进来，皮肤跟酱油一样，见到林知夏的瞬间，眼睛都是一亮：“亲爱的知夏，好久不见，我真的想死你了！”

    林德笑呵呵地开玩笑：“这不才几个小时吗？”

    “有句古话怎么说得来着？哦，对，一日不见，如隔三秋。”卡姆说道。

    “对了，知夏，你晚上有空吗，我想约你去看电影。”一边说着，一边他还递上很多礼物，“这是我花费重金，送你的礼物。当然，你现在有钱了，可能看不上。但这个吊坠不一样，有股神秘的气质。”

    递给林知夏一颗蓝色的宝石，已经加工过，镶嵌在黄金边框中。

    透过边框可以看到里面是一颗拥有九个面的菱形晶体，有拇指大小，在灯光的照耀下，折射出了绚烂的光芒。

    “我来给你戴上？”卡姆看着林知夏纤细修长的颈项，问道。

