    第二天，清晨。

    闹铃声如约响起，苏凡睁眼关掉了手机。

    他看着屏幕上的时间，有感而发的叹气道：“这假期怎么过得这么快呢？”

    一个月的时间，仿佛就是一眨眼的工夫。

    严浮睡眼惺忪的问道：“你起这么早干嘛啊？”

    “有早课啊。”

    苏凡下床伸了个懒腰，看来这样的早起得适应一段时间才能习惯。

    严浮听到“早课”两字，顿时感觉到了头疼，他是真的舍不得离开自己温暖的被窝。

    “苏凡，要不你替我答个到吧？”

    “想什么呢？”

    苏凡冲他翻了个白眼，“你以为老师那两只眼睛是白长的啊？”

    严浮立马把头转向了宁博，而宁博早已经收拾妥当的坐在椅子上等着了。

    “宁博，要不你……”

    他的话还没说完，就被苏凡打断了，“你想都不要想，他今天肯定会当着全班的面自我介绍的，怎么可能替你达喊到呢？”

    严浮顿时有种天塌了的感觉，他气呼呼的坐了起来，“这老师要是出点什么意外，咱们是不是就可以不用上课了？”

    苏凡懒得再搭理他，转头看着宁博问道：“走？”

    宁博起身点头说：“随时。”

    苏凡边拿起桌子上的书，边看了眼时间：“还来得及，先吃个早饭吧。”

    “喂，你们两个等等我啊？”

    严浮见他们两个要走的架势，连忙从床上跳了下来。

    “食堂等你。”

    苏凡朝他摆了摆手，头也不回的往门外走去。

    两人一同离开了宿舍，在去往食堂的路上，正好遇到了李阳。

    李阳看到他们两个，立马高兴的冲了上去。

    “我就猜到你们会这么点下楼！”

    苏凡看他精神奕奕的模样，调侃道：“今儿怎么起得这么早呢？不符合你的风格啊！”

    “这不刚换宿舍睡得不踏实嘛。”

    李阳吊儿郎当的搭着苏凡的肩膀，好奇的问道：“怎么就你俩啊？严哥又没起床？”

    “他能起来才怪。”

    三人一同走进了食堂，此时食堂里只有零零星星的几个人。

    等打好了早餐，随便找了个位置坐了下来。

    李阳看着他们两个的饭量，不由得感慨道：“凡哥，我发现你现在是越来越能吃了呀。”

    “有吗？”

    苏凡低头看了看盘子里的包子，似乎是比从前要多了几个。

    等他们快吃完的时候，严浮才慢悠悠地走了进来。

    他朝着三人走了过去，“哟，你们都吃完了啊？”

    苏凡拿起旁边的书，起身拍了拍严浮的肩膀，“这就是不等你的原因。”

    要是等他一起来食堂，那根本就吃不上早饭。

    严浮急忙忙的让食堂阿姨装了几个肉包，然后速度飞快的追了上去。

    当四人来到教室的时候已经没几个空位了，苏凡环视了一圈后，指着最前边的位置说道：“那能坐两个人，你们谁去？”

    李阳和严浮十分默契的摇了摇头，“坐前边岂不是被老师盯死？”

    “那行，你俩慢慢找吧。”

    苏凡正好懒得找地方，他带着宁博坐在了第一排。

    宁博有些不习惯的看着周围，上课似乎比学经更难呢？

    而严浮和李阳则来到了最后一排，虽说有两个空位置，但中间隔了好几个人。

    “你坐这吧，我去里面。”

    严浮把更好的位置让给了李阳，自己坐在了垃圾桶的旁边。

    刚坐下不久，旁边的女生就碰了碰他的胳膊。

    “同学，一会儿老师点名的时候，你帮我打个掩护呗？”

    严浮默默地往旁边挪了挪，他看着她的眼神像是在看神经病。

    女生笑眯眯的解释道：“我是替我妹妹喊到的，你们老师也教过我，所以我怕喊到的时候会露馅。”

    “我也是计算机系，不过比你们大一届。”

    严浮心里冷哼了一声，又不是帮他喊到，他为什么要帮一个素不相识的人？

    没一会儿，老师走进了教室。

    他一眼就看到了宁博，“欢迎咱们这位新来的同学。”

    苏凡在旁边悄悄的提醒道：“让你做自我介绍的话，你就说你叫宁博，很高兴认识大家就行了。”

    他的话音刚落，就听老师很是热情的说道：“请这位同学做一下自我介绍吧？”

    宁博站了起来，语气很平静的重复了一遍刚刚的话。

    老师带头鼓了掌，其他同学们也跟着鼓起了掌，表示对新同学的欢迎。

    “好，请坐。”

    宁博闻声坐下。

    老师拿出名单，开始随机点名，“喊到名字的同学，请起立喊到。”

    第一个名字就点到了“王蕊”，坐在严浮身旁的女生只好起身喊了声“到”。

    她故意往严浮的身后躲了躲，以防老师看到她的脸。

    等点完了名，又开始了随机提问。

    这一次轮到了严浮，他一脸茫然的看着老师。

    旁边的女生，低声提醒道：“选C。”

    严浮立马高声回道：“C。”

    老师满意的笑道：“坐下吧。”

    严浮冲着女孩杨了下头，“谢了啊。”

    “举手之劳，不足挂齿。”

    女生一脸得意的挑了挑眉，再怎么说她也是学过一遍的人，这点小问题可难不住她。

    接下来的随堂提问，因为有女生的帮忙，严浮混的如鱼得水。

    他忍不住的夸奖道：“你懂得挺多啊！”

    学姐浅笑嫣然的看着他，慢慢开口道：“我不止懂得多，我会的也多呢。”

    严浮顿时眼前一亮，对她问道：“那你会修空调吗？螺丝刀扳手样样不缺，就差个手艺人了！”

    正好他今天出来的时候，不小心把宿舍的空调弄坏了。

    女生听到他的问题，脸色瞬间黑了下来，并且狠狠地剜了他一眼。

    这个时候，下课铃声恰巧响起。

    女生拎着背包，头也不回的冲出了教室。

    宁博望着她气急败坏的背影，难以理解的摇了摇头。

    同一时间，宁博也感到了不解。

    一堂课的时间过得很快，但他有种什么都没学会就下课的感觉。

    苏凡收起书本，对此并不觉得意外。

    但宁博却皱眉道：“这就结束了吗？”

    苏凡明白他在想些什么，所以宽慰道：“刚开学就这样，等过几天你就知道了。”

    “对了，选修课的时间提前了，下周的课串到今天下午了。”

    宁博听到他的话，沉默不语的点了点头。

    “走吧，回去睡回笼觉。”

    苏凡拍了一下他的肩膀，随后起身朝着外面走去。

    他们刚走到教室门口，就听李阳八卦的问道：“严哥，我看你跟人家聊得挺欢的啊，怎么一眨眼的工夫就把人气跑了呢？”

    “谁知道她怎么回事，估计脑袋不太正常吧？”

    严浮把刚刚发生的事讲述了一遍，他并不认为自己有说错的地方。

