    　　难道她加入了暗卫？

    　　不对啊！

    　　就算她加入了暗卫，也不应该有这种让我厌恶的气息啊！

    　　到今天为止，我见到的暗卫也不在少数，他们都没有这股让我反感的气息。

    　　这股气息，我只在修炼魔神经的韩鹏，还有被魔神经入侵的上官婉儿身上感受过！

    　　难道，祝玉玲也和上官婉儿一样，被韩鹏的魔神经入侵了！？

    　　就在我感到不解的时候，祝玉玲回来了！

    　　她目光冰冷，表情僵硬的跪在了蒋掌门面前：“启禀掌门！弟子已将敌人尽数消灭，还请掌门指示！”

    　　蒋掌门看着祝玉玲的眼神也有些怪异，还不等他回话，李清风皱着眉说到：“祝师妹，你怎么把这些敌人都杀了啊，你也留个活口，这样我们也好审讯一些情报啊……”

    　　祝玉玲看都不看李清风，她冷漠的说到：“掌门给弟子的命令是消灭敌人！并没有告诉弟子留活口！”

    　　“这……”

    　　李清风有些尴尬，但是却没有继续说什么。

    　　而这时候蒋掌门赞许的对着祝玉玲说到：“做的不错！归队吧！”

    　　“遵命！”

    　　祝玉玲这才起身回到了队伍之中。

    　　我仔细的盯着祝玉玲看了很久，她这一系列的表现太异常了。

    　　异常到我都有些怕了。

    　　我把张岚悄悄叫到了我的身边：“张岚，你和祝玉玲关系好，一会儿你去那边和她聊聊，看看她有没有什么显著的变化！”

    　　张岚疑惑到：“你……也觉得她有问题？”

    　　我沉声说到：“我希望她没问题，但是我的猜测如果验证了，那问题就大了！”

    　　张岚惊讶到：“到底什么情况，你说的这么吓人，我都有些怕了！”

    　　我左右看了一圈，确定没有人之后才小心翼翼的和张岚说到：“我怀疑祝玉玲也被韩鹏植入了魔神经的气息了！”

    　　“什么！？”

    　　张岚惊讶的长大了嘴！

    　　我见状急忙把她的嘴堵住：“你小点声，别让其他人发现！”

    　　张岚的美目紧紧的盯着我：“姜晨，你说的是真的吗？她真的被韩鹏的魔神经入侵了？”

    　　我说到：“我也不确定，所以才会让你去试探她一下。

    　　不过她刚刚展现出暴虐一面的时候，我确实在她身上感受到了让我反感的气息，所以……”

    　　我没有继续说下去，但是张岚已经明白我什么意思了。

    　　她担忧的看向了祝玉玲：“我……我这就过去！”

    　　就在走了两步之后，她忽然转过了身：“姜晨，要是祝师姐真的被入侵，你会帮她的，对吗？”

    　　看着张岚那渴望的眼神，我有怎么好意思拒绝。

    　　再说了，就算不是张岚哀求，以前祝玉玲也救过我们，和我们同生共死，我自然应该救她！

    　　我认真的说到：“我一定会的！”

    　　得到确认之后，张岚快速的朝着祝玉玲走了过去。

    　　眼见两人聊了起来，我这边心里焦急的很。

    　　这时候，李清风来到了我的身边：“姜晨师弟，你有没有发现，这祝玉玲师妹，好残暴啊！”

    　　看着满脸怪异的李清风，我淡淡笑到：“李师兄，每个人都有自己的行事风格，这有什么可奇怪的！”

    　　李清风偷偷的看了一眼祝玉玲，随后在我耳边小声说到：“我感觉祝师妹有些不对，以前我也接触过她几次，那时候她不这样啊！”

    　　我说到：“人都是会变的，这又有什么好奇怪？”

    　　李清风还是有些纠结：“总之我感觉不对，我知道你们关系不错，你可要好好关注她啊！”

    　　我闻言深深的看了一眼李清风，原来他是来找我卖好的！

    　　我微笑道：“多谢师兄提醒，我一定会注意的！”

    　　在得到我的回复之后，李清风回到了自己的队伍。

    　　大概半个时辰之后，张岚有些失落的回来了。

    　　我见她这模样，就知道结果应该不是很让她满意。

    　　我问到：“情况怎么样？”

    　　张岚失落的摇了摇头：“祝师姐真的有些奇怪，她刚刚和我交流的时候，明显有些疏远还有些客气，以前她不是这样的！”

