    缝纫机开完票交了票据和钱，这边也没有人管，他们两个人自己抬上了拖拉机。用绳子固定了一下。

    “师傅，我先走了。”

    “嗯，慢点开。”

    朝阳点头上车了，现在就盼着赶紧的到家。

    魏开云开车到了李雪下车的地方，现在已经过了两个小时了，可是李雪还没有到。这是怎么了！

    李雪现在正在医院里。她嫂子郑丽红正在生孩子。

    她到家以后，就发现了陆凤珍自己在家里。

    “陆姨，我嫂子没有生呢吧？”

    “没有，你嫂子也没有多待，就是今天还去上班了，我这是揪着心待着呢。

    雪儿，你怎么回来的？还没有通车吧？”

    “没有，魏师傅的朋友回家，今天来火车站送他，我跟着车一起回来的。”

    “你坐下，我去给你煮馄饨，已经包好了，马上就可以吃饭。”

    “陆姨，不用麻烦的，我不饿，这是我二叔二婶给我大嫂带过来的猪蹄，花生。这是我们三个分的肉，我都带回来了。”

    “行，我这就收拾起来，你们肉怎么没有吃？”

    “二叔家的肉多，这些都是我们分的，让我拿回来。”

    “家里也有肉的，你爸上次想给你们带回去的，但是人家是走着回去，没好意思张嘴。”

    “陆姨，我等不到我爸还有哥嫂了，一会儿我就走了。你告诉我爸一声，不用惦记我们三个，我们好着呢。”

    “好，我一定会告诉他的。”

    “陆姨，我上楼去收拾自己的用品。”

    李雪想带着自己衣服，红军红岭的衣服也要带着一些回去，还不知道再次回来是什么时候呢？

    “用我帮忙吗？”

    “不用了陆姨，我自己就可以的。也什么。就是衣服。”

    等到李雪收拾完了，想着还是去约定的地方等车。

    大门再次的被敲响了。李雪跑着开车去了。

    “雪儿，你回家了？赶紧的去我们屋子拎着给孩子准备的东西，去医院，我先过去了。”

    红林说完就跑了，李雪也跑回了客厅。

    “陆姨，你知道我嫂子准备的东西吗？刚才是我哥回来，他说我嫂子已经去了医院。”

    “知道，知道，就在他们房间里。”

    这下两人什么也不顾的了，陆凤珍去换衣服，李雪拎着准备的包裹。

    陆凤珍也拎着她给孩子准备的被褥，尿布什么的。

    两人到了医院，看到了红林在外面等着。

    “进去多长时间了？”

    “半个小时了。”

    等待可以说对三个人都是煎熬，其实陆凤珍想要说去通知李云乔的，但是想了想这话没有说。自己还是老老实实的等着吧。

    李雪看了看时间。“哥，魏师傅已经在等我了，我告诉他一声让他先走，我过一阵再回去。”

    “不用，你走吧，有陆姨呢。”

    “我还是留下来吧。”李雪觉得不好意思，自己的侄子出生，自己走了不合适。

    她要过了家里的钥匙，急忙的跑过去找魏开云。

    远远的看着汽车在那里等。“魏师傅，不好意思，能不能跟我回家一趟，把我们的东西捎回去？我嫂子现在生孩子，我在家里待几天。”

    “行，赶紧的上车吧。”

    两人装上了车，魏开云还开车去送李雪去医院，这才开车去了大院找到了李云乔。

    “谢谢小魏了。”李云乔是真心感激魏开云。

    “没事的，我先回去了，朝阳自己开拖拉机先走了，我也不放心。”

    “嗯，你告诉我二弟妹一声，让她帮着再找一个保姆，我媳妇也怀孕了，家里没有人照顾。”

    “恭喜了，我一定带到。”

    李云乔一会儿有一个重要的会议，不能离开了，这也是没有办法的事。

    魏开云一直到了乡里才赶上朝阳。就跟在他后面。

    到了村里已经是下午四点了，天都有点黑了。

    魏开云开车直接到了李云贵家里，卸下了李雪准备的三个包袱，屈小丽没在家，只有告诉李云贵了。

    “李村长，今天你侄媳妇生孩子，李雪留下了，还有李副市长说让嫂子帮着再找一个保姆，他媳妇也怀孕了。”

    李云贵点头，心说这还真是赶到一块了。

    “谢谢小魏了。”

    魏开云笑着摇头，“我回家了。”

    朝阳这时候已经把缝纫机卸下来了。

    “师傅，这些东西都放你家里吧，让我妈带他们过来领。”这钱和票都是师傅出的，一会儿让他们过来给钱。

    “行，你过来吃饭吧，你妈没在家。”

    朝阳点头，他先去送拖拉机了。

    “怎么想起来买缝纫机了？”姜心语笑着问。

    “我看你总是做针线，太浪费时间了，我怕你眼睛难受，缝纫机的速度快。”

    “还是我男人心疼我。”

    魏开云凑近姜心语“这样就感动了？”

    “是啊，女人在小事上最容易感动。”

    “我以后会让我媳妇更加的感动。”

    “对了，今天李云贵过来了，明天是不是农药厂要生产了？”

    “嗯，可以，就是小规模的生产吧，毕竟现在摇玉米机子正在赶，只能在一个车间里干活了。”

    “你又要开始忙了。”

    “是啊，但是每天都能够看到你，看到孩子们。”

    李云贵找到媳妇，“小魏他们回来了。”

    “是啊？那我赶紧的让那帮人拿着钱和票去小魏家拿东西。”

    “你快点，我有事跟你说。”

    “啥事？”

    “等你回来再说。”李云贵也不知道怎么和媳妇说，这大哥这个年纪又有了孩子，还真是有点不好意思。

    屈小丽叫着一帮妇女去了魏家，这时候朝阳和魏开云正在吃饭，一人一碗卤肉面，都是那种块肉，闻着太香了。

    屈小丽这才想起来儿子也回来了，“谢谢姜老师了，我都忘了朝阳还没有吃饭。”

    “没事，一个人两个人吃饭一样的。”

    其余进来的几个人心里这个羡慕啊。人家吃的白面条，还有肉，还有麻花。这伙食也太好了。

    屈小丽叫着大家拿东西给钱。十多分钟后，他们离开了，因为姜心语去喂孩子了，几个女人也不好意思和魏开云闲聊。

