
　　万一有私人医院出大价钱将人挖走呢？

　　再说了，国内没有竞争对手，国外就没有了？

　　耿主任可是看出了约翰逊主编的少许心思。

　　现在好了，张医生来报到了，自己也就彻底放心了。

　　他就不信了，都到了自己嘴边，还能让张杰伦给跑了？

　　等方小悦到了国立第一医院外，不由得惊叹国立第一医院的大！

　　要说比较大的医院，他也不是没有见过，遥江省医院就算比较大的医院了，占地面积高达三百余亩，建筑面积35万平方米，堪称遥江省医学界的扛把子。

　　可问题是等方小悦进了国立第一医院才发现，这里是真的大。

　　耿主任此时也不失时机的介绍了起来。

　　这国立第一医院占地约千亩，建筑面积高达一百五十万平方米，更设立有运动医学研究中心，急诊研究中心，骨科研究中心等等研究机构，着实让人惊叹。

　　说白了，这国立第一医院并不仅仅只是医院，更承担了不少来自于国立大学医学系的研究任务。

　　总之，在国内，这家医院算是顶级牛了。

　　在顺路参观了一下国立第一医院的雄伟辽阔之后，耿主任随即便带着方小悦直奔人事科，进行入职登记。

　　当然，陈主治，江住院以及老汤，郑护士也是以方小悦团队的名义直接入职。

　　简单来说，他们在国立第一医院是与方小悦挂钩的，如果方小悦离职的话，那么他们也只能跟着离职。

　　办好了入职登记，在人事科那位年轻女医生的恭喜下，耿主任又带着方小悦去办理了住宿登记。

　　与其他医院不太一样的是，国立第一医院会给医生护士提供院内宿舍，并且级别越高条件越好。

　　像方小悦这样带着自己团队来，又有万杰计划人才名额的，国立第一医院就直接给了他一套联排别墅。

　　这联排别墅位于医院后面的湖畔边，差不多就是科室主任级别的待遇了。

　　并且联排别墅的面积不算小，房间也多，方小悦连同他的团队一并住下都不算什么难事。

　　在陈主治等人在联排别墅里整理行李，选择房间的时候，方小悦却将关注点落在了工作上：“耿主任，不知道我的工作安排是怎么样？”

　　耿主任对方小悦这种一来就想要工作很是赞赏，随即便将其工作安排一一倒了出来。

　　简单来说，方小悦的编制还是在急诊部，同时因为急诊部与急诊研究中心是一套人马两块牌子的缘故，方小悦除了在急诊部暂时担任主治之外，还需要在急诊研究中心担任副研究员的职务，甚至于由于国立第一医院与国立大学医学系的关系，他还需要在国立大学医学系里担任讲师一职。

　　当然这些职务都是暂时的，等方小悦的万杰计划人才正式通过之后，他就会被提升为急诊部的副高，急诊研究中心的研究员以及国立大学医学系的副教授。

　　当然，这一切都需要时间，并不是能够立马全部安排下去的。

　　当然，就凭方小悦在手术刀周刊发表的三篇重量级论文，放在任何一个医科大学，医学系里，当个副教授，真的是绰绰有余了。

　　不过，就现在而言，方小悦首先需要的是熟悉国立第一医院的工作环境，而不是急匆匆的跑去国立大学开课。

　　既然编制还在急诊部，方小悦就与其他同事一样，需要担任值班任务。

　　对此，他倒没有任何意见，毕竟在他看来，值班的时候，总会遇到一些比较奇怪的病情，这样反倒能够提升自己的医术。

　　并不是西医，中医提升到10级，所谓的医术就算是满级了。

　　实际上就西医而言，方小悦自己都能够感受到，在西医10级之后，他依然还有一些可以继续提升的方面，只不过这些就没法用命运点来提升，只能够依靠自己了。

　　毕竟技能这玩意并不是无所不知的神，你技能提升到多少级，给予你的只是相当多的知识和经验，但知识和经验这玩意却是无穷无尽的，没可能依靠技能来全部获得。

　　在晚上匆匆吃了一顿耿主任提议举办的急诊部欢迎宴后，方小悦就带着自己的医疗团队匆匆上岗了。

　　陈主治，江规培等人的值班是跟着方小悦走的，方小悦值班，他们就跟着值班，方小悦休息，他们就跟着休息。

　　但即便是如此，耿主任还是将方小悦以加班的形式安排到了值班表里。

　　这个意思就是原来值班的医生依然要值班，只不过，耿主任给他加了个方小悦，算是对夜班的大力支持。

　　当晚的值班医生叫张雪梅，一个29岁的漂亮女医生。

　　从第一句话开始，就能够看出这位张雪梅医生对方小悦很有兴趣：“张医生吃饭了吗？”

　　方小悦听到这话，下意识就想要打个饱嗝，但强行忍住了：“吃了，你呢？”

　　“我还没吃呢，最近减肥，人都感觉没有力气了。”

　　张医生一脸的娇羞，示意自己的身材现在有多么的骄瘦。

　　还好，方小悦听说同事没有吃饭，当即就掏出手机，问了问对方胃口，给点了一份卤香狮子头饭。

　　对于方小悦表现出来的直男风格，张雪梅感觉还能够接受，不管怎么说，人家给自己点了一份爱心外卖啊。

　　对于一个直男来说，也不能苛求太多了。

　　想到这里，张雪梅围着方小悦开始了自己的兴趣话题。

　　见状如此的陈主治，江住院等人也借故离开了办公室，只留下两人独处。

　　但方小悦总归是一个破坏气氛的高手，没几句话，就让张雪梅怀疑这张医生是不是将智力都点在了医术上，以至于完全没有半点情商。23sK.com

　　方小悦是真的傻吗？

　　这么一个大美人放在面前，还主动对自己表示好感。

　　可问题还是那句话，誓言限制了他当渣男的表现啊。

　　为了防止被沾上甩不掉，他也就只能老老实实的当钢铁直男，对于张雪梅话语里的暗示一贯不知道，只知道讨论医学上面的问题。

　　当然，即便是如此，一个香喷喷的美人不断靠近自己，也着实让人感觉难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第371章、女医生免费阅读。https://xs.23sk.com 