    “你要挑战我？”

    听到唐三的话，林夜不禁皱了皱眉，心中有些讶异。

    但是扫了扫唐三，想到之前唐三打铁时，也游刃有余，实力也不错，再加上一直以来对唐三是否修行有武功的疑惑，仅仅思考了片刻，林夜便选择了答应。

    “好！我答应你！不过定在什么时候？”

    “一个月后！”

    看了看自己打铁台上，已经被锻造到铁饼大小的铁块，唐三深吸了一口气，沉声道。

    “好！那就一个月后！”

    林夜应道。

    ……

    时间一晃过去了一个月。

    这一天。

    清晨，旭日东升，朝霞漫天。

    圣魂村后山，山腰上，几棵大树下，林夜手持着长剑，站在树下，紧闭着双眼，仿佛在感受着什么。

    突然，一阵清风拂过，大树上，成片的落叶纷纷扬扬的洒下。

    感受到头顶落下的落叶，林夜突然睁开了眼，手握的长剑猛地挥出。

    刷！

    伴随着长剑破空的呼啸声，只见空中一道银光乍现，林夜一剑挥出，竟瞬间刺穿了一片落叶。

    而后，林夜眸光如电，脚步轻挪间，右手长剑飞快点出。

    在一阵阵破空声中，锋利的剑光在空中不断闪动着，仅仅几息间，等到剑光消失，林夜的长剑上，竟然已经串上了一串的落叶。

    “呼~”

    练习完，林夜将长剑上的落叶抖落，将长剑重新收回，并长吐出了一口气。

    练剑最基础，也是最重要的就是眼力。

    而挑刺落叶，这是最有效的训练方式，经过接近两个月时间的练习，林夜的眼力已经基本达标。

    而在基础过关后，经过练习，对于独孤九剑，林夜都已经入门，

    虽然说还没到完全掌握的地步，但是对于独孤九剑的九大剑式，林夜现在已经都能够熟练用出。

    在林夜练习完后，山下，突然传来了一阵脚步声。

    而后，只见一个身穿麻衣的小男孩从远处快步走来，正是唐三。

    “一个月的时间，准备好了吗？”

    将背后的长剑入鞘，等到唐三走近，林夜缓缓问道。

    “已经准备好了！”

    听到林夜的话，唐三下意识地摸了摸手腕处的铁环，眼神也很是凝重。

    “很好！那现在就开始吧！”

    林夜嘴角勾起了一丝淡笑。

    “林夜，你不用剑？”

    看到林夜将长剑收回了背后的木质剑鞘中，好像并没有用剑的意思，唐三不禁有些疑惑。

    “既然你没有武器，那我自然也不会用武器，我可不想胜之不武。”

    对于唐三的问题，林夜不禁淡淡一笑，却是摇了摇头。

    听到林夜的回答，唐三的眉头不禁顿时为之舒展，心中暗道。

    差点忘了，我的暗器林夜是不知道的。

    不过既然是决斗，反正我也没有使用暗器的打算，那就单纯的用拳脚功夫定胜负吧！

    唐三的眼神渐渐认真起来。

    “那就开始吧！”

    听到唐三的话，林夜退出了一段距离，而唐三也退出了一段距离。

    两人之间默契地留出了十几米的距离。

    “砰！”

    随着准备完成，作为挑战方，唐三率先发动了攻击，一脚踏在了地上，在一阵闷响后，整个人顿时冲了出去，同手，右拳紧握，猛地挥向了林夜的脸而去。

    但是面对唐三的进攻，林夜却是依旧一脸淡然。

    就在唐三的拳头即将击打到林夜的脸上时，林夜就仿佛被风吹动的羽毛一样，竟然飘然后退，轻轻一侧身，便躲过了这一拳，同时瞬间出手将这一拳打开。

    看到林夜应对，风轻云淡。

    唐三不禁眼神一肃，在一声低喝后，另一只手出拳挥向林夜。

    同时，右脚也迅速踢向了林夜的腹部。

    但是面对唐三的攻击，林夜却依旧是身形一动便躲了过去，而后迅速出手将唐三的攻击打开，却是没有反击的意思。

    “怎么可能！”

    连续几次进攻，自己的攻击都被轻松躲开，唐三不禁心中满是难以置信。

    自己的攻击速度可并不慢，怎么会这么容易就被躲开，难道是被看透了？

    “我不信！”

    咬了咬牙，这一次，唐三使出了鬼影迷踪，只见倏忽间，唐三的速度突然暴涨了数倍，整个人几乎化为了一道残影。

    本来只能对着一个方向发动攻击。

    但是随着鬼影迷踪的施展，唐三在刚对林夜的身前发动了进攻后，身形一动，竟然瞬间来到了林夜的背后，再次对林夜发动了攻击。

    面对突然爆发的唐三，这一次，林夜总算是认真了起来。

    本来只是用来闪避的凤舞六幻此刻全力运转。

    林夜瞬间爆发出了丝毫不逊色于唐三的速度，开始见招拆招，和唐三拳脚相击起来。

    只见空旷的草地上，两人的身影不断快速移动着，一会儿来到了花海旁，一会儿来到了大树下，两道身影不断碰撞着。

    但是鬼影迷踪终究是用来配合暗器使用的步法，而暗器是一种讲究不出则以，一出毙命的武器，所以并不需要续航。

    因此，鬼影迷踪自然而然就变成了一种牺牲续航能力，转而提高爆发力的步法。

    面对凤舞六幻，鬼影迷踪虽然速度上能够媲美，但是在灵活度和续航能力上，却是远远不如。

    所以随着时间的推移，面对略微认真了的林夜。

    攻守开始易位，唐三逐渐变成了防守方。

    原本开始两人还能打得有来又回，但是因为长时间使用鬼影迷踪，身体开始支撑不住，唐三不禁感到愈发吃力起来。

    现在，面对林夜的攻势。

    唐三还必须施展出紫极魔瞳配合鬼影迷踪才能勉强抵挡住林夜的攻势。

    “不行！必须要速战速决！”

    眼看局势越发恶劣，胜负逐渐向失败的天平上倾斜，唐三咬了咬牙，心中一阵权衡利弊后，最终做出了决定。

    “现在必须要用上玄天功了，以鬼影迷踪和紫极魔瞳，配合玄玉手发出最后一击，如果这一次要是失败，我就认输！”

    已经穷途末路，唐三毅然决然地决定押上全部底牌，最后一击定胜负！

    再次和林夜一次快速交手，而后迅速后退数米。

    这一刻，唐三突然运转起体内剩余全部玄天功内力，施展出了玄玉手，同时鬼影迷踪和紫极魔瞳也被催动到了极限。

    “一击定胜负吧！”

    看着近在眼前的林夜，唐三一声低喝，体内玄天功内力奔涌，右手的皮肤几乎瞬间全部化为了白玉之色，浓浓的力量感在右手中涌动着。

    在一声低喝后，唐三身形一动，瞬间化为一道残影冲向了林夜，眼中，紫极魔瞳散发着熠熠的紫光，右手的玄玉手猛地紧握成了拳头，重重地挥向了林夜！

