    有了炼丹炉，贾瑞接下来自然是准备炼丹了。

    如今的宝莲灯世界，灵气充裕，仙凡并未隔绝，所以百姓对于不时出现的修道者，早已司空见惯，同时，天地间的各种花花草草，都有着大量的天地精华。

    所谓炼丹术，最重要的就是提取其中的天地精华。

    世界不同，哪怕只是一根杂草，其中蕴含的天地灵气都比红楼世界的人参灵芝要来的多。

    所以贾瑞不需要寻找什么天才地宝，只需要寻找一些普普通通的药材就足以炼丹了。

    当然了，有些年份几十上百年的，贾瑞同样不会放过。

    外出不过半日，贾瑞就搜集了许许多多的药材回来。

    按照药性，还有炼丹术所言，贾瑞很快就开始使用昊阳炉，以昊阳之火，进行炼丹尝试。

    随着贾瑞念头一起，明亮的昊阳之火出现在贾瑞右手手心。

    随着贾瑞的操纵，火焰不停的变化各种形状。

    等贾瑞进入专注状态，昊阳之火进入炼丹炉之中。

    “嘭”的一声轻响，金色的火焰，便在昊阳炉之内升腾着燃烧了起来。

    因为这火焰本来就是贾瑞的法力变化，所以他可以随心所欲的控制火焰变化。

    感到没什么问题之后，贾瑞正式开始炼丹

    “可以开始了。”

    随后贾瑞将一株株药材投入丹炉之中，随着昊阳之火的灼烧，每一株药材上的药性，还有天地精华都被提取而出，最后在贾瑞的神识控制之下，一枚枚圆滚滚的龙眼大小的丹药，逐渐成型。

    随着火焰的炙烤，山洞之中药香四溢。

    等到丹药彻底光滑浑圆之后，随着贾瑞心念一动，丹炉炉盖升起，一枚枚丹药，直接飞到贾瑞的面前。

    贾瑞收了昊阳炉中的火焰，看着眼前已经慢慢冷却下来的丹药。

    丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，有着一道道清晰的纹理，极为有序的排列着，一共九枚，又符合道家之极数。

    按照品相划分，贾瑞这一炉回气丹应该算的上是极品。

    第一次炼丹，贾瑞可以说是大获成功。

    作为当过皇帝的人，贾瑞的手里同样不缺玉石。

    随着他心念一动，自丹田的芥子空间里，一只三寸大小的玉瓶出现，贾瑞将其中八枚收进了瓶中。

    作为第一次练出的丹药，贾瑞当然要尝尝这回气丹的效果了。

    随着贾瑞张口，这枚回气丹进入贾瑞口中，丹药入口即化，化作一股甘甜暖流进入身体之内，然后流向各处。

    贾瑞能够明显感觉到自己的修为精进了一丝丝，虽然不多，可这只是因为自己的修为太高了的缘故。

    按照贾瑞的估算，大概三枚回气丹，就足以让一个普通人晋升后天境界了，前提是他不被撑爆的话。

    贾瑞不禁感慨，自己那么的多年的努力，竟然就是别人吃几枚丹药的结果。

    资源，有时候真的是比什么都重要。

    不过回过神来，贾瑞不禁有些笑自己多愁善感了。

    决定不了自己的出身，那就凭自己的努力一点点去积累好了，凡事问心无愧就好。

    调整好心态，贾瑞再接再厉，继续炼丹。

    什么玄元丹、化淤丹、培元丹、浑天丹、养魂丹、辟谷丹……

    只要是丹方齐全的，或者是他推导出来的丹药，在材料齐备的情况下，他通通炼了一些。

    一时间，玉泉山之中，丹香四溢。

    时间一转而逝，转眼间到了八月十五这天。

    时辰一到，贾瑞熄灭昊阳炉中火焰，看着自己已经摆满山洞的各种丹药，心中一阵满足。

    贾瑞袖子一挥，将昊阳炉与丹药全部收起。

    等出了洞口之后，贾瑞将洞口封死，然后给自己来了一个清灵咒，将自身的丹药味全部除去，随即化作金光，向着灌江口而去。

    三千大道，道无高下之分，古人诚不欺我！

    这些日子炼器，炼丹，可是贾瑞的修行并没有耽误半点，因为炼器炼丹，同样是一条大道。

    触类旁通之下，贾瑞的收获并不比闭关来的少。

    怀着喜悦的心情，贾瑞一路腾云驾雾，从玉泉山赶到了灌江口。

    贾瑞收了神通，看着周围张灯结彩，喜气洋洋的灌江口百姓，心中同样是变得欢喜起来。

    至于原因，很简单，因为杨戬决定和三公主成亲，玉帝和王母大怒。

    王母更是亲自下灌江口警告二郎神，如果和三公主成亲，他从此将陷入无穷无尽的痛苦之中，如果王母不出此言还好，说了，以杨戬高傲的个性，更不会放弃和三公主成婚。

    看着不以为然的杨戬，王母和玉帝“无奈”，只得命令天界所有神仙不许参加二郎神的婚礼。

    可是虽然没有神仙参加，但是灌江口的百姓自发为杨戬的婚礼祝贺，所以才有了眼前这一副热闹景象。

    反正玉帝约束的是天庭的神仙，贾瑞可不是他的人，自然是不用在意玉帝的命令，所以他自然是来了。

    贾瑞刚一到灌江口，杨戬顿时心有感应，他连忙与哮天犬出来迎接。

    等贾瑞来到杨家的大门口，一身喜服的杨戬已经带着哮天犬还有梅山兄弟出来迎接了。

    看着风采依旧的贾瑞，杨戬连忙拱手道：“杨戬见过师兄，多谢师兄来参加杨戬的婚礼！”

    梅山兄弟等人同样拱手道：“梅山兄弟见过道长！”

    ……

    贾瑞对杨戬还礼道：“同喜，同喜，师弟你今日大婚，为兄怎么能不来呢？”

    说完贾瑞有对梅山兄弟拱手说道：“梅山兄弟客气了，贾某一介闲云野鹤，承蒙各位看的起了。”

    在杨戬的带领下，贾瑞与众人回到了杨家宅院。

    看着正在苦口婆心劝狐妹的玉鼎真人，再看看眼睛通红的狐妹，贾瑞也不知该说些什么，情之一字，最为伤人啊！

    不过贾瑞还是拱手对玉鼎真人行礼道：“弟子见过师父！”

    正在一个头两个大的玉鼎真人，见了贾瑞过来，连忙高兴的说道：“徒儿你来了，你快帮我劝劝这只小狐狸吧！”

    贾瑞看看一脸希冀的狐妹，摇摇头说道：“五哥他是死有余辜，我是实在没有理由想去救他，所以抱歉了。”

    狐妹一听贾瑞的话，眼睛里的眼泪是忍不住又要掉下来，不过今天是杨戬的婚礼，她又生生忍住了。

    看着大堂里一身嫁衣，美艳端庄的三公主，贾瑞看他们夫妻二人都在，连忙转变了话题，说道：“今日贫道来参见你们的婚礼，特意备下了一点礼物，还请你们二位笑纳！”

    不等杨戬拒绝，贾瑞手中金光一闪，一只流光溢彩的玉瓶出现在贾瑞掌心。

    贾瑞说道：“这是我炼制的三枚浑天丹，此丹可有伤治伤，无伤增进百年修为，就当做我这个做师兄的一点心意了。”

    杨戬与三公主听了，本想拒绝，可是看着贾瑞那一脸坚决的样子，只好收了下来。

    贾瑞的浑天丹可以增进百年修为，三枚就是三百年，这可是贾瑞目前可以练出的最好的丹药了。

    看到贾瑞竟然学会了炼丹，身为他的师父，玉鼎真人是相当好奇，他问道：“徒弟，你是什么时候学会的炼丹啊！”

    贾瑞看了眼玉鼎真人，想想自己的经历，说道：“炼丹吗？只要按照书上写的，准备好材料一炼就成了，很简单的。”

    ……

    等到吉时到来，一身红色嫁衣的三公主与杨戬二人拜了天地，正式结为夫妻之后，贾瑞自然是坐上酒席，与众人喝酒了。

    等到酒席散了，天色已经不早，贾瑞向众人告别：“诸位，贫道就此别过！”

    然后贾瑞直接化作金光，向着玉泉山而去。

    贾瑞没有停留，留着干嘛，是看杨戬两口子吵架，还是看他们劫法场，就那只狐狸精五哥？

    对于这些事情，贾瑞是真的不想掺和。

    是藏书阁的书不好看，还是炼丹炼器不好玩，有那功夫，贾瑞宁愿多去修炼一会儿。

    而在贾瑞离开之后，杨戬与三公主，果然是爆发了第一次争吵。

    热闹的婚礼结束后，令杨戬没想到的是，正如王母所说，从成亲的那天起，杨戬开始陷入了无穷无尽的痛苦之中。

    因为婚后的三公主像换了个人一样，她希望二郎神的世界里只有她一个人，面对这种近乎病态的占有，杨戬痛苦不堪。

    而另一边，狐妹得知五哥即将被处以极刑，苦苦哀求哪吒，去救五哥，并保证带着他回万窟山，从此之后再不出来了。

    临刑前，五哥想起了胡妹对他的好，深深地懊悔着。

    正所谓人之将死，其言也善，这样的五哥，让哪吒与杨戬都动了恻隐之心，于是出手将他救了出来。

    杨戬让狐妹向他发誓，绝对不能把玉鼎真人教她的劈天神掌传授给五哥。

    “否则他什么时候练劈天神掌，我就什么时候去杀了他。”

    杨戬指着五哥对狐妹说道。

    狐妹将五哥带回家，五哥知道狐妹的娘肯定不会接受他，便与狐妹私下拜堂成亲了。

    不过此时的贾瑞，依旧是在玉泉山里接着看书，他十分喜欢现在的这种生活，直到一卷法旨的到来。

