    “呕~”

    王梓博不知道几次打了饱嗝，又不知道几次吃的想吐，但是看着桌上还有食物，他端起红酒当饮料灌了一口，休息一会又继续吃下去。

    “快点吃啊，这个牛扒不错的。”

    王梓博看到陈汉升基本没动筷子，他自己还有些急。

    陈汉升摇摇头：“我吃过了，你也别心疼钱，800块而已，身体要紧别撑坏了胃。”

    王梓博一下不吱声了。

    陈汉升没放过他：“周姨不是一个月给你600块钱生活费吗，两个月凑一凑，不够我再借你点，还能再请黄慧吃一顿。”

    听到这里，王梓博咀嚼牛扒的动作都慢下来。

    陈汉升既不骂也不劝，就用这样的软刀子一刀刀戳的王梓博心里难受。

    吃完饭陈汉升帮着结账，下楼后王梓博看着二手桑塔纳：“你的车？”

    “朋友的，我送你回去。”

    王梓博犹豫了一下，然后才打开副驾驶上去。

    “刚刚还不想坐？”

    陈汉升一边打着方向盘，一边问道。

    王梓博不吭声，过了一会他掏出300块钱说道：“我只有这点了，500块下个月再还。”

    陈汉升没要：“你拿回去吧，我现在不缺这300。”

    王梓博也是硬气，直接把300块钱扔在车上，转过头看着窗外不说话。

    陈汉升说道：“你他妈把气撒在老子头上做什么，又不是我让你请客的。”

    “谁和你撒气了。”

    王梓博不承认。

    他现在的心思很复杂，一开始付不起钱是担忧，接着陈汉升过来帮忙是感激，后来被陈汉升说的很难受，再加上也的确心疼钱，所以特别纠结。

    所以看到有车的陈汉升，王梓博突然很不爽。

    陈汉升笑了一下：“老子帮你付账，你不记恩也就算了，还恩将仇报。”

    王梓博撇过脸不搭理，过了一会他自己说话了：“以前你也追小鱼儿，她不接受，后来你是怎么让她倒追你的。”

    “你要首先搞清楚，萧容鱼和黄慧本质上是不一样的。”

    陈汉升强调道：“萧容鱼要是不喜欢你，你送她金山银山都不会要，她要是喜欢你，你就算送她个普通纸袋子也会收下，今天中午这事，你觉得小鱼儿做得出来吗？”

    王梓博想了想，默默摇摇头。

    陈汉升继续说道：“其次，我和小鱼儿之间是有感情的，先不说父母认识，就算同学之间只隔着一层纸，这种纸捅破了就顺理成章是男女朋友了。”

    “那你现在捅破了吗？”

    王梓博问道。

    陈汉升点点头：“捅破了，但是我又给缝上了。”

    王梓博知道是因为沈幼楚，他心里骂了一句：“渣男！”

    到达理工大学门口，陈汉升又把300块钱递给王梓博：“你做不了渣男，但也别当舔狗，今天这顿800块的西餐就算交学费了。”

    王梓博张张嘴想说什么，欲言又止。

    陈汉升一看这幅样子，就知道舔狗还会继续舔下去的，现在劝的再多也没有用。

    他把300块钱往外面一抛，关上车窗就离开了。

    纸币被风吹得在地上轻轻擦动，发出一种“吱吱”的声响，王梓博又弯腰把钱捡起。

    他也没回宿舍，而是来到附近的网吧，登录QQ后找到黄慧，给她留言道：“中午吃的怎么样，下次还要一起吗？”

    接下来他就盯着电脑屏幕，等待着QQ头像闪烁的那一刻。

    ······

    陈汉升回学校后，接到团委开会的通知，大概是商量春运会的事情。

    团委办公楼的会议室坐在不少学生，陈汉升瞅了瞅，男的都挺帅的，女的也很漂亮，想不到关淑曼还是个颜控。

    不一会儿“黑长直”关淑曼穿着平底板鞋走了进来，她捋了一下柔顺的长发：“现在开会，主要讨论财院春运会是否照常进行？”

    “校领导的意见怎么样？”

    院学生会主席邹俊说道。

    邹俊是财院大四的学生，已经确定会留校当辅导员了，现在也是关淑曼的得力助手。

    关淑曼摇摇头：“校领导让我们先讨论，根据我们意见再商量。”

    邹俊沉吟一会说道：“我觉得今年的春运会可以暂停，毕竟现在疫情严重，虽然江陵还没有疑似病例，不过就怕万一。”

    他的想法已经是站在学校立场考虑了，保持稳定安全为主。

    “添裕，你的想法呢？”关淑曼问道。

    学生会副主席陈添裕清了清嗓子，笑着说道：“尊敬的关老师，邹主席，各位同学大家好。”

    “我觉得虽然现在疫情严重，但是春运会还是应该举行，因为这样可以稳定大家的心里状态，鼓励同学多锻炼，不要整天闷在宿舍里闻白醋。”

    邹俊看了一眼陈添裕没说话。

    陈添裕是财院有名的富二代，陈汉升开个二手桑塔纳代步，他已经开着进口凌志在财院里装逼了。

    学生会两个代表意见相反，关淑曼又问其他人，陈汉升倒是支持陈添裕的想法，不过更多人支持邹俊，就连关淑曼最后也从安全角度考虑，决定放弃这次春运会。

    会议结束后，陈添裕下楼时碰到陈汉升，走上去说道：“刚刚在会上，你说要带着全班同学去爬山？”

    陈汉升点点头：“我看着大家最近情绪都不太高，打算组织一次春游活动。”

    陈添裕赞同的说道：“大学生本来就应该像你这样积极，现在太暮气了。”

    两人聊了一会，正要告辞的时候，陈汉升突然想起一个事：“我们班有个同学想进广播站，我就不想去找关老师了，你这边能帮忙搞定不？”

    陈添裕愣了一下，以前两人都不太熟悉，他只晓得陈汉升是学校创业代表，在人文系内部很有名，没想到他就这样提要求了。

    “广播站最近正好有人考研退出了，你要不把那位同学叫过来看看，如果可以就安排她试试。”陈添裕想了想说道。

    陈汉升打电话把商妍妍叫过来，还悄悄的发个信息说道：“打扮漂亮点，今天院副主席面试。”

    不一会儿商妍妍过来了，及膝的皮裙，妖艳的浓妆，刚到身边就是满鼻子香味。

    陈汉升忍不住摇摇头，也怪我没讲清楚，可能在商妍妍心中，漂亮一点可能就是暴露一点。

    不过陈添裕看着有些发呆，还没等她开口就对陈汉升说道：“我觉得很不错，到时安排去广播站试试吧。”

    ······

