
　　一道灰色的灵光从阵盘中升起，然后消散。

　　满面白须的张大师收了法决，点了点头，捋须对赵修玄示意道

　　“这位张小友，老朽的禁制已经去除，待回去后，可以依循阵法解录上的手法进行布置,此阵老夫花了不少心血，望小友能好生对待则是”

　　赵修玄拱了拱手，赞道

　　“张大师的阵法一道出神入化，在下久有耳闻，以后行走山河，说不得要仰仗张大师这阵法之威了”

　　张寿春摆了摆手，对赵修玄的称赞不以为意。

　　在一边早按捺不住的越媱见两人事了,连忙上前行礼道

　　“听闻张大师手中有一卷上古剑宗阵法，拢月剑派宗主想请张大师前往拢月剑派商榷此事”

　　越媱此女说话开门见山,不熟悉之人，会以为此女心高气傲。

　　听到上古剑宗阵法，金世唐这才恍然大悟，明白拢月剑派为何如此上心，将族中得意弟子都派了出来。

　　据闻，拢月剑派的祖师拢月仙子，千年前在上古修士洞府中获得了一卷剑宗传承，修行百年，突破金丹，剑荡燕国，无往而不利，不仅闯下赫赫名声，还创下了拢月剑派，以后弟子都可以修行上古剑宗法门，也算是为往圣继绝学。

　　上古剑宗阵法，一听名字自然也非同小可。

　　赵修玄确认了“青翎幻羽阵”上没有其他禁制，收了阵法,在一旁静坐听着。

　　对于上古剑宗阵法，自然也极为好奇，不知道是何物。

　　只是，越媱此女果然有些不通人情，如此隐秘之事，堂而皇之的当着金世唐和他的面说出口，怕是没有经历血腥的教训。

　　若是旁人，听了越媱此女如此倨傲语气，说不得要生气，张寿春寿元两百余年，接触过的人不计其数，早已不惑，见多了拐弯抹角，反倒是这种直来直去的脾气，令他心中舒爽。

　　“原来是拢月剑派的易宗主相请，老朽哪有不去的道理，老朽手中的确有一卷上古剑阵，不过,此剑阵残缺不全,老朽尝试修补二十年之久，也没有太多进展，易宗主恐怕要失望了”

　　张寿春倒也不隐瞒，二十年对上古剑阵残卷的钻研，收效甚微，拿在手中也没有什么用，两仪山只是一个筑基山门，他作为两仪山的一宗之主，这些年靠着在荒云郡炼制阵法积攒了不少人脉，但是都是奔着他而来，他如今寿元不足三十年，三十年眨眼一过，若他坐化后，两仪山怕是很难有如今的独流之姿，还不如趁自己寿元还在，早做打算。

　　而且，修复此阵也是他的夙愿，他投入二十年的心血，到如今不得寸进，早就想和拢月剑宗这种上古剑宗传承合作一番，剑阵虽好，烂在自己手中不如与拢月剑派这种金丹宗门交换一些利益。

　　见张寿春爽快答应此事，越媱此女素兰的脸上也不由露出笑脸，显然没想到事情如此顺利。

　　听到残缺上古剑阵，赵修玄脸上不动声色，心里却有些蠢蠢欲动，试探道。

　　“张大师，不知这残缺剑阵剩余几成，可还有修复的可能”

　　张寿春叹了一口气，回道

　　“此阵我获得之时，唯有不过四成的残余，几十年来我费尽心思，好不容易将此阵修复到了五成，不过，依然无法作为一个独立的阵法炼制，实在可惜，此番就算易宗主没有邀请，我也想上拢月山寻找修复此阵的机缘，以易宗主浸淫剑修之道三百年，此阵说不得能在易宗主手中修复”

　　说完，他又感慨道

　　“上古剑阵，剑气如瀑，万剑归宗，若论杀伐，老朽倾尽一生所炼制的阵法中，没有一门能达到其赫赫之威三成，若是能修复此阵，朝闻道夕死可矣”

　　张大师对于阵法一道果然虔诚，居然说出如此言语。

　　这让赵修玄更是心痒难耐，脸上浮现出几分佩服的神色夸到

　　“张大师对阵法一道的感悟，天地可鉴，在下实在好奇，到底这上古阵法有什么魔力，居然能让张大师发出如此宏愿，在下有个不情之请，不知可否一观此残阵”

　　金世唐也早被吊起了胃口，在一旁附和道

　　“没错，张大师，在下也同样好奇，同求一观此残阵”

　　越媱此女本身就是剑修，更是满脸跃跃欲试。

　　张寿春闻言沉默许久

　　若是完整阵法，他自然想都不想就拒绝，残阵则不然，没有修复之前，就是一卷废纸。

　　就算如此，也不是所有人都能一观的，这里面也有张寿春这二十年来呕心沥血的修复。

　　不过，眼前三人，一位是本来就要合作的拢月剑派，一个是刚刚买了自己阵法的修士，至于金世唐，金钱山的筑基修士，与拢月剑派关系密切。

　　“残阵而已，一观又如何，不过，老朽这么多年来修复的那一成涉及我宗隐秘，不便与三位小友看，所以，三位小友要看，就看这残缺的四成阵法吧”

　　宗门隐秘只是借口罢了，张大师再豪爽，也不可能将自己二十年的心血凭白无故的给几人看去。

　　张寿春将一块玉简放置在面前的书案上，先是越媱，再是金世唐，两人看完玉简后，似乎有些震撼，又有些惋惜，或许是同为上古剑宗传承的缘故，越媱此女观看玉简时，其身侧剑气萦绕，差点将同处一室的几人误伤。

　　这一幕让张寿春眼神一亮，苍老的脸色也浮现了一些期许，暗道或许拢月剑派的剑修传承真能修复此阵也不是不可能。

　　前面两人观看残卷的神色都映入赵修玄的眼帘

　　等到他时，他满脸淡然，心神投入其中。

　　.....

　　万剑如蝗，泱泱过江。

　　青蝗过境，仙神尽降。

　　随着最后几个霸气的阵诀钻入脑海，一篇完整的剑阵炼制方法突兀的出现在赵修玄的识海之中

　　【阵法：青蝗剑阵：0/200】

　　【剩余点数：20】+20

　　玉简中所记载的是如何炼制一门叫做青蝗剑阵的阵法，此剑阵传承于上古金丹剑宗青蝗山，为该山的镇宗之法，由于这是赵修玄修习的第一门阵法炼制法门，所以技能面板上添加了一个阵法分类。

　　青蝗石。

　　以此种材料为剑阵的基础，集齐十来种其余辅助材料，炼制出一套完整的剑阵，然后每炼制一枚青蝗石，可以提升一点剑阵的熟练度，这是技能面板给与他的反馈。

　　正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，不仅仅白嫖了一门威力惊人的上古剑阵，还是可以通过资源提升的那种，正适合自己使用。

　　赵修玄内心翻江倒海，脸上却同样带着些许惋惜之色，退出心神，将玉简再次放在书案上，张寿春哪里知道，这须臾之间，自己煞费苦心钻研二十年的残缺剑阵，已经在眼前这位不起眼的张玄手中轻而易举的得到了补全。

　　既然事情已了，赵修玄便直接当场告辞离去，与三人拱手道别，金世唐满脸笑呵呵，让他再来毒沙坊可直接来器物坊找他，越媱依然是轻颔首，张寿春捋须说着“张小友好生对待阵法”云云。

　　离开了拍卖会，赵修玄换了一番面容和衣服，像是换了一个人一般，在坊市中闲逛，说是闲逛，其实也是在关注摊位上的一些材料，这一逛，还真被他发现了几颗青蝗石。

　　不过，他没有出手买下，材料什么地方都可以买，大可不必在看完剑阵残卷之后这么着急，哪怕有千万分之一的几率被发现，也不干这事，再者，就这几颗青蝗石，还不够炼制一套剑阵的数量。

　　又逛了一圈，确认了身后没有人跟踪，赵修玄隐蔽修为，回到了租住的居住之地。

　　这才有时间将“青蝗剑阵”这令金丹宗门都如此重视的上古剑阵拿出来好好参悟。

　　四个时辰后，赵修玄从入定中睁开双眼。

　　对“青蝗剑阵”有了更深的了解。

　　通篇下来，这个剑阵给赵修玄的感觉就是“杀！杀！杀！”。

　　没有其他花里呼哨的，纯粹就是为杀而杀，以多胜少。

　　青蝗石，在上古修士手中，是纯粹的剑胚石，特别适合承载剑气，上古修士打出的每一枚青蝗石就是霸道剑气。

　　不过，炼制青蝗石使其承载剑气的手法如今已经失传，没想到在这剑阵中重现修仙界。

　　以上古秘法炼制青蝗石为基凝练剑气，谓之青蝗剑，剑阵的原则就是尽可能的炼制更多青蝗剑，一柄青蝗剑不够，那就十柄，十柄不够，那就百柄，百柄不够，那就千柄，万柄。

　　正常修士，哪里能驾驭这么多剑气，唯有剑阵，能厚积薄发，积蓄剑气，然后倾泻而出。

　　万柄剑影，如暴雨倾洒，如蝗虫过境，何等恐怖之剑威。

　　难怪敢在法决中写下“青蝗过境，仙神尽降”这样的狂言。

　　只要剑阵的剑气够，金丹修士也杀给你看。

　　剑阵很满意，赵修玄乐了许久，来到外城坊市，找了一间茶肆，用传讯符将闵春叫了过来。

　　上得楼来，见到赵修玄，闵春刚要拱手见礼，赵修玄止住了他，直接问道

　　“内城中的二阶材料，你可有办法能收集”

　　闵春微愣，思索了片刻后答道

　　“前辈，晚辈虽然修为不够进入内城，不过，若是我能借前辈筑基修士的身份操作一番，也可以领取到一枚入得内城的令牌，许多筑基前辈也是这样做，安排自家子侄帮他们在坊市中购买一些物品，而不必要亲自前来，前提是要有筑基修士亲临办理”

　　原来如此，想来也是，内城中，也经常看到炼气修士在各个店铺和坊市中穿行，想必就是筑基修士的代理子侄或者弟子。

　　赵修玄点了点头，跟着闵春在坊市中办理了一个代理身份，获得了一张内城入阵令，此令绑定了闵春的气机，唯有他催动，才能入得内城。

　　在办理的过程中，一位青卫见到闵春，似乎有些熟络，与他攀谈，仔细看，居然就是那位叫做罗禹的青卫，那是在赵修玄第一次准备入得内城时，善意提醒赵修玄没有内城令无法进入之人。天籁小说网

　　闵春也介绍，罗禹就是告知他金卫大人换防，从而他才没有购买乌泥棚地契之人。

　　这几天的偷偷打听下来，当初有购买地契之人，有一个算一个，都在大火中丧生，死了，那就死无对证，签署了契约也没用了，而侥幸不在的修士，从此也进不了毒沙坊，多亏了罗禹，闵春这才算是捡回来一条命。

　　罗禹不认识赵修玄，因为他又换了不同的脸，不过筑基修士在前，自然毕恭毕敬。

　　赵修玄没有将之前的事说穿，处理完闵春代理修士的身份后，偷偷吩咐让他过段时间留意剑阵的一些材料，然后御舟离开了毒沙坊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百零八章 上古剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 