
　　芯盛基金收购中芯国际股票的事在有条不紊的推进着，高通总裁德里克·阿博利那边，也传来好消息。

　　高通CEO和董事会，已经同意将高通用于低端手机的骁龙410芯片订单，交由中芯国际量产，现在他们已经开始做起前期准备，包括起早相关协议文件，筹备与中芯国际接触等等。

　　作为牵线人，方哲自然不能眼睁睁地看着他们将自己置身事外，毕竟自己还要凭借这笔大功劳，说服中芯国际几个强硬的国字头大股东接受自己。

　　你看我方哲多厉害，不但钱多而且本事大，一来就帮你们带来这么大笔订单，而且还说服高通帮助中芯国际提升28nm芯片制程的量产工艺，有我方哲的加入，中芯就做好起飞的准备吧！

　　因此，方哲派去接洽和收购中芯国际股份的团队，也干起了中介的买卖，带着高通与中芯国际的人接触洽谈。

　　芯片制造这头搞定了，另一头说服小米，华为，vivo和oppo等几大国产手机品牌，在低端手机领域接受中芯国际制造的芯片，并且长期合作这件事，在方哲看来也是把握十足。

　　其实，根本不用方哲去当说客，以这几大国产手机品牌在高通面前的唯唯诺诺，高通用哪家厂商制造芯片，他们管得了么？

　　反正除了他们看不上的联发科，他们唯一能用的手机芯片，就是高通，从这点，也能看出国产手机厂商，在芯片这一领域的被动。

　　不过，方哲认为，自己还是有必要当当说客，他要游说的，不仅仅是让他们接受高通下给中芯国际的骁龙410芯片，而是他们绕过高通对中芯国际的支持和扶持态度。

　　几大国产手机厂商被高通卡着脖子，但高通又何尝不被几大手机厂商卡着脖子呢？高通一半的营收，可是来自中国大陆啊，如果几家国产手机厂商联合起来向高通发起挑战和谈判，高通又何至于像现在这么嚣张？

　　高通能把几大国产手机厂商玩的团团转，他们自身的恶劣竞争和不团结，也是重要原因之一。

　　这不，方哲还没登门开始游说呢，几大国产手机厂商中的小米和华为，倒在网上又掀起了新一轮的嘴炮和骂战。

　　6月22日，小米5发布了，作为小米年度重量级的旗舰机，雷总和整个小米，都对小米给予了厚望，除了在硬件上的升级，小米5在MIUI和设计工艺上，也有了巨大的提升。

　　小米5作为小米在中端手机领域的王牌，一经发布，就在全网引发了热烈关注。

　　小米官网上，预售的预约名额已经突破了300万，并且还在快速增长着，雷总和小米高管们看着这样的成绩，心中喜不自禁。

　　“永远相信美好的事情即将发生！”

　　这是这次小米5发布的核心宣传语和广告词，这条广告语随着小米5的发布，铺天盖地的在全网传播。

　　许多网友都觉得小米的这条广告语很有逼格，对此盛赞有加。

　　孰料，就在小米5发布3天后的6月25日，华为旗下对标小米的子品牌荣耀也发布了荣耀6，并且，荣耀6打出的广告口号是：更美好的事情已经发生。

　　我呸！是可忍孰不可忍，叔叔可忍嫂嫂不可忍，荣耀这种怼着小米博眼球的做法，瞬间引起雷总和整个小米的一阵怒火。

　　“某些品牌为了博眼球真的毫无底线，难道你们市场部最擅长的营销手段就是模仿竞争对手吗？”小米官方微博发了这么一句话。

　　过了一会，荣耀官方微博发了一条：“对”。

　　荣耀的营销策略，可谓把无赖玩到了极致。

　　两家的口水战，一时间骂翻了天。

　　小米总部，雷总办公室，刚刚进门的方哲被“啪嚓”一声巨大的摔杯子声吓了一跳。

　　他循声望过去，雷总站在办公桌前，怒气冲天，在他面前，摔了一地的玻璃碴溅的到处都是，雷总的秘书和小米公关部的负责人噤若寒蝉的站在一旁。

　　“好家伙，发生什么事了，生这么大的气！”方哲语气平和的询问道。

　　雷总秘书和小米公关部负责人看向他，方哲给他们打了个眼色示意他们出去，二人又看向雷总，雷总摆了摆手示意他们出去。

　　雷总的秘书，出去后又拿了笤帚簸箕进来，把地上的玻璃渣子收拾干净才离开，而这会，方哲走向一旁，自来熟的拿起雷总办公室里的茶壶，沏了壶茶，倒了两杯茶水。

　　过了好片刻，雷总才走了过来，重重地坐在沙发上，脸上的怒气已经缓和了不少。

　　方哲给他递了杯茶，雷总接过茶杯，一饮而尽。

　　喝完茶后，雷总终于打开了话匣子：“我真是从来没见过这么不要脸的人，华为这都招的是些什么人呀啊，为了业绩连脸都不要了。

　　他们公开喊口号，要像素级模仿小米，我说咱们国产手机都是这么走过来的，人家模仿我说明我做得好，我只要好好做产品，他们永远都只能模仿我不能超越我。23sk.Com

　　然后，他们就做了个子品牌荣耀，专门对着小米干。

　　那个荣耀的总裁负责人姓余的，他是个什么东西，我做这么多年企业，就没见过像他一样不要脸的。

　　骂我们小米是屌丝机，说我们小米电池不耐用，发烧到烫手，说我们没技术没专利，就是个贴牌手机，他说这些倒也算了，虽然说得不好听，但我还能忍，我想着华为毕竟也算是咱们国内的民族品牌，人家有技术有专利，我们比不过，只能低下头来好好做产品。

　　结果这下可倒好，姓余的还蹬鼻子上脸了，我们办个米粉节，他们办个花粉节，我们上午办，他们就在同一天的下午办，我在米粉节上说过两天搞个大事情，他就在花粉节上说过两天搞个更大的事情。

　　好嘛，这人不要脸，天下无敌！

　　我们发布了小米5，他们直接就发布荣耀6，哎我就不明白了，我们小米是做了5年第五代叫小米5，他荣耀的12345跑哪儿去了？直接就叫荣耀6，这不是故意碰瓷我们小米5，要压我们一头么？

　　更过分的是，我们广告语说“永远相信美好的事情即将发生！”它直接来一个：“更美好的事情已经发生！”

　　我呸，这他*合着就蹭上我们了是不是，跟狗皮膏药似得，姓余的当一个CEO脸皮能厚到这份上，我真是服了我，我长这么大就没见过这么不要脸的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百五十六章 小米VS华为荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com  