    也不知道雪乃的这句话指的“险恶”究竟是指袁纠的性别还是这场kc杯中涌动的阴谋，总之她现在能够感受到一些不对劲了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【很好，就是这个效果。】黎政点了点头，【这样的话，接下来生情况的时候，雪乃也不是不能应付了。】

    黎政很快就要开始忙起来了，不光是现在Z-one所要求的一场实验需要他提供技术支持，答应游城结衣的事、和小惠的约定以及调查汉尼拔州长的情况都是需要他参与的，而这场kc杯当中黎政能够确认情报的搞事Boy、搞事gIRL就有两位数之多，再加上他掌权太一之后向来是不去记那些不重要的角色的，所以搞事者们的手下再加起来，怕是远远要比黎政所想过的要多。

    到时候有人开始搞事时，自己不一定能够待在雪乃的身边，虽然为了保证契约者的安全自己已经做出了准备，但始终不太让人放心——所以提前让雪乃微微紧张起来，是一个最好的准备。

    就是不知道以自己负数的威严值能不能让雪乃相信自己了。

    不远处的袁纠似乎回了几条短信之后就离开了，雪乃凭借自己良好的视力看清楚了一个绿色头的少女正拿着两个甜筒等着他——那个带着眼镜的少女似乎有些眼熟，但离的太远了雪乃也没法完成确认——他们两人似乎说了一些话之后，袁纠拿起了少女手中的一杯甜筒吃了起来，随后二人便离开了。

    雪乃开始警惕了起来，她第一时间看向了那些自己身边的人——虽然说自己有外挂相助安全系数高一点，但自己身边的那些人却不是如此。而这种警惕心，正是黎政想让她现在拥有的。

    其实黎政有些低估自己的影响力了——虽然自己在雪乃那里的威严值是o，但这并不妨碍紫少女其实对自己是很信任的——虽然比不上小惠那种能够将怀疑抛诸脑后、生死置之度外的信任，但也不会比一般穿越者拿到“系统”之后对“系统”的信任值低。至少雪乃不会像不少穿越者那样有着比曹操更严重的疑心病，总是在担心啥都能造的系统在觊觎着一无所有的自己的某些东西。

    这样，黎政倒是可以暂时安心了，于是他打开了传讯，对某个来自人类文明终焉时的贤者说道：【“Z-one，你在吗？我想，我们最好现在就找一个地方来把实验做了。”】

    ————————召唤兽·梅尔卡巴————————

    “对不起啊……出丑了。”蕾贝卡和洛黎空收好了卡组，像两个认错的小学生一般回到了这里，“让杏子你看我的笑话了……”

    蕾贝卡抿着嘴，此时的她一脸丧气加委屈的样子，连呆毛都没有了精神——本来她是想要在这场kc杯大奖赛中洗脱自己“水分最大的美国冠军”的名声的，但没想到在这里折戟沉沙了。

    “哪儿有啊，这场比赛完全是一场意外嘛！蕾贝卡很厉害的，不需要自责哦。”真崎杏子还没有说话，娜塔莎就急忙开始为小萝莉蕾贝卡辩护了，同时她顺便扭了扭洛黎空腰间的软肉，让同时也在悲伤的洛黎空一下子就精神了起来。随后娜塔莎对着洛黎空小声道：“说你呢，别再愣着了好吧？快安慰一下这孩子啊！”

    洛黎空：“……（我Tm也是受害者啊！）”

    然而很显然，变态的人权是完全比不上萝莉的，在四周妹子们虎视眈眈的眼神下，洛黎空鞠躬向蕾贝卡道歉了——知道造成这种情况自己也有不对的蕾贝卡摆了摆手，示意自己也有过错。

    嗯，的确是一只成熟的好萝莉，这种时候其实她耍耍小女孩脾气的话也没人会在意的，但很显然蕾贝卡能做到一定程度上的公私分明，这种时候她选择了给洛黎空一个台阶下。

    毕竟，这场决斗之后，不光是自己，这个家伙的华丽大赛征程怕是也要到头了——种子选手有着两张官方放的“免死金牌”作为福利，能够将负五百以内的华丽积分重置到o，两张就是能够重置两次；但现在华丽积分已经彻底“鬼”的这两个家伙，怕是“免死金牌”也救不了了。

    ————————水晶翼同调龙————————

    同一时间，海马濑人在这家海马乐园的办公室里，他正收到了一份报告。

    “什么？两个个位数？还是现在华丽大赛的第三名和第四名？”海马不可置信地看着自己手中报告，在多次确认无误后，他方才将这份报告狠狠地拍在了桌子上，上面附带的战报已经很明显地告诉了海马，这两个被他所看好的种子选手会这么快就被淘汰掉，“华丽积分都突破了负的四位数……就算是用上免死金牌，也拯救不了了。”

    “哦哦哦，请你冷静，海马Boy。”办公室的沙上，贝卡斯·J·克罗佛多正一脸淡定地看着这一切，“难道我们不是早就预料到了吗？这也是你会选择将‘免死金牌’作为种子选手的福利放的理由之一啊。”

    “纠正一下，不是我，是你。”海马严肃地说道：“虽然那家伙说服了我，但这并不代表我觉得这东西能够淬炼强者的意志，它更像是一个弱者的保护伞，不是吗？”

    海马说的没错，其实，有不少种子选手都在疑惑——为什么海马集团放的种子选手福利当中会有一个这么蛋疼的东西——这还不如直接给1oo点华丽积分来的爽快。毕竟能够成为种子选手的，无一不是决斗实力不错的强者，他们自然是瞄着前几名去的，这张“免死金牌”无论挽回了多少积分，能打的场次已经变少了，自己也就必然落后于人。

    换句话说在大多数人眼中，这东西只是能让他们死的不要那么难看而已；但海马之所以会提出这个东西作为福利之一，其实反而是有着更深层次的理由的：那就是强调华丽大赛和正常的大赛的区别。

    正常大赛的强者，不一定就能在华丽大赛表现优异；而之前决定“种子选手”的方式又是以攻略个位数决斗者的卡组为判定方式的，自然也只能选择出正常大赛的强者，他们中不是每一个人都能像城之内那样拿着原本的卡组就能在这个新赛制中大放光彩的——或者说，城之内才是异数。

    “善于玩主流的不一定善于玩Fun，被十二兽惯坏了的家伙三换二都会觉得亏死了”这句话是黎政劝说海马时说的原话，虽然海马听不懂，但却莫名其妙地觉得很有道理。