    【庄义生】：我没事，不用太担心。

    【同桌的憨憨】：都被喂了可疑的东西怎么可能没事的嘛！

    【庄义生】：也不是什么可疑的东西啦

    【同桌的憨憨】：你还在帮那个坏女人说话？！

    ……

    咀嚼着汉堡的庄义生看着青苓儿回复的消息，竟是吓出了冷汗。

    这是终于发现了？

    滴滴——

    憨憨又发来了消息，这让庄义生又冷静了下来。

    ……

    【同桌的憨憨】：一定是那个女人强迫你吃下的吧？她肯定是在里面放了什么可疑的药粉之类的！

    【庄义生】：粉色的花瓣？

    【同桌的憨憨】：……

    【同桌的憨憨】：我在和你说正经的事情呢！！

    【同桌的憨憨】：能不能不要这时候说一些黄色的东西啊！

    【庄义生】：某珍藏乙女游戏宣传图.JPG

    【同桌的憨憨】：这是什么游戏？我没玩过诶！快点发过来！

    【庄义生】：……

    【庄义生】：你上面说啥了？什么不要说一些什么东西？

    【同桌的憨憨】：……

    【同桌的憨憨】：总之，你要小心点！！

    【同桌的憨憨】：实在不行，我就打电话给巡检厅，现在已经不是贵族猖狂的时代了！！

    【庄义生】：嗯，我会注意的。

    ……

    总算是应付好了憨憨，庄义生这才抬起头来。

    但是刚抬起头来，他就发现坐在对面的大小姐正用一种不满的目光朝他看过来。

    “你刚才在干什么？干嘛一直低着头？”南珂珂有些不满地问道。

    庄义生有些心虚地开口：“看一下手机……”

    “看手机吗？不会又在看一些H的东西吧？”

    南珂珂投来了质疑的目光。

    “如果我说我在看珂珂你的脚呢？”庄义生突然轻笑一声这么说道。

    “哈？！”

    南珂珂的脸上一抹绯红不断迅速升起，有些愣住：

    “你，你……死变态！！”

    噔——

    “诶嘿！没踩到！”

    大小姐本想踩庄义生一脚的，但是有了好几次被践踏的经验，这次庄义生已经提前做出了预判，躲开了这一脚。

    “你还敢躲？”南珂珂眯起眼睛看着庄义生。

    庄义生眨了眨眼睛：“如果大小姐您把鞋子脱了的话，那就随您怎么踩都可以哦！”

    “你，你说什么！你再说一遍！”

    南珂珂满脸通红地轻咬着银牙，直接拍桌而起，羞愤地怒视着庄义生。

    “满脑子都是黄色肥料的渣宰！流氓！去死吧你！”

    南小姐直接站了起来，然后走到了庄义生的身旁，直接对准他的脚就是一脚狠狠地踩下去。

    简直就是快准狠！

    “嘶——！！”

    庄义生直接用手扣着自己的大腿，以此缓解疼痛，倒吸了一口凉气。

    卧槽真的疼啊！

    这一下就让周围的人都投过来看戏和吃瓜的目光。

    而坐在远处的青苓儿，更是直接张大了嘴巴，害怕地用手机挡着自己的脸。

    “太惨了吧……可恶啊！那个坏女人！我都舍不得……不对，我好像也踩过，那没事了……”

    “不对不对，果然，那个女人就是看义生不爽，直接采取了暴力行为了！”

    “怎么办啊……”

    青苓儿低声喃喃着，脸上露出几分担忧的神色。

    ……

    南珂珂看了一眼周围的人投过来的目光，又看了一眼庄义生吃痛的表情，鼓着腮帮子又坐了回去，咬了咬嘴唇，神色微红地开口：

    “对，对不起啦！一时过激了……”

    “没事……”

    庄义生还能说什么呢？

    南小姐都道歉了呢。

    不对，这时候就应该得寸进尺一点。

    “只是比起道歉，不如脱下鞋子再踩我一脚，我觉得那样挺不错呢。”庄义生贼心不死。

    “哈？你，你又说这样的话！你是不是满脑子除了这种色情的想法，就没有装着其他东西了！！”

    南珂珂咬着牙关，神色羞愤地看着庄义生低声骂道。

    但是庄义生显然不会被这点辱骂就吓退，lsp 的无耻是没有上限更没有下限的：

    “那我总不能请求别的女孩子对我这么做吧？我只能拜托珂珂你喽……”

    南珂珂抿着嘴唇盯着面前这个一脸可怜巴巴的样子，但是结果嘴里却是说出这些无耻的话的男人……觉得心情有些烦躁，又有点莫名的微妙感。

    可是这个男人偏偏还就是自己的男朋友……

    “只有这一次，下不为例！变态…”

    庄义生略微张着嘴巴，一时间都有些忘了啃手里的尊贵的顶配的安格斯牛堡，愣愣地看着面前满脸通红，默默低下头的南小姐……

    她蹬掉了一只脚脚底的黑色短靴，小巧的被白丝包裹着的小脚探了出来，然后一点点地往庄义生的脚边靠近着。

    这让庄义生直接瞪大了眼睛。

    软软的，小小的脚……啊……好想趴下去舔……

    一点温热和柔软的触感，带着点丝织物的摩擦感，抵在了他的小腿上，然后轻轻地往下压了下去。

    南小姐似乎是刻意控制好了力道，只是轻轻地踩一下，然后被白丝包裹的小脚又收了回去。

    没等庄义生回味一下刚才大小姐用脚践踏他的那种触感，大小姐就已经用手勾了一下鞋子，然后把鞋子又穿上了。

    而后南珂珂便用一种幽怨的目光盯着庄义生，轻咬着嘴唇，脸上像是烧起来了一样的通红：

    “好了吧？满足了吧？死变态！真的是非常恶心啊！”

    “满足了，多谢大小姐的款待。”庄义生双手合十。

    说出来有些可耻吧……但是，他的欧豆豆已经略微抬起头了。

    明明早上依一刚刚吃过了早餐奶的…

    或许人生到这里也就算是圆满了吧？

    如果可以的话，他还想要大小姐用软软的小脚狠狠地践踏他，那样自然是最圆满的。

    好像觉醒了什么不得了的xp？

    不对，早就已经觉醒了…

    那没事了。

    “恶心死了！赶紧吃东西啦！死变态！”

    南珂珂嫌弃地看了庄义生一眼，然后继续低头吃着自己的汉堡。

    庄义生心里非常满足地啃着高贵的安格斯牛堡，这汉堡怎么一下子就变得好吃起来了呢？

    ……

    只是在远处，看到了南小姐一脸嫌弃地看着庄义生的那种表情，这让青苓儿心里更加为自己的男朋友感到担忧了。

    这个坏女人！！

    但是她殊不知的是，正当她在满脑子担忧着怎么不让这个坏女人对她的男朋友施暴的时候，她的男朋友却是满脑子想着怎么让这个坏女人狠狠地践踏他……

