    “既然阁下是佣兵出身的话，那么，无论这位冷焰公主，出多少价格雇佣你们，我圣夜都出双倍！而且，不再追究阁下之前的任何行为！”

    对着雷骁做出了一个自认为真诚的笑容，奥古试探性地开口道：“30万枚金龙……不, 50万枚金龙，阁下意下如何？”

    说到这里，奥古又补充道：“只要阁下承诺不插手此事，待到明早山堡要塞陷落，马上就能够兑付！”

    话毕，奥古得意地笑了笑, 一幅志在必得的神色。

    要知道, 50万枚金龙, 这可是寻常平民上百辈子也挣不来的庞大资金！

    纵然是对于一位身份中等偏上的贵族来说，也足以让其动容，就更别说是连一位落魄公主，都能够雇佣得起的三位佣兵了。

    不远处，艾莉儿闻声，神色顿时变得有些难看了起来。

    对于之前一直吃喝无忧的她来说，除了身上的诸多底牌之外，并没能攒下多少金龙，充其量也不过10多万枚而已。

    并且，她也是清楚地明白，50万枚金龙，的确不是一个小数字。

    最为关键的是，对于真实身份，其实是异界领主的那个家伙来说。

    金钱是一方面，可如果能将她这位落魄的冷焰公主，交给圣夜王国，自然就等于结交了掌握着核心权力的圣夜高层。

    这一点, 无疑才是最大的诱惑。

    可以想象，虽然那家伙嘴上硬得很。

    但是, 为了她这么一个连自身都难保的落魄公主，而选择得罪一个强大的王国，显然不是一个明智的选择。

    “那个讨厌的家伙，不会真的将吾交出去吧？”

    意识到了这里，艾莉儿白皙的脖颈上喉咙滚动，不安地咽了一口吐沫，一脸忐忑地望向了雷骁。

    一时间，在场所有人的目光，均是集中在了雷骁的身上。

    另一边，听到了奥古诱惑的话语，又感受到了艾莉儿的隐隐不安，雷骁不由得无奈摇了摇头。

    对于并不完全了解己方实力的艾莉儿来说，这确实是有情可原。

    毕竟在艾莉儿看来，纵然是有着五阶强者效忠，可己方的地盘，也不过只是一个小小的空青镇而已。

    与一个庞大王国相比，自然是微不足道的。

    “现在的我，麾下不单单有空青镇、麦兰镇、磁石镇、赤箭镇、水月城、封龙城、以及山晶公国七座城市, 而且，关于接下来控制冷焰东部区域的布局, 也在有条不紊地进行当中。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“由此，对方所开出来的可笑条件，自然是不值一提的。”

    另外，雷骁更是清楚地明白。

    面对着一切几乎未知的圣夜王国，现阶段，无疑是少接触为上。

    毕竟目前明面上的冷焰王室，与暗地里的神秘组织，就已经足够让己方忙活的了，还没到牵扯出圣夜王国的必要。

    至于圣夜那些高高在上的掌权者们，雷骁更是没有任何兴趣。

    待到时机成熟，己方会用铁拳告诉他们一切，而不是现在用膝盖去讨好。

    届时，这些土著就会深刻地意识到，小看和滥杀异界领主，是一件多么愚蠢的事情了。

    总而言之，只要己方能够保证，冷焰军的三座要塞，不被圣夜军所攻陷即可。

    这样一来，边境战场的压力，自然就会一直顶在冷焰王室、或者说是那三位王子的头顶上，从而为己方的发展，争取更多的时间。

    “话说回来，至于会不会就此引起圣夜高层的注意，那就更不用担心了。”

    想到这里，雷骁凛然一笑，在心中道：“只要将这里的对手全部收拾了，消息自然就传不出去了。”

    在这之前，雷骁就已经吩咐，之前在要塞外待命的琳、白薇、阿玲和阿冰四人，秘密潜入了进来。

    并且，就守在这座城堡的各处出口。

    由此，就算是在场有漏网之鱼，也绝不会逃出己方的第二道秘密封锁线。

    退一万步来讲，就算是圣夜王国，最终得知了身为冷焰第五王女的艾莉儿曾经来过，并挫败了他们的阴谋。

    而且，经过一番调查，也成功推断出了，这一切或许与自己这位明面上的空青城主有所关联，进而将目光投射了过来。

    然而，到了那个时候，恐怕己方的势力，更是早已经今非昔比了。

    此时此刻，望着艾莉儿惊疑不定的眼神，与志在必得的奥古，雷骁淡淡一笑，随即开口道：“50万枚金龙，确实是一个非常诱人的数字……”

    说到这里，雷骁特意拉长了语调，来了一个大喘气来观察二人。

    只见不出所料的，艾莉儿的神色，开始变得愈加紧张，而奥古则是变得愈加得意了起来。

    就在这时，雷骁继续保持着笑容，又开口道：“可惜的是，我这个人一向对金龙没什么概念，所以，50万枚金龙，在我看来一文不值。”

    话毕，望着精致面容上，骤然惊喜无比的艾莉儿，与一脸阴沉、似乎随时都要发作的奥古，雷骁没有犹豫，随即摆了摆手，淡淡道：“好了，结束这场闹剧吧。”

    “给老子杀……”下一秒，就在自知情况不妙的奥古，刚准备下达鱼死网破的命令时。

    伴随着一阵阵始料未及的惊恐惨叫。

    早已经潜伏在了二楼多时的虎杖与红夜，已然先发制人，从左右两个方向，同时展开了攻击。

    一时间，刀光剑影与鲜红色交错间，整个画面，瞬间由极静转换为了极动。

    由于二楼的空间，本就较为狭窄。

    再加上两个精锐密探中队的圣夜军士兵，站得十分密集，注意力还全部集中在了下方的雷骁与艾莉儿身上。

    因此，猝不及防之间，在虎杖大开大阖的双手剑，与红夜凌厉至极的爪刺攻势之下。

    大量士兵就像是没头的苍蝇一般，或是互相撞在了一起，或是纷纷从高处跌落了下来，场面可谓是混乱至极。

    不过，这些圣夜军的二阶精锐密探，毕竟训练极为有素。

    仅片刻的工夫，便是重新稳住了阵脚，开始纷纷面露杀意的举起箭在弦上的强弩，毫不犹豫地扣下了扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，密密麻麻的凌厉箭矢，夹杂着充满血腥味的凛冽罡风，已然分别向着虎杖与红夜暴射而来！

    然而，当锋利的箭头，即将接近二人身体的时候。

    一套土黄色与一套深红色的半透明铠甲，凭空浮现而出。

    谷虨

    若隐若现间，伴随着金属碰撞的清脆声，轻松将这些箭矢格挡了出去。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    看到了这一幕，奥古的脸上面如死灰，充满了血丝的浑浊眼珠几欲爆裂，不可置信道：“这是足以镇国的五阶强者，才有能力凝结而成的能量壁垒？！”

    “除了那位魁梧大汉之外，居然还有一位五阶强者？！”

    仰望着浑身散发着可怕气息的红夜，艾莉儿白皙的脸颊上，则是抑制不住地震撼与激动交加神色。

    紧接着，只见她晶莹的星眸重新下移，最终落在了身旁淡然而立的雷骁身上，在心中掀起了滔天巨浪。

    她怎么也没有想到，这位刚刚降临了一段时间的家伙，竟然有着两位镇国级别的五阶强者效忠！

    要知道，单凭最顶尖战力来讲，这已经能够与她所在的冷焰王室持平了！

    “怪不得这家伙会将那位魁梧大汉，部署在吾的身边，原来在他的身侧，还有另一位女性五阶强者！”

    想到这里，艾莉儿纤长的睫毛闪烁，一边望着雷骁面色温和的侧脸。

    一边在心中暗自慨叹道：“话说回来，上次在吾先祖沉睡之地的时候也是，只有他被传送了进去，不得不说，这个让人始料未及的家伙，还真是总能带给人惊讶与难以置信……”

    与此同时，二楼碾压式的战斗，仍旧在继续着。

    面对着一个二阶精锐中队的集火射击，对于一位寻常的四阶强者，或许还能够造成巨大的威胁。

    可对于身为五阶强者的虎杖与红夜来说，自然是无足轻重。

    没用上多长时间，伴随着一道道凌厉至极的致命轨迹掠过。

    在巨型剑锋与锋利爪刺，狂风暴雨般地打击之下，两个逃无可逃又避无可避的精锐密探中队，很快就死伤殆尽。

    横七竖八的尸体之间，破碎的断弩与卷刃的短剑散落了一地。

    这些平时都是充当刺杀者与收割者的圣夜精锐密探们，怎么也没有预料到，今日会败得如此干净利落，就如同他们曾经干掉的那些目标一般。

    “将箭头对准了不该招惹的对手，自然就是这般下场。”

    面无表情地望着二楼的战斗，即将进入尾声，雷骁的视线移动，最终落在了面前不远处，奥古和三位反叛指挥官的身上。

    这一刻，望着面前几乎已经开始瑟瑟发抖的四人，雷骁淡淡对周围的夜苍与朝颜道：“去吧，除了那幕后黑手之外，无需留手。”

    “遵命！大人！”

    闻言，早已经蓄势待发的二人领命，随即一个腾空而起，一个一边将拳头捏得咔咔响，径直走了上去。

    与此同时，在艾莉儿的示意下，隐藏着己方从属身份的伯特与橘白，也是面色阴沉地跟了上去。

    “老子就是死，也要带上一个！”

    另一边，满面杀气的奥古，手中的巨剑寒芒一闪，带着三位三阶巅峰强者，也是一齐冲了过来。

    一时间，火球与剑气交错间，双方便是战在了一起。

    毫无疑问，虽然双方的人数相同，但己方这边可是全员四阶强者，显然是占据着压倒性的优势。

    由此，在雷霆般地攻势下，眨眼的工夫，整个议事大厅之内，俨然只剩下了奥古一人。

    至于己方四人，自然是毫发未伤。

    最终，在虎杖的加入之下，很快就将奥古彻底制服在了当场。

    “夜苍，去看看那家伙的身上，还有没有什么其他信息，没被挖掘出来。”

    看到这里，雷骁随即对着己方的魁梧牧师微微点了点头。

    对于这种心狠手辣的家伙，雷骁自然不会过多与其废话。

    要是没有己方出现的话，恐怕艾莉儿三人，现在早已经被这家伙击杀在当场了。

    “遵命，大人。”

    闻言，夜苍优雅躬身，棱角分明的面容上，顿时浮现出了一抹期待已久地神色。

    接下来，只见他的嘴角一边挂着略显诡异的笑容，一边推了推鼻梁上的金丝眼镜，缓缓向着已经被束缚在地的奥古走了过去。

    “你想要干什么？”

    另一边，动弹不得的奥古，顿时感到了一股寒气袭来，下意识地挣扎道。

    “别担心，很快就过去了。”

    待到近前，夜苍的金丝眼镜中，随即反射出了一道如同深渊一般的漆黑光芒。

    下一秒，疯狂挣扎的奥古，动作戛然而止。

    一双惊惧的浑浊眼眸，很快就从恐慌变为了无神，慢慢放大的瞳孔里，最终只是映出了夜苍胸前闪烁着诡异光辉的金属骷髅项链。

    看到这里，雷骁微微颔首。

    自从上次空青镇的密探潜入事件，发现了擅长精神攻击的夜苍，独有的审问天赋之后，他就一直记在了心里。

    不过，由于奥古的实力，比夜苍低不了多少，对精神攻击的耐性自然也会很高。

    因此，为了保险起见，雷骁才会选择之前的策略。

    另一边，同样看到了这一幕的艾莉儿，很快也是反应了过来，一脸急切地望着正在窥探奥古脑海深处的夜苍。

    通过奥古之前的描述，可以得知。

    明天早上天亮之前，圣夜军就会发动一场大规模的战役，与其里应外合，攻陷这座要塞。

    再加上目前身为要塞总指挥的白老下落不明，因此，在时间紧迫的情况下。

    快速从对方那里获取更多的有用细节，无疑就是一件迫在眉睫的事情了。

    不然的话，一旦这座山堡要塞陷落，使得圣夜军长驱直入，后果真的就不堪设想了。

    届时，必将有更多的冷焰子民，遭受到战火的蹂躏与折磨！

    就在艾莉儿焦急不已的时候。

    另一边，只见夜苍缓缓睁开了紧闭的眼眸，进而对着雷骁躬身行礼道：“大人，一切都在掌握之中了。”

