    霍老夫人做事向来都是雷厉风行，当容貌清秀带着金丝框边眼镜的男人出现在霍家的时候，众人无不诧异的看着霍老夫人，不明所以。

    这架势——是要给少夫人相亲？

    不会吧，这少夫人可是霍总的女人，如今他的奶奶居然将她介绍给别人，怎么说都不符合常理啊，可看大厅里一脸局促不安的斯文男人，霍老夫人笑了笑。

    “少洋，你奶奶近来可好？”

    徐家可是国内有名的医学世家，他的父母亲现如今更是担任国家著名医学院主任医师，教授，博士生导师，从事医学研究多年，是国家重点医学科的带领人，而他自己如今也是某知名医院的院长，几年前因为一场意外妻子仙逝，至今都没有找到合适的对着。

    “谢老夫人关心，我奶奶身体很好。”徐少洋扶了扶眼眶前的金丝眼镜，犹如最乖顺的晚辈尊敬的回答。

    或许在外人看来，他们徐家是众人争相巴结的对象，可如果和霍家相比，那就不值一提了。

    “我听说你在眼科方面很有造诣，今天特意过来让你看看暖丫头这眼睛还有没有的治？”

    徐少洋听了后，这才将目光转向霍老夫人身侧的夏千暖，眼神不由得一亮，只见她白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，此时她正对着自己浅浅的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    徐少洋不由得看得痴了几分，不可否认夏千暖确实是个美人。

    看着此时缓缓从楼梯口处下来的男人，霍老夫人但笑不语，眼角的余光自然没有错过霍彦琛那阴沉至极的脸色。

    徐少洋毕竟出生于书香世家，整个人都散发着一种书生气，与霍彦琛的霸道蛮横相比，他给人的感觉要谦逊有礼的多。

    只不过……

    “徐先生，您可以再靠近一点。”

    夏千暖虽然看不见，可仍旧能够察觉到徐少洋此时略带紧张的呼吸和颤抖的指尖正哆嗦着捧起她的脸，突然间觉得有些好笑，还真是个书呆子。

    “霍总早！”

    随着下人的一声问喝，徐少洋的手一抖，立马放开了夏千暖，在来之前他就听说这夏千暖和霍彦琛的关系，虽然霍老夫人没有明说，可他知道霍老夫人这次似乎有意撮合他和夏千暖。

    听到声音，夏千暖吃了一惊，虽然今天是星期日，她从没想过霍彦琛居然也在家里，唇角不经意间勾起一抹笑意，无辜的眨了眨眼睛，“徐先生，我这眼睛还能康复吗？”

    “这个……这个……”徐少洋扶了扶眼镜欲言又止，即使夏千暖看不见也能想象的出他此时为难的表情。

    “是不是没什么希望了？”之前顾城不是没有给她请过专家，可答案几乎都是千篇一律，见徐少洋如今这个态度，夏千暖虽然知道可心里还是微微失落了几秒钟，不过也仅几秒钟。

    “没关系，你说吧。”

    “其实也不是完全没有治愈的可能，只不过可能需要等，你的视网膜应该是受到外部刺激导致损伤从而失明，如果能够找到适合的视网膜，或许还有复明的希望。”

    这句话说了等于没说，如今的医学还没有那么发达，视网膜的捐献只能是人去世之后，因此不仅要死者生前自愿签下无偿协议，而且要在最短的时间内手术才有效，否则便会前功尽弃，毕竟视网膜不是眼角膜。

    知道徐少洋这么说是在安慰她，夏千暖也对自己的复明不抱任何的希望，豁达的笑了笑，既然改变不了，还不如欣然的接受。

    二人闲聊片刻，霍老夫人便开始找借口离开，看了眼此时正在厨房饮水的霍彦琛，笑的高深。

    如果可以，他真的有一种冲动把手中的水淋到那个男人的头顶，然后再把他轰出去。

    霍彦琛冷着脸走了过去，夏千暖即使现在什么都看不见，可仍旧感觉的到头顶上方传来的那一种莫名的压迫感。

    徐少洋见霍彦琛走了过来，立马礼貌的站了起来，伸出自己的一只手，“霍……霍总，您好，这是我的名片。”

    霍彦琛淡淡瞥了一眼，然后看都不看他一眼，居高临下的看着夏千暖，那说话的语气要多疏远就有多疏远。

    “夏千暖，如果你要见男人我不反对，我善意的提醒你最好不要在家里，到时候如果开心问起来，不好和孩子交代，到那时候你就给我滚出去。”

    看吧，他说话总是如此不留情面，夏千暖自动忽略掉他话语中的警告，“我知道了，我和少洋马上离开。”

    少洋？他们才认识多长的时间居然就叫的这么亲热，他可没忘记她一直都是连名带姓的这样叫他。

    想到这里，霍彦琛的脸色变得更加阴沉，“你还真是一如既往轻贱的可以。”

    夏千暖知道他不说些伤害她的话他就不痛快，算了她忍。

    徐少洋从来没想到霍彦琛和夏千暖的关系居然到了这种水火不容的地步，即使离了婚也不至于见到像仇人一般。

    见夏千暖起身，徐少洋立马条件反射的扶住了她，“小心。”

    夏千暖对他感激一笑，然后将手交给了他，二人刚转身不久，便听到霍彦琛那薄唇吐出几个字，让夏千暖的表情立马僵硬起来。

    “夏千暖，你的顾城呢，难道这么快就移情别恋了？”带着几分嘲讽，“徐先生，别怪我没提醒你，男人对她的保鲜期不会超过三个月。”

    “霍彦琛！”

    “怎么，这就生气了，难道我说错了吗？”似乎不说这些惹她生气的话他就不痛快。

    夏千暖咬了咬唇，强忍住眼角的湿气，对着一旁的徐少洋开口，“我们走吧，这人有病。”

    徐少洋尴尬的看了眼二人，越发的觉得此时自己多余，可还是依言牵着夏千暖走了出去。

    “抱歉，刚刚让你难堪了。”夏千暖挤出几丝笑容，叹了口气，“徐先生，我们家的问题你也看到了，这次恐怕让您白跑一趟了。”

    夏千暖并不是一个心里可以藏得住事情的人，更不想耽误人家。

    徐少洋意外她的坦诚之余更多的是欣赏，现在的女人能有这种初衷和坚守实属难得，“夏小姐你太客气了。”

    徐少洋看着后视镜里的女人，紧张的握紧方向盘，虽然他已经年过30，可整日呆在医院几乎很少和社会上的女性接触，“我……我的上一任妻……妻子也是经人介绍的。”

    徐少洋说的结结巴巴想要表达自己对她的好感，却又不知道该怎么说。

    夏千暖却是噗嗤一声笑了出来，光听声音就可以听出此时的他有多么的紧张，夏千暖没想到这世上像他这种年纪还能有这么纯情的男人。

    被她这么一笑，徐少洋的脸色变得更红了，好在她的眼睛看不见，否则他恨不得找个地洞钻进去。

    二人找了一个还算安静的咖啡厅，夏千暖和徐少洋二人闲聊了片刻，似乎看出她的无聊，徐少洋颇有些歉意的开口，“和我在一起是不是觉得很无趣？”

    夏千暖立马摇了摇头，“没有的事。”

    “你很像我已故的夫人，也许霍老夫人没有告诉你，我的妻子从前的视力也不是很好。”

    夏千暖诧异的抬起头看着他，似乎没有想到他居然会主动和她提起他已故的妻子。

    “我想你一定很爱你的妻子。”

    这么多年都是单身，而且还是如此事业有成的男人，夏千暖知道这种男人身边一定不缺乏优秀的女性，既然这么多年都没有结婚，那只能说明他的心里还有是放不下她。

    “是，我很爱她。”

    徐少洋说的有几分苦涩，目光落到夏千暖此时毫无焦距的双眸，眼神不由得暗淡几分。

    “虽然她什么都看不见，可是和她在一起我觉得很舒心，在她面前我不用做任何的伪装。”

    夏千暖始终保持着一种聆听者的姿态，静静的听着他继续说着。

    “我和她是政治联姻，虽然在刚开始的时候并没有多少的感情，可也算得上是相敬如宾，直到她去世之后，我才知道我原来早就爱上了她，后来家人不是没有给我介绍过其他的女孩，可是……我知道这一辈子再也找不到第二个她了。”

    听着徐少洋淡淡的语气中的悲伤，夏千暖似乎也受到了感染，“徐先生，难道您同意奶奶的安排是因为听说了我眼疾的原因？”

    虽然是疑问的语气，可夏千暖已经笃定，“因为在我的身上你看到了你亡妻的影子？”

    徐少洋点了点头，“夏小姐，我……我有一个不情之请……”

    夏千暖听到他的声音，有些疑惑的看着他。

    “我妻子生前最大的愿望就是可以看一看周围的世界，当初我花了整整三年的时间，为她建造了一个3D听觉馆，可惜还没有建成，她就已经……”

    说到这里，徐少洋并没有继续，夏千暖几乎想都没想就答应了，“我很荣幸。”

    徐少洋没想到夏千暖居然答应的这么干脆，立马漏出一丝欣喜的笑意，虽然她看不见，可她能够想象的出徐少洋应该是一个非常温柔而又贴心的男人。

    “真是羡慕您的妻子。”

    夏千暖似是在叹息又似是在自言自语，摸着桌角缓缓站了起来。

    徐少洋见状，立马绅士的上前扶住她，他握住自己手腕的位置既不显得疏离，也不显得过分亲近，恰到好处，单凭这一点，夏千暖可以断定徐少洋是一个十分懂得分寸的男人。

    二人刚准备离开，便见门外冷着脸进来的霍彦琛，察觉到身侧之人明显僵硬的动作，夏千暖茫然的抬起头，“怎么不走了。”

    “霍……霍总过来了……”

    霍总？

    夏千暖心里一喜，可面上还是没有任何的表情，任由对方牵着自己的手。

    霍彦琛眯起眼睛看了眼此时徐少洋握住夏千暖的手，不知道是不是他的错觉，徐少洋只觉得空气变得莫名更冷了几分。

    “我看要不我们还是改日吧。”

    “没关系，他一定不是来找我的。”

    霍彦琛走到他们的身边，自然没有错过他们之间的对话，冷哼一声，和她擦肩而过。

    闻着他身上淡淡的清冽味道渐行渐远，夏千暖此时几乎能将自己的嘴唇咬出血来，深吸口气艰难的发出两个字，“走吧。”

    徐少洋想了想，然后看了眼渐渐远去的男人，点了点头。

    眼角的余光看着二人离去的背影，霍彦琛薄唇紧抿，一双眸子愤怒的几乎可以喷出火来。

    “夏小姐，您和霍总？”

    终于，徐少洋还是按捺不住自己内心的好奇，“你们明明还互相喜欢着对方，为什么……”

    “因为他的自以为是。”

    徐少洋有些失神的看着她此时淡漠的侧脸，张了张口，终究还是将自己想说的话咽了下去。

    两个人在一起，有什么结是解不开的，而他不知道的是，夏千暖已经尽力去解释，可他不信。

    霍彦琛虽然在外人看来干练而又成熟，可夏千暖知道，其实在爱情里，他比谁都要幼稚。

    “夏小姐，我们好像被人跟踪了。”

    不用说，夏千暖也知道是谁，这个男人还真是一如既往的幼稚，可好在他终于跟了过来，否则这戏她还真的无法再演下去了。

    “徐先生，还有多久能到？”

    “已经到了。”

    夏千暖感觉车身停了下来，紧接着自己被人绅士的搀扶下了车，夏千暖今天穿着一件米白色的连衣裙，衬托出她原本白皙的肌肤更加白皙，她根本不知道此时身处绿荫小道中的她有多么的迷人。

    勾了勾唇，夏千暖突然脚下一崴，若不是徐少洋扶着她，恐怕就摔倒在地了。

    “谢谢。”

    徐少洋俊脸一红，居然结巴起来，“不……不用谢。”

    夏千暖有些好笑，“徐先生，你不用这么紧张。”

    夏千暖主动挽着他的胳膊，徐少洋全身一僵，虽然他确实对夏千暖有好感，可是他们这进展是不是太快了点。

    “徐先生，我似乎听到这里有水声？”

    徐少洋点了点头，表情有些羞涩，说话也带着几分紧张，“不错，在这附近有一个湖泊，当初我把3D听觉馆建造在这附近，就是因为它的地理位置和生态环境，对于失明的人来说，外界的环境和声音是最能刺激中枢神经的。”

    “能带我去那转转吗？我已经很久没有听到这种大自然的声音了。”

    “当然。”

    见夏千暖喜欢，徐少洋自然十分欣慰，胆子也不禁大了起来，顺势搂住她的腰。

    正在这时，徐少洋突然接到了一个电话，“抱歉，离开会。”

    “没关系。”

    徐少洋歉意的看了她一眼然后离开，“我马上回来。”

    突然之间，夏千暖有了一种冲动，如果她从这里跳下去，霍彦琛会不会救她，潜意识里，夏千暖异常肯定跟在她身后的男人一定会是霍彦琛。

    想到这里，夏千暖握紧拳头，反正又不是一次二次溺水了，也不差这一次。

