    

    
看着孙鲂一脸真诚、一脸认真、循循善诱、好言相劝的样子，两个薛延陀使者，恨不得一鞋拔子抽在孙鲂脸上！

    
你知不知道草原上的牛羊有多重要？

    
知不知道你提的要求，有多夸张啊？

    
这加起来，就是三万头牛羊马匹啊，这可以直接将一个大型部落都给榨干！

    
这种要求，远远超过了他们薛延陀的承受能力！

    
一个薛延陀使者闷闷说道：“孙大人，我们薛延陀部落拿不出这么多的牛羊，大唐皇帝这个要求数量太多了。”

    
孙鲂当即说道：“哎，没关系，拿不出来，可以去借啊，草原之上，又不是只有你们一家部落，能够迎娶陛下的女儿，是你们这薛延陀部落的荣幸，既然是你们薛延陀部落的荣幸了，难道还不是其余部落的荣幸吗？”

    
孙鲂这煽风点火的本事，草原其余部落听了想打人。

    
如果薛延陀真这么做了，估计会被草原其余部落怀恨在心的，时候要直接将薛延陀给撕了！

    
你薛延陀娶大唐的公主，和我们有什么关系，要我们出牛羊？

    
两个薛延陀使者，面面相觑，不知如何是好。

    
孙鲂又是巧舌如簧：“两位使者，我也知道，陛下提的这个要求，的确是稍微的有点为难，但是，你们知道这在我们汉族这里，叫什么吗？叫做考验啊，我们汉族，从来都是嫁出去的女儿泼出去的水，以后公主就是你们薛延陀的人了啊，这是陛下对你们薛延陀的考验，能否拿出这些东西，就是你们的心意到了与否。”

    
其实这个一点都不重要，重要的是心意。”

    
一个使者问道：“那，能减少一些牛羊数量吗？”

    
“不行，这个是考验，而考验是心意。”

    
孙鲂慢悠悠的，直接将两个薛延陀使者给绕晕了。

    
他们也知道这是考验，这是心意，但你又说心意最重要，却又牛羊数量不能减少，这怎么办？

    
孙鲂慢悠悠喝了口茶：“两位使者啊，其实，这也是陛下看在薛延陀与大唐交好如此之久的份上，才勉为其难同意了这门亲事，我是真心希望你们不要错过，在此之前，你们可曾见到我大唐，有对任何国家、任何部落，同意和亲？你们知不知道，我大唐最新传下来的口谕是什么？”

    
“什么？”

    
“不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。”

    
嘶！

    
两个薛延陀使者，倒吸一口凉气。

    
“之前，在西面有个吐谷浑，你们知道吗？这个吐谷浑，当真是不将我们大唐放在眼里，还要强行迎娶我们大唐公主，所以，陛下一怒之下，直接发兵，半年时间，吐谷浑皇族就被灭掉。

    
吐蕃，吐蕃也想迎娶我们大唐公主，更是屡次派人挑衅，称大唐公主不到，就要继续深入，然后陛下一怒之下，派兵出征，打了一场松州之战，吐蕃的王松赞干布直接战死，打得吐蕃龟缩不出。

    
你想想，陛下对其余国家，敢于提出和亲要求的，都是怒不可遏，却单独答应了你们薛延陀，而代价，仅不过是微不足道的数千头牛羊，和这些代价比起来，薛延陀需要付出的，当真是太少了。”

    
看着孙鲂喟叹的样子，两个薛延陀使者，面面相觑，他们只觉得有些不对，却又说不上哪里不对，而且孙鲂的话，好像又合情合理。

    
“两位使者，这是薛延陀的机会，能否抓住，就看你们自己了，不仅能和大唐搞好关系，还能得到大唐的公主，得到大唐的友谊，这买卖，一本万利啊。”

    
两个薛延陀使者，已经是被说得晕乎乎的，丧失了自己思考的能力。

    
“孙大人，我们要想一下，我们得将情况报告回去。”

    
“当然，理所当然，如此重大的事情，你们应该请教你们的可汗。”

    
孙鲂笑着站了起来：“也希望可汗能传来好消息，如果实在不行，我也只能表示遗憾了。”

    
孙鲂起身离开。

    
等到孙鲂走后，两个薛延陀使者，也是派人策马赶回薛延陀，纵然是冬日，这个消息也必须快点报告回去。

    
……

    
大雪纷飞。

    
草原上成了一片白色，甚至还有暴风雪。

    
薛延陀部落内，所有子民都是在包房内，不敢出去。

    
信息及时传到了，夷男可汗坐在首位上，包房里的油灯忽明忽暗。

    
“他当真这么说？”

    
“是的，大唐使者称，需要两万头牛羊，一万两千匹马匹，就将大唐公主，嫁给我们，说这是对我们的考验，要看我们的心意。”

    
“我去他妈的心意！”

    
夷男可汗气得将桌子都给掀了！

    
“气死我了！两万头牛羊，一万两千匹马，他大唐这是提要求吗？这是抢劫！”

    
“我们薛延陀部落才多少，牛羊都不到两万头，他大唐就敢要两万头？马匹更是过分，草原上没了马匹，如何行走？呵，大唐皇帝，当真是狮子大开口，要咬了天上的雄鹰！”

    
夷男可汗气得不行。

    
下方的那些酋长，还有他的二儿子，也是各自思考。

    
“可汗，大唐很明显，不想与我们和亲，故意刁难我们，无论说得再好听，但这个要求，可是实打实的。”

    
“对，可汗，就算大唐想要跟我们和亲，但这个要求，已经远远超出了我们薛延陀的承受范围，就算和亲成功，我们薛延陀的损失，也太过巨大，难道他大唐一个公主，比我们薛延陀的两万头牛羊还要重要？”

    
倒是有一个酋长想了一下：“可汗，不若我们回应同意，看那大唐皇帝怎么说。”

    
夷男可汗看向对方：“同意？”

    
“不错，大唐皇帝狮子大开口，我们直接同意，但这三万头牛羊马匹，如何送到大唐呢？我们再加个要求，让大唐人亲自到草原上来取走牛羊，同时送公主过来，只要公主一来，给不给牛羊，自然是我们薛延陀说了算。”

    
“如果真的有公主来，那大唐这个要求，就是一个考验，可汗可以考虑，就算咬咬牙，向其余部落借，也是可以，但如果没有公主来，大唐就是在耍我们。”

    
夷男可汗眼睛一亮：“好主意。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->