    其实，这两名男子正是云河县脱单会的“绳袋双煞”！

    沈勇和张春桃用牛车到云河县销售多汁甜桃的那次，他们俩差一点就把张春桃给抓走了。

    拿麻袋的叫钱袋，拿麻绳的叫钱绳。

    两人经常开着面包车，配合着在外面抓女人，然后带回脱单会，之后再将这些女人像商品一样卖出去。

    这两人就相当于脱单会的“黑白无常”！

    不过，这对“黑白无常”只抓女人，而且只抓活的女人，尤其要抓年轻漂亮的活的女人。

    当“钱袋双煞”看到王诗语的时候，眼都直了，以至于忽略了王诗语的喊话，以及她手中挥舞的钢管。

    “钱绳！快看！前面那个女的真特么正点啊！要不我们一块把她也给抓了吧？”

    钱袋问道。

    “不能抓！千万别惹事！”

    钱绳摇了摇头道。

    “为啥啊？我们好久都没有抓新的女人回去了！会里的兄弟好久都没有‘换菜’了！今天抓一个回去，也让兄弟们换换口味！”

    钱袋道。

    “不行！说了不行就是不行！

    我们只把那个小女生抓回去就行了！我们出来的时候，老大不是已经特意嘱咐过我们了嘛！只抓那些从粉芙蓉洗浴中心逃走的女人嘛！其他的女人不能再抓了！

    自从一个月前，咱们被那个穿军大衣的家伙绑住，挂到牛桩上之后，云河县的势力就发生了大变化！

    听说绑咱俩的那人叫沈勇，他把正义会都给收编了，还当街打败了淑女坊的郑霜和郑雪！还有邓家、陈家、郭家，全都被他给收拾了！先在云河县也就只剩下咱们脱单会和陆家了。

    咱老大精明，暂停了‘生意’！这才能保全了咱们的脱单会！不然的话，咱们脱单会也得玩完！

    可千万不能再抓那些不知底细的女人了！粉芙蓉洗浴中心逃出来的那些女人，咱们都是知根知底的！

    反正粉芙蓉洗浴中心已经被大火烧没了，我们把那些逃跑的女人抓回来，再进行二次销售，也是稳妥之举！”

    钱绳解释道。

    “哦！好吧！我明白了！钱绳，你分析得还真是头头是道啊！都快可以做咱们脱单会的老大了！”

    钱袋拍着钱绳的马屁道。

    “哈哈哈！别胡说！我这算得了什么啊！还是咱老大最厉害！懂得韬光养晦，保存实力，等那个穿军大衣的沈勇和陆家打起来之后，弄得两败俱伤的时候，我们脱单会就可以趁虚而入，一举称霸云河县！”

    钱绳道。

    “啊？原来是这样啊！我还以为咱老大是怂了呢！没想到竟然是老谋深算啊！”

    钱袋恍然大悟道。

    “好了！别再废话了！知道地多了，对你没啥好处！我们还是赶紧动手把那个楚思思给抓回去吧！竟敢趁着我们吃饭的时间，偷偷逃跑，幸亏咱俩发现的早，不然的话，就真的被她逃走了！”

    钱绳道。

    “好的！”

    钱袋答应道。

    云河县是阳山市的偏远县城，经济不发达，平时这段高速上并没有太多的车辆，所以服务区里也没有多少人。

    钱绳和钱袋借着昏暗的高速路灯光，拿着麻绳和麻袋快步走了过来。

    “喂！小妞！你这是干什么啊！那个女孩精神有问题，我们是她的家人，她从家里跑了出来，我们现在要带她回家！这是我们的家事，你也要插手吗？”

    钱绳来到距离只有王诗语五六米的位置，脸色狰狞地问道。

    “一派胡言！别以为我不知道！你们俩就是人贩子！既然今天我碰到了这样的事，本美女就要管下去！”

    王诗语毫不示弱地道，“今天，有我王诗语在，你们休想带走这个女孩！”

    “你这小妞可不要乱说啊！我们真是她的家人！我们今天必须带她回去！”

    钱袋大声吼道。

    这时，那个女孩害怕地转过身来，指着钱绳和钱袋怯生生地道：

    “姐姐！你可千万不要相信他们俩个！他们俩不是我的家人，是人贩子！你看他们俩手中拿着麻绳和麻袋，就是把我抓走，然后再卖掉的！我不要被他们抓走，我不想被卖！”

    “没事的！小妹妹！我不会相信他们俩的！我看他们俩这幅样子就不像什么好人！”

    王诗语挥了挥手中的钢管道，“勇哥！你带这个小妹妹回车上，我今天就要用这钢管替民除害！”

    “你可以吗？”

    沈勇问道。

    “没问题！两个小小人贩子，我分分钟把他们干掉！”

    王诗语道。

    “好的！我这就把她扶到车上！”

    说完，沈勇把小女孩扶到车后座上，让她不必担心。

    这时，钱绳和钱袋才注意到，扶着小女孩的人，竟然是穿着军大衣的。

    但是，他们并没有看强沈勇脸，不敢确定是不是沈勇。

    “钱绳，你看一下，那个人是穿着军大衣的！不会是沈勇吧？”

    钱袋悄悄地凑到钱绳的耳边低语问道。

    “不会这么巧吧！据我了解，沈勇那家伙是山桃村的农民！而且我们见他的时候，他是牵扯牛车的，怎么可能会坐上汽车，身边还有这么漂亮的美女呢！”

    钱绳小声道。

    “嗯！你说的有道理！那我们现在怎么办？”

    钱袋不知所措地问道。

    “依我看，那个男的肯定是个窝囊废，不然的话，也不会让一个女的跟我们在这叫嚣！实在不行的话，我们就把这个多事的女人一块抓走！”

    钱绳道，“先把麻袋放下，操家伙，干她！”

    “好的！”

    钱袋答应一声，把手中的麻袋扔道地上，从后腰抽出来一根钢管。

    钱绳也一样从后腰抽出钢管。

    “小妞！既然你这么爱多管闲事，那么本大爷就不在这和你装了！我们就是地地道道的人贩子！”

    钱绳道，“你现在已经知道了！那你就别想全身而退了，就一块跟我们走吧！”

    “上！”

    钱绳一声令下，两人一块拿着钢管朝王诗语冲了过来，想要将王诗语打晕之后，再把她绑起来，装到麻袋里带走！

    面对拿着钢管的钱绳和钱袋两个人，王诗语也不知道从哪冒出来的勇气，竟然丝毫没有任何畏惧。

