    “哈哈，有十二两四钱多呢！”杨氏数着银子高兴得很。这才一家，要是琼花巷每一家都这样，得是多少！

    “还有她订的菜蔬，柴炭，棉布，酒槽呢。”霍惜提醒道。

    “那才能挣多少。”

    不得了, 杨春樱，这小钱看不上了？

    “姐，你小狗尾巴摇起来了啊！”

    我小狗尾巴摇起来了？杨氏歪头想了想，也乐了。

    “娘你给咱家揽了一个长长久久的生意，你没意识到呢。”

    “什么长长久久的生意？”杨氏眼睛亮起。

    霍惜见杨氏还迷糊着，便跟她解释。

    “娘你给那几户书生家里揽了他们的日常所需，只要他们还住在这里, 这不就是长长久久的生意吗？”

    “等生意做起来了，把琼花巷一众书生家里的日常杂物都收拢了来, 生意不就做大了吗？咱一来一回，往村里收货，再到琼花巷卖货，日常赚些差价，便能把咱家一天的花用挣出来了呢！”

    杨氏一听，高兴坏了：“那要是把巷子里书生家的生意都揽了过来，咱就不止挣一天花用了？”

    杨福也高兴地点头：“是呢！不止可以卖吃用，咱还收棉布，收其他布匹卖。还能帮他们代买。比如像关家想买酒糟，咱可以帮着买。”

    又有些遗憾道：“哎, 他家男人怎么不喝酒呢？不然咱还可以把双泉镇的酒卖给他们。”

    杨氏一听也有些遗憾, 卖酒水利钱很不错呢。

    “舅舅, 你没听过吗, 读书人说的八大风雅事, ‘琴棋书画，诗酒花茶’，怎会缺了酒？关家书生不吃酒，不代表别家也不要啊。”

    “对对, 娘就算不读书，也知道那读书人爱喝酒吟诗，好像不喝酒那诗吟不出来一样。咱可以让你爹收些好酒，卖给这些书生！”

    “那得娘去跟巷子里这些书生家里人聊聊，看他们缺什么，需要什么，咱心里好有个数，再针对性地进些货，这样才不滞销。”

    一滞销银钱变不了现，导致没钱进货，进入死循环，反倒会影响到自家的生意。

    “娘这就去！明天有几家要菜蔬，娘正好顺道问一下其他家。若是要的量大，得让你爹明天赶早一点，万一一个村买不齐所需。还得贩棉布。万一有别家也要棉布呢？”

    杨氏说着，兴致勃勃地就要出门。

    霍惜忙叫住她：“娘，那你呆在家里，我和舅舅去找爹, 守着船, 换爹去卖鱼。”

    杨氏一拍大腿，把这事给忘了，只顾卖货。霍二淮说昨晚要夜捕的，这会……抬头看了看天色，说不定已经去鱼市街了。

    “这会你爹搞不好已经在鱼市街了，你俩上那寻去。”

    “那咱家的船谁看？”杨福说了句。

    “四家一起呢，还没个人看船？”杨氏说道。

    “那我们去鱼市街寻爹，爹一定是去卖鱼了。舅舅，走。”

    “姐夫会去卖鱼？不守着船？咱船上东西可不少。”家当都在船上呢。

    霍惜顿了顿，笃定道：“不，爹一定是去卖鱼了。”

    刚想出门，又被杨氏叫住了：“福儿你一个人去就行。惜儿在家看着念儿，娘到巷子里找人说说话。一会晚些时候，咱还要到莫愁湖卖货。”

    杨福一听，脚步顿了顿，他也想留下来卖货。

    杨氏瞪他：“换你留下来，等会你姐夫睡觉让惜儿一个人守着船？还是让惜儿把船划去村里收货？”惜儿那小胳膊小腿，是能划得动船的？

    杨福嘟了嘟嘴，跺了跺脚，跑出门。

    “你舅舅现在一心想卖货，鱼都不想打了。”杨氏叨叨了一句。

    霍惜抿着嘴笑了笑。

    杨氏便进屋看了霍念一眼，收拾了几件东西，出了门，那脚步轻快，脚底生风。

    霍惜也进屋看了眼霍念，便把一会要卖的货物往板车上一点点地搬。

    半个时辰后，杨氏兴冲冲回来，冲霍惜说道：“娘又把红糖卖出二十三斤！皮货也卖出十来件！”

    扬着手中霍惜给杨福做的纸薄子：“一大半的人都要菜蔬和柴禾呢，酒糟也有好些人家要。一会要是见着你爹，让你爹去村里收去，若有时间再去双泉镇收些酒。”

    “娘，你太棒了，是这个！”

    杨氏见霍惜朝她竖拇指，眉毛扬了扬，颇有些得意。

    扭头看到码了大半的板车，皱眉：“怎的把货都码好了？别压坏了个子，以后等娘来弄。”

    “没事，不重。”

    杨氏心里熨贴，孩子懂事体贴，没什么比这更高兴的了。

    二人在盘货码货，念儿醒了，杨氏便喂他吃了奶，让霍惜抱他玩，她则去做午食。

    “今早一直忙，都忘了给你俩做早食，咱今天把午食做早点，吃了也好去卖货。”

    “好。”

    霍惜抱着念儿在院里转悠，给瓜菜浇水。念儿非要去抓，把水扬得到处都是，霍惜气得训他，他还笑。

    浇完水，霍惜环顾这个院子。院里种了一院的瓜菜，还是得留人在家啊，不然这瓜菜缺了水，不得死了？

    还有家里揽了巷子里大伙的菜蔬鸡蛋柴禾等日常杂物，也不能没人啊。

    真要请小工？

    娘好像有些排斥啊。

    霍惜正想着，就听到敲门声。

    开门一看，杨福不止把霍二淮带了回来，后面还跟着郁江一家人。

    “郁叔郁婶，快进来！”

    霍惜笑着招呼，扭头往院里扬声：“娘，我爹和郁叔来了。”

    霍二淮笑眯眯地接过霍念抱在怀里，一边逗他一边招呼着郁江一家人往屋里进。

    郁江的妻子和两个女儿有些腼腆地跟在郁江后面，霍惜便拿眼打量她们。

    “这是你们霍伯伯租的院子，咱家买船的钱也是爹跟你们伯伯借的，他就跟你们亲伯伯一样。这是你霍伯伯家的女儿。芽儿要叫妹妹，苗儿叫姐姐。”

    “妹妹。”郁芽小声叫了句。

    郁苗大大的眼睛看向霍惜：“这不是哥哥吗？”

    霍惜正拿眼看她姐妹二人，见郁苗胆子好像比她姐姐要大，笑了笑。

    正要开口，杨氏从厨房里出来：“哎哟，这是把人接来了？这是芽儿和苗儿？哎哟，来，到伯娘这里，给伯娘看看。”

    “嫂子。”

    郁江的妻子郑氏腼腆地朝杨氏打了声招呼。霍惜便抬眼去看她。

    “哎哟，这便是弟妹吧？郁江天天都念着你们母女三人，这可算是把你们接来了！”

    郑氏抿着嘴点头，是呢，真好，他们一家总算在一起了。哪怕没买船，还是之前的小乌篷船，要一家四口挤着，哪怕睡觉都不能伸直了腿，她也开心，也甘愿。

