    第四三一章要打就打谁怕谁啊

    曾经，全旭希望后金可以分化，从而变成一盘散沙。

    事实上，除非皇太极死了，否则，这件事情根本就不可能实现。以皇太极的脑袋，其他人玩不过他。

    在此时的后金，几乎大部分权贵都是文盲，也可以说是勇猛有余，谋略不足，像阿敏、莽古尔泰，包括代善，都不是皇太极的对手。

    唯一一个多尔衮，脑袋也不是白给的，偏偏，这货不能生育，如果他有儿子，那么乐子就真大了。

    当然，如今的多尔衮还小，只算是一只小狐狸。

    在皇太极面前，多尔衮还需要收起獠牙和利爪。

    皇太极最大的运气，就是他遇到了一群傻兄弟，他的智商可以碾压其他所有兄弟和子侄，不像南北朝时期的燕国。

    燕国最大的悲剧就是慕容皝的儿子们太强了，他的次子慕容雋是前燕皇帝，五子慕容垂是后燕开国皇帝，幼子慕容德建立了南燕，侄子慕容云建立了北燕，而且四燕相征伐，相不相融，慕容家族出来的都是文武全才，兄弟子侄人才倍出，造成了谁也不服谁的局面，结果，狗脑子都打出来了。

    皇太极的幸运的地方，就是他聪明人，都他人都笨。

    事实上，聪明人多了，其实并不是好事。民国时期，就是聪明人太多了，每个人都想当老大，或者说，采取自己的理念，结果斗成一锅粥。

    此时最高兴的莫过于曹化淳了。

    全家军之强，他看在眼里，可以毫不夸张的说，现在的全家军是大明最强的军队，在陆地上可以打得建奴退避三舍，望风而逃，在海上，连郑芝龙也不是对手。

    郑芝龙非常跋扈，弹劾他的奏折也不少，只不过，大明水师是短板，比步兵更加悲催，所以，面对跋扈的郑芝龙，只能忍着他，哄着他，只要他不反，哪怕是洗劫村镇，朝廷也当作看不见。

    直到郑芝龙惹到了全旭，全家军以弱克强，直接把火药装在小船上，连人带船撞向对方，采取如此悲壮的方式，把郑芝龙打得没有脾气。

    曹化淳的情报有很大的局限性，他只知道一部分，而不知道全部，他并不知道，全旭的自杀船，其实并不是决定性的作用，充其量只是落井下石。

    就像郑芝龙摆开阵势，直接放自杀船，如果没有飞鱼战舰的功劳，其实全旭让六百多名小矮子上去拼命，可以取得战果，但是绝对无法取得如此巨大的战果。

    作为大明的最强军队，在全旭出镇辽东以来，朝廷就没有接到来自辽东的战损报告，虽然捷报也不多，可是却接连收复了辽南四州以及广宁府，凤州府（丹东）双城卫以及湄沱湖沿岸等广大地区。

    从地图上看，建奴的地盘被全旭三下五除二收复了三分之一多一点，现在他还没有提出，全旭却自动发起攻势。

    无论战果多大，态度放在这里。

    至于能不能灭掉建奴，其实不算太重要，只要建奴不闹腾，这天下就太平了。

    尽管全家军准备在打仗，事实上对于辽东的农耕却没有受到影响，物资储备仓库里，早已堆积如山，罐头工厂的生产规模已经扩大了三倍。

    威尼斯充当二道贩子，把辽东的罐头贩卖给葡萄牙人、荷兰人甚至西班牙人，通过实践检验，这种罐头可以减少海上水手少生病，非战力减员，对于这些罐头，价格贵点是可以接受的，再贵能贵得过人命？

    只不过，全记的罐头肉，越来越水了，大量的动物内脏、各种边角肉，混合着大量的淀粉，而且咸得要命，而且罐头分为外销型和内用型。

    内用型还能保证一斤肉，可以做成十斤罐头，外销型则是一斤肉做成二十斤罐头，淀粉里面的肉，需要用放大镜才能看到。

    数百上千人一起下地劳动的场景是相当壮观的，这让曹化淳对辽南有了崭新的认识，全旭给崇祯携带的礼物，也分批装船，像各种海鲜罐头，什么鱿鱼、龙虾、什么麻辣、什么红烧，风味也变得更丰富。

    “曹公公，过来尝尝，这是麻辣生蚝，你尝尝！”

    “好麻，好辣……”

    “不麻不辣没有味道！”

    全旭指着刚刚打开的一排排海鲜罐头道：“这生蚝啊，是……”

    全旭突然想起如果告诉曹化淳这是男人的加油站，他会不会生气？

    不过，全旭想了想，还是压低声音道：“曹公公，这是给陛下准备的，还有一种特效！”

    “什么特效？”

    “壮阳！”

    “咳咳……”

    全旭收起筷子：“你咳嗽它也壮阳，虽然效果不如虎鞭，也不如鹿茸，却是难得的食补！”

    “这样的好东西，一定给皇爷尝尝！”

    曹化淳丝毫没有不好意思，一边吃一边问道：“这是什么东西？”

    罐头一大特色就是用了大量的辣椒和麻子，辣椒的种子是全旭从后世带来的，在辽南全旭种了八千多亩辣椒，可惜，很多人不喜欢。

    “这是海蛎子，这是八爪鱼，这是鲍鱼，这是花蛤，这是扇贝……”

    曹化淳吃得满嘴流油：“好东西啊！”

    “确实是好东西！”

    全旭指着大海道：“毛帅也是，守着大海居然能饿的皮包骨头，也是没谁了，对了，毛帅现在怎么样？”

    “不太好！”

    “那帮人本来也想弄死他的，只不过咱家给拦了下来，这头倔驴啊，不识好歹！”

    “武人嘛，直肠子，一根筋，曹公公大人不计小人过，回头到了京城，我去找他聊聊！”

    “修武伯不是想去征讨建奴？”

    “这是小事，我去去就来，快则十天八天，慢则一个月，咱们到时候一起回去！~”

    全旭这次出兵，携带的战马全部是蒙古的铁蹄马，这种战马虽然矮小，却在不打马蹄的情况下，日行三四百里，简直就是为了远程奔袭而生的战马。

    这种战马耐力好，而且非常容易养活，也不像阿拉伯马那么娇贵，至于汗血马？

    全旭还没有见过，等将来有机会再弄。

    崇祯五年的三月十六日，位于金州城外的校场上，随着战鼓声声响起，全家军的步骑共计约两万人马在此校阅。

    众将领兴奋异常，将士们也摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    全旭建立了健全的机制，身为职业战兵，只有在战场上，他们才能获得他们想要的一切，比如说土地、财富，甚至女人。

    全旭虽然不给全家军将士们分发媳妇，可是会与各镇、保联系，解决将士们的婚姻问题，也是采取原始的相亲介绍，双方看对眼了，开始办理婚书，分发奖励。

    与后世一样的情况，拥有的地多，拥有的财富多，这样的人哪怕长得丑陋一些，也非常说到媳妇，就算长得好看，口袋里没钱，说媳妇一样困难。

    这是非常现实的世界，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，能帮助女方解决吃穿问题，才能带来幸福，谁愿意跟着你要饭？

    全家军将士在辽南却是比较有钱的一部分人，他们有自己的田地，有自己的产业，所以，也比较容易解决个人问题。

    全家军在这两年的时间内，并不是没有发动过战争，但是大部分全家军将士却没有机会立功受赏，他们有些急了。

    全旭望着众将士道：“我知道，大家等这一刻等得太久了，大家做梦或许都想，出去杀一个血流成河，咱们废话少说，只说一点，关外的庄稼熟了，咱们去收割！”

    “收割！”

    全旭接着说道：“咱们从建奴手中夺回了辽南四州，夺回了广宁卫、双城卫，凤州，但是够吗？”

    “不够！”

    “没错，吃了我们的，要给我连本带利的吞出来，此次出战，所过之处，面对不投降的部落，牛羊杀光，草料烧光，牛马抢光！”

    听着这话，全家军将士更是两眼放光。

    全旭扬起胳膊：“本帅与尔等同在，出发！”

    “出发！”

    踏步声响起，黑衣黑衫的全家军将士，举着黑色的战旗，开始一路向北。

    ……

    “他真是这样说？”

    皇太极望着范文程，表情非常平静，既不喜，也不怒，而是非常平淡，仿佛一切与他无关。

    “不敢欺瞒汗王！”

    范文程哭丧着脸：“全旭此子声称您要是不给，他就过来抢！”

    “说得也是啊！”皇太极缓缓道：“全旭出镇辽东，两年多来，几乎闷着头垦荒置田，如果不打这一仗，只怕说不过去！”

    范文程疑惑的望着皇太极，心中暗暗嘀咕。

    皇太极是气糊涂了吗？

    怎么向着全旭说话？

    皇太极长长叹了口气：“还真以为我怕了他，我们大金勇士是不可战胜的，来人！”

    “汗王！”

    “传本汗金箭王令，命令八旗各部，抽调精锐，向双河卫城集结，他要打，咱们就打！”

    经过两年多的恢复，满八旗已经补充上了八旗的编制，凑一凑，六七万人马还是可以凑得出来的。

    现在的皇太极虽然没有拿到全旭的一五零毫米的野炮，但是通过从关中劫掠而来的工匠打造，以及从明军手中的抢来的大炮，足足有两百多门，而且秘密储备了五六千斤火药。

