    陆平将马晨曦的一切都算计的死死的，然而那四件养灵法宝的突然自爆还是依旧出乎了陆平的意料之外。//www.  //

    法宝到了养灵这一级别早已经是灵性大增，想要将其自爆绝非是一件易事，而常人又哪里能够有决心将一件养灵法宝自爆了去。

    陆平虽然拼尽了全力将养灵法宝自爆的破坏力尽数镇压了下来，使得本命元辰大阵没有受到伤害，然而陆平自身却是实实在在的因为法宝的自爆而震动了内腑，就算陆平的肉身也得到数次增强，但在这等威能之下依旧受了重伤，只是强忍着没有在马晨曦面前显露罢了。

    在将马晨曦击杀之后，陆平终于再也镇压不住体内的伤势，腹中一口逆血冲上，喉头一甜，身前便已经弥漫起一团血雾。

    陆平不敢在此地久留，方才四件养灵法宝自爆所引发的声势可不是陆平尚未发挥了全部威力的元辰大阵能够镇压的住的，想必现在早已经引起了有心人的注意。

    况且此时陆平尚不知三灵生死，他还要尽快赶去将三灵就出来，他虽然设下计谋，暗中推动河源之地的几大势力因为蛟血石而相遇，在他看来双方必然会有一场混战，而三灵能否脱身便要看双方混战的程度以及三灵自身的运气了。

    用封灵盒封印了这一颗天马族的一品金丹，而后将一枚华盖玉符拿在手中，这是在方才马晨曦引爆养灵法宝的冲击冲击之下唯一没有被损坏的法宝，而且是一件养灵级别的防护法宝。

    可惜这件法宝现在却是不能够在人前显露。

    陆平伸手一招，将马晨曦的储物法器摄在手中，而后一朵黑色的火焰被陆平从手中甩出，马晨曦的尸身片刻间化为灰烬，落入草甸水网当中做了肥料。

    陆平将一颗晶莹剔透的丹药扔到口中，这是陆平用灵妖桃炼制而出的丹药，是陆平手中最好的疗伤圣药，只是片刻的功夫便配合陆平体内的真元抑制了伤势。

    雷老六在身后看到陆平重伤吐血，目光当中顿时闪烁起一道利芒，然而雷老六不知道想起了什么，目光当中的锐利终究还是缓缓的消散一空，重新恢复到了先前那种灰头土脸一般的倒霉状态。

    陆平缓缓地转过身来，似乎对于方才雷老六的异状根本若无所觉，略显苍白的脸上微微笑，道：“如何？”

    “他妈的！”

    雷老六闷闷的骂了一声，而后便站起身来躬身一礼，道：“雷迪见过公子！”

    陆平满意的一笑，道：“还算有些头脑，方才没有趁火打劫，陆某倒也承你的情！”

    雷老六翻了一个白眼，道：“我若是趁火打劫，现在恐怕也同啊马晨曦一般被你挫骨扬灰了吧？哼，老子还想多活几年，还想着日后能不能冲一冲法相期，可不想现在就死在你手中。”

    陆平也不以为意，只是笑了笑没有说话。

    雷老六从怀中取出一枚玉瓶，从里面倒出了一颗蓝紫色的指头肚一般大小的丹丸，有些狐疑的看了看陆平，道：“这真是你炼制出来的，还当真是炼丹宗师了不成？”

    说罢也不等陆平回答，径直将丹丸扔到口中吞了下去，指了指先前马晨曦站立的方向，道：“那也算是投名状了，现在老子又吞了你事先给的丹药，这下可也放心了？”

    陆平依旧没有说话，只是微笑着伸手在身前一抹，一道空间门户在陆平的身前形成。

    “果然有古怪，难怪连马晨曦这瘪独子都能被你阴了！”

    雷老六一般嘟囔，一变低头撞进了空间门户，进入了黄金屋当中。

    陆平稍稍缓了一口气，随后用云光五行衣裹了身躯，化为一团水汽白云在半空中不断变换着形状向着先前发现的谢天阳所在的水泊方向赶了过去。

    陆平必须要以最快的速度赶到大战的现场，除了是为的救下三灵之外，还有一个原因则是要在他人面前显露他的存在。

    马晨曦陨落在他的手中，现在天马一族应当已经通过魂灯之类的手段知晓，只是因为河源之地大阵的阻隔而素手无策。

    然而在同阶修士当中能够有资格击杀马晨曦的人若是做一个排行的话，事先因为与马晨曦、谢天阳、李通三人混战一场的陆平必然榜上有名，而且或许因为自己的突然出现而受到天马族的更多关注也未可知。

    马晨曦已死的消息现如今河源之地的修士尚未知晓，而且又有雷老六为他背着黑锅，陆平只要在他人面前显露自己的手段，用以证明自己并未受伤便可。

    原本陆平以为在有心算无心的情况下施展出本命元辰大阵，不但可以成功击杀马晨曦，甚至自己最多也就是耗损一些真元罢了。

    一旦这个计划成功，又有谁会相信陆平能够在没有受伤的前提的下击杀马晨曦这般顶尖的锻丹修士？

    如此一来，陆平身上的嫌疑自然就淡了许多。

    然而陆平终究还是低估了马晨曦的手段，而本命元辰大阵的威能以他现在的修为勉力施展出来的威力也远远低于他的预期，在马晨曦的搏命手段之下，陆平终究还是不可避免的受了重伤。

    这一下有些亏了！

    陆平的真元尽管因为万妙玉露的缘故，无论是恢复以及疗伤都是同阶修士的数倍，然而如此严重的伤势即便是加上陆平特意炼制的灵丹也无法在如此短的时间内得以平复。

    陆平一边极力飞遁，脸上却是不断的变换，最终似乎下定了决心一般，一翻手掌中又出现了一枚用通体黑色玉石雕刻的瓶子，从里面倒出了一颗散发着诡异黑色光芒的丹丸，滴溜溜的在手中打着转。

    这一次是真亏大了，不过为了从西荒之地天马族的追杀下逃出去也顾不得那许多了。

    将黑色的丹丸抛入口中，陆平顿时感觉到一道火流顺着咽喉一路烧下去，片刻之后整个人的脸憋得通红，身体四周更是腾起了一股热气。

    陆平张口猛然喷出一股黑色的雾气，浑身上下真元滚动，血脉当中似乎都能够听到血液如同大河一般奔流的声响。

    脚下的遁光瞬间加速，陆平整个人似乎都因为方才那枚黑色的丹丸而恢复了原有的实力。

    正厮杀在一起的人妖两族修士被方才的那一声巨响震得一个个惊疑不定，不过很快便有修士趁机痛下杀手，将几个反应慢的对手一举重创，这一下众人顿时忘了猜测那一声巨响的缘由，再一次陷入混战当中，而且与之前相比变得反而更加激烈，只有有数的一些有心人虽然依旧与对手缠斗，可心思显然已经不在这些上面。

    马忠山与正在与张志明缠斗，不经意间向着一侧看去之时，正好看到脚下的水泊当中突然刮起一道微风，几个正在混战的战团当中突然多了一个明眸酷齿的小女孩。

    几名正在与人族修士大战的天马族修士突然被这小女孩出手偷袭而接连受伤，紧接着便被正在与他们对战的人族修士围攻。

    马忠山眼睛一亮，当初发现那三条碧海灵蛇的天马族修士就有他，他看得清楚，这个突然出现的小女孩便是先前那三条碧海灵蛇之一。

    马忠山全力出手，一时间将张志明逼得连连后退，张志明不惊反喜，几种手段早早准备妥当，马上就要反击过去，不料眼前对手突然化为一道遁光退了开去。

    张志明一愣神，转身看去时，就看到马忠山突然向着一个本族修士明显占了下风的战团扑去。

    张志明冷笑一声，这个时候还想着救援本族修士，真当本人奈何不得你不成？

    张志明一推手中的法宝，西荒殿的“颠倒乾坤”神通施展出来，直接便照着马忠山的后心而去。

    这个时候张志明也终于察觉到马忠山扑击的对象居然是一个十二三岁的小女孩。

    张志明马上便清醒过来，暗道一声坏了，居然让此人抢了先，那女孩十有八九便是三只碧海灵蛇之一了。

    此时张志明想要插手抢夺已经慢了一步，索性便搬运真元，向着马忠山后心打去的法宝威力更胜了三分。

    马忠山刚刚在落圣湖当中勉强凝聚了一个下等的八品金丹，正是信心暴涨的时候，偷袭眼前的小女孩在他看来完全就是手到擒来，不料这小女孩修为虽然只有锻丹七层，实力却是扎手的紧，

    小女孩突然转过身来，冷冷的瞟了马忠山一眼，手中的长鞭猛然一抖，鞭身顿时在半空当中转成了一个上大下小的螺旋，而后四周的灵气汇集而来就形成了一道漩涡，一举将马忠山的偷袭挡了下来。

    马忠山目光闪过一丝惊讶之色，却看到小女孩终究还是有些力不从心，一连向后退了数十步，而后身化细风便要接着马忠山之力逃走。

    马忠山冷冷一笑正要追上去，不料却看到一蓬游鱼一般的剑光横空而至，一举将那一团将要消散的细风圈在了其中。

    马忠山脸色一变，就看到李通不知什么时候也赶了过来。

    马忠山不敢同李通相争，正要有些不甘心的退去，却见一道火浪烧了过来，将漫天的剑光游鱼烧成了烤鱼。

    谢天阳后来居上，伸手一捏，一只元气巨手在半空中凝结而成，一把向着那一团正要趁机而逃的细风抓去。