    “嗯，有道理。”

    秦凌霄眼睛一亮，点点头，而后笑着看向轩辕战天，道：“轩辕，要是这小子轻松击败了青龙七使，怎么办？

    恐怕到时候，你这号称真武最难秘境的神话也要被这小子打破了吧！”

    “要真是如此的话，那可就有意思了。”

    夜孤寒也笑呵呵地接了句。

    “如果这小子连青龙七使都轻松击败了，那我将为他准备最后一场试炼……”轩辕战天笑眯眯地道。

    “什么试炼？”

    皇甫殇赶忙问了句。

    其他人也都纷纷看向了轩辕战天，看到轩辕战天嘴角的笑容时，总感觉有些不怀好意。

    轩辕战天神秘一笑，道：“至于究竟是什么试炼，到时候你们就知道了……”

    众人看向轩辕战天神秘的笑容，又想了想他说的这句话，忽然心神一凛，感觉到了一丝不安……

    ……

    与此同时。

    进入秘境中的叶飞，只感觉自己身体忽然一轻，然后过了片刻后，便发现，自己已经出现在了一方陌生的空间中！

    眼前的景象，逐渐明朗起来。

    放眼望去，前方是，一眼望不到边的一片岩石地带，四处都是巨大的岩石，寸草不生。

    一座座千米大山也耸立而起，直插云霄！

    而且，这片空间的顶部，竟然是一片明亮的天空！

    对于这个秘境到底是轩辕战天创造的，还是其他更高位面的大能创造的，这就不知道了。

    毕竟，随着眼界的开阔，叶飞对这个大千世界也有了新的认识。

    所以，叶飞可不觉得，眼前所看到的一切，就是大千世界的全部。

    有可能，在某些更高位面的大能面前，自己依旧只是沧海一粟吧。

    叶飞摇了摇头，也知道现在不是想这些的时候，当务之急是要想办法闯过这个秘境，完成试炼。

    因为有了四大秘境试炼的经验，所以，这一次叶飞也没有胡乱跑，而是御剑缓缓向前飞行，并且随时注意着周边的动静。

    虽然现在这个空间看似很平静，但说不准平静之下暗流涌动，等待着自己的是狂风暴雨。

    足足向前飞了数千米，叶飞依旧没有发现任何不对劲的地方。

    “难道说跑错了地方，试炼不在这里？”

    叶飞挠挠头，脸上满是疑惑。

    然而，就在这时！

    叶飞心头凛然，神色顿时一变！

    轰隆！！！——

    整个天空和大地为之一震！

    周围的一座座千米大山疯狂地摇晃了起来，一股股摧枯拉朽的狂暴力量席卷而来，好似弥漫了整个空间！

    “来了！”

    叶飞眼睛一亮，不但不恐惧，反倒是期待了起来！

    哗！！！——

    也就在这时，突然间一阵震耳欲聋的呼啸声响彻而起，就好像在耳边敲响了洪钟一般！

    叶飞猛地抬眼望去，脸色大变，心中为之一震！

    饶是叶飞见多了大阵仗，也被眼前的一幕给吓到了！

    只见，数千米开外，一道巨大的灰色龙卷风席卷了天空和大地，将这方空间的天空和大地都给连接在了一起！

    而且，目测，这道龙卷风的覆盖面积足足达到了十里，当真如同一头风之巨兽！

    咔咔咔！！——

    嗑嗑嗑！！——

    在这道粗壮龙卷风的肆虐下，大地撕裂，周围的一座座大山也承受不住这股风暴之力，直接崩碎倒塌！

    而且，这道龙卷风的拉扯力空前巨大，翻飞而起的巨石全部被刮走，吸进了这道龙卷风之中！

    就连一座座千米大山都扛不住这股狂暴的拉扯力，被连根拔起，拉扯进了这道龙卷风中！

    被吸进龙卷风中的石块和大山，瞬间被如同钢刀一般的风刃给绞成了粉碎，汇入了龙卷风之中！

    因为汇聚了太多的碎石，这道龙卷风逐渐变得昏暗，就如同一头从地狱中爬出来的黑暗巨兽，要将眼前的一切都给吞噬，令人心悸！

    叶飞见状，心中为之一颤！

    这哪还是风，根本就是一台碎石机啊！

    可就在这时，叶飞忽然感觉身体好像不受控制一样，一股强大的拉扯力想要将他给扯进这道龙卷风之中！

    可以想象，要是自己被这道龙卷风给拉扯进去，恐怕就算自己的身体再强悍，也会被这风刃给割伤吧？

    就是不知道，自己的剑意是否能够与之抗衡！

    不过，试炼才刚开始，叶飞也不敢托大，随意进入这龙卷风之中！

    毕竟，自己才刚与秦凌霄和公孙明镜两人打了一场，无论是真力、剑意还是体力都消耗了不少！

    虽然自己可以服用丹药恢复体力，但服用的多了，对身体会有着很大的透支，所以，不到万不得已，叶飞是不愿意去服用丹药的！

    于是，叶飞猛地转身，直接御剑朝着远处疾飞，想要离开这片地方！

    可是，无论叶飞怎么发力，但依旧被这风暴之力给拉扯的朝着龙卷风缓缓移动！

    该死！

    这风暴之力也太强悍了吧，自己竟然挣脱不开？！

    要是继续这样下去，自己肯定会被吸进去！

    于是，叶飞猛地在在空中一个翻腾，而后朝着大地俯冲而下！

    就在落地的瞬间，叶飞右手一抬，直接凝聚出了一柄金红色火焰巨剑，而后“锵”的一声，狠狠地插入了岩石地表之中！

    一柄数米长的火焰巨剑已经完全没入地表之中，只留下剑柄在外！

    叶飞牢牢地抓住剑柄，想要凭借岩石地表的阻力，来对抗这风暴之力！

    嗤嗤嗤！！——

    只听见一阵阵剧烈的摩擦和切割声响起！

    叶飞的身体已经被拉扯的平行于空中，双手死死地抓着剑柄，可剑身却将大地上的岩石给划开，不断地朝着龙卷风靠近！

    剧烈的摩擦，导致地面上都飙射出了火花，摩擦的抵挡，岩石都冒出了白烟，变得滚烫至极！

    足足朝着龙卷风暴的位置移动了数百米，地面别划开了一道数百米长的沟壑后，只听见“咔咔咔”的声音响起！

    只见，叶飞这一剑所插入的岩石地表开始开裂，很快就会崩碎！

    妈的！

    这也行？！

    叶飞脸色一沉，直接将剑意、真力和肉身力量一股脑儿地提升了起来，而且瞬间提升到了四重爆的状态！

    当剑意提升到了四重爆的状态后，燃烧着金红色火焰的剑身也瞬间延长到了五百多米，也没入了岩石地表五百多米之下！

    因为剑身的延长，阻力瞬间暴涨了几十倍！

    所以，叶飞双手握着剑柄，在风暴之力的拉扯下，身体平行空中，但却没有再继续朝着后方的龙卷风靠近！

    当稍微稳定了一点后，叶飞缓缓抬起左手，也凝聚出了一柄金红色火焰巨剑，而后“锵”的一声插入了岩石地表之中！

    有了双剑带来的阻力，这风暴之力也无法将叶飞拉扯地朝着后方继续移动！

    “呼……”

    叶飞轻出一口气，而后准备靠着双剑远离这片龙卷风席卷的地方！

    可就在这时！

    嗑嗑嗑！！——

    只听见一阵阵崩碎声响起！

    叶飞低头看了眼，发现，在这风暴之力的席卷之下，下方的岩石地表正不断地裂开，塌陷，又被风暴之力给吸进了后方的龙卷风之中！

    也就短短几秒钟不到！

    咔咔咔！！——

    伴随着阵阵剧烈的崩碎之声，只见，下方五百多米深的岩石地表硬生生地被风暴之力给剥落！

    叶飞连带着这一大块如同大山般的岩石全部被卷入了龙卷风之中！

    不过，在卷入龙卷风的刹那，叶飞心念一动，直接换出了数千柄金红色火焰巨剑，在自己的身体周围飞旋！

    顿时，这数万柄金红色火焰巨剑好似化作了一个巨大的铁桶，将叶飞给笼罩在了里面！

    叶飞被吸入龙卷风之中后，身体不断地随着龙卷风旋转，密集的风刃如同一柄柄无坚不摧的利刃，不断地撞击在叶飞身体周围的巨剑之上，发出剧烈地碰撞之上！

    哐哐哐！！——

    火焰飙射，一柄柄巨剑也被击碎，化作了剑意火焰！

    而且，这一团团剑意火焰也很快就被这龙卷风之中的风刃给撕成了碎片，而后消失无踪！

    仅仅只是数秒钟不到！

    在叶飞身体周围飞旋的巨剑已经被一层层击碎，这铁桶般的防御，好似随时都会崩溃！

    一时间，叶飞的心都沉了下来！

    试炼才刚刚开始，就已经这么艰难了么？

    要知道，自己的剑意现在已经发生了三重质变，达到了“圣炎”之境，所凝聚成的剑，足以开山断河，可没想到依旧扛不住这风刃的肆虐！

    恐怕，就算是这一次进入秘境试炼的武者修为和实力都很强大，恐怕也很难通过试炼吧！

    难怪青龙秘境会号称真武第一难的秘境，还是有点道理的！

    不过，这龙卷风虽然破坏力的确很强，但对于叶飞来说，根本不足一提！

    自己这一路走来，已经闯过了四大秘境，更是与无数强者交过手，就这点挑战，难得倒自己么？

    真是笑话！

    所以，叶飞也没想过继续在这儿纠缠，浪费时间，而是准备一鼓作气，直接将这道龙卷风给击溃！

    一念及此！

    叶飞双臂一张，瞬间将剑意提升到了七重爆的状态！

    刹那间，叶飞身上和双瞳中燃烧的金红色火焰变得更加炽盛，整个人的气势也为之一变！

    随即，叶飞单手持剑，猛地朝着下方一剑刺下，口中发出一声惊天爆喝！

    “万剑来朝！！——”

    瞬息间！

    隆！！！——

    整个天地为之一震，叶飞身上的剑意火焰更是如同火山喷发一般，呈螺旋状，直冲天际！

    而且，叶飞所刺下的这一剑，金红色的火焰巨剑也瞬间延长了七八百米，直接洞穿了大地！

    这风暴之中，无坚不摧的风刃，也如同泡沫一般，根本无法阻挡这剑意火焰和巨剑的碾压！

    嗖嗖嗖！！——

    就在这剑意火焰和巨剑冲向天空和大地的刹那，以叶飞为中心，数万柄金红色火焰巨剑直接朝着四面八方怒射而出！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵震天动地的巨响，在这数万柄金红色火焰巨剑的肆虐下，这道昏暗的龙卷风根本承受不住这股力量，直接被撕裂、崩碎！

    轰隆！！——

    又是一声震天巨响！

    下方方圆数千米的岩石地表直接塌陷了下去，一眼望不到底！

    至于上空中，那道昏暗的龙卷风已经荡然无存，只剩下浑身上下闪烁着金红色火光，如同神明降世的叶飞还傲然挺立在上空！

    叶飞扫了眼四周，发现一切平静了下来，心中一正疑惑。

    这试炼好像没那么难啊！

    难道是因为哥变强了，所以觉得试炼很容易了？”

    不过，因为有了之前试炼的经验，叶飞觉得，这等程度的试炼应该只是开胃小菜，正菜还在后面等着自己呢！

    于是，叶飞也没有散去威压和气息，而是保持着高度警惕，准备继续向前御剑而行！

    突然！

    叶飞却感到心头一阵凛然！

    这股威压是？！

    叶飞猛地一抬头，双眸微眯，只见，一团灰褐色的风暴犹如一团庞大的乌云，以迅雷不及掩耳之势，正朝着自己这边席卷而来！

    也就眨眼的功夫，这团风暴乌云便抵达了自己的上空！

    很快，这团灰褐色的风暴消散，一道身影出现在了叶飞面前！

    只见，上空中站着的赫然是一个留着一头灰白色长发，身材消瘦，面泛红光，身穿一身白色长袍，长袍之上用淡蓝色的丝线绣着一条条翻腾巨龙的老者！

    老者静静地站在上空，但他的身体周围刮起了一阵阵狂风，身上的长袍猎猎作响！

    叶飞仔细打量了眼这个老者，最终得出一个结论！

    这个老者并不是由灵气幻化而成的，而是活生生的人！

    并且，通过老者刚才抵达这里所爆发出来的力量，叶飞可以判断出，这个老者的修为竟然抵达了夺天境小成！

    这个老者到底是什么人，为何会出现在这里，目的又是什么？

    就在叶飞打量这个老者的时候，这个老者也在打量叶飞。

    几分钟后。

    老者啧啧嘴道：“小子，你年纪轻轻，修为竟然达到了夺天境小成，真是不简单啊！

    看来，大帝让我等的人就是你了！”

    “老前辈，你是谁，等我做什么？”叶飞问道。

    老者抚了抚长须，朗声道：“我乃青龙七使之一的御风使者，风无痕！

    大帝让我在此等你，自然是要我试炼你一番！

    你若是能打败我，我将开启传送阵，送你去下一个空间，进行下一场试炼！”

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，道：“也就是说，青龙秘境一共有七个空间，这七个空间里都有青龙使者镇守，我需要完成七场试炼，才能走出秘境，对么？”

    “没错。”

    风无痕笑着点了点头。

    “那其他进入秘境试炼的人，也要经历七场试炼么？”叶飞又问。

    “不。”

    风无痕摇了摇头，道：“其他人只需要经历一般的试炼，战胜我们的幻象，就能走出秘境。

    至于大帝为何让我们几个老头子亲自进秘境镇守的原因，我已经知晓一些了。

    你小子的确不一般，竟然一招就破了我的‘御风大阵’，看来，你的确有点实力。”

    叶飞楞了一下，也瞬间反应了过来。

    看来，轩辕战天应该是早就知道我会来闯青龙秘境，所以早早地就让青龙七使来此镇守。

    “青龙大帝还真是‘优待’我啊！”

    叶飞撇撇嘴，然后伸了个懒腰，道：“风前辈，既然必须得打败你才能进入下一个空间试炼，那么，也别浪费时间了，现在就开始吧！”

    “哦？”

    风无痕淡淡一笑，道：“你才刚刚逃脱我的‘御风大阵’，难道不需要休息一会儿？”

    “不需要。”

    叶飞摇了摇头，嘴角一挑，霸气地道：“风前辈，也许你在其他人眼中是高山一般的存在，但在我眼中，也就那样！

    战胜你，应该不需要多长时间！”

    “小子，你还真是够狂妄的！那老头我就看你有没有这个本事了！”

    风无痕大喝一声，浑身一震！

    一股夺天境小成的威压和气息瞬间爆发出来，双瞳更是闪烁起幽蓝色的华光，如同风神在世！

    “风起！！”

    风无痕一声震喝，单手猛地一挥！

    哗！！——

    刹那间，狂风大作，数千道龙卷风出现在了上空！

    飞沙石走，大地撕裂，岩石被卷上了天空，一座座大山都被直接连根拔起！

    风刃如刀，撕裂了空间，发出刺耳的声音！

    那些被卷进了龙卷风之中的岩石和大山，全部被绞成了粉碎！

    骤然间，这数千道龙卷风变得昏暗一片，所透露出来的破坏力震慑人心！

    风无痕好歹也是夺天境小成的顶级强者，所以，像这样的大手笔，也是举手间就完成了！

    “小子看招！”

    风无痕再度一挥手！

    呼呼呼！！——

    这数千道昏暗的龙卷风直接朝着叶飞包夹而上，好似数千座大山碾压而至！

    面对这席卷而来的数千道昏暗龙卷风，叶飞面不改色，心中更是没有任何惧意！

    就算是玄武大帝和凤凰大帝，自己都能将其击败，一个夺天境小成的青龙使者，又有何惧？

    就算自己的真力、剑意和体力消耗了不少，那又如何？

    想到这，叶飞猛地一剑挥出，口中发出一声震喝！

    “剑意焚荒！！——”

    哗哗哗！！——

    刹那间，以叶飞为中心，数千道剑意火焰带着摧枯拉朽之势，翻卷而出，直接迎上了那数千道昏暗龙卷！

