    “这股气息，是玄子的饕餮神牛真身！”

    新生宿舍下，感应敏锐的穆老察觉到了远处的强大气息，分辨出那那是属于饕餮神牛的气息。

    “玄子下手是不是太重了点？”穆老微微皱眉，而后便松了下来：“玄子应该知道分寸，应该不会随便使用武魂真身，或许是有了什么特殊情况发生。”

    出于对玄老的信任，并没有前去察看，等到战斗结束他便知道发生了什么。

    而在同时，不少人都察觉了玄老的饕餮神牛气息，学院护卫队的魂师已经快速前往气息散发的位置，察看是发生了什么情况。

    虽然他们的队长知道那道气息是玄老的气息，但要知道玄老可是九十八级的超级斗罗，那么那位让玄老释放出武魂真身的魂师至少都是一位封号斗罗，他们不得不警惕起来。

    护卫队的几位魂斗罗速度极快，其中更是有一位敏攻系魂师，率先奔赴战斗场地。

    几道身影很快便到达了那一片狼藉的森林，不过此时已经没有任何人的身影，只留下两股没有散去的气息。

    看着满地的碎片，与下陷的地面，几位护卫队成员全都震惊了起来。

    以一个位置为中心，百米内的地面与植被全都化为了碎片，被一股强的力量绞碎。

    这应该是一种领域性的大范围破坏攻击，强烈的破化气息久久没有散去，让到场护卫队都感受到其中的威力。

    “这是怎么回事？”

    后面追上来的护卫队问道，但前面来到的魂师只是摇了摇头：“我来到的时候战斗已经结束，不过其中一位应该是学院高层，现在并没有什么意外发生。”

    很快，几位护卫队现场勘察了一下，而后回到学院总部，开始向上反应这件事。

    不过现在，玄老已经来到了新生宿舍，提着昏迷过去的剑逍遥，找到了穆恩。

    “玄子你这……新发型不错。”穆老看着毫不客气的玄老，顿时发现了这位超级斗罗的不同。

    只见玄老本来有些邋遢的头发依然消失，甚至在灯光下出现反光。

    毫不客气的走进穆老的宿管屋，玄老将昏迷过去的剑逍遥放在一旁的木床上，而后气闷的看向穆老：“穆老你是不是早就知道了？我还从未见过如此恐怖的怪物，甚至逼出了我的武魂真身！”

    他答应穆老出手与剑逍遥对决，看一看这个家伙的潜质，但剑逍遥突然爆发出强大的实力，出其不意的斩在他身上，逼出了他的武魂真身。

    但他还是大意了，虽然在武魂真身下护住了身体，却没能保住自己的头发，被那无尽的剑意给斩断了，没剩下一根。

    “是剑逍遥逼出了你的武魂真身？”这一次轮到穆老惊讶了，本来他还以为玄老故意释放武魂真身，没想到竟然是剑逍遥逼出来的。

    看向一旁的剑逍遥，穆老感应得出，他没有找到什么重伤，身体在快速恢复着。

    他很难相信剑逍遥具有伤到超级斗罗的实力，毕竟在他看来，魂尊就算再怎么厉害，也不可能是超级斗罗的对手，更不可能逼出武魂真身。

    不过连玄老自己承认的，那么这件事估计没这么简单。

    穆老看着玄子那光滑的头顶，暗暗感叹自己的聪明机智，还好没有亲自挑战剑逍遥。

    “看来你也不知道，这个家伙是双生武魂，还是双生顶级武魂！”玄老没有在意自己的头发，毕竟对他来说，几个月便会长回，又不是自动脱落。

    “双生武魂……”穆老微微震惊，他虽然听闻双生武魂的传说，但还是第一次发现自己出现在自己眼前的双生武魂。

    双生武魂虽然存在，但十分稀少，就算是史莱克学院在这百年间都没收到过双生武魂的学员。

    “那他是如何逼出你的武魂真身？”穆老问道，就算是双生武魂也不可能逼出玄老的武魂真身，应该还有什么，是玄老没有说的。

    “那是他的另一个武魂是强大的精神系武魂，与他的无极剑融合，释放了一个大范围的瞬发融合技……”

    玄老描述了之前的战斗，就连穆老都对剑逍遥的力量感到惊叹不已，但更多的是对剑逍遥身世的疑惑。

    具有如此强大潜力的人，对他们来说根本是闻所未闻，更何况他的武魂更是听都没有听说过。

    不过穆老亲自观察过剑逍遥，这个学生来到学院只是纯粹的为了战斗，并没有什么隐藏的目的。

    而对如此优秀的学员，穆老本是心有所动，想要让玄老收剑逍遥为徒。

    “玄子，你怎么看这个小家伙？”穆老想要问问玄老的看法，毕竟亲自与剑逍遥战斗的是玄老。

    玄老沉默了片刻：“我从王言那里知道，这个小家伙没有十一岁之前的记忆，一路游荡来到史莱克学院，在入学前还发生了冲突，但是在战斗中，我发现他的战斗经验极其丰富，给我一种身经百战的感觉，他失去的记忆很重要，但也可能是什么严重的事情，让他失去了记忆。”

    “那如果我让你收他为徒，直接指导他呢？”穆老说道。

    他让玄老试探剑逍遥正是这个打算，以剑逍遥的潜力学院必然会重点关注，穆老甚至都想将他当做下一任海神阁阁主来培养。

    穆老虽然也能够亲自引导剑逍遥，但他知道自己已经没有多少年了，随时都有可能离去。

    而且他还不能离开学院，他的生命需要生命之树维持，而且还要坐镇史莱克，防备外来的敌对势力攻破史莱克。

    “徒弟？”

    玄老有些意外，也知道了穆老的打算，但他想到了剑逍遥之前的战斗，他摇了摇头：“我可能教不了他，如果在同层次之中，我必然不是他的对手，不……应该说是没有人是他的对手，能做他的老师的人，在我看来只有他自己。”

    “看来你很看好剑逍遥。”穆老缓缓道：“不过他还是魂尊，如果被其他势力盯上，依然会有不少麻烦，需要有人为他保驾护航。”

    玄老答应了下来，便不在打扰穆老隐藏实力的清修。

    而看了依然昏睡的剑逍遥后，穆老便送他回到自己的宿舍。

    在与玄老战斗后，剑逍遥的魂力再次突破，直接达到了三十八级。

    考核结束后，学院恢复了正常，虽然新生分了班，但剑逍遥、贝贝和唐雅依然分在同一班。

    此时在课堂上，讲台上的王言讲到了十万年凶兽。

    而对王言所说的最神秘的凶兽九尾白狐，剑逍遥竟然出现了一丝熟悉感，仿佛他就认识这个星斗大森林的神秘凶兽。

    根据记载，在几万年前，独自闯入强盛的武魂殿，在当代教皇殿手上逃跑，无人能够阻拦。

    不过传闻九尾白狐与曾经的武魂殿圣女有关系，但在那位圣女升入神界后，九尾天狐并没有一起进入神界……

