    她无心说的那句话，却落在了叶少阳心里：“不可能斗得过我……”这话是怎么说的来着？人家不是来保护她的吗？仔细一想立刻明白了，“我”字的后面，应该是有某种称呼，例如“我的xx”这样，看来要对付她的人，跟她是有着一些关系的。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ叶少阳记在心里。

    叶少阳知道问也白问，干脆放弃这个问题，问她：“是谁要来？”

    “伊娃，是我家族的通灵师。”姚梦洁想了一下，觉得还是应该稍微普及一下，于是说道，“我们家族当初执政时，有一个通灵师家族，世世代代都是给我们服务的，算是御用吧，虽然家族没落，没有了政治权力，不过这些仆人还是很忠诚的履行着职责，金先生是，伊娃也是。而且她是我母亲的至交好友，很有法力的。”

    叶少阳听她这么说，大致也明白了，疑惑地问道：“这么说也是个厉害的法师了，那为什么你不让她保护你？”

    姚梦洁无奈地摇头笑了笑，“没有用的，对手太强，我觉得她不是对手，她毕竟是我母亲的好友，我当她是阿姨的，我不想连累她，所以这次来华国，我没有告诉她知道，没想到她还是赶来了。”

    “哦，没什么，多个人多个帮手。”叶少阳随口说道。

    姚梦洁迟疑了一下，说道：“少阳哥，我实话跟你说，伊娃相当自负，而且除了对我之外，对其余任何人都怀有敌视的，很古板的一个人，到时候万一言辞上冲撞了你，希望你能看在我面子上包涵一下。”

    叶少阳点头，表示没有问题。

    “我要先去警局一趟，跟雨晴聊一下灵异案件，听听怎么回事，之后再去拿一些法器过来，你要是怕一个人有危险，你就跟我一起。”

    姚梦洁道：“案件什么的，我也不方便涉及，白天没什么事的，而且我要去见伊娃，白天她也可以保护我的，你放心去好了。”

    叶少阳答应下来，三人一起出门，姚梦洁让金先生给了他一把住处的钥匙和门卡，金先生开车，把叶少阳送到警察局放下。

    叶少阳给谢雨晴打电话，让她出来接自己，结果谢雨晴是带着雪琪一起来的，把他领到一个办公室，把几份卷宗放在他面前，让他先了解一下案情。

    “如果你嫌看这个麻烦，让雪琪告诉你生什么事就好了，所以我今天把她带来了。”

    雪琪揉着脸蛋，白了下谢雨晴一眼说道：“你下次别带我来了，脸蛋都被那些家伙捏疼了。”

    谢雨晴噗嗤笑道：“多好啊。说明大家都喜欢你。”

    雪琪冷笑一声：“呵呵，下次你再带我来，我就跟人说我是你跟少阳的私生女。”

    “管我鸟事！”叶少阳跳起来，“你别伤及无辜啊！”

    谢雨晴大笑起来，“说去吧我不怕。”

    雪琪坏笑道：“我看你是很期待这种绯闻。”随即转头对叶少阳说道，“那个，前几天雨晴晚上睡觉做春梦了，叫你的名字。”

    叶少阳正在喝茶，噗的一声喷的满桌子都是。

    谢雨晴羞红了脸，上去揪雪琪的耳朵，雪琪从桌子下面溜了过去。

    叶少阳敲着桌子，“你们把我叫回来，就是看你们在这闹的啊，赶紧说正事！”

    谢雨晴便把几宗灵异案件的经过讲了一遍，都是在最近两三天内生的，情况都差不多，死者都是普通人，彼此之间也没什么关联，案件都是生在偏僻的地方，一般是在房间里，有一个死者打电话报警，或者通知亲近的朋友赶去，去了就被死者杀死，然后死者再报警，等警察赶到，只能看到被撕碎的尸体……

    “死者打电话叫人，杀人之后再报警？”叶少阳皱眉看着她。

    “逻辑上来说，确实是这样，报警的死者，经过鉴定都是死亡十天半个月以上，但明明半天之前还有目击证人见过，一切都正常。”

    雪琪补充道：“是被瞬间抽干血肉，肉身腐烂，但是身上是没有尸气的，不是僵尸，而是某种邪物夺舍，然后杀人。我们赶去的时候，夺舍的邪物都已经走了。”

    叶少阳听了这话，结合谢雨晴之前的讲述，内心简直困惑到极点，喃喃道：“这么看应该是邪物杀人邪修，但是没理由这么大张旗鼓啊，一般来说邪物杀人，都要极力掩饰的，担心事情闹大，被法术界察觉，我还没见过这种故意想让别人知道的。”

    谢雨晴道：“从现在情况看，杀人的家伙就是想把事情闹大，好被人现似的。其实我感觉邪物杀人，跟罪犯一样，都是要藏着掖着，但也有一种情况特殊，例如有些犯罪分子，杀人的目的就是为了制造混乱，还有跟警察叫板的，都是一些精神病或者心理疾病的患者，这个杀人的邪物会不会也是个这样的疯子？”

    叶少阳望着她，苦笑起来，“邪物没有精神病，也没有心理疾病的。”

    “为什么？”谢雨晴皱起眉头，“如果是精神病死了呢，精神难道就正常了？”

    “照你这么说，瞎子要是死了，做鬼也看不见东西？一死百病消，鬼是没有疾病一说的。”

    叶少阳沉吟起来，一时间对这种灵异案件也是没什么好的办法。

    “这样吧，如果再生灵异案件，你立刻打电话给我，我跟你一起过去现场看看再说。”

    芮冷玉答应下来，她要叶少阳回来其实也就是为了这个。看了眼手表，说道：“走吧，我也要下班了，请你吃大肉包子去。”

    “呃……我跟姚梦雪说好，晚上要跟她一起吃饭，我现在是她贴身保镖。”

    谢雨晴撇了撇嘴。

    叶少阳起身笑道：“不过我只负责她的安全，可以不陪吃饭，走吧。”

    谢雨晴笑起来，把祁宸叫进来，吩咐了一些事情，然后带着叶少阳和雪琪一起离开，在这次一脸坏笑地问叶少阳：“贴身保镖，怎么个贴身法？”

    (本章完)