
　　为了照顾徐破空，张岳特意减轻了徐破空的重力，只有吕恒的一半。

　　此时的徐破空脸上无喜无怒，专注的双眼时刻盯着或感知着他的目标，一直在寻找张岳的破绽。

　　一支支导引箭，在空中划过不同位置，向着张岳射来，一时间张岳三个小盾竟然有种手忙脚乱的感觉。

　　张岳眼睛一亮，感觉到了精神和心神都受到的极大的考验，那每一支箭撞击小盾的力度，也是对张岳的能量控制的一种考验。

　　一支箭以一个诡异的角度，避开了张岳浮在空中的小盾，射在了张岳身上。

　　“岳哥，50积分。”徐破空淡淡的说道，专注状态下，不会有太多的情感，冷静和理智才是专注状态下所有的情绪。

　　“到最后结账，不过哪怕你用的是木质箭头，被射中也是很疼的。”张岳说道把只扎进皮肤表面的箭，拔了下来，已经好长时间没有受伤了，张岳都快忘记这种感觉了。

　　“继续。”张岳说道，找到一个适合的锻炼方式真的很不容易，所以张岳全身心的投入到战斗之中，毕竟一支箭50积分，要是多次被射中，他真的会有点心疼。

　　为了让徐破空专心射箭，张岳的大地之手和地刺，已经以一种很缓慢的节奏去袭击他。

　　而吕恒则是一边逃命，一边用幽怨的眼神看着张岳，都是人，差别待遇怎么这么大。

　　“岳哥，我也想要50积分。”吕恒不平衡的大声说道。

　　“好啊，吕恒，你的武器挨到我一下，就算你50积分怎么样。”张岳笑的说道，随后张岳身后出现了5只大地之手，这不过都是交给土元素精神体控制，这是张岳新发现的功能。

　　“我”

　　吕恒气愤的再次逃命，看张岳的这架势是不打算给他留机会，吕恒敢保证，他要是敢踏进张岳十米之内，绝对会死的很惨。

　　一小时后，在徐破空的推辞下，张岳给他转了200积分。

　　“岳哥，你知道的，我没有当真。”徐破空不好意思的说道，拿了张岳的半神器幼型，他已经是占了天大的便宜，现在又拿张岳的积分，他都觉得自己有点无耻。

　　“拿着吧，就当是你的酬劳，以后这就是咱们的日常训练了。”张岳说道，他感觉这种锻炼，对自己的心神和精神力提高很有帮助。

　　“那就谢谢岳哥。”

　　晚上，正当张岳在想明天去哪里的赚积分的时候，剑魂从万族战场虚拟商城发来了消息，明天上午，天体竞技场，小队战，10v10，做好准备。

　　看到剑魂的消息，张岳开始兴奋起来，明天就可以见到传说中的神级强者，自己的盾，应该没有问题吧。

　　“小岳，你真的想好了，那可是神级强者，在某一处有着绝对统治力的种族，撕天熊族，应该是近战职业的神级强者，稍有不慎，那就”楚云轩没有说下去，他有点好怕这个结果，人族在这里能安稳的发展赚取积分，可以说张岳有着99的功劳。

　　“契约已经进签订，我感觉的我遇到了瓶颈，需要见识一下更高层次的风景，放心，我不是死在竞技场上。”张岳笑着说，最起码保命的把握张岳还是有的。

　　“天体竞技场，死战，你怎么保命。”楚云轩着急的说道，他如果知道这件事一定会阻止，打一个神级强者，那不是开玩笑嘛。

　　“竞技场规定，一场战斗，时最多为10天，110天后，就会强行解释，判定为平局平局。”张岳说道，这也是他敢答应剑魂要求的原因，打不过我可以跑。

　　“额，我这时关心则乱，忘了这茬了，明天比赛对吗。”

　　“嗯嗯，明天上午。”

　　“好，到时候给你加油。”楚云轩说道，既然没有生命危险他就放心了。

　　“天体竞技场，入场费1000积分。”

　　“我在家里等着你凯旋而归。”

　　第二天，天梯竞技场。

　　张岳看着这次作战的另外九名战友，都是兔人族。

　　“张岳兄弟，一会战斗时时候，神级战山就靠你先抵挡住，我们把剩下的撕天熊族解决完再回头帮你。”法炎说道，这一次族中的计划已经惊进行到了最后的关口，绝对不允许再次出错。

　　此时的张岳已经是全副武装，自从有了岩甲之势后，张岳就已经很少穿重甲了。

　　“放心，在我没有倒下之前，他杀不了你们任何一个人。”张岳语气坚定的说道，拿了别人的东西，就要把事情办好。

　　这时候，张岳收到了法炎转来了20000积分。

　　“这次计划成功，我兔人族还有10000积分奖励，你会成为族兔人族最尊贵的客人，这会写入我族重大历史之中，如果你能加入我族，那我兔人族，将以全族的资源祝你成神。”

　　张岳随即把这20000积分给楚云轩转了过去，他来之前已经把所有的积分给了楚云轩，一做完全的准备。，不过听到还会有积分拿，张岳心情开心了不少，不过最后听到想让他加入到兔人族，张岳摇了摇头给拒绝了。

　　“谢谢兔人族的慷慨。加入贵族的是就算了。”

　　“明白张岳兄弟的意思，事成之后，还有一两神道茶送上。”

　　“谢谢，法炎统领。”

　　张岳虽然不知道神道茶是什么，但听名字肯定是好东西。

　　“对了，法炎头领，石人族大致都是什么样，我伪装一下，我人族的身份还是不暴露为好。”张岳来的时候就一直开始的岩甲之势，把自己伪装了起来。

　　听到张岳的话，法炎直接把那个老石头的影响调了出来，高四米，外边的岩石皮肤为褐色。M.23sk.com

　　张岳直接调整自己的身高，使外形变成了图像中的石人族。

　　“像，真是太像了，如果在调整一下肤色，那就是老石头。”法炎围着张岳转了好几圈说道，脸上惊喜的表情已经掩盖不住，张岳如果可以冒充石人族，那岂不是一箭双雕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十九章 战斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 