    宫星曌摇头道：“不能小看契灵上尹，他也有大谋，而且修为成迷，是一个极为神秘的人。”

    纪夏道：“我听闻他如今沉迷美色，忘乎所以，连契灵、百目的战事，都无暇顾及了，又有何德何能，能够与族兄媲美？”

    “契灵上尹此举让我也猜之不透。”宫星曌道：“传言契灵上尹在一座名为绿岳的山岳上，得遇一位有祸世之姿的少女，契灵上尹为之着迷，不知道是真是假。”

    纪夏沉思片刻，笑道：“也许是契灵上尹用来迷惑越烈太子的谋略吧，那等人杰，又怎么会沉迷美色。”

    宫星曌认同道：“契灵上尹，乃是大才，自他担任上尹之后，积极改契灵之制，让契灵从旬空域第二强国，成为能够与百目并驾齐驱的国度，如此人物，不能小视。”

    纪夏收起脸上的笑意，郑重道：“族兄放心，契灵上尹的大名，如雷贯耳，我太苍一介小国，又有什么资格小视？”

    宫星曌叹息道：“不提契灵上尹，即便我能够得悉百域之浩劫，但是却没有任何办法挽救，也许大符、太苍，都将因为这次大劫，而亡国灭种。”

    “事在人为。”纪夏摇头道：“时间滚滚而来，浩劫也将随之而至，但是我曾在一本古籍中看到，天地规则无情，却也好生，古往今来任何劫难，总会留出一线生机。”

    “我身为太苍之主，自然不会坐以待毙，会尽力去探寻这一线生机，星曌族兄，我如果能活，大符国祚必然不会断绝。”

    宫星曌听到纪夏真挚话语，默不作声，良久之后，才轻轻点头道：“你称呼我一声族兄，我们自当并肩而战，在这浩劫中求活。”

    纪夏笑道：“自然如此。”

    “还有一事，我方才所言，即便亡守秘境门庭落于太都，族弟也万勿打开。”

    宫星曌郑重道：“我演算术法中的景象中，有两座秘境门庭降临，又看到了太都、和奉符的景象……想来其中应当有所关联，亡守秘境，凶诡万分，决不能因为一时贪念而洞开门庭！”

    纪夏听到宫星曌的话语，虽然不解于为何秘境门庭为何会降临太都和奉符都，但却也沉稳点头。

    两位君王再度相谈许久，又一同饮宴，品尝过宿瑶大家新的菜品。

    宫星曌又有如邻居串门一般，带走了许多灵米清酒。

    临走前，对纪夏道：“这枚令牌，就留给族弟了，希望族弟能够时时自省，记住今日为兄说过的话语。”

    宫星曌离开，纪夏的神色愈发凝重，他将左右屏退，来到练功房中，拿出溯源灵坛，将亡守令牌放在灵坛之上。

    灵坛上涌现出蓝色光芒，照耀亡守令牌。

    亡守令牌悬浮而起，那些蓝色光芒经由令牌反射，落在虚空中，形成一道光幕。

    光幕上开始徐徐浮现出画面。

    纪夏凝神看向光幕，内心顿时如同被一柄铁锤击中，沉闷异常。

    只见镜像中，之前那有若神境一样的盛景不复存在。

    映入纪夏眼帘的景色，让纪夏默默无语。

    大地漆黑，一道道沟壑纵横，沟壑中，不断有绿色烟雾上升，烟雾中有一道道身影扭曲摆动，发出令人悚然的喘息声。

    一条条河流流过，但是这些河流，如是又炙热、浓稠的岩浆构成，其中枯骨无数，血肉消融，甚至将岩浆都染成血色！

    无数道模糊身影，在四散潜伏，不知道在等待着什么。

    画面一转，一座白骨城池，被照耀而出，城池中央，一座白骨王庭镇压城池。

    画面不断拉近，进入白骨城池、白骨王庭，来到一座雄伟死寂的殿宇中。

    殿宇上首，一把模糊王座耸立，王座上似乎坐着一道身影。

    画面即将照到那道身影，溯源灵坛涌现的画面，仿佛被什么东西击碎，寸寸碎裂而去，重新化为蓝色光芒，进入灵坛之中。

    而那亡守令牌，也掉落在大地上。

    灵坛中有讯息传入纪夏脑中。

    【亡守秘境令牌：

    信息一：无法获知来源。

    信息二：联通秘境镜像，能够看到亡守秘境景象。

    信息三：被未知存在布下幻术神通，掩盖秘境景象。】

    “一场惊天的骗局。”

    纪夏默默自语道：“亡守秘境，根本不是一片富庶的神境，而是充斥诡异的死寂之所！”

    “究竟是何等的存在布下的局，致使旬空域两大霸主国度开战，其后还有一场浩劫席卷三山之后百域。”

    “这位未知的存在，或者这股未知势力，目的究竟是什么？”

    许多疑惑盘踞纪夏脑海中，久久未能消散。

    但是其后的谜团充斥了诡诈、阴森，让纪夏不寒而栗。

    “无垠蛮荒，真是遍布诡异。”

    纪夏无奈心道：“动不动就是亡国灭种，现在好了，不久之后，又是一场席卷百域的大灾祸，数以十亿、百亿计的生灵都将死去……”

    他叹息一阵，走出玉乾宫，走上观台，看着太都中熙熙攘攘的人族子民。

    “难道这些人，注定都要身死？”

    “不如，带着他们逃离此地，跨过三山，去往三山之后的天目神庭？”

    纪夏这种念头萌生，旋即自嘲一笑：“看来我确实有些紧张了，竟然会想到这样的蠢事。”

    三山之后百域，不知道有多么巨大，即便给太苍人族数十年时间，都无法走出百域，跨过三山。

    一路上还要经过许多强大国度，他带着数百万招摇而过，只怕是嫌命长了。

    就算不考虑一切，就算他们走出三山，去到了天目神庭，结果又会如何？

    无非是沦为神庭劣等的子民，甚至被神庭中的强大部族捕捉、囚禁、甚至吞食。

    其中的劫难，不会比浩劫来到更轻松。

    “看来还是要不断增强国力，只有这样，才能活的更加长久一些。”

    “劫难得要一个一个解决，当务之急，是先解决契灵、百目这两个祸患，之后再谋算如何蹚过这场浩劫。”

    纪夏心中凛然：“还有四五年时间，有噎鸣秘境存在，也就意味着太苍军伍，还能修行八九年，一切资源，不计代价的提供，届时，太苍未尝没有一战之力。”

