    孟平走回到办公室，坐下来，和李赣聪说，老人家，我是这么想，如果真的有这么一批财宝的话，拿回来，最好的办法，还是给你儿子他们母子，做一个信托计划。

    　　“什么意思？”李赣聪问，“你说什么计划？”

    　　“就是把钱，比如一个亿，交给一家信托公司，由他们来管理，拿出每年的利息，用来支付你儿子他们的生活和医疗费用。”

    　　“不要不要。”李赣聪一听就叫道，“我不要找什么公司，这个不牢靠。”

    　　孟平笑道：“老人家，这信托公司，可不是一般的公司，他们是国家批准的金融机构，和银行是一样的。”

    　　“不要，我连国家都信不过，怎么会相信什么国家批准的公司，我原来那个厂，还是国营企业，不也是国家的，还不是说倒灶就倒灶了。”

    　　李赣聪看着孟平，殷切地说：“我信不过别人，就相信你孟老板，我们无亲无故的，你都肯拿这么多钱，救我儿子，我不信你去信谁？再说，好人有好命，孟老板你比我儿子，也没大多少岁，我相信，你能照顾他照顾到头的。”

    　　孟平说：“好吧，老人家，谢谢你这么信任我，我答应你，那就我来照顾他们，我向你保证，只要我还有一口吃的，就不会让他们饿着。”

    　　“好，这话我爱听。”李赣聪笑了起来，他说：“那我先告诉你密码，我不知道这密码是干什么用的，大概你到了那里，就知道了，你记下就是。”

    　　孟平站起来，从办公桌上拿来纸笔，准备把密码记下来，李赣聪看到，赶紧说：

    　　“不要写，你记在心里，我爸爸和我说，不管什么时候，这密码也不要写出来，就记在心里，当初人家，就是这么趴到他耳朵边，把密码告诉他的。”

    　　孟平把纸笔推到了一边说，好，我不写。

    　　李赣聪转头看看门那边，然后压低嗓门说：“正17，反9，正22，好了，就这三个数字。”

    　　孟平马上知道了，这是那种老式机械密码锁的密码。

    　　孟平在心里，默诵着这三个数字。

    　　李赣聪和孟平说着其他的话，问孟平是哪里人，造这幢大楼花了多少钱，这幢楼里，现在有多少人，一天光用电，就要用多少，他就问着这些杂七杂八的话，孟平心里有些奇怪，但还是一一和他说着，两个人聊了十几分钟，李赣聪突然问：

    　　“孟老板，那三个数字是什么？”

    　　孟平马上说：“正17，反9，正22。”

    　　李赣聪笑了起来：“好了，孟老板，看样子你是真记住了，当年我爸爸就是这么考我的，和我扯东扯西扯半天，突然就问我这三个数字。”

    　　孟平也笑了起来，心想，这李烈钧，还真的是有办法，这一下，自己想忘记也忘不了了。

    　　李赣聪和孟平说，还有东西埋在我老家武宁，孟老板知不知道那地方？

    　　孟平当然知道，老朱早就和他说过，李烈钧是江西武宁人，武宁是九江下面的一个县，但他摇了摇头，说不知道。

    　　李赣聪说，就在九江边上，东西藏在葫芦岩，孟老板什么时候有时间，我带你们过去取。

    　　孟平说好，那就这两天吧。

    　　李赣聪也说好，我希望孟老板越快越好，要是孟老板去了瑞士，证实这笔财宝存在，我就放心了。

    　　李赣聪说到这里，苦笑着，八十多年了，一直觉得无牵无挂的，这都临到死了，才知道还有这么个儿子，这人呐，一有了亲人，这牵挂就跟着来了，什么事啊。

    　　孟平也笑道，你放心，老人家，看你这身子骨，再活个二十年，一点也没有问题。

    　　李赣聪笑了起来，他说，二十年我不奢望，能活到九十，我就知足了。

    　　孟平让小陶他们开车送李赣聪回去，他马上把小宁叫进了办公室，和她说了所有的情况，他差点把密码也告诉了她，小宁制止道，这个，以防万一，只能你一个人知道。

    　　末了，又加了一句，这是纪律。

    　　孟平马上想到了那天晚上，自己想和她进一步的时候，她也是说，这是纪律，可现在，不还是每天晚上在一起，几个小时没见面，就好像谁也忍不住了。

    　　纪律纪律，这纪律之所以会存在，不就是用来破坏的。

    　　孟平说好吧，他看着小宁，不停地笑。

    　　小宁似乎明白他在笑什么，羞涩地说，你笑什么？

    　　孟平笑着，就是不说。

    　　小宁当着孟平的面，给老查打了电话，老查一听，也按捺不住，一点也不老查地在电话那头大叫，太好了！

    　　他接着说，事不宜迟，你们马上行动，这李赣聪，虽然身体还很硬朗，但毕竟年纪在那里，就怕出个什么意外，前功尽弃。

    　　孟平和小宁都说好，他们决定，第二天马上就去武宁。

    　　找来地图和相关的资料看看，从南京到武宁六百多公里，路还不是很好走，路上要走十三四个小时，如果坐火车到九江，再到他们武宁县罗溪乡，没有车的话也很不方便。

    　　孟平、小宁和李赣聪商量的结果，还是从南京开车去，孟平担心路途太遥远，李赣聪说没事没事，不就在汽车上坐十几个小时吗，我还能坚持下来。

    　　最后还是孟平想到了一个办法，把面包车里面的座位拆了，放进去一张沙发，这样坐着才舒服些。

    　　孟平还在面包车里，放进去一张椅子和两根竹竿，小宁问这是干什么？

    　　孟平说，到了那里，绑起来就是一个轿子。

    　　小宁明白了，李赣聪告诉他们，到了罗溪乡，还要走七八里山路，要让李赣聪跟着他们一起爬，还真不一定吃得消，有了这轿子，两个人抬着他走，就可以了。

    　　他们大部队，一共十一个人，孟平和小宁担心到了那里，需要大面积挖掘，就把公司里所有的人都带去了，分乘两辆吉普车，一辆面包车，面包车里座位拆了，除了司机，就只留小陶一个人，在车里照顾李赣聪。

    　　路上要走十几个小时，明天再早也来不及，只能把出发的时间提前，当天晚上就出发。

    　　他们八点多钟从南京出发，一路上还算顺利，到了第二天的中午十一点多钟，赶到了武宁县城，找了一家饭店，匆匆地吃了中饭，从武宁县城到罗溪乡，还有三十多公里，要走一个多小时，他们的时间，还是很紧张。

    　　到了下午一点多钟的时候，终于到了罗溪乡，下了车，李赣聪指着远处的一个山坳，和孟平说，我家就在那里。

    　　孟平问，需要回家看看吗？

    　　李赣聪摇了摇头，人都一个不认识，房子都没有了，土改的时候都分了，我七几年的时候来，就找不到家了。

    　　李赣聪说着这话的时候，神情有些落寞。

    　　接下去，就要走山路了，小宁让几个小伙子，把椅子从面包车上拿下来，在竹竿上绑好，竹竿的两头，又横着绑了两根短的竹子，这样，两个小伙子就可以抬着李赣聪走了。

    　　李赣聪执意不肯坐，说自己还能走，孟平和小宁，执意要他坐，和他说，现在是去，等会还要回来呢，十几里山路，怎么吃得消走？

    　　李赣聪没办法，这才坐了上去。

    　　一行人一起往山里走，好在李赣聪年纪虽大，记忆力却很好，一到这里，他什么都想起来了，再说，这世界天翻地覆的，也是人居住的地方，这大山里，就是几十几百年，也鲜有变化。

    　　虽然李赣聪一副很笃定的样子，但孟平和小宁的心里，还是有些忐忑，毕竟这事的发生，差不多比他们两个的年纪加起来还要久了，李赣聪真的能记得这么清楚吗？

    　　李赣聪指挥着他们，居然没有走错路，到了两点多钟，他们到了葫芦岩。

    　　眼前是一个山坳，山坳里都是马尾松和茅草，李赣聪指点着他们，沿着一条干涸的小溪往里面走，走到尽头，是一块巨大的岩石，丰水的季节，溪流里的水，就是从这岩石底下渗出来的。

    　　李赣聪说，这个就是葫芦岩。

    　　孟平和小宁他们看过去，这岩石还真的就像是一个葫芦，这才彻底放了心，知道李赣聪没有糊涂，没带错地方。

    　　心里对这个老人，暗暗有些佩服。

    　　顺着葫芦岩的岩壁往左边走，走到地势已经起翘，开始往边上爬上去的地方，这里是灌木和荆棘丛生，李赣聪指着一人高处，一块凸起的岩石，和他们说，没错了，就在这石头的下面。

    　　几个小伙子，先用刀把灌木和荆棘都砍断了，扔到一边，然后准备拿镐头挖，李赣聪赶紧制止，和他们说，东西在一个酒坛子里，不要挖破了。

    　　小伙子们马上改用了战备锹，一锹一锹地挖，好在这里的土质松软，挖起来并不难，他们往下挖了三十四公分，锹头就碰到了酒坛，把区域一点点扩大，整个酒坛露了出来，小伙子们改用手刨，小心地把整个坛子刨出来，完好无损。

    　　李赣聪看着坛子，老泪纵横，嘴里喃喃地说，没错了，没错了，就是它了，这就是当年我和我爸爸埋下的。

    　　酒坛上面，封着封泥，小宁用刀把封泥去掉，下面是棕绳绑着箬叶封的坛口，把箬叶打开，手伸进去，小宁从里面掏出了一个油纸和棕绳包裹得严严实实的包。

    　　“李大爷，就是它吗？”小宁问。

    　　李赣聪点点头说，就是它，没错了。

    　　“没有其他了？”小宁继续问。

    　　“没有了，只有这一个包。”李赣聪说。

    　　小宁把手再次伸进坛子里，滑溜了一圈，确认里面没有东西。

    　　她没有把这个油纸包打开，而是交给了孟平，和他说，先收好了，回去再打开。

    　　孟平把油纸包，放进了自己的挎包里。

    　　小宁看看手表，已经四点多钟，她说，大家抓紧时间，天黑之前要走出山，不然路就难走了。

