    第一千八百五十九章 撤走   

    卫宗说完，还用眼神示意了那头领一下。

    

    见状，毕竟事情关乎到自己的小命，于是那头领连忙开口道：“都给我住手，停手！！！”

    

    此时，听到了自家头领的命令，那些流沙盗你看看我，我看看你，最终还真是缓缓停下了手中的杀戮。

    

    由于之前他们进攻的并不久，加上村民们的激烈反抗，因此死的人并不多，也就几个而已，比较倒霉。

    而受伤的比较多，差不多有着几十个。

    

    也仅此而已。

    

    此时，见到了自家头领被挟持，众多流沙盗虽然停手了，但是还是朝着卫宗围了过来，气势汹汹。

    

    这个时候，卫宗看向那头领，淡淡开口：“说吧，你们来这里，到底是为了什么？”

    

    那头领被卫宗挟持着，倒也不敢撒谎，他连忙道：“好汉，其实我们就是为了找一个藏身之处，那卫三说你们村子易守难攻，而且十分隐蔽，是一个藏身的好地方，所以我就来了。”

    

    “哦！”

    

    卫宗哦了一声，然后继续问道：“所以……你们这就只是一个先头部队喽，你们的大部队呢，在哪里？”

    

    那头领脸色变得有些难看了起来，这种机密的事情，要是说出去的话，被当家的知道了，绝对要他的小命的。

    

    可是，现在若是不说的话，小命当场就要没。

    

    于是，在经历了瞬间的挣扎之后，那头领还是觉得现在时间比较紧迫一点。

    

    他想都没想，直接道：“我们大部队现在还藏在祁连山之中。”

    

    “好，那带我去！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    “好……啊？”

    那头领先是顺口答应，不过瞬间，他顿时脸色就变了。

    这家伙，到底是什么意思，居然想要自己带着他前往流沙盗的地盘，这不是自寻死路吗？

    

    因此，那头领甚至以为，自己是不是听错了。

    

    不过，这个时候，卫宗依旧是冷冷盯着他。

    

    “怎么，你不愿意？

    你可知道，不愿意的后果，就只有死！”

    卫宗的声音，已经变得充满了杀机起来。

    

    这个时候，那头领连忙摆手道：“不不不，没有！”

    

    然后他强忍着疼痛，道：“好汉，我这就带你去！我们的地盘，距离这里也不太遥远，大概走个半天就到了！”

    

    “好，带上你的人，我们走吧！”

    

    卫宗看了一眼剩下的人，然后冷冷开口。

    

    就这样，在卫宗的挟持下，那数量众多的流沙盗，最终还是缓缓撤走了。

    

    这与世无争的小村子，再度恢复了平静。

    

    老村长看着远方，也是松了一口气。

    

    但愿……这件事这样就能够过去吧，他们一群普通庄稼汉子，可根本不是这些穷凶极恶的流沙盗的对手。

    

    这个时候，二伯家，得知了流沙盗打进来的消息之后，他们也是第一时间赶回了家中。

    

    一回来，他们就看到了老三的尸体，他双眼睁的大大的，倒在地面上，死不瞑目。

    

    “老三！”

    

    老大顿时惊呼一声，然后来到了老三的尸体面前。

    

    “这是怎么回事？”

    

    二伯一脸的不可思议。

    

    然后，卫小玲抽泣着，将之前发生的事情都告诉了二伯等人。

    

    “居然是这样！唉！”

    老大也是有些恨铁不成钢：“我之前就说过，这流沙盗根本不靠谱，他们本身就是一群穷凶极恶之徒，你们还指望他们会讲信用，真是可笑！”

    

    听到他的话，不管是老二，还是二伯，都有些尴尬。

    

    因为，他们之前也是听了老三的蛊惑，准备加入流沙盗，还极力劝老大也加入。

    但是现在，老三居然直接被那流沙盗的首领杀了。

    

    而且，如果不是最后关头有人来干扰的话，就连卫小玲母女，都要遭了毒手。

    

    一想到这里，老大就感到了无比的后怕。

    

    “不过，到底是谁，居然将那头领给骗走了？”

    这个时候，老大也有些尴尬，按照常理来说，这个时候打架应该都在抗击流沙盗才对，究竟是谁，居然还有这时间来自己这里将那统领引走呢？

    

    就在这个时候，外面突然传来了急促的脚步声。

    

    老大转头一看，发现竟然是村长等人，他们有些气势汹汹的。

    

    “卫三，卫三呢？”

    

    原来啊，他们之前也听到了那头领跟卫宗的对话，知道了这些流沙盗是卫三引来的，于是，在流沙盗撤走了之后，他们第一时间就气势汹汹的来找卫三的麻烦。

    

    不过等他们进来之后，就愣住了，因为他们看见了卫三的尸体。

    

    看着卫三死不瞑目的痛苦模样，村长一一群人本来还气势汹汹的，此时却一句话都说不出来了。

    他们毕竟也只是普通庄稼汉子，哪里见过这样的场面？

    

    这个时候，倒是老大很快就反应了过来，他也猜到了村长等人来自己家找卫三到底是为了什么，估计是事情败露了，这群人来找卫三麻烦了。

    

    于是，他脸色瞬间一变，然后指着老三的尸体破口大骂道：“你这个吃里爬外的狗东西，居然沟通外人害自己家里人，我把你一刀捅死，还是太便宜你了，就应该把你千刀万剐，这样才解恨！”

    

    虽然老三其实是那头领杀的，但是只要他们不说，又没有人知道。

    这个时候，老大要做的，就是将自己家的人跟村子里的其他人拉到统一战线，避免因为老三的事情，导致村子里面的人都开始排挤自己家，要是这样的话，自己这一家子，课就没有办法继续在村子里面混下去了。

    

    于是，老大直接将杀死老三的事情，说成了是自己做的，目的就是为了跟众人站在同一战线，表明自己也十分痛恨老三的行为。

    

    此时，村长等人也是愣住，他呆呆的看着一脸怒气的老大，有些呆愣问道：“这……卫大，卫三是你杀的？”

    

    “对啊！”

    

    老大一脸的理所当然，然后依旧还是带着怒气道：“这个狗东西不仅将流沙盗引了进来，甚至还想要拉我们入伙，这我如何能忍，当时就一刀直接将他捅死了！”

    

    

