    【蒲公英之穿刺】激射而出，飞舞而去，空气中剑刃的嗡鸣还未散去，一只洁白修长的手掌拎住了那颗头颅。

    扑通！

    无头的尸体倒地。

    死人的目光凝聚着最后的疯狂与执着，但无可掩饰的呆滞、无神却伴随着死气迅速的漫延开来。

    那双令人心颤、恐惧的双眼在一瞬间就变的浑浊了。

    与其它的亡者……没有什么两样。

    白色光芒中，无头的尸体开始消失。

    拎在手中的头颅也随之化为光芒。

    点点光斑随着身影的前进而随手飘落，照亮了地面的冰霜，也映照出了那道黑色的身影。

    一片片、一块块的冰霜中，那道黑色的身影缓步而行，目光淡然漠视，脚步却坚定有力，犹如从阴影之国走出的主人，他在巡视自己的国度，然后……踏入了另外一片国度，名为寒冰的国度。

    此刻的街道早已变为了冰天雪地的世界。

    站在原地未动的乔伊斯释放着超出了普通玩家认知的冰霜之力——他，冻结了一条街道。

    冻结一个水杯，只要是一个有着冰霜之力或者类似道具的玩家就能够做到，稍微强一些的，冻结一张桌子也是能够做到的，但是想要直接冻结一栋房屋却不是那么容易的事情了。

    冰霜，不是火焰。

    侵略如火！

    火出去灼热的高温外，有着最让人津津乐道的一点：漫延！

    以燃烧为特性的漫延！

    简单的说，只要有着足够的燃料，火势是可以一直漫延下去的，直到全部的烧成灰烬为止。

    可冰霜不同！

    想要冰冻就需要一直制造低温，就需要一直保持输出。

    这样的输出可不是普通玩家能够做到的，甚至是一位入阶者也无法轻易做到，可眼前的乔伊斯不仅做到了，而且还表现的极为轻松。

    更加重要的是，对方的能力似乎不单单是冰冻那么简单。

    秦然抬起了左手，片片雪花落在了他的手掌上。

    虽然马上就融化了，但是雪花却是越下越大。

    “这是改变气候的力量！”

    “怎么，炎之恶魔你很惊讶？”

    此刻站在一片冰雪中的乔伊斯露出了一个笑容，系统的遮掩无法让这样的笑容显现出来，但是声音中、眼神中的笑意却是怎么也无法隐藏的。

    他知道，他赢定了。

    对于眼前的目标，他调查了太多太多。

    黎明之剑！

    这是对方获得的唯一称号。

    炎帝、火之君王、炎之恶魔！

    这些则是玩家给予的称号。

    前者的力量他有所猜测，而后者？更是调查的清清楚楚。

    因为，他很清楚，他绝对不能够和发挥出‘黎明之剑’这一称号威力的秦然战斗。

    唯一称号的威力他早已了解过了，那是真正能够逆转绝境的力量。

    ‘魔女’是这样。

    ‘掮客’是这样。

    ‘黎明之剑’自然也不例外。

    所以……

    战场必须要是他的主战场。

    而还有什么是比冰天雪地中的暴风雪更加合适的吗？

    “听，北风咆哮了。”

    乔伊斯笑容一收，抬手向着北边一指。

    呜、呜呜！

    顿时，风声咆哮！

    天空像是裂了一个口子般，狂风如同是江水一般倒灌而下。

    大片大片的雪花夹杂在狂风中呼啸而来。

    它们遮天蔽地。

    几乎是在几秒钟后，本就被冻结的周围，覆盖上了厚厚的积雪，不论是高楼大厦，还是宽敞的街道，全都消失了。

    剩下的，只有风和雪。

    它们成为了天地唯一的主角。

    不！

    准确的说，乔伊斯才仿佛是唯一的主角。

    冰霜构筑而成的高台上，乔伊斯俯视着大地。

    一片洁白，美丽极了。

    可一个黑点却那么突兀的在上面，就犹如是一张洁白的宣纸上有了一滴墨汁。

    别扭、难看！

    不舒服！

    特别是，这黑点越来越大时，更是变得刺眼起来。

    乔伊斯一皱眉，他抬起了手，低喝了一声。

    “去！”

    手一挥，霜天雪地立刻震动起来。

    洁白的雪翻滚起来。

    狂暴的风咆哮起来。

    下一刻——

    天翻地覆。

    就如同是十级大地震。

    冰霜世界宛如重塑了一遍。

    天与地不分彼此被揉到了一起，然后，又狠狠的挤压了一通，就仿佛是揉了个纸团，再扔向了垃圾桶。

    黑点在这一刻消失了。

    乔伊斯笑了。

    他不意外。

    这在他看来就是必然的。

    是应该的，是最终的结局。

    所以，当一秒钟后，黑点又一次出现后，乔伊斯是愕然、惊讶的。

    之前他有多笃定，这一刻他就有多惊讶。

    不可置信！

    乔伊斯瞪大的双眼中仅剩下了这唯一的情绪。

    他看着一步步靠近的秦然。

    风雪在一米外，就再也无法靠近秦然。

    他如同是独立于这个世界之外的存在。

    但，他更像是一个黑洞。

    一个能够吞噬一切的黑洞。

    不论是风，还是雪。

    他都吞噬了。

    剩下的？

    路，在脚下。

    秦然缓步而行。

    狂风无法阻挡。

    暴雪无法阻挡。

    天崩地裂……也无法阻挡。

    没有什么是能够阻挡心有目标的秦然。

    乔伊斯？

    他原本认为自己能够阻挡的。

    可随着双方距离越来越近时，他有些不确定了。

    不过，他还想要试一试。

    “去！”

    又是抬手一挥。

    事实上，除了第一次之外，他刚刚已经连续挥舞了数次。

    冰刺、冻气等等手段全都用了出来，但是没有用，前行中的秦然就如同是无视了一切般。

    对此乔伊斯目带狐疑的看向了那件隐藏在斗篷下的皮甲。

    可马上的，乔伊斯就摇了摇头。

    因为，不可能。

    他没有发现那件皮甲的异动。

    将注意力完全放在【吞噬者之影甲】上的乔伊斯并没有看到秦然的右手。

    或者准确的说是右手手套。

    除了秦然故意隐藏外，还因为冰天雪地中的【威尔克之救赎】【希尔特之右手】早已变得不同。

    它们越发的不凡和……隐匿！

    它们仿佛与这冰天雪地融为了一天般。

    哪怕在源源不断为秦然提供体力、生命力时，也没有任何的变化，而依靠着两件不断获得增幅的装备道具，秦然缓缓的与对方缩短的距离。

    【暗之匿行术】很好的发挥着自己应有的威力。

    它借助着光线，让一切变得虚幻。

    它让秦然看起来无视风雪。

    它让秦然看起来就是在吞噬风雪。

    看起来，自然是带着丝丝虚假。

    但看不出的虚幻就是真实的。

    所以……

    秦然就是无视风雪。

    秦然就是在吞噬风雪！

    一步、一步。

    双方的距离缩短到一个极致。

    被冰雪覆盖的大地激烈的颤抖起来，比之前任何一次都要激烈，一道完全由冰雪构成的龙卷拔地而起。

    无尽的冰霜被吸了进去。

    龙卷越来越大。

    一尊巨大的身影在里面若隐若现起来。

    砰！

    沉闷如雷的响声中，巨大的身影撕碎了龙卷，没有了风雪，它露出了本来面目，那是一尊高有三十米的冰雪巨人。

    它一出现，就发出了震耳欲聋的咆哮。

    而后，一拳挥出。

    呜！

    巨大的力量在空气中带起了阵阵涟漪，远处的高楼仅仅被拳风擦中后，就拦腰而断。

    无可置疑的力量！

    可速度略慢！

    秦然闪身就离开了对方攻击的范围，冰雪巨人收回拳头对准了目标准备再次一拳砸下。

    呜！

    周围的空气再一次的被搅动了，这一拳无疑要比之前的一拳还有强劲，可拳头还没有砸出，就这么的僵直在了半空中。

    因为……

    ‘秦然’出现在了乔伊斯的面前。

    它的手掌穿透了乔伊斯的脖子。

    噗！

    鲜血喷散，乔伊斯不可思议的看着眼前的秦然，又看了看面前的秦然，眼神中浮现了一抹恍然。

    可这又有什么用呢？

    死亡如约而至。

    砰！

    冰霜构筑的高台轰然倒塌。

    暴风雪如同来时的突然一般，就这么的戛然而止了。

    “啧，蠢蛋。”

    以秦然面容出现的高等邪灵看着白光闪烁，不由一撇嘴角。

    在它看来眼前这个家伙和之前那个貌似疯癫的家伙，都不是什么聪明的家伙。

    一个是彻头彻尾的蠢货。

    另外一个呢？

    自认为聪明，实际上却更加的愚蠢。

    它那位契约者在风雪中漫步的模样，是个聪明人就该知道有问题了，但眼前的蠢蛋却完全的看不出任何东西，反而还待在这种地方充当靶子。

    没错，就是靶子！

    在高等邪灵的眼中，乔伊斯就是一个十分明显的靶子。

    为了构筑最强大的攻击，竟然连一点防护力量都没有留下，就站在了这么明显的地方。

    除了对自己的实力有信心外，就是傻子了。

    而以当前的情形看，乔伊斯明显是后者，哪怕他的攻击确实是强大也一样。

    那么……

    雇佣这两个家伙或者就是两人效命的人，又会是什么模样？

    “希望你能够聪明点，不然……”

    高等邪灵自言自语着，可话语才说了一半，就这么的摇起了头。

    在它看来，下属这么傻。

    上司又会聪明到哪里去呢？

    ……

    又是一次短暂的会议。

    没有去那指定的地方，而是利用私信完成的。

    在几乎是完成的一瞬间，表面急躁内心有鬼的那位就发出了低低的怒吼。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    他不停的咒骂着。

    一边咒骂，一边摔打着他能够看到的所有的东西，当这处临时落脚的房间一片狼藉，彻底的稀巴烂后，对方才气喘吁吁的停了下来。

    他在之前就知道，他的那些合作者是不怀好意的。

    但是他从没有想到那些混蛋的吃相会是这么的难看。

    他们竟然出卖他！

    虽然他早有了先下手为强的想法，但是这并不代表他能够接受别人的背叛。

    呼哧、呼哧。

    他再次剧烈的喘息了两声后，直接打开了私信栏。

    不需要再按照原本的计划去做了。

    他要改变！

    他要直接出手！

    他要干掉那些混蛋！

    但就在打开私信栏的刹那，他愣住了。

    迪达、乔伊斯的名字彻底的黯淡了。

    与下线时的黯淡不同。

    这样的黯淡更加的深邃一些，有些偏黑暗。

    而造成这样情况的，只有一种：死亡！

    迪达、乔伊斯死了？！

    他视为左膀右臂的两人就这么死了？！

    “不可能的！”

    “不可能！”

    “一定是哪里出现了问题！”

    在系统遮掩下，脸色无比难看的对方开始联系其余的手下，他需要知道发生了什么事情。

    而这并不困难。

    事实上，很难有人忽略那出现在巨大城市内的冰天雪地区域。

    虽然风雪遮蔽了视线，但是对于拥有种种能力的玩家来说，依旧能够看到一个模糊的大概。

    假如不是担心被殃及池鱼的话，他们甚至能够看得更清楚。

    但，这也足够了。

    看着视频中那被穿透脖子的模糊景象，这位在普通玩家中声名赫赫的大人物拳头骤然捏紧了。

    死了！

    迪达、乔伊斯都死了！

    死在了炎之恶魔的手中！

    虽然没有亲眼看到迪达死亡的情形，但这位大人物心里清楚，迪达一定死在了秦然的手中。

    就如同乔伊斯那样。

    看着视频中，那道黑色身影离去时的模样，这位大人物几乎要窒息了。

    不仅仅是因为那道身影仿佛是逛后花园般的随意，还因为对方在即将消失的时候，抬起了右手，从颈边划过。

    割喉礼。

    这样的意思再明显不过了。

    这位大人物瞬间就紧张起来。

    尽管他不认为秦然能够就这么的找到他，但……万一呢？

    想到这，他马上的开始联系自己的合作者。

    不是老的那一批，是新的那批。

    很快的，双方达成了一笔交易。

    这让这位大人物微微的松了口气。

    然后——

    咚、咚咚！

    敲门声响起。

    看着提示，是一个属下的。

    这个属下也算是他的心腹之一，因此，这个大人物迅速整理了一下，就向外走去了。

    至于邀请那位属下进来？

    别开玩笑了。

    他可不想要被自己的下属看到狼狈的一面。

    而这也就注定了这位大人物最终的命运。

    门外那位大人物的下属极为紧张、不安的站在那里，而在他的身后则是一个身穿猩红色风衣的男子。

    风一吹动，风衣随之而起，露出了暗色的长裤与靴子。

    那位大人物开门而出。

    一眼就看到了站在自己下属身后的人。

    他一愣，下意识的问道。

    “你怎么在这里？”