
脚踏一星，天之星福之命；脚踏两星，祸之命，无命无命；脚踏三星，为之宿命；脚踏四星，平平无命；脚踏五星，撒豆成兵；脚踏六星，路边石乞丐命；脚踏七星，能领千万兵，也就是皇帝命。

小丫头张银铃是脚踏三星，那就是为之宿命。所谓的宿命，便是上应星宿，将有一番事业。但是具体是什么，这个就没准了，哪怕是张禹这样的高手，通过相面、占卜，也只能说出个大概，说不出具体。

这若是换做旁人，张禹一定会给对方好好看看，可是张银铃是张真人的女儿，是天师府的人，如果张禹给她算命，那是犯忌讳的。所以，张禹全当没看到，在一旁的椅子上坐下。

“张禹，你昨天使用蓝色的符纸给我治病，你说今天还能不能犯病。”躺在床上的小丫头，看了眼张禹。

“应该不会吧……”张禹不能确定地说道。

他倒是希望不会有事，这样一来，自己的心才能踏实。另外，帕丽斯也能够痊愈。否则的话，就不知道要折腾到多久。

“怎么还应该不会……你不会没有把握吧……”张银铃扁起小嘴，“你昨天可不是这样的……”

“我……”

不等张禹的话说完，张银铃突然叫唤起来，“哎呀……”

“怎么了？”张禹马上问道。

“我的肩膀疼……好像……出问题了……”张银铃苦哈哈地说道。

“又出问题了……”张禹的脑瓜子上，直接冒了汗。

要知道，蓝色的符纸已经是他所能使用的最强符纸了。这个都不管用的话，张禹几乎是没有办法再给小丫头进行治疗。

张银铃则是一下子站了起来，伸手解开道袍。在她的身上，穿着一件白色的衬衣，她将衬衣拉开，露出肩膀，果不其然，肩头的位置上，出现了一块拳头大小的溃烂。

“怎么又来啊……我不要每天都这样……呜呜……”小丫头说着，眼泪不自觉地淌了下来。

这也不是张银铃不够坚强，可以说，不管是谁碰到这种事情，心里也难以承受。

小丫头又哭着说道：“张禹，怎么办……怎么办……呜呜…….”

张禹在这一刻，已然是头大如斗，真是越不想发生什么就越发生什么。

无奈自己已经把能够想出来的办法全都想出来了，还能有什么办法。他只好从怀里掏出两张辟邪符，这次只是普通的杏黄色符纸。

连蓝色的符纸都不管用，继续使用这个，只能是浪费。

“噗噗”两声，张禹将符纸点燃，然后将左手的符灰递给小丫头，“先吃了吧。”

张银铃伸手接过，扁着小嘴说道：“这样下去，得什么时候是个头儿。”

“先不管什么时候是个头儿，总的先把眼前的症状给解决。银铃你放心好了，我一定会治好你的！”张禹肯定地说道。

“嗯。”张银铃点了点头，将手上的符灰放到嘴里，咽了下去。

张禹跟着将右手的符灰拍到张银铃的肩头上，“嗤”地一声，青烟冒起，溃烂的肌肤恢复正常。

小丫头看了看肩膀上恢复的肌肤，皱眉说道：“这可真够怪的了，不管是什么颜色的辟邪符，效果好像都是一样的，根本无法去根。”

“这个问题，我也考虑过。说来可真是奇怪，根本说不通……”张禹的脸上露出疑惑之色。

同时，他也在心中咬牙，自己该怎么办，才能治好张银铃。

小丫头是跟他来英吉利的，不管是不是看在天师府的面子上，张禹都是一定要把小丫头给治好的。可是，以自己现在的修为，似乎根本没有一点用。难道说，一定要找到那个“吸血鬼”才能治好张银铃和帕丽斯么。

要真是这样，麻烦恐怕就大了。人海茫茫，让自己倒哪里去找，即便自己心里清楚，可以通过九十九个万圣节出生者的鲜血找到“吸血鬼”，但这是九十九条人命啊！张禹不可能说为了一个人而害死那么多无辜的人。

伦敦富士酒店。

这是一家岛国人在伦敦开设的酒店。

明天张禹的对手车信由美就住在这里。此刻的车信由美一个人坐在大客厅窗边的椅子上，旁边的脚桌上放着一瓶清酒，却并没有酒杯。

在她的身上，仍然是那套白色带梅花的和服，只是盘起来的发髻被她放了起来。

盘头的她，显得端庄、成熟，披散着头发的她，则是多了一股妩媚与靓丽。

她拿起桌上的清酒瓶子，直接放到嘴边喝了一口，嘴里暗自讨道：“明天我的对手是张禹，这个家伙实在是好强啊，竟然能够毁掉因扎吉的七运珠……他用的到底是什么手段……我能赢他么……”

“不管他的实力如何，我一定要赢！这一次，我一定要向世界展示，我们岛国的阴阳术才是最强的！哪怕东方大国是曾经的宗主国，哪怕欧洲各国有着不同的星象学说，可阴阳术经过这么多年的沉淀，已然得到了层层突破。老师说了，我现在已经达到阴阳师的巅峰，想要有所突破，就要靠自己，只要自己战胜自己，才能突破这道瓶颈，成为大阴阳师。一旦成功，我将是大岛国最年轻的阴阳师……张禹，明天只要战胜你，我想我就能突破阴阳师的瓶颈！”车信由美放在酒瓶，双手紧紧地攥住拳头，在心中这般说道。

“当当当……”

这时，门口响起了敲门声。

车信由美站了起来，朝门口走去，来到门前，直接问道：“打来戴斯嘎（岛国语谁）？”

外面立刻有一个女人也是用岛国语说道：“由美小姐，天皇的使者武藤康先生想要见你。”

“天皇的使者……”车信由美迟疑了一下，跟着将房门打开。

门外一共站着三个人，一个女人，两个中年男人。这两个男人，一个留着小胡子，一个十分魁梧。

“哪位是武藤康先生？”车信由美问道。

“鄙人武藤康，这位是我的助手前田一夫。”留着小胡子的中年男人说道。

“由美小姐，请多关照。”魁梧男人则是躬身说道。

“请！”车信由美做了一个请的手势，转身朝里面走去。

她没有带三人去大客厅，而是进到套房中的一间小型会客室。

这间会客室的地上铺着榻榻米，车信由美进去之后，率先落座。当然，她不是盘膝而坐，而是那种跪坐。

武藤康两个人来到车信由美的对面盘膝而坐，另外一个女人，端来了抹茶，给每人一杯，然后才在车信由美的身边跪坐。

在这过程中，车信由美一直打量着对面的两个人，此刻才开口说道：“武藤先生，你说你是天皇的使者，不知道……”

她的话说到这里，没有继续往下说，但意思十分明显，既然是天皇的使者，总是要有凭据的。

武藤康马上从怀里掏出来一块不大的金牌，在金牌中间，还镶嵌着一颗红色的宝石。在宝石的四角，分别刻着四个字——武运长久。

“请过目。”武藤康将金牌双手递给车信由美。

车信由美接过来看了两眼，然后双手还给对方，跟着客气地说道：“武藤先生大驾光临，不知有何指示？”

“我们听说，你在东西方星象风水交流会上的对手是大国道士张禹，在你和他明天的较量中，我们希望你能够最少令他重伤。”武藤康说道。

“这是什么意思？”车信由美疑惑地说道：“我和他无冤无仇，这还是星象风水较量，怎么可能令他重伤。”

“你们俩是无冤无仇，可是他和我们大岛国有仇。”武藤康严肃地说道。

“和国家有仇……不知道能否说一说……”车信由美好奇地问道。

“张禹是镇海市，无当道观的方丈。在那期间，有记录说大阴阳师明步龙行的弟子前往无当道观做事，但有去无回，显然是死在无当道观。后来，明步龙形在海门山消失不见，是不是张禹做的，我们并不清楚，只是怀疑跟他有所关联……”武藤康又是严肃地说道。

他的话才说到这里，车信由美的脸上就露出惊诧之色，“他能击败大阴阳师明步龙形……这不太可能吧……”

“这一点，我们也不太敢相信，所以只是怀疑……”武藤康又接着说道：“我们的人曾经在太行山布局，并去太行山办事，结果过去的人都是有去无回，其中包括稻本四位阴阳师。据可靠消息，军方的眼线在整个事件的记录过程中，存在着张禹这个名字，他是养文宾请去办事的。虽然我们不知道这里面是否会有他，但除了他，我们不知道还会有谁的嫌疑这么大。毕竟这两件重要的事情中，都有他的存在。”

车信由美听了这话，不禁又是诧道：“你说的是稻本四位阴阳师，他们四个人联手，可是仅次于我老师的存在！”

“正是他们四个。”武藤康微微点头。

“我的天啊……”车信由美不可思议地说道：“要是张禹拥有这样的实力，你让我如何能够赢了他，甚至还让他重伤……我现在都不具备大阴阳师的实力……”

“我们知道这一点，其实按照表面实力分析，你们两个人的修为是差不多的。我们这次让你出手，主要也是试探他的实力，看他够不够实力办成这两件事。”武藤康郑重地说道。

车信由美轻轻点头，说道：“你的意思我明白了，可这是星象风水交流，我即便有阴阳术的杀招，却也无法在交流的时候使用，这让我如何伤他，如何试探。”

武藤康微微一笑，说道：“我们情报部门的实力还是很强的，对于明天交流的题目，其实我们已经查的十分清楚。明天的题目是，先布局一个气运很差的房子，然后进行破阵。双方所布置的阵法，甚至可以用煞气伤人。我们希望你能够在今天晚上，准备出来一个威力特别大的阵法，有备杀无备，将张禹重创。同样这也是对他实力的一次考验。”

“哦……”车信由美点了点头，说道：“原来是这样……有充足时间进行准备的话，我倒是有把握布置出来一个强大的阵法，就算不能让他重伤，赢下他应该也没问题。”

“很好。”武藤康说着，从怀里拿出来一把扇子，说道：“由美小姐辛苦你了。这把扇子都天皇让我带给你的，在明天的交手中，或许能助你一臂之力。扇子如何使用，我不太清楚，但天皇相信，由美小姐应该会用。”

“天皇万岁！”车信由美连忙恭敬地接过扇子。

再说张禹，在安慰了小丫头一番之后，张禹将她送回房间，又一个人来到了大客厅那里。

他知道，今天晚上，帕丽斯一定会来。

不过在他看来，帕丽斯就算会过来，也应该是晚上十二点左右，自己现在，一来是休息，二来是看门。

然而，才九点多钟的时候，门口突然响起了敲门声，“当当当……”

张禹一个人在大客厅内坐着，弟子们都在楼上，现在突然有人敲门，不由得让他楞了一下。

他直接朝门口走去，说道：“谁啊？”

“是我。”外面响起了一个女人的声音。

“是你……你怎么自己进来的……”张禹诧异地说道。

没错，来人不是别人，正是帕丽斯。

“你当我是笨蛋啊，都跟你来回走了几次了，总不能一点记性也不涨吧。该怎么走，我都已经记下来了，这次就是试试，看能不能走进来。”帕丽斯颇为得意地说道。

张禹一想也是，帕丽斯终究不是普通人，跟着走上两回，想要发现如何进出，丝毫不困难。

他将门打开，就见帕丽斯一个人站在门口，手里还拎着一个包。这个包还不小，也不知里面装的是什么。

“你今晚怎么来的这么早？”张禹做了个请的手势。

“杜鲁夫和因扎吉他们都回罗马了，我一个人没事，就提前过来转转。话说，你这也是一直在等我吧。”帕丽斯的一双碧眼妩媚地看着张禹。

“算是在等你吧。”张禹双手一摊，朝沙发那里走去。

不曾想，帕丽斯却不把自己当外人，竟然跨步朝楼上走去。

张禹连忙问道：“你上哪？”

“去你的房间啊……万一我发作了，总不好在这里治疗吧……”帕丽斯扭头看向张禹，脸上挂着微笑，还朝张禹眨了下眼睛。

“你明知道等下自己要发作，怎么还一点不担心？”张禹一边皱眉，一边朝帕丽斯走去。

“担心有什么用……”帕丽斯不以为意地说道：“先前很担心，不过随着一天天的过去，我反而不担心了。反正有你在，就算不能治本，应该也能治标吧……哈哈……”

说完，这个女人竟然还笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9898874"  chaptername="第2198章  主要怀疑对象">加入书签</a>
</div>
