    第1325章丛生（完）

    云姒进了厨房，洗手，顺便给自己有些发热的脸降温。

    刚刚降温稍许，某个撩而不自知的男人就跟了进来。

    像是没有骨头的猫一样，双臂一张，就从后面抱住了她。

    柔软的发丝蹭在她的耳畔，他微微低着头，埋在了她的脖颈间。

    安安静静，又带着一股倦怠犯懒的劲儿。

    似乎都要睡着了。

    云姒偏了偏头，侧目。

    他正好亲了过来，亲在了她的脸上。

    带着一股清和的青草香。

    清凉温度的手，有力地箍着她。

    身子高高瘦瘦，肤色白净，看起来冷漠，但性子却格外地温顺。

    像是个尚未褪去稚气的小男孩儿，总赖人得紧。

    云姒转身，推了推他，没好气，“卖萌也没用，今天你必须把外面的藤给清理了。”

    温顺安静的男人盯着她，暗绿色的瞳眸微微眯起。

    似乎有些不情愿。

    但他终归是听话的。

    云姒难得正色时，他便不会做出惹她不高兴的事情。

    温顺安静的男人垂下长长浅色的眼睫，抿着唇，转身走了出去。

    难得地没有闹脾气。

    云姒抱臂，倒是有些意外。

    看着他走出去，指尖轻点，便也没再说什么。

    留在厨房里，收拾他刚刚买回来的东西。

    ……

    ……

    ……

    ……

    对于能够操控藤蔓生长的应生来说，要清理楼房外的藤蔓其实并不难。

    半个小时后，攀附在外墙上的暗绿色植被全部消失不见，重新展露出了原来的面貌。

    焕然一新，仿佛空气中的温度都没有了原有的阴凉。

    处理完一切的男人，不声不响地站在院子里，盯着隔壁的楼房，一言不发。

    幽绿色的眼瞳，就这样毫无情绪，面无表情。

    冷白的手臂垂落着，微微握成拳，也不知道在想些什么。

    云姒穿着拖鞋走出来时，他又收回了视线，转身。

    眼皮垂落，挡住了眸底的情绪。

    安静如常。

    云姒对他招手，“应生，过来。”

    安静温顺的应生走了过去。

    牵住她的手，暗绿色的眼眸静静地盯着她。

    云姒敲了一下他的脑门，“不许对人家大姐怎么样，知道么？”

    她像是有读心术一样。

    应生盯着地面，不看她了。

    又开始了无声的闹脾气。

    云姒顿了顿，挠挠他的手心，“生气了？”

    他没反应，低着头。

    就是生气了，还是被她给惯出来的。

    “……”云姒有些想笑。

    她又挠了挠他的手心，“真生气了？”

    “真的不理我？”

    他低着头，不吭声。

    云姒转了一下眼珠，拖长了语调，“不理我的话，那——”

    他抬头了，沉默地盯着她看。

    完完全全就是个有点委屈的软包。

    云姒踮起脚亲了他一下，“不生气了，好么？”

    “……”

    沉默。

    云姒又亲了一下。

    “……”

    他慢慢抓紧了她的手，依旧沉默。

    又亲。

    “……”

    他别过脸，却一下就抱住了她。

    黏黏乎乎，却又好哄得很。

    云姒抬手拍他的背，扬唇。

    “不生气了？”

    “……”沉默，抱得更紧。

    他只喜欢她，她知道的。

    男人低着头，眼眸平静而冰凉。

    一旁的藤蔓，缓缓而上。

    缠绕住，久久未松。

    ……

    ……

    ……

    ——完——

    (本章完)

