    不但罗峰等一些鸿盟传承者看过去，就连北疆联盟以及周围其他势力团体的传承者们也都看过来，他们都疑惑……吠镜王到底要干什么？

    “哼哼。”

    吠镜王微笑着继续行走向鸿盟团体，虽遭到诸多传承者注视，却依旧微笑着，很快便走到了鸿盟团体范围。

    “吠镜王，你来干什么！”鸿盟中的一名宇宙尊者站起。

    “我来，是找刀河王。”吠镜王开口。

    “刀河王？”

    整个露天广场上注意到这里动静的传承者们，都立即兴奋起来，传说吠镜王曾经追杀刀河王，杀的逃亡只能逃进‘九幽漩涡’中。现在吠镜王竟然来找刀河王。

    ……

    罗峰饶有兴趣看着这吠镜王，笑着开口：“吠镜王，找我有事？”

    “哈哈哈……八万多年没见。”吠镜王看着罗峰，微微一笑却隐隐露出獠牙，“这刚一见你，我便感觉你这威压明显强多了，怎么……刀河王，你跨入不朽了？”

    这话引起不少传承者注意。

    “咦，刀河王的威压的确强了不少。”

    “可和吠镜王比，威压还要差一大截。”

    “吠镜王那可是逆天的特殊生命，能够和宇宙尊者比拼的。刀河王再怎么样也就一人类，威压差点也正常。”

    远处其他方向议论纷纷。

    罗峰也不受影响，微微点头：“吠镜王你眼神的确毒辣，对，我刚跨入不朽。”

    “恭喜恭喜。”吠镜王朗声大笑，“具有传奇性的刀河王啊，你在界主级就能击杀封王极限，你在界主级就能从我手上逃命，你才界主级就能遭到沼蚀尊者的刺杀而保住性命，甚至于连战超过62万场，更是击败海量传承者……”

    这话看似恭维，可听起来却很刺耳。

    在场很多传承者听了都觉得不舒服……因为罗峰的声名，乃是踏着他们成就的！不过他们也得承认，这罗峰是很厉害，界主级就能做出那么多不可思议的事情。

    “你这等传奇性的界主，终于跨入了不朽！”吠镜王感叹道，“我也得承认，在界主级时无法做的比你好，现在知道你跨入了不朽……我是高兴，非常的高兴。”

    “谢了。”罗峰开口。

    吠镜王顿时咧嘴露出獠牙笑了：“你在界主就能那么强大。现在你跨入不朽……肯定更加强大了。”

    露天广场上很多传承者们虽然觉得吠镜王这么夸赞罗峰很怪异，可他们也得承认……罗峰在荣耀世界中战斗不借助外力都能赢那么多，这还是界主级时，现如今的罗峰战斗力肯定很惊人。

    “我来！”

    吠镜王盯着罗峰，“一是恭喜你，二……便是向你挑战！”

    “你刀河王，是一个值得我吠镜王挑战的对手。”

    “你刀河王，也有资格让我全力以赴。”

    “你和我进行一场生死战斗，刀河王，你敢不敢？”吠镜王盯着罗峰。

    寂静。

    露天广场上顿时安静下来，无数传承者们激动兴奋，却个个屏息不发出声音，看向罗峰。

    “生死战斗？”罗峰眉毛一掀，“在哪战斗，难道是荣耀世界内？”

    “当然不是。”吠镜王舔舐了下嘴唇，金色双眸中满是战意，“我说的是在现实中的战斗，我们可以选择‘祖神秘境’中一处地方进行战斗，并且都承诺绝对不请任何帮手，而是纯粹的你我一对一生死对战，你敢不敢？”

    吠镜王咧嘴一笑：“不需要找理由，只需要告诉我，你敢不敢！”

    “如果怕了，可以拒绝。”

    “不过我认为你刀河王乃名传宇宙的绝世天才，应该不会让我失望。”吠镜王盯着罗峰，“拒绝……还是接受？”

    ……

    整个露天广场上寂静无比，数千万传承者都在仔细观看聆听。

    刀河王，的确是一个传奇。

    只是他成为不朽后，敢和同样是不朽的‘吠镜王’一战么？吠镜王虽然不具有传奇性，却是足以震慑无数不朽的‘强大特殊生命’。

    敢不敢接受？

    若是罗峰怕了，不敢。那么在场的传承者们也会理解，毕竟面对强大特殊生命的生死邀战，又有几个敢接受？可虽然理解……但是只要罗峰拒绝，那么他之前闯出的荣耀、名声将会大大受损。

    罗峰是不朽、吠镜王是不朽。

    同样是不朽……罗峰原来还是会怕吠镜王啊！

    ******

    “拒绝还是接受？”吠镜王盯着罗峰。

    呼！

    罗峰忽然站起，看着面前的吠镜王，咧嘴一笑：“既然你自己找死，我又怎么会不给你机会？”

    顿时整个露天广场上的数千万传承者们有些沸腾了，都激动了。

    “你接受了？”吠镜王眼眸中精光四射，战意滔天。

    “笑话！”

    罗峰目光扫向四周，“同级别的邀战……我罗峰就绝对不会拒绝！”声音响亮，响彻整个露天广场。

    “哦？”

    “张狂！”

    “嚣张！”

    这让无数传承者们为之震惊，这句话太嚣张了，就连远处一直在默默观看的逐虫王都露出了丝笑容。

    “逐虫王，他说同级别邀战就不会拒绝呢。”一名穿着半透明的紫色战甲忧郁少年，看似少年却又像少女，男女难辨，轻声一笑，“你就能忍下这口气？若是我还是不朽……我肯定会出手解决了他。”

    “紫雨尊者，你是尊者，就别掺和这些事了。”逐虫王瞥了眼这紫甲少年。

    紫甲少年，名为紫雨尊者。

    也是逆天的特殊生命，而且生命基因层次比逐虫王更高！是当年紫荆岛上最凶残的一个不朽……当时就有不少宇宙尊者陨落在其手。后来跨入了宇宙尊者行列，更是成为祖神教中的一大强大战力。

    “更何况别说我去挑衅他，单单吠镜王这关，他就难过。”逐虫王摇头道，“那罗峰太过骄傲，虽说他是绝世天才，可吠镜王也是特殊生命，2000倍生命基因层次，代表着无比巨大的差距。”

    “嗯。”紫雨尊者点头。

    作为特殊生命，他们有着属于他们的自信骄傲。

    ……

    “哈哈……很好。”吠镜王顿时大笑，“我发邮件给你，定下宇宙空间坐标，就选离祖神秘境传送之地极近处的一处虚空。”

    “可以。”罗峰点头。

    “时间。”罗峰接着问道。

    “越快越好，不过也得给你点准备，半天后，坐标地点。”吠镜王愈加兴奋。

    “好。”罗峰点头。

    “哈哈哈……”吠镜王咧嘴大笑，笑容显得狰狞，看着罗峰，“刀河王，没想到你这么有胆色，哈哈哈……”

    “希望你战斗最后还能笑得出。”罗峰微笑道。

    “有个性。”

    吠镜王咧嘴笑着，“不过死的最快。”

    嗖！

    吠镜王凭空消失不见。

    罗峰看了周围眼，也注意到远处逐虫王和那妖异少年的注视，依旧是微微一笑，而后凭空消失。

    ……

    风暴！

    一场风暴顿时掀起，整个祖神教的上亿传承者都沸腾了，就算真正的两名宇宙尊者厮杀也不至于这么让大家激动。因为不朽级就拥有宇宙尊者战力的存在……的确是比宇宙尊者要更加珍贵些。

    吠镜王，逆天特殊生命！拥有宇宙尊者战力！

    刀河王，名传宇宙的人类族群超级天才，已跨入不朽！

    二者生死战……

    这消息具有何等的爆炸性，几乎瞬间就透过无数传承者，传递向宇宙亿万族群！宇宙各大超级势力都是第一时间就得知，像人类族群，也透过人类族群的传承者们迅速知晓了这件事。

    “什么？刀河王罗峰和那吠镜王要生死战？在祖神秘境中进行生死战？”

    “开什么玩笑！”

    “吠镜王可是强大的特殊生命，真正拥有宇宙尊者战力的存在。普通宇宙尊者都很可能栽在他手里。刀河王实在太莽撞了！”

    “刀河王有天赋分身之术，不会死的。”

    “不会死，可他被击杀，他的至宝不就被夺走了？他的至宝可是我人类族群赐予他的，如果被异族吠镜王夺走，这是我们人类族群的损失。”

    “莽撞。”

    “自大。”

    “狂妄。”

    原本就对罗峰入驻雷霆岛山腰很不满的许多人类宇宙尊者听到这事后，更是觉得这个绝世天才自信的过了头了！对于许多过度自信成为‘自大狂’的绝世天才，他们也的确见过，只有真正狠狠跌一个跟头，这些超级天才才会清醒。

    “经此一役，他会清醒的。”

    “只可惜为了让他清醒，很可能要付出至宝的代价！”

    ……

    罗峰却是居住在紫荆岛上自己的居所内。

    “这吠镜王的确是自信。”罗峰轻声笑道。

    旁边天阵王恭敬道：“主人，这次混沌城主让主人入驻雷霆岛山腰，等于是将主人放在火上烤啊！”

    “我当然明白。”

    罗峰点头，“所以我才要借吠镜王将这把火弄的更旺一点，真金不怕火炼，火够旺，才能体现我这块真金的‘真’。”

    “时间差不多了。”罗峰起身。

    “预祝主人战胜归来。”天阵王恭敬道。

    “准备好庆功宴，战胜后我要请千雨王、察曼王他们还有老师赴宴。”罗峰哈哈一笑，直接跨步而出，紧跟着便瞬移到了紫荆岛岛主宫殿前的广场前，透过那喷泉水幕，直接传送到了秘境之地。

    Ps：三章完毕~~~

