    决定了以阴阳仙镜为根基，开辟仙境，张若虚心中放下一块大石头，松了一口气，悠哉悠哉望向仙池，看一看今天的收获。

    只见仙池中诸多金色龙鲤游荡，鱼饵空空荡荡。

    张若虚神色一黑，钓鱼佬绝不空军！

    这不能忍！必须抽水！

    虚空一指，浩荡仙池划开，如同波涛分成了两侧，露出了仙池水底下的真正景象。

    只见这座仙池中央，竟是一座宫殿，宫殿外形奇异，上半身呈现出金色，下半身呈现出青色，而整体形状就像是一颗太阳一般。

    宫殿中有一条浑身金黄的龙鲤，它的身躯高达数丈，鳞片闪烁着淡淡光芒，这条金黄的龙鲤在池中龙宫游弋，长长的龙须垂落，已经有了真龙的雏形。

    龙鲤久居仙池，早已通灵，可是望着空荡荡的四周，顿时傻了眼。

    钓鱼人与鱼之间，从来讲究一个点到为止！

    它没有想到，堂堂天帝说抽水就抽水！

    丝毫不讲究钓德！

    不要说至尊古皇了，就是稍微有点身份的圣贤都干不出这种事情啊！

    “确实肥美，是该红烧呢，还是清蒸呢。“

    张若虚打量龙鲤，摸着下巴嘀咕起来。

    “不就吃了你一块鱼饵嘛，至于吗？！”

    龙鲤心中惊恐，瑟瑟发抖，吐出鱼饵，乖乖捧上先去夺取的万年古药粉末！

    “啧啧，竟然通灵了，看起来有几分真龙血脉，暂且不吃你。”

    “先养起来看看。”

    张若虚惋惜摇摇头，屈指一弹，将仙池送到第四龙脉出，借助大地龙脉的龙气温养仙池生灵。

    玲珑至尊的身影浮现，这一百年是她轮值，望着第四龙脉处，浅笑一声：“天帝对那条小鱼期待很高？”

    第一龙脉，第二龙脉，第三龙脉，分别种植了三株不死药，作为地位同等的第四龙脉应该差不到哪里去。

    “神墟至尊实力差了点，但是眼界挺高的，不会养废物。”

    “那条龙鲤确实有真龙血脉，大概是某位至尊养起来准备续命用。”

    张若虚负手而立，眺望渺渺时光长河，顿时一笑道：“太古岁月养了一条鱼，不知道百万年后能否化作真龙。”

    光阴涛涛，似乎有龙吟之声回荡万古，回应天帝。

    玲珑至尊眉头一挑，认真问道：“太古时代，天帝是给我们这个时代下定论吗？神话时代之后，又一个时代。”

    “那么下一个时代，天帝准备如何命名？”

    “荒古。”张若虚微微一笑：“除去另类成道，大圆满圣灵之类的百来位至尊，神话时代真正成道的道尊，天尊，一共一百零八尊。”

    “太古岁月成道的有七十二皇尊，我很期待未来荒古岁月的大帝诞生。”

    “代代人杰辈出……咿，不对。”玲珑至尊刚要附和一句，突然想到了这一世是有两位成道者的！

    “天帝，太古应该是七十三皇。”

    玲珑至尊纠正道

    成道者有三个称呼，天尊，古皇，大帝。

    神话岁月成道者自号天尊，道尊，是因为那是一个承上启下的岁月，一个开拓蛮荒的岁月，几乎每一尊成道者都会立下道统，教化世人。

    太古岁月成道者自号古皇，是因为万族争霸，成道者都是出自某一种族，是某一族的皇者，最高领袖。

    也有某些成道者被尊为神，这是学习不死天皇至高神灵的称呼。

    谛缺虽然被册封为大帝，但是大宇宙生灵，神界众生，都习惯称呼他为谛缺皇者，谛缺古皇，同斗战圣皇并列。

    “谛缺，谛缺，名中就有帝字，开除皇籍，归入帝籍中！”

    张若虚一本正经道：“从今年开始，就是荒古纪元第一年，斗战是太古最后一皇，谛缺是荒古第一帝！”

    “一百零八尊，七十二皇，这样子才整整齐齐的！”

    玲珑至尊顿时笑得花枝招展，行吧，你是天帝，你说了算。

    朝外面走去，玲珑至尊突然停住了脚步，回首询问道：“天帝，万一荒古岁月也是七十三帝，或者三十七帝，那该怎么办？”

    “把最后一位大帝开除帝籍，开启新纪元。”

    张若虚面无表情道，这是强迫症天帝最后的倔强。

    “那，我很期待是谁被开除帝籍。”玲珑至尊笑得前仰后俯，倦得直不起腰，她感觉今天自己见证了历史。

    玲珑至尊远行而去，留下深思的天帝。

    究竟是谁开除帝籍，张若虚认真想了想这个问题，觉得应该是无始。

    荒古岁月最后一帝无始大帝，这种成道八万年就能跟不死天皇战平的变态，应该直接归入天帝的行列，大帝道果已经配不上他了。

    或者让西皇母与大成圣体晚婚晚育几年，将希望扼杀在摇篮之中，把无始大帝扔到后荒古岁月，丢给青帝万青，或者天帝叶凡来处理。

    “融合奇异世界之后，就算不飞升仙界，大帝一世寿元至少两万年，飞升之后更不用说了，晚婚晚育，完全有可能实现啊！

    张若虚觉得自己发现了盲点，计划通（√）

    一切是建立在融合奇异世界，开辟仙界的基础上。

    拿出阴阳仙镜，天帝开始缔造未来仙界的雏形。

    开天辟地，创造世界，是一个技术活。

    一方面要考验开辟者的实力，实力越高，开辟的疆域越广阔，另外一方面要看构建世界的材料，一般而言是用世界石作为奠基物，以此开辟神明小世界。

    张若虚于仙镜上开辟出一方仙境，采用的材料并非是混元石，世界石之类的神物，而是更加奢侈的至尊身躯！

    在这个大宇宙，没有比黑暗至尊还要珍贵的材料，至尊自斩一刀，皇道法则有缺，但是他们的皇躯，天尊躯依旧是完好无损的！

    横推数方禁区，天庭诸帝各自搜刮了一些，但是大多数归了天帝，现在张若虚手中有数十至尊躯。

    都是属于神话一百零八尊，太古七十二古皇系列。

    另类成道，大圆满圣灵，在此刻都属于杂质，属于不入流的行列。

    一尊尊天尊尸古皇身陈列，散落着丝丝缕缕混沌气息，张若虚以数十尊至尊躯壳为基础，于仙镜中开辟出一方浩荡天界，混沌气澎湃，历经太极开辟，万物造化孕育，一颗颗星辰镶嵌，宛如银河璀璨。

    阴阳仙镜鸣鸣而动，绽放出无数的仙光，融合的过程出奇的顺利。

    因为阴阳仙镜本就是沐浴至尊血化作的仙器，对于至尊躯壳并不陌生，甚至很喜欢。

    原汤化原食了属于是。

