    陆星儿张了张口。

    “你怎么了？”

    苏糖虚弱的笑了一下，“白血病。”

    陆星儿是了解白血病的，“没有合适的骨髓吗？”

    苏糖笑了笑，“还在找。”

    其实是有的，只不过对方不愿意给她。

    苏糖心里是没有怨恨的。

    毕竟，这个都是自愿原则，不愿意给，也是情理之中。

    而且她的生命，跟别人没有关系。

    陆星儿点了点头。

    她觉得可以让陆辰帮忙找一找合适的骨髓。

    陆辰一定能找到。

    所以陆星儿拍了拍她的肩膀，“放心，肯定会找到合适的。”

    苏糖眨眨眼。

    眼眶有点湿润。

    其实骨髓这种事，想要找到可以匹配的，特别特别的难，但是陆星儿说的这么信誓旦旦。

    让她觉得很感动。

    “嗯。其实就算找不到，也没有关系。”

    其实苏糖是那种特别佛系的人。

    这个世界上给她温暖的人不多，让她舍不得的人也不多，准确的说，就算有让她觉得舍不得的人，也没有那么强烈。

    高希算一个。

    可是她心里明白，就算她不在这个世界上了，高希还是会好好的活着，她一样活的快乐。

    并不会觉得，她死了，就有一个人的世界毁灭了。

    没有。

    所以她就很佛系了。

    能找到就找到，找不到就珍惜有限的生命。

    苏糖最近一段时间都陪着陆星儿，主要就是跟陆星儿说谁是谁。

    高希的人际关系很简单，她已经说了，然后就是说说谁是谁就行了。

    其实陆星儿一点都不怕，就算是暴露什么的，也没什么关系，只要搞定高朗就行了。

    这件事主要就是瞒着高朗。

    至于搞定高朗，一句言灵就能解决的事。

    苏糖是那种很软萌很温柔的女孩子，所以跟她聊天也是很有乐趣的。

    隔天早上，陆星儿画了一个妆，出门的时候苏糖还是觉得惊奇的。

    高希今年高三了，跟苏糖一个班，还有两个月就高考了。

    所以陆星儿只要跟着苏糖到班级里就行了。

    苏糖和陆星儿刚进去教室，唐异就开始大声的说：“我喜欢一个人静静的想你，想着你的微笑。跟你在一起的每一天，我都格外珍惜。遇见你需要运气，爱上你却要勇气，你我走到这一步是多么不容易啊！”

    陆星儿一头雾水，看着苏糖，“你们这边的男生都这么二的吗？肉麻死了。”

    苏糖摇摇头，可是看大家看她和陆星儿偷笑的眼神，她又觉得哪里不对劲。

    唐异继续读：“人海茫茫，红尘相遇不一定能在一起，在一起的不一定成为情侣，有多少人只能做兄妹，又有多少人只能等来生，我真的很想和你在一起。”

    “上课的时候，休息的时候，甚至连晚上做梦都会想着你！上官驰，我们在一起吧！深爱你的高希！”

    “噗……”

    陆星儿坐下来就喝了一口水，当听到最后一句的时候直接喷了。

    唐异微笑的看着她涨红的脸。

    “高希，看不出来啊，你写情书的技巧这么熟练！”