    看着陈玄离开的背影，太上老子不由得若有所思。可是一时之间又想不明白，陈玄话中到底是何意。

    虽然陈玄并没有得到，太上老子给出的保证，但是陈玄也已经觉得自己做到了。

    只要太上老子能够记住自己刚才的那番话，等将来他做决定的时候，绝对会有一定的影响。

    毕竟对于得到太上老子的保证，陈玄的心中可没有多大把握。

    离开太清宫之后，陈玄便来到了一众师弟师妹的修炼之地。

    看到陈玄来了，所有人同时起身向陈玄行半师之礼，口称见过大师兄。

    陈玄一摆手将众人扶起，开始在众人的脸上不停的扫视着。

    看罢之后陈玄开口说道：“为何不见毗卢仙，他不好好跟着你修行，人跑到哪里去了。”

    多宝道人急忙开口回答道：“大师兄有所不知，毗卢仙师弟得到师尊的首肯，去游历洪荒了。”

    陈玄听后点了点头，突然一个不好的预感，出现在了陈玄的脑海之中。

    看过封神的人都知道，万仙阵的时候长耳定光仙叛教，将六魂幡送给了元始天尊。

    这才导致通天教主在关键时刻，无法以六魂幡战败四位圣人。

    但是大多数人却都忽略了另外一个人，这个人也同属通天教主的随侍七仙之一。

    与其他人不同的是，他并没有战死在万仙阵，也并没有被阐教弟子抓去当坐骑。

    而是直接跟着西方二圣去了西方极乐世界，成了毗卢遮那佛。

    而此时陈玄心中升起的不好预感，那就是怀疑这毗卢仙和长耳定光仙一样，都是西方教安排在截教的二五仔。

    就是因为有他们二人的存在，才会让偌大的截教之中，会出现与西方教有缘的三千红尘客。

    多宝道人可不知道陈玄在想什么，生怕陈玄因此而责备毗卢仙。

    急忙开口对陈玄再次说道：“大师兄，各位师弟师妹也经常会去游历洪的。”

    多宝道人的话，将陈玄从思考中惊醒，当下便点了点头说道：“无碍，尔等确实应该多到洪荒大地走动一番。

    不过如今你们已不同以往，现在是圣人门下弟子，还是我截教的第一批门人。

    行走于洪荒大地之上，必须以我截教名声为重。以我截教教义为本，切莫让天下人小看了我截教。”

    众人同时向陈玄抱拳，口称师弟（师妹）记下了。

    陈玄满意的点了点头，“你们之中有很多生面孔，想必是师父新收的弟子吧？”

    这会儿的陈玄心中那是万分无奈，自己师父有收徒这个爱好，他想阻拦也是阻拦不了的。

    陈玄话音刚落，便看到几名女子走了过来，同时向陈玄行礼。

    “小妹无当圣母，见过大师兄。”

    随后那几位也纷纷向陈玄行礼，分别是石矶娘娘，金光圣母等等一众截教女仙。

    同时还有为数不少的男弟子走了过来，同样向陈玄行礼口称参见大师兄。

    分别是秦天君秦完等，一众通天教主新收的男弟子。

    陈玄伸手将众人扶起，然后开口对多宝道人说道：“新入我截教的弟子，可有发下腰牌？”

    让陈玄没有想到的是，多宝道人竟然直接摇了摇头。

    “大师兄，什么是腰牌，多宝好像从来就没有见过？”

    听到多宝道人的话，陈玄的鼻子差点没被气歪了。

    弄了半天，通天教主竟然将他的话忘到了脖子后，根本就没给自己门下弟子制作什么腰牌。

    不过陈玄可不敢去找通天教主兴师问罪，只能无奈之下将意识进入到了分宝崖空间之中。

    如今扶桑树，已经被陈玄嫁接到了九转金丹树之上。

    一根根火红色的枝桠，从九转金丹树的不同方向伸了出来。

    陈玄那是心中百般不饶，毕竟斩下每一根枝桠，都会让陈玄感到心痛无比。

    就在这时，陈玄突然发现，这火红色的枝桠上竟然结出了果实。

    陈玄可没听说过扶桑树会有果实，一时之间不免也来了兴趣。

    只不过陈玄看罢之后，却不由得大失所望。

    因为这奇形怪状的果实，除了暗藏充沛的火元素之外，再没其他特别之处。

    不过要是修炼火元素功法的人，服用几颗这扶桑树的果子，绝对可以让他的修为有所提升。

    就在这时，从一根洁白如玉的树枝上竟然滴下了一滴露水。

    这滴露水直接落在了扶桑树的果实之上，竟然让其瞬间不再炙热。

    而且其硬度变得坚硬无比，就算是太乙金晶，恐怕也无法与之相比。

    陈玄抬头一看，那滴露珠，正是从嫁接在九转金丹树上的月桂树枝桠上低下来的。

    这不由得，让陈玄想到了一个不用砍树的方法。

    二话不说，便摘下了数颗扶桑树果，又取了数滴月桂树上的露珠。

    紧接着黄中李，人参果，九转金丹，葫芦叶，总之只要是九转金丹树上有的，陈玄都取了一些。

    然后便直接在上清宫后，利用乾坤鼎开始进行炼器。

    陈玄炼器之法是跟元始天尊所学，其玉清器道已经达到了登峰造极的地步。

    所以并没浪费多少时间，一块块腰排便出现在了陈玄的手中。

    只见这腰盘的背面只写着一个玄字，图案是鸿钧道祖的紫霄宫。

    正面除了截教二子再无其他，就连花纹都没有一条。

    不过在腰牌的截教二字中间，竟然镶嵌着一颗九转金丹。

    只见陈玄拿起其中一块，咬破手指逼出一滴本命精血。直接将其与腰牌相容。

    随着腰牌吸收了陈玄的本命精血，那截教二字下方空白处，竟然出现了陈玄的信息。

    只见上面写道：陈玄，截教教主坐下，嫡传大弟子。

    随后陈玄便将面前的所有腰牌拿了起来，直接交给了一旁的无当圣母。

    “无当，由你来代替大师兄，将这些腰牌分发给众位师弟师妹。

    凡得到腰牌者，须将自己本命精血滴在腰牌之上。只要你是截教弟子，便会显示出你的信息来。

    以后行走于洪荒大地，这腰牌就是我截教的标志。”

    无当圣母那是满脸欣喜，从陈玄的手中接过了代表截教身份的腰牌。

    然后便开始分发给众人，接过腰牌的无不欣喜若狂，马上将自己的本命精血滴于腰牌之上。

    与此同时，陈玄再次开口对截教众弟子说道：“这腰牌之上有一颗九转金丹，关键时刻可保尔等性命。”

