    这头青蛟兽，虽是武魂。

    但武魂，乃是天地之力所成，而后由武者觉醒。

    武魂一旦实体化，与真正的妖兽本体便别无区别。

    武魂，同样有着属于它自身的增幅。

    这里的荒凉气息，足以让这头青蛟兽如鱼得水，实力倍增。

    此时，空气中，一声狰狞低喝。

    “撕碎他们。”

    萧逸嘴中，落下了这充满了极度杀意的话语。

    吼…

    一瞬间，万兽怒吼，大地震颤。

    以四头巨兽为首，强噬四大天君而去。

    四大天君，已然脸色煞白。

    高空，有青蛟兽盘旋，整片苍穹已成湮灭罡风肆虐之地。

    那头远古冰龙，同样翱翔其中。

    大地，有极寒帝皇蟹，所过之处，冰层不断凝结，又不断在它那巨钳之下化作粉碎。

    那‘蜥蜴’般的冰霜巨龙虽非龙族纯正血脉，却也是雪地霸主，远古之时帝境凶兽。

    还有那密密麻麻的凶兽包围而来。

    而今，他们四大天君便是上天无路，下地无门。

    这片荒凉大地上，这一刻，打响了无数年来最激烈的一场战争。

    远方。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸色略带些煞白。

    从变天之争爆发至今，他亦一直鏖战至今。

    战血伽罗，应付月皇偷袭，而后疯狂宣泄星罗斩星，直至三万灵脉耗尽。

    后又凭神火脉与神风脉轻败月荒之主、铁荒之主、雷荒之主、火荒之主与云荒之主这五大荒主。

    期间又面对了古境宗宗主、琼宇宗主以及北隐太上的偷袭。

    再至战古元天君，一次次将其重伤，即将击杀，再战飘渺天君，而后是至如今的四大天君。

    他，一直在战着。

    若是换了别的武者，恐怕在便元力不继，无力再战了。

    可他萧逸，一直战到了如今，从未停歇。

    但，一切，就要结束了。

    萧逸凝望远方，四大天君已然被‘兽潮’所淹没。

    这场战斗，根本是毫无悬念。

    天君虽强，无法轻松胜之，杀之。

    但，一切只是时间问题。

    这些兽武魂的实体化，青蛟兽、远古冰龙、冰霜巨龙以及极寒帝皇蟹的力量，来自于天地魂海。

    而天地魂海的凝聚与维持，则来自于这八座冰山火海。

    这，足够这些实体化的武魂支撑到将这四大天君撕成碎片，而后击杀。

    而今，他也无需再出手了。

    八座冰山火海的力量，终归要通过他，施加到魂殿之绝中。

    这于他而言，已是一份压力。

    他维持元力的调配，维持天地魂海即可。

    这一头头巨兽的攻击，事实上便是他在操控。

    这片天地魂海中，这些武魂，暂时成了他的武魂，由他掌控驱使。

    “一切，便要结束了。”萧逸看着这片荒凉大地，心头一阵萧瑟。

    他准备了八年，至今，等到了今日，也将亲手解决这一切。

    这群王八蛋死光了，他便也安心了。

    这一战过后，恐怕他的八座冰山火海都会近乎耗尽，剩余不了多少。

    而想要恢复，则几乎不可能，除非他再等八年。

    但，无所谓了。

    他不必再等八年。

    他可以安心去走他的武道之路，安心继续属于他的武道精彩。

    君境，帝境，而后追逐那武道终点，武神之境！

    “呼。”萧逸再度轻呼出一口气。

    远方，青蛟兽、远古冰龙、冰霜巨龙以及极寒帝皇蟹，这四头巨兽的维持，本来就极其耗费元力。

    要支撑四个极致君境战力的宣泄，元力消耗可想而知。

    他如今也做不了些什么，只一边操控实体化的武魂战斗，一边心头暗作思索。

    他的底气，他的这份无敌实力，来自于八座冰山火海，亦来自于上古八绝。

    八绝，确实很强。

    修罗殿的修罗战体，风刹殿的神风脉。

    猎妖殿的古渊印，炎殿的神火脉，药尊殿的不死道体。

    黑魔殿的六封惊魔剑，魂殿的天地魂海，天机殿的一元无极阵。

    这八者，任何一者，都自身便集修炼、战斗、武道感悟等等于一身。

    八绝，被誉为通往帝境的捷径。

    它们，是八条单独的武道之路。

    哪怕不八绝齐修，单单随便一绝，便已是一条独立之路。

    如修罗战体，合共十二层，一旦修至十二层巅峰圆满，便是君境巅峰之最，越过了，便是真正的帝境。

    而只要有足够的妖兽精血，修炼至巅峰圆满根本是铁板钉钉之事。

    修罗战体本身，是门功法。

    论其秘法，有修罗变。

    论其战斗武技，有崩界拳。

    论起武道，乃是天底下最强的体修一道，极致体修之上，修罗之身，修罗武道。

    其余七绝，亦与之如此。

    八绝，亦被誉为拥有无限的可能。

    往后，他仍会修炼八绝，但也仍会走只属于自己的武道之路。

    这条康庄却也荆棘密布的武道之路，他会步步踏之，步步破之；八绝，则将成为他辅修之路，这八条独立之路，将成为他行走在漫长武道之路上的最大助力。

    此刻。

    远方，四大天君已个个吐血。

    面对两大远古凶兽，一头太荒十兽，以及一头真正的龙族血脉，那根本是毫无悬念之战。

    古元天君那堪堪恢复战力的身躯，此刻正被极寒帝皇蟹的巨钳束缚，别钳成齑粉也只数息之间。

    高空苍穹，飘渺天君的身躯，彻底淹没在青蛟兽的湮灭罡风之中。

    天君之躯，亦难挡那无尽湮灭罡风不断吹袭。

    至于六合天君与金焱天君，则已然在远古冰龙和冰霜巨龙身前，化作冰坨。

    金焱天君身边，还有一条已然被冰封凝结的金火河流。

    金火龙炎虽厉害，但这终究不是真正的炎龙所吐出之龙炎，而仅仅是天君操控之。

    对上真正的远古冰龙，结果可想而知。

    “一切，结束了。”萧逸松了口气，而后又再度眼眸一冷。

    手中魔道力量涌动，身影疾速跃出。

    要杀这四大天君，终归只有魔体吸收消化，将其彻底吸收化作自身魔体力量。

    否则，天地寿元法则还是会让这四人不断恢复伤势，近乎不死。

    萧逸的双手，率先直取古元天君而去。

    但，恰在此时…

    嗡…轰…

    天地苍穹，一声翁鸣，而后一声震颤。

    这一瞬，天地失色，而后无尽流光涌动其中。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道流光，瞬间从天而降。

    一道道身影，凭空而现。

    为首的，是四人。

    这四人，与四大天君的气势，在同一层次。

    萧逸猛地脸色大变，“又是四个天君？”

    “净月。”一个面如冠玉的中年男子，率先吐出一声。

    哗…大片净月光芒弥漫。

    本被冰封的四大天君顷刻身上寒霜消融。

    远方，要塞城墙上，圣君和月尊武圣霎时皱眉，却又面露恭谨，“圣月天君。”

    几乎所有八宗武者，这一刻，都仅余恭谨之色。

    包括东方太上，恭谨吐出一声，“老祖…”

    唯九霄剑君，这一瞬脸色难看到极点，“圣月天君、北隐天君、无上天君、无黑天君…”

    “八大天君齐至，天源地境强者尽出。”

    “完了…”

    萧逸同样脸色大变。

    这一个个强者，竟是从天而降，来得诡异到极点。

    “空间大阵，挪移穿梭…”萧逸咬紧了牙。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。