
付伟想追过去，结果就听到身后自己的手机响了起来，他看了一眼，正是赵苗苗。

“喂，付大哥，你不是说好了要资助我，要借钱给我？可是怎么还报警，你知道我丢了多大的人么？”

付伟愣了一下：“是我的错，我还没来得及和我老婆说。”

“付大哥，钱我还回去了，可是你这么好的人，怎么娶了那样一个小肚鸡肠还斤斤计较的老婆？她实在是配不上你。”赵苗苗生气，今天直接被警察带走，她简直是既尴尬又惶恐。

“何况，付大哥，我不是说了就是急用，这笔钱我会很快还给你的，如今钱我还回去了，工期什么的都要拖了……”赵苗苗放软了语气。

再怎么说，付伟也是他们的恩人。

此时还在资助着她的弟弟妹妹。

更何况，他们还是想让付伟帮助他们把这次扩建的钱出一部分。

“钱的事情我会想办法的，你别着急。”付伟安慰了一句。

挂断了电话，发现外面天色已经黑了，心里担心这个时候出去的妻子，便一遍一遍的开始给小夕打电话。

小夕看了看，接了直接说回去朋友家里住，不用担心，就挂断了。

若付伟真是个好人。

原主也没想报复他。

可是，原主真的痛恨那些享受着别人善心，还不知恩图报的人。

所以，这个时候，小夕暂时不会有别的行动，要让付伟觉得自己被软化，被同化，她还要再见见那一对儿正在被资助的姐弟。

而小夕，只是到公司附近的酒店，直接开了个标间，洗漱好后，美美的睡了一觉。

因为生物钟，她五点多就醒了，看着外面天还没有大亮，小夕打了个哈欠，然后洗漱了一下，拿出手机，登录了一些招聘网站，可惜怎么看都是长期的。

如今又急需钱。

小夕叹了一口气，看着手机通讯录，她这日子过得，这通讯录里面的人，哪个也不像是有钱借给她的。

关系不到，原主又穷。

何况这类公司大家都是北飘，飘着飘着就不知道飘哪里去了，倒时候想让人还钱都不容易。

借钱有风险。

人人谈之色变。

这时手机又响了起来，小夕看到是付伟，就直接挂断了电话。

打开微信，好友申请里面，静静的躺着付伟，他的头像是卡通头像的一家人。

三个女孩子，搂着一个小男孩儿。

不知道的，还以为他是姐弟四个，或者他有四个孩子呢。

小夕皱着眉头，果断的点了拒绝。

又过了一会儿，手机又响了，这次是婆婆，小夕想了想，接了。

“喂，妈？”

“哎，小夕啊，上班了没有啊？”婆婆叫李月芬，问的小心翼翼。

“还没呢，妈，怎么了？”小夕问道。

她觉得，这种事情，付伟应该不敢到自己亲爹亲妈那里告状才是。

“妈是给小伟打了电话，发现你们没在一块儿，小夕啊，那个经济适用房的事情，妈听说了，买，这个得买，差多少钱你别操心，爸妈给你凑。”李月芬说道。

他们两家都是本地人，距离不近，但是也算不上远。

沉默了半晌，小夕说道：“妈，这个不着急，付伟说不想在老家买房子，他没有钱，还有，妈，我发现付伟有些不对，他昨天还偷偷把我的钱都借了出去，而且他手机密码什么的，是别人的生日……”

小夕顿了顿，听着那边儿李月芬的呼吸瞬间急促了起来，然后有赶紧补充了一句。

“妈，我怀疑他在外面养了人……”

“不可能！”李月芬提高了声音，“家里都穷城市啥样子了？我半年都没吃过水果和肉类了，他还有钱去养女人？不可能！小伟是个踏实的孩子，小夕你不要多想，我问问他。”

然后李月芬顿了一下，继续说道：“小夕，房子必须买，有了房子才算是有了家，你放心，小伟要是真有什么花花肠子，我打断他的腿，这个家里，可以没有他，但是不能没有你！”

小夕笑了笑：“是，无论我俩如何，您都是我妈。”

李月芬确实是个好婆婆。

小夕关了那些招聘网站，然后选了一些大型国际公司的网站，看了几个，终于看到了招聘翻译的。

看看时间，也正是明天，而且价格不菲。

小夕直接把电话打了过去，说明了自己的意图。

那边儿过了一会儿就换了人，小夕先是说了英语，然后说了俄语韩语和日语，那边儿直接换了几个人，然后直接拍板就定了下来。

这是一个跨国合作，需要的是一个优秀的翻译，所以价格开的很高，直接开出了一小时5000的价格。

何况，合作的公司有家，本来就是一个麻烦事儿。

每一个语言的翻译都要请一个，本来就在愁，到时候中间再出现什么问题。

毕竟，你英语的翻译成汉语，再把汉语翻译成其他语言，谁也不能保证这中间会不会出现什么错漏。

而小夕这个时候打过来的电话，简直就是瞌睡的时候送了枕头。

一个翻译，若是水平真的可以，他一个人可以当三个人用，工资直接给翻一番读都可以！

小夕直接给领导发信息请了假，反正本来这个工作就做不长了。

请假之后，她看了下自己的形象，又看了看桌子上的大宝，到底是叹了一口气，然后拿着银行卡去了商场。

商场八点才开门，她成了第一个顾客，迅速选了一个小众但是牌子还行的店铺，直接从头换到脚，然后又买了一双舒服的低跟鞋。

一下子，两万块钱出去了。

可是当翻译，又是接待外宾，这个形象很重要。

小夕看着手里短信提醒的银行卡的数字，心里是一阵的肉疼，到底是没舍得再去买化妆品，而是到了大品牌的店铺，一家试用一下，给自己化了个全妆。

都收拾好了，才到商场的卫生间，给自己梳了个精神的头发。

挺胸抬头，一时间整个人的精气神都不一样了。

镜子里再也不是那个为了生活奔波，全身都透着贫穷的女孩子了。

此时她精明干练，看起来就是一个女王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69372462"  chaptername="第345章  圣父的妻子（七）">加入书签</a>
</div>
