    蔚蓝华系亚，唯一目击军团总部，会议室敞开的门口来了一个穿着土灰色农家对襟衫的瘦老头。

    会议室里的几十名年轻参谋军官，在一秒钟内全部站起来。

    喀拉啦，膝弯撞击板凳椅子的声音响成一片。

    “军团长有事？”徐晓红不耐烦转头看了一眼，他这里不算是在给年轻军官们讲课，但实际也差不太多。

    底下站的这些都是这回还去不了南极洲前线的后备指挥人才，这次被召集来这里，在徐晓红的面前，做战场推演训练。

    “嗯，有。”陈老匹夫这么些年养成的习惯，大体是把总参谋长当作十万个为什么和算命的在用，手上文件递了递，老头说：“这个你来看看怎么回事，我想了半天也没想明白。”

    “哦？”徐晓红好奇走过来，接去文件后直臂搁远，眯眼看了看说：“你是说昨天清白炼狱这个事啊，这个我知道的。”

    事实不光徐晓红知道，这事连南极那边都知道了，在场年轻军官无一例外也都已经听说。

    “那就好，那你给快我讲讲，他们是怎么弄的？”

    军团长大人直接放弃了思考，用他的话说，这就不是他干的活。说起来陈不饿当军团长这么几十年，文化水平一直没多少进步，徐晓红应该是首责。

    “嗯……”徐晓红低头沉思几秒钟，一边抬头，一边开口，“具体要说，首先一条，不外乎是杨清白的跟踪。”

    抬头的瞬间，瞥见年轻军官们脸上的无措了。

    参谋长和军团长分析溪流锋锐的行动这种事，他们自忖大概不能听，可是不听吧，人又在这里，军团长和参谋长也没说让他们走。

    “没事，这事现在已经够不上多高的保密等级了，你们可以了解，或干脆一起聊聊也不错。”徐晓红安抚了一句，接着目光转去，看住其中一名年轻人，“来，张子曰，你接着我刚才的话往下说。”

    “是！”名叫张子曰的年轻军官挺了挺身，努力镇定一下开口：“盛海新别弄挟持事件事发当天，杨清白上校和他的飞船好像一直没有出现。”

    “对，他从军葬现场回来后就消失了。”

    “按这个逻辑推测，他应该从一开始就在做跟踪准备了。”张子曰说：“然后，可能的跟踪路径，我暂时想到有两条。”

    “继续。”

    “第一条，是溪流锋锐在盛海冲突的现场，故意遗漏，放走了一两个跟随折守朝的人。而杨清白中校，就在暗处等待他们逃亡。”

    张子曰说完第一条路径，自己顿住一下，目光看了看参谋长……把心底一个刚生出的想法说出来：

    “这说明在当时，现场冲突都还没有解决的时候，溪流锋锐就有人已经想到后续要斩草除根了，并且为此做好了设计。”

    话到这里，现场其他年轻参谋们眼神开始感慨，互相看了看。

    其实张子曰前半段的猜测，他们每个人都能做，这样的操作并不新奇，也不算令人意外，但是他刚点出来的后半段逻辑，让所有人都注意到了事件表象下的实际谋划过程，那是一个“谋事之人”面对任何事情都应该有的不同。

    所谓智者深谋与远虑，大抵都是从这种细微处做起。

    而溪流锋锐具体谋划的这个人，应该是谁，小参谋们心底都再清楚不过。

    这个世界关于温继飞少尉的故事里有一则传闻，说他其实是一个骰子，因此当年还在新兵营的时候，就差点被蔚蓝劝退，最后，人是以一个后勤装备管理员的身份，死皮赖脸留下来的，这才有了后来的故事。

    “不错，继续说。”参谋长眼底的少许赞赏一闪而逝，示意张子曰继续说下去。

    “第二种可能，是杨清白中校当时立即去了另一个冲突地点。那里的冲突规模更大，我想清白炼狱肯定有人留在后面观察，没有一起冲上去……他们后来应该走脱了，但是也被杨清白中校跟上了。”

    “好。”徐晓红点头，刚想开口继续。

    “所以你小子说来说去，说得那么复杂，其实就一句话，就是那边有人被杨清白那小子给跟上了，是不是？”陈不饿接话，向张子曰问道。

    被军团长这么一问，张子曰眼神紧张，努力点了点头：“是，报告军团长，我认为没有人能逃脱杨清白中校和他那艘改装飞船的追踪。”

    “所以，清白炼狱的总部，就这样找到了？！”陈不饿眉头皱了皱，转向徐晓红，“怎么，合着我们蔚蓝都是酒囊饭袋啊？这么简单的事，它溪流锋锐能做到，为什么咱们蔚蓝一直找不到？”

    这一问，把现场除了徐晓红之外的人，全都问住了。

    因为早在天顶战争期间，清白炼狱就已经重新壮大，并且趁乱出来兴风作浪过，但是从天顶战争后一直到现在，蔚蓝也没找到他们的总部所在。

    这种情况任是谁去想，都会认定这一次清白炼狱的组织架构，尤其总部，肯定隐藏极好，警戒和脱逃机制也都完善得超乎想象。

    然后，它就这样被找到了？！

    ……逻辑到这里卡住了。

    “我可没说蔚蓝都是酒囊饭袋，好歹咱们自己也都是蔚蓝的人，不带这么埋汰自己的”，徐晓红苦笑一下说，“因为其实，他们也一样没找到。”

    …………

    “错了，其实他们当时并没有找到清白炼狱的总部。”

    蔚蓝源能动力科研所，折秋泓看了看眼前紧张的远航下属们，笑一下说：“若是当时就找到了，他们当时就解决了，又何必等到现在？”

    远航讨论这件事的一开始，气氛其实并不好，惊惶和恐惧都很大，因为溪流锋锐的报复来得是如此的悄无声息和可怕、彻底。

    当清白炼狱突然间被屠灭，他们不由得开始担心自己的命运，担心下一个，会不会是远航。

    但是折秋泓并不担心，因为温继飞其实跟她说话了，只是这句话别人听不到而已……温继飞用完全屠灭清白炼狱，告诉折秋泓：

    【这件事到此为止，我不会牵连报复你；但如果你还想再动，考虑一下后果。】

    “如果瘟鸡真的要对付远航和我，他是不会屠灭清白炼狱所有首脑和骨干的，他本可以通过守朝和清白炼狱的关系，大做文章。”都是聪明人，折秋泓心里很明白，现在是真的旧情已尽。

    想到这里，好像有点难受和失落，但是很容易就克服了，折秋泓知道现实不管是他们还是自己，裂痕都已经不可能再弥补。

    “小姐你是说，他们其实没有找到远航总部？”一名下属开口，把折秋泓的思绪拉回到前面的分析，说：“那……”

    “是的，他们最多也就找到了一个大概区域而已。清白炼狱藏得很好，他们根本找不到……”

    折秋泓说着在笑，笑的时候感觉有些棘手，因为瘟鸡好像又成长了，他在这个年纪，开始变得不急！

    谋者不急，是又上一层。

    “知道大概区域，但是怎么都找不到。”唯一目击军团总部，徐晓红说了跟折秋泓差不多的话，目光转过，“如果是你们，会选择怎么做？”

    现场没有人回答，这问题他们小年轻不能答，答错了丢人，答对了，参谋长自己的话不好往下接。

    “溪流锋锐策划的人选择等他们自己出来，搬家。”徐晓红说：“这需要一些动作来促成，再一个时机来发生，不是溪流锋锐的时机，而是远航的时机。”

    “于是，他们在那块区域持续搜索了一个多月，杨清白，西奥尔多，尸人维泽……诸多成名人物相继出现，持续施压，让清白炼狱在心理上渐渐慌乱，认为自己可能已经不再安全。”

    “而后，你们知道远航的时机，是什么了么？”参谋长问。

    答案再明显不过，军官们说：“失落大陆远征。”

    “是的，全球远征，孤注一掷，溪流锋锐出兵七千，兵发南极”，徐晓红说：“谁都没想到，当他们的船行向南，飞船升空之后并没有去南极，而是去等……”

    “他们等到了，清白炼狱在一个终于安全的时机，决定搬家，离开那片区域。所以，全都死了。”

    徐晓红最后这段话是看着陈不饿说的，意思大概在问：军团长大人听懂了吗？

    “差不多吧。”陈不饿点了点头，说：“所以他们现在哪里，到底去不去南极？”

    “他们当然会去。”徐晓红笑起来说：“而且说不定已经快到了，当蔚蓝的六十万新兵需要第一次面对大尖，积累第一份残酷杀戮的历练，别忘了，溪流锋锐其实也有一个从没砍过大尖的新人需要锻炼。”

    是哦，众人这才意识到，溪流锋锐确实有这样一个新人，一个有着几乎全世界最辉煌称号的超级新人。

    现场渐渐笑起来。

    笑声中，徐晓红看着桌面上的文件，缓缓叹了口气。刚才的一切都是他的推理……如果这个推理过程是当着温继飞的面进行，他相信一定很有意思。

    “多少年没有这样让我惋惜的年轻人了？我老了，比陈不饿更老，小子，你们真的不回来么？”

    差不多时间，南极半岛，远征军的军官和士兵们仰起头，看着空中正不断放大，三架有着红色扑火飞蛾涂装的源能飞船。