    姜筱沉下了脸。

    “我可没有承认她是我妈。”

    况晴晴冷笑，“呵，开玩笑，你说不认就不认啊？我说你们母女俩都那么不要脸的是吧？你妈在我们家白吃白喝了十年愣是不走，现在你知道了，不想把她接走，难道还想跟着她赖上我们况家？你该不会是想让我爸爱屋及乌，把你也当成女儿吧？你想跟着我姓况是不是？”

    “晴晴！”肖芳又低叱了一声。

    况晴晴瞪着眼睛，“难道我有说错吗？”

    “你当况家有皇位能继承？我用得着巴上你们况家？”姜筱冷声说道：“就况侃之那样的男人，当真是我爹，我都得赶紧登报脱离关系，何况他不是？我避之唯恐不及了，怎么可能巴上去？”

    “你！你这话是什么意思？”况晴晴大怒。

    “什么意思你听不明白？知道姜清珠的男人不是况侃之，知道我不是他的种，我当真是松了一大口气！要不然，有那样的爸，有你这样的姐，活着都没什么意思了！”

    “姜筱！”

    这么明晃晃的鄙视和轻蔑，让况晴晴气得眼珠子都要突了出来。

    肖芳也没有想到姜筱对于况家，对于况侃之竟然会是这么个态度，震惊之余，又突然觉得，姜筱说得让她心里有点儿解恨。

    是啊，况侃之那么一个男人！

    “既然这样，姜筱，”她稳声说道：“你更应该把你母亲从况家接出来了。你要知道，已经认回了女儿，要是她还呆在况家，以后外面会传得更加难听。阿珠的名声不好，对你也是很大的影响，而且，你是孟昔年的未婚妻，你也得替他着想是不是？”

    不得不说，肖芳说的是一个事实。

    姜清珠继续在况家住下去，名声会更难听。

    尤其是，以后她们的关系爆了出来，外人会觉得更加不可思议，女儿父母都找到了，怎么还能够在别人家里没名没份地继续住下去？

    而孟昔年有这么一个岳母，也一定会被别人耻笑。

    高伟方建业那些人，不就等着看他的笑话吗？

    本来，确实应该是把姜清珠给接出来的。

    肖芳又道：“以前你母亲的身体状态不太好，所以，为了不刺激她，我们也都让她一直呆在家里，也没有跟外界多加解释。但是，如果你们把她接回家了，她已经找到了家人，那么，我们两家完全可以一起坐下来，好好地想一个办法，把阿珠以往的名声给洗刷了。”

    她顿时一下，说道：“我们完全可以说，都是为了替她治病，以前她病了，记不得自己是谁，所以我们一直在帮她找家人，现在终于找到了。”

    那是找到吗？

    姜清珠根本就一直清醒着，有找过？

    姜筱嘲讽一笑。

    “还有，如果可以的话，”肖芳咬了咬下唇，说道：“还要请你配合着我们，帮晴晴她父亲说两句好话，就说他只是心善，为了救你母亲，不愿意公开她的病情，才担着这么多年的骂名的。”

    听到了这里，姜筱忍不住看着她，“肖女士，你现在依然想护着况侃之？”

    