    如今已经有四人通过了考验，其中蛮乾暂时以越六级成功排第一，而敖奉排第二，至于余良则是排第三。最终的前三名将会对应进入‘九重天’的第九层、第八层、第七层。

    而现在还有方阗、宗倔、秦羽、杜中君四人没有进行考验。

    最终谁会成为胜利的三个人？现在还难说。

    “下一个，杜中君！”黑瘦男子看向杜中君。

    杜中君心中一颤，旋即当即恭敬道：“是，前辈。”

    “血灵莆的效果可赶不上真龙之灵，我也不是超级神兽，发挥的效果也有限。我也不像蛮乾他一样有下品神器……我选择哪一个呢？”

    杜中君心中闪电般急转。

    他早在一开始就在思考这个问题了，选择难度大的房间，自己很可能小命玩完。选择难度小的，可能连一件神器都得不到。

    “妈的，拼了。”杜中君眼中血红光芒一闪，旋即步入了六号房间。

    六号房间，蕴含六级金仙最大威力的一道破天剑气。

    杜中君拥有血灵莆，血灵莆虽然可以短时间增加不少功力。可是……血灵莆一旦服用下，服用者很可能处于疯狂状态。而且杜中君也没有下品神器，他敢选这六号房间，已经是拼命了。

    “秦羽兄弟，你说这杜中君能不能活下来？”宗倔出声道。

    秦羽思考片刻摇头道：“难说，毕竟谁也不知道这杜中君底牌威力有多厉害。如果他的宝贝也如同方阗那真龙之灵一样，那杜中君绝对可以轻松成功。”

    “方阗，你服用了真龙之灵，这次对你很有力啊。”澜风笑着对方阗说道。

    “有力？”

    方阗心中苦笑，自己服用真龙之灵要夺那万兽谱的时候，一开始和蛮乾等人争斗就消耗了两成的能量，之后为了一举震住蛮乾等人，一下子使用了五成能量。可是就在他自己要夺到万兽谱的时候，又受到澜风的突然攻击，为了抵挡那一击，他又消耗了近两成真龙之灵的能量。

    如今方阗元婴周围，也只剩下一成左右的真龙之灵的能量。

    一成？

    如果是十成，他方阗敢闯七号房间，可是只有一成，连六号房间他也不敢闯了。

    “啊～～”忽然一声痛苦的嘶吼声从六号房间内传来。

    “杜中君怎么了？”秦羽、方阗、宗倔等人都朝那房间看去。

    六号房间内。

    杜中君刚刚踏入这房间，就已经吞下了血灵莆，整个人体内能量顿时开始澎湃了起来，那一双眼睛都完全变成了血红色。

    “冷静，冷静。”杜中君感到疯狂的杀意在脑海中升腾，但是他只能不断压制自己。

    忽然——一股凌厉的剑气从前方直接朝杜中君射来，那凌厉的剑气引动了杜中君体内的血魔魔道能量，杜中君瞬间眼睛变得血莹莹的，散发着诡异光芒。

    随着痛苦嘶吼一声，杜中君出手了。

    一抹诡异的血红色光芒和剑气碰撞了。

    ……六号房门打开了，杜中君身上气势已经沉寂了下去，整个人仿佛被掏干了一样，但是杜中君还能够对黑瘦男子笑笑表示尊敬。

    “血灵莆，这样的东西也用？论财大气粗，还是远远赶不上龙族啊。”黑瘦汉子叹息一声，随即一挥手，墙上再次出现了一行字——“魔界，杜中君，越五级，成功！”

    黑瘦汉子身上忽然射出一道光华，光华覆盖了杜中君。

    “杜中君越五级成功，暂时排第二，余良出逆央境。”黑瘦汉子淡然道。

    顿时杜中君就这么凭空消失了，而秦羽等人还能够听到第四层大厅内有了一丝震动。

    场上只剩下方阗、宗倔、秦羽以及澜风。

    而此刻方阗和宗倔心中最复杂。

    在他们看来，秦羽功力太弱了，根本连最简单的第一个房间都不可能闯成功。更何况……第一个房间的剑气已经没了，让秦羽闯二号房间。

    即使宗倔也对秦羽没有了信心。

    在方阗和宗倔看来，他们的竞争敌人就是蛮乾、杜中君以及敖奉。

    “下一个，方阗。”黑瘦男子看向方阗。

    “是，前辈。”方阗当即躬身道，方阗目光看向那些房间，心中则是有了决定，“蛮乾越六级，杜中君越五级，那我……也越五级。”

    方阗直接步入了五号房间。

    仅仅靠一成的真龙之灵能量，方阗也只是敢闯这五号房间了。

    宗倔和秦羽都等待着。

    过了片刻，门……开了。

    方阗脸色有些苍白，但是却掩饰不了其中的兴奋。

    在方阗看来，没有类似于真龙之灵这等珍贵宝贝的宗倔，根本不可能像自己一样越五级。至于秦羽？就大成期的实力，随便哪个房间进入都是必死。

    至于实力最强的澜风？

    方阗也丝毫不在乎，毕竟这关考验的不是谁实力强，而是谁越级多。

    黑瘦男子一挥手，墙上又出现一行字——“龙族，方阗，越五级成功。”，黑瘦男子看向方阗点头道：“方阗你越五级成功，和杜中君越的级数一样，因为杜中君闯的是六号房间，你闯的是五号房间。所以……你暂时排第三。而敖奉，则出逆央境！”

    随着光华笼罩了方阗，方阗也消失在了第三层到了第四层，至于第四层中的敖奉则是被传送出了逆央境。

    这个时候，表面上还有宗倔、秦羽、澜风三人，实际上只是宗倔和秦羽而已。

    “如今的暂时第三都越五级成功，而藏有宝物的只有三层——第九层、第八层和第七层。也只有三个成功名额。如果你们想要夺得宝物，至少越五级，甚至于更高。”

    黑瘦男子难得的说了几句话。

    随即黑瘦男子笑看向宗倔说道：“宗倔，轮到你了。”

    “是，前辈。”宗倔眼中闪过一丝坚定，随即直接大步走向……六号房间！

    “宗前辈。”秦羽惊声道。

    宗倔身形微微一顿，但是依旧坚定地进入了六号房间。

    秦羽心中震惊无比。

    宗倔的实力他知道，虽然还算是厉害，可是……想要抵挡六级金仙最强威力的一道剑气，这还是几乎不可能的事情。毕竟宗倔他根本没有什么提高攻击力的宝物。

    “秦羽。”黑瘦男子忽然笑看向秦羽，“自我介绍一下，我叫屋蓝，你可以称呼我屋先生，别担心我们现在说的话没有人会听到。”

    秦羽看着眼前的黑瘦男子，心中尽是震惊以及疑惑。

    “屋蓝？”

    这一刻秦羽心中想了许多，但是依旧努力平复心情镇定下来询问道：“屋先生，我感觉屋先生好像对我十分的……有兴趣，好像过去我们从来没有见过，不知道是什么原因？”

    “对，我是对你很有兴趣，是非常的……有兴趣。”屋蓝脸上笑容很灿烂。

    “秦羽，你可知道？我已经很久，很久，很久没有回到家乡了。”屋蓝连续说了三个‘好久’，脸上满是落寞。

    秦羽点头道：“屋先生是困在逆央境，不能回家的么？”

    根据秦羽从万兽谱第一层所知，这逆央境已经存在凡人界很久了，看这个黑瘦男子屋蓝呆在逆央境，十有**就是这个原因。

    “哦，不。”屋蓝摇头笑道，“在逆央境中这才多少年？连十万年都不到，这还算时间长？”

    秦羽一呆。

    十万年还不算长？

    “我离开家乡已经不知道多少个十万年了，一百个，一千个，还是一万个？我自己都不知道了，时间太久了……”屋蓝叹气道。

    秦羽心中尽是震骇。

    一千个，一万个十万年？那是多久？

    “我生活在家乡的时候，虽然只是一个小不点。但是我享受那里的生活。但是有一曰因为一些特殊原因，我身不由己的离开了家乡，经过了一系列原因，我遇到了逆央。”屋蓝回忆着过去，而秦羽则是在一旁静静听着。

    屋蓝忽然笑了。

    “逆央死了，死的憋屈，死的……简直是滑稽。”屋蓝脸上尽是难以自抑的笑容。

    “屋先生，你和逆央仙帝一点交情都没有吗？怎么不为逆央仙帝的死而感到难受？”秦羽询问道。

    “交情？”屋蓝笑了笑，“或许有点，必须相处那么多年没有点感情又怎么可能，可是……我却很难对他感激，他死了我反而落的轻松。可是今曰，看到你……我很高兴。估计这是无数年来最高兴的一天了。”

    “为什么？”秦羽反问道。

    “秘密。”屋蓝神秘一笑，“暂时你还不能知道，等你该知道的时候你就会知道。但是我在看到这个‘玩意’的时候。”屋蓝手指指向澜风，“我就知道了一点，我很有可能能回到家乡了。”

    秦羽听到屋蓝指着‘澜风’说‘这个玩意’的时候，他知道，屋蓝的确看穿了澜风只是个傀儡。

    “好了，秦羽，别胡思乱想了。你只要这么修炼下去，终有一曰你会明白我今天说的到底是什么意思。”屋蓝淡笑道。

    秦羽点头。

    想不懂的事情就不乱想。

    “屋先生，刚才进入的宗倔，他现在……”秦羽有点担心宗倔，毕竟宗倔和自己还有很深的交情。而且宗倔和澜叔也有交情。

    屋蓝淡笑道：“进入六号房间，以他的实力，那是找……”

    刚要说‘找死’，屋蓝忽然顿住了，脸上表情僵住了。

    过了片刻，屋蓝才难以置信：“怎么可能？”

    “秦羽，当初将这个‘玩意’给你的那个人，是不是和这个宗倔也认识？”屋蓝当即探寻道。

    “你说澜叔？”秦羽点头道，“澜叔的确和宗倔认识，而且澜叔还给了宗倔一件武器。”

    “难怪，难怪。”屋蓝恍然大悟。

    而此刻那六号房间的门开启了，宗倔嘴角带着鲜血，但是眼睛之中满是兴奋之色地走了出来，他没有走向黑瘦男子屋蓝，而是走向秦羽郑重道：“秦羽兄弟，见到澜前辈，代我向他表示感谢。”

    “这是……”秦羽一怔。

    但是秦羽脑中一转便猜出了些东西。

    宗倔能够活着出来，而且一出来便要感谢澜叔，很显然宗倔能够活着估计和澜叔有关。同时秦羽联想到费费和小黑渡劫的时候，那黑棒和穿云枪之中都流出一股能量来。

    “估计澜叔给这宗倔的黑色战刀中也藏有一股能量吧。”秦羽心中暗自猜测道。

    而此刻墙上又出现了一行字——‘暴乱星海，宗倔，越六级，成功。’

    黑瘦的屋蓝淡然道：“宗倔越六级成功，排于蛮乾之后，为第二，龙族方阗出逆央境。”随即光华笼罩了宗倔，宗倔直接被传送进入了第四层，而第四层原以为可以得到宝贝的方阗却被传送出了逆央境。

    待得宗倔消失，屋蓝脸上又浮现了笑容。

    “秦羽，现在轮到你了。你选择哪一个房间啊？有这个类似于身外化身的东西，这九重天第九层的宝物肯定是归你了。”屋蓝笑着说道。

    秦羽也是‘谦虚’一笑。

    如今暂时排第一的蛮乾，拼了老命才越六级成功。

    而自己不过是大成期实力，随便选一个房间，至少都是越十级以上了。

    “还是谦虚一点，就七号房间吧。”秦羽笑着说道，只见剑仙澜风身形一动附在了秦羽身上，之后直接融入了秦羽的体内。

    秦羽独自步入了七号房间。

    一个九级金仙的剑仙傀儡，去抵挡七级金仙的剑气？

    结局还需要想吗？

    仅仅过了片刻，秦羽依旧一脸微笑轻松地走了出来。

    “这第一出来了。”屋蓝估计也认为秦羽赢的太轻松了，脸上笑容也很灿烂，“秦羽，准备一下，我马上会将你、蛮乾以及宗倔分别传送入第九层、第八层和第七层。”

    同时在这第三层的墙壁上出现了一行字‘凡人界，秦羽，越十六级，成功！

    （未完待续）

