    如果说2005年最火爆最具影响力的时间，是什么？

    那无疑是超级女生了！

    从来没有那个选秀节目这么火爆，简直是疯狂，而那年超级女生的冠军李宇春更是登上了时代周刊。

    如果用超级女生来推出自己的视频网站，那真是再好不过了，这种蹭热度简直是不要不要的，

    而且如果能在超级女生栏目组再达成一些合作协议，在自己的视频网站再弄个什么复活赛什么的，那自己的视频网站能生一大笔推广费用，

    想到这里，李锋直接给周枫打了电话，让他去湖南电视台跑一趟，不但要和《超级女生》达成合作，还要拿到《超级女生》的版权，更重要还要与湖南电视台达成战略合作，拿到湖南电视台其他比较火爆的网络版权，为自己的视频网站以后的发展打下良好的基础。

    至于自己的视频网站，就叫锋锐视频吧，算了，还是叫优酷吧！锋锐视频还是有点不习惯，以后就归周枫的网络媒体事业部管理，正好锋锐的内容产业也都放到网络媒体事业部。

    至于前世优酷的古永锵，也算是个人才，如果愿意加入就交给他，不愿意就将来直接把土豆收购过来，让王薇管理，

    相比于古永锵这样的资本商人，李锋更喜欢王薇这样艺术青年，只不过王薇在女人身上栽了跟头，最后导致被优酷收购，而优酷土豆又被更强大的阿里收购了。

    这是李锋也突然发现，自己收购的很多企业好像都是为了阿里要收购的企业，只是现在阿里在电商也为确定自己的霸主地位，还无法挑战锋锐，也给了锋锐有可乘之机。

    而李锋也不是傻瓜，明明有这么好的机会，干嘛不收购呢，而且很多企业还是愿意被自己入股和收购的。

    11月的最后一天，锋锐又成功以5000万成功唐人影视，虽然唐人影视最多也就3000万，不过李锋为了快刀斩乱麻，直接溢价60%收购了唐人影视，

    而唐人影视的美女老板蔡艺侬面对锋锐如此厚重的收购价，还有锋锐在影视、院线、动漫、特效如此强大的布局，唐人影视也怎么会拒绝呢！

    而李锋之所以如此快速收购唐人影视，主要是唐人影视的成名作《仙剑奇侠传》快要上映了，如果等《仙剑奇侠传》上映后，多花钱是小事，主要是唐人影视到时候未必愿意被收购，谁不想自己当老板啊！

    而且李锋很看重唐人影视的发展，虽然唐人影视拍电影白搭，但拍电视剧的确有一手，又是古装偶像剧的创始者，培养了胡歌、刘诗诗等一大批知名艺人。

    至此李锋在影视这块的布局就基本完成了，既然影视这块有了，那音乐这块，也不能少了啊！音乐和影视永远是人类最重要的娱乐方式。

    而锋锐在音乐方面的布局，除了前期就开始收购过来的音乐版权外，也就是光YY音乐和千千静听了，

    当然，现在YY音乐发展也不错，现在不管是很多原创歌手的福地，也因为与人人网的合作关系，通过增值业务（绿钻），YY音乐是唯一一个能通过正版渠道盈利的音乐网站。

    不过，李锋对所有东西理解永远是产业链的布局，喜欢从头干到尾，不喜欢被人卡脖子，尤其是涉及到音乐、影视版权这块的内容产业，

    所以，李锋又1000万美金收购了太合麦田的40%的股份，又接着以1000万美金收购了，现在最火爆的唱片公司海蝶音乐30%的股份，

    本来李锋不想要这么多股份的，不过现在唱片公司都不好混，李锋只付出一点资金后，就收购的这么股份，

    不过话又说回来，唱片公司之所以这么难混，也是互联网企业闹得，因为所有的音乐都是免费盗版的，很多歌手也只能靠走穴来赚钱了，尤其是佰度。

    这样锋锐在音乐的布局也基本完成了，一个“锋音集团”的框架也基本上被李锋搭建起来了。

    完成了影视、音乐布局后，李锋这次“大收购计划”就基本完成的了，最后李锋算了算，其实也没花多少钱。

    锋锐先是9000万一次性打包收购了燕京、魔都、粤洲的3家院线，合并在一起组成“锋影联合院线”； 1个亿入股横店影城，占股15%；1000万入股了博纳影业，占股15%；1000万，全资收购了时光网；5000万成功唐人影视；共计2.6亿，也就是不到4000万美金。

    以同样的500万美金估值，100万美金占股20%，成功入股了汽车之家、大众点评、豆瓣、58同城；50万美金入股赶集网，占股10%，共计花费450万美金。

    500万美金，入股了同程旅游20%的股份；还有500万美金，艺龙20%的股份；共计1000万美金。

    1000万收购华军软件园；1200万收购Foxmail邮箱，虽然花费很少，也就300万美金，但这两个项目是李锋唯一出面的两次收购，而且对锋锐的战略意义重大。

    100万美金收购世界之窗；200万美金收购了移动UC浏览器；加起来300万美金。

    先是1000万直接收购了燕京图盟科技有限公司；接着以1000万美金成功收购高德；1000万收购了厦门纳维特科技有限公司，全部并入高德地图，花费了1300万美金，再加上后期追加1000万美金，共计2300万美金。

    200万美金从周胜军手中把暴风影音收购；直接花了100万美金把冯鑫的酷热科技也收购过来了，合并成暴风影音，共计300万美金。

    又1000万美金收购了太合麦田的40%的股份，又接着以1000万美金海蝶音乐30%的股份，共计2000万美金。

    这这些加起来也才不过1亿多点美金，还不到1.1亿美金，而李锋为此准备了近5亿多美金，其中还特意向银行贷款了15亿人民币，也差不多2亿多美金，而现在才不过花了1亿美金。

    而现在这4亿美金，李锋也不准备花了，一方面该收购的也收购了，该入股的也入股，现在国内也没什么好项目了；

    在李锋准备推出自己视频网站，起名为“优酷”的时候，也想到远在美国将要成立的YouTube，国内的市场就这么大，全世界才应该是自己的舞台，等明天锋锐第一届开放者大会召开后，李锋也时候再去美国转一圈了。

    另一方面打铁还是自身硬，最好的投资还是锋锐，而且锋锐还有很多方面需要花钱呢，尤其锋锐X实验室那边，简直就是个无底洞，尤其是锋锐的第一个具有实验性质的数据中心要建立起来了，这都是钱啊。

    于是，李锋让锋锐科技向锋锐X实验室追加了5000万美金的资金，同时云峰基金为保持在锋锐X实验室50%的股份不变，也想继续向锋锐X实验室追加了5000万美金的资金，

    这样锋锐X实验室就相当于增资了1亿美金，而且李锋还保证在锋锐X实验室盈利之前，以每年至少1亿美金资金进行追加。

    紧接着，李锋有让锋锐科技以年息的12%的比例，向云峰基金借贷2亿美金，年限为4年，而李锋以自己在锋锐股份作为担保，这样减去追加云峰基金追加锋锐X实验室的5000万美金，云峰基金的资金相当于增加了1.5亿美金，

    在加上本身储备了1.5亿美金，这样云峰基金就有3亿美金的操作资金，能让路璐干很多事了，包括中国A股市场的牛市，还有未来的美国金融危机，当然，云峰基金还有锋锐科技2亿美金的外债，只不过需要4年后还清。

    即便是这样，最后锋锐的账上还剩1.5亿美金，这么多钱放在银行吃利息，那就太浪费了。

    更重要的还有锋锐还以每月近2亿的利润，还在源源不断的产生新的收入，可以说，锋锐的不管是现金储备，还剩营收利润都非常充裕。

    对于一个普普通通老百姓来说，手里有了钱，除了买房还是买房子，但对于李锋这样已经解决了基本的物质需求的人，那也是买房子，只不过李锋的这个房子比较大，那就是在深圳在建个锋锐大厦，这是李锋在深圳锋锐副中心考察时，想到的。

    当时，李锋和刘志平，与任宇一起乘车来到深圳的时候，第一天因为李锋与张晓龙喝了点酒，太累了，就直接回酒店睡觉了。

    第二天，李锋他们才在任宇的带领下，视察了深圳锋锐副中心。

    再次来到飞亚达大厦，李锋的心情就不一样了，如果说上次来这里，是李锋以一个胜利者接受滕讯的投降，那今天的确是有种自家人很愉快的心情，

    而人也是相互的，李锋愉快了，那大家也就愉快了，第一次李锋来的时候，人心还是有点惶惶，谁也不清楚自己的未来在那里，

    而现在所有人面上都是乐观向上的、积极拼搏的，因为大家发现加入锋锐后，比以前在滕讯很爽！钱多、福利好、上升空间大，光员工办公环境就很好，谁家的互联网公司还专门有打扮自己办公环境的经费呢。

    而李锋也是，只要是新加入锋锐的公司，别管是不是实习生，锋锐送给你第一件礼物，就是YY公仔，人贱人爱的小黄人！

    而李锋这次前来，也只是例行的环视，毕竟是自己的公司，自己怎么也得半年来一次吗，给大家鼓鼓劲、加加油！

    当然，现在锋锐这个深圳副中心，就是还是任宇的互动娱乐事业部，主要还是游戏这块，也是锋锐现在最重要的营收渠道。

    这次李锋也主要是看看了几款游戏的运行情况，还有即将上线的《魔兽世界》。

    不过因为任宇在路上都已经给李锋说了，所以李锋也只是随意看看，也随意玩了两把，

    虽然有些游戏，比如《跑跑卡丁车》、《劲舞团》，对以前玩过的李锋有很多问题，不过这次李锋什么都没说，反而还鼓励的一番，让自己的团队自己去找去吧，现在锋锐除了赚钱，还要培养人才。

    然后李锋又见了见几个游戏项目的负责人，尤其是再次见到姚晓光时，姚晓光已经把DOTA的雏形开发出来了，虽然还是有不少问题，但李锋非常高兴，再次勉励了姚晓光一番，让他继续完善，等《魔兽世界》上线后，再推出DOTA，毕竟《魔兽世界》与《魔兽争霸》是相辅相成的，而现在DOTA也需要《魔兽争霸》的客户端。

    等李锋结束了会面后，来到了任宇给李锋特意准备的办公室，还是以前马华腾那间，不过任宇认识李锋不怎么喜欢马华腾的办公室，于是，重新把这件办公室装饰了一番，所有办公桌椅也都是新的。

    对此，李锋倒没说什么，只是站在飞亚达大厦窗前，望着窗外深圳的美景，对任宇说道：“这边，不用给我准备单独的办公室，我一年也来不了两趟，这么大的办公室正是浪费了。”

    任宇说道：“这时应该的，最起码能让下面的人知道，你还是会经常看看大家吗。”

    李锋笑了笑说道：“我怎么听你的意思，你是嫌我来的次数少了。”

    任宇也笑着说道：“只是希望老板你，以后能多来两趟，那怕你只是站一站，大家也都非常高兴啊，你没见那帮小伙子今天干劲十足的。”

    李锋想了想，觉得也是，谁不想更在领导面前多露了露脸啊！

    于是，李锋说道：“这样吧，既然深圳这边是锋锐的副中心，就该有个副中心的样子，我支持你10个亿，在深圳也同样建一个锋锐大厦，一模一样的，怎么样？”

    燕京锋锐大厦，任宇可是进去过的，那家伙，简直是人间仙境啊，在里面办公估计都不愿意回家了，而现在李锋同意在深圳建一个同样的，有怎么不让任宇激动呢。

    任宇不确定的问道：“老板，你是真的？”

    李锋肯定的说道：“这还有假，再说锋锐又不是没有钱，而且等深圳这边的锋锐大厦建好后，以后每年一届的锋锐开放者大会，也在深圳开，一边一届，轮流开，怎么样！”