    沈浪看着这三艘越国的舰船逃之夭夭而没有去追杀。

    因为根本没有必要，这才几条小杂鱼啊？

    尽管他没有东方世界的任何情报，但轻而易举就能够猜出，此时肯定会有一支数量庞大的舰队驻守在怒潮城，监控整个东部海域，尤其是魔鬼大三角的北边，毕竟沈浪是从那里消失的，而且生不见人死不见尸，要防备着他杀回来。

    但沈浪也可以肯定六大超脱势力的舰队肯定不在怒潮城海域，他们的时间太宝贵了，根本不可能在这里耗着，这种千日防贼的苦力活，肯定是要交给世俗世界的。

    根据沈浪的估计，此时驻守在怒潮城海域的舰队应该在十五万到二十万之间。

    这个数量已经极度惊人了，光依靠越国的国库根本不可能支撑，可能还是要隐元会买单。

    而沈浪的舰队只有四万人，四万打十五万，这么悬殊的差距，应该还是碾压级的，关键是碾压到何等级别了。

    敌人实在是太多了，一定要聚集一起再打，彻底一网打尽，这样才能利益最大化。

    所以让这三艘战舰去报信吧，否则沈浪就需要满世界去追杀，这要杀到猴年马月啊。

    ……………………

    沈浪的舰船以每天八百里的速度航行，距离怒潮城越来越近。

    仇妖儿一点都不激动，尽管怒潮城曾经是她的家，但是在她的心中完全是四海为家。

    最激动的人是金卓，整整两年时间了，终于杀回来了。怒潮城，金氏家族的根基。

    不仅仅怒潮城，还有玄武城，玄武侯爵府，全部都要夺回来。敌人每占据一日，金卓侯爵心中都在滴血，感觉到自己愧对祖宗。

    他每一天都梦牵魂绕，他和妻子苏佩佩不一样，他满心都是金氏家族百年基业，不像苏佩佩没心没肺，只要家人安好就一切安好。

    还有一个激动的人就是宁焱公主，她之前口口声声说什么没有人疼爱她，父王最疼的是宁寒和宁翼，宁岐，对她宁焱只有一些愧疚，并没有多少疼爱之心。她也口口声声说要行走天下，离开天越城。

    沈浪身份被揭开之后，她就不得不离开了。几乎刚刚离开天越城，她就已经开始想念了，不仅仅想念这座城市，还想念父王，想念卞母妃。

    其实自从她跟了沈浪之后，宁元宪丢她的疼爱和关心一天超过一天。尤其是她怀孕之后，就已经成为了宁元宪最心疼的女儿了。甚至坐月子的时候，都是卞母妃亲自侍候的，享受到了前所未有的关爱。

    为了沈浪，她带着沈力宝宝离开了天越城，先来到了玄武侯爵府，这里每个人都对她很好，但她还是感觉到孤单，只有天越城才是她熟悉的领地。

    离开玄武城，逃到魔鬼大三角后，她更加如此。

    每天都在担惊受怕，担心沈浪，担心父王，担心宁政，几乎都要抑郁了。

    原本她也是强壮的悍妞，这两年竟然瘦了一圈。

    “魔鬼大三角内的环境非常好，不但沈力宝宝的身体好了许多，就连你的体内环境也调养得很好。”沈浪道：“所以我们还可以再生一个孩子，人家产婆说得对，就你这个身体条件不多生几个可惜了，一咬牙一跺脚就生出来了。”

    “你不要瞎说，我很那个的。”宁焱面红耳赤道。

    “你哪个了？哪里那个了啊？”沈浪问道。

    宁焱不说话了，脸却红透了，她表面大大咧咧，其实内心最脆弱了，之前风风火火的，这两年时间几乎话都很少说了。

    这艘船太大了，而且海上也没有什么风浪，稳得很。

    此时甲板上，幺幺正带着弟弟妹妹们写字。船上有六个孩子，幺幺，沈宓，沈力，阿鲁壮，沈城（沈建的儿子）、姜朵朵。看上去只有两个孩子喜欢学习，就是沈宓和沈力，正乖乖地跟着姐姐写字。

    沈城也六岁了，正是最调皮的时候，完全遗传了父亲沈建的性格，简直让人不知道怎么管教，打也不怕，骂也不听，他母亲林姑娘是何等温婉之人啊，不知道被气哭了多少次。

    沈建和林姑娘夫妻已经决定了，回到陆地安定下来之后，立刻赶紧再生一个，性格一定要完全遗传林姑娘，沈城这个小坏蛋简直是狗都嫌。

    不过那只是在他的父母眼中的形象，在金卓夫妻眼中，沈城可乖巧了，嘴巴很甜，说话又好听。

    而且他跟每一个孩子的关系都很好，在沈力面前做好哥哥，在沈宓面前做好弟弟，在阿鲁壮面前做好跟班，仅仅六岁就把关系混得风生水起。

    沈浪看了之后，都觉得这个孩子以后好好打磨的话，一定有大出息的，可比沈建机灵多了。

    遭遇了剧变之后，之前跳脱的沈建反而沉稳了。每天都在拼命练武，拼命读书。

    之前他还想要建功立业，而现在他只有一个念头，千万不要辱没了沈浪的名声，不能拖他的后腿。他的哥哥沈浪毕竟是未来的东方人皇啊，他这个做弟弟的绝对不能太废物。

    不过沈建你想多了，你哥哥的名声也就是那么回事，压根不需要你败坏就已经很糟糕了。

    他见到沈浪的第一句话就是：“哥，我能做你的百夫长了。”

    就单单这一句话便让沈浪非常欣慰，弟弟真是懂事了，一点都不好高骛远。

    尽管天赋有限，但是他太努力了，每天都在拼命练武学习，所以做一个百夫长还是绰绰有余的。

    ………………………………

    “夫君，不知道父王怎么样了，卞母妃怎么样了，宁政怎么样了？”宁焱公主依偎在沈浪怀中道：“还有云种/马……哥他怎么样了？”

    曾经大炎帝国驻越国的大使云梦泽，他肯定也倒霉了，因为他和沈浪关系太近了，几乎算是沈浪唯一的知己。甚至几次的关键情报，都是云梦泽想办法探听来了告诉沈浪的。

    不仅如此，沈浪还能感觉到云梦泽的立场站在姜离这边，尽管他从来都没有明说，但聊天的时候完全能够感受得到。

    “我真的好担心他们啊。”宁焱公主道。

    沈浪道：“快了，我们很快就可以将他们全部救出来了。”

    接着沈浪借着身体的阻拦，开始骚扰她，微笑道：“你刚才说什么窄？我能不能再试试看呢？我们再生一个宝宝吧，你身体已经调养好了。”

    宁焱公主的呼吸立刻急促了起来，摇头道：“不生，我就宝贝力儿一个。”

    沈浪的几个孩子中，沈力确实显得最为普通，但真的很乖巧，不算绝顶聪明，但是却非常内秀，而且非常有耐心。

    “夫君，我怎么觉得力儿的性格有些像宁政啊。”宁焱公主道。

    沈浪一愕，别说还真有些像啊，都说外甥像舅舅，真是半点不假啊。

    沈浪道：“我们至少要多生一个，你瞧瞧宁政这性格，他可能休掉原配卓氏另娶吗？”

    “不可能。”宁焱道：“他的脾气又臭又硬，甚至连纳妾都不愿意了。”

    沈浪道：“可是卓氏无法怀孕，日后宁政再一次登基为王，如果他愿意纳妃子生孩子也就罢了，如果他铁定不愿意的话，力儿很可能就要过继给他做继承人了。”

    宁焱公主道：“这一点我还真没有想过。”

    其实沈浪也没有想过，这还是宁政起的由头，他沈浪可半点都没有篡夺宁氏江山的意思。不过真的到那一天，宁政铁定不愿意纳妃子的话，那可能真的要走到这一步。

    沈浪道：“你父王和卞妃年纪大了难免会孤独，我们生一个孩子给他们玩不好吗？”

    宁焱公主想到这里，之前的意志顿时溶解了。

    父王已经老了，甚至卞母妃都已经老了。尤其是卞母妃，做梦都想要一个孩子。

    “那，那行吧……”宁焱公主道。

    “走，走进舱房，生孩子去。”

    ……………………………………………………

    今天轮到冰儿了。

    马上就要回到越国了，所有人中最不激动的人当属小冰了。

    只要有沈浪和女儿在，不管哪里都是天堂，甚至在海上还要好一些，因为一旦回到越国就要开战，沈浪又要没日没夜地忙碌了，就没有时间陪她和女儿了，也就没有办法享用她的各项绝技了。

    她把自己定位得很清楚，拼身份他拼不过别人，拼长相和身材她也拼不过。她唯一的本事就是侍候人，所以当然要发挥到极致，走服务路线。

    “夫君，你说我还是该生，还是不该生啊。”冰儿为难道。

    她听到沈浪和宁焱说再生孩子的事情，她也很纠结。

    一边她是想要生的，已经有一个女儿了，自然就想要再生一个儿子。但是却害怕生出来之后，孩子长得像她那就不好了，她可是一个小丫鬟，如果长得像她，长大以后岂不是没有出息。

    真的不知道她这个小脑袋想的是什么。

    …………………………

    宗正寺的监狱内，宁政盘坐在地上一动不动。

    他头发如同杂草一般，胡须已经超过三寸了，全身的衣衫破损了无数，哪里像是一个国王，简直就是一个乞丐。

    整整两年了，他被抓捕下狱整整两年了。

    这两年时间，他一天太阳都没有见过，饱受了各种折磨，尤其是精神上的折磨。

    几天几夜不能睡觉，给他喂下大量的巴豆，连着拉稀一个月，等等等等。

    手段不计其数。

    目的只有一个，那就是让他屈服，并且公开和沈浪划清界限，宣布沈浪为整个东方世界的公敌，宣布姜离为大炎王朝最大的叛逆。

    然而自从被下狱之后，宁政就仿佛彻底哑巴了一般，从头到尾一句话都没有说过，一个字都没有了。

    反正妻子卓氏早就想办法送走了，彻底藏了起来，他就没有软肋了。

    他不怕死，也不怕折磨。

    “嘎吱……”

    房门打开了，一个独臂之人走了进来，提着一个篮子。

    “宁政，告诉你一个好消息，你的妻子我们抓到了，很快就能来和你团聚了。”宁翼道。

    宁政充耳不闻，仿佛没有听到一般。

    宁翼冷笑道：“你没有听到吗？你的妻子卓氏啊，你的发妻，被我们抓了，你可以想象一下她会受到何等悲惨遭遇吗？千人骑万人跨啊？”

    宁政面孔一阵抽搐，但依旧没有开口。

    他只是因为这句话而愤怒，但他知道妻子没事，他藏得非常非常好。

    宁翼道：“宁政，屈服吧！你这种坚持毫无意义，沈浪已经死了。姜离那么牛逼都死了，更何况沈浪这个手无缚鸡之力的废物？”

    宁政依旧充耳不闻。

    宁翼感觉到自己受到了巨大的羞辱，他甚至不知道自己为何要这样？

    其实现在宁政屈服不屈服已经完全不重要了，沈浪已经死了，一切都毫无意义了。只是新越王宁绍太过于保守了，现在都觉得沈浪可能还没有死，所以还留着沈浪党羽的性命，还没有大开杀戒。

    但是快了，因为隐元会已经已经发话了，这件事差不多该了结了。已经过去两年时间了，沈浪依旧没有从魔鬼大三角内出来，所以永远都出不来了。

    任何人进入魔鬼大三角都会粉身碎骨，沈浪当然也不例外。

    这当然是因为隐元会也有些支撑不住了，整整十五万人的舰队，每天消耗的钱财和物资都是天文数字，却又没有任何收获，哪怕以隐元会的豪富都有些支撑不下去了。

    想要裁撤东部海域的十五万舰队就必须先了结这件事情，想要了结这件事情，就必须将宁政、卞逍、张翀等几个沈浪党羽头子斩首，然后把抓捕的十几万人杀得干干净净。

    最后在从史书上彻底抹去沈浪的名字，用不了几十年这个人就仿佛没有来过这个世界一般。

    宁翼为何那么迫切想要宁政屈服，原因只有一个，他宁翼被矜君俘虏之后，迫不及待崩溃投降了，他意志如此脆弱。而宁政表现得这么勇敢，总是让他想起那段屈辱的岁月。

    “还不屈服？无所谓，无所谓……”宁翼冷笑道：“你们的坚持毫无意义，你们的勇敢也毫无意义，很快就要了结这件事情，你们都要死了！”

    接着，宁翼道：“别说做哥哥的不照顾你这个弟弟，我给你带饭来了，美味之极。”

    然后，他先开了食盒的盖子，上面还有一层盖子，是竹子编织而成的，密密麻麻的洞眼，能够看到里面有很多蛇，整整十几条，每一条都有拇指一般粗细。

    “蛇肉啊，美味吧。”宁翼狞笑道：“是你自己吃下去，还是我让人给你灌下去呢？”

    然后接下来的一幕让宁翼惊呆了，宁政默然地打开了罩子，直接伸手进入食盒。

    “嗖嗖嗖……”

    顿时十几条蛇直接咬在他的手上，但他依旧没有反应，直接抓住一条塞入嘴里，活生生用牙齿咬断并且咀嚼，顿时满口都是血。

    宁翼毛骨悚然，他感觉自己都要呕吐了。

    “你这个疯子，你这个疯子！像你这样的疯子还是去死吧。”

    宁政当然不是疯子，他只是拥有一颗勇敢的心。

    …………………………

    武安伯，越国枢密院副使，越国水师统帅燕难飞。

    他正舒舒服服地饮茶。

    最近还是有很多好消息的，他已经有五个儿子了，短短不到五年的时间，可谓是战果丰硕了。

    他刚刚送走了玄武城主祝文华，谈得非常愉快。

    祝文华非常卑微，付出了很大的代价，换取了怒潮城的很小一部分的贸易份额。

    谁掌握了怒潮城，就掌握了整个越国东部的贸易权。

    尤其是南洲城被浮屠山独占之后，东南部海域的几十个国家的贸易也不得不走怒潮城航线了，真正的金山银海啊。

    燕难飞之所以答应祝文华有两个原因，一是因为祝文华的背后是唐允，唐允的背后是祝戎，如今祝氏家族在越国已经不能用如日中天来形容了，简直是遮天蔽日。第二个原因是卓昭颜这个女人太贪婪了，仗着自己和宁寒公主有那么一点点关系，胃口越来越大，在怒潮城贸易份额中越占越多，祝文华跳出来正好可以平衡一下贪婪的卓昭颜。

    要让所有人都知道，他燕难飞才是这片区域至高无上者。

    就凭着怒潮城在他手中，就凭着他手中有十五万舰队。

    “大帅，睡吧。“一个小妾娇声道，拼命用眼神勾他。

    “你先睡。”燕难飞道，静静地喝茶，坐在这里等。

    他在等什么？

    准确说他什么都没有等。

    但两年来的每一天，他都会坐在这里等到十二点钟左右。（沈浪已经发明了钟，并且由天道会发售，不过依旧是绝对的奢侈品，比镜子还要昂贵）

    “放心吧大帅，沈浪已经死了，他不可能归来了，您就好好睡觉吧，不用每天等到十二点了。”小妾娇声道：“人家都想死你，去睡吧。”

    “滚……”燕难飞淡淡道。

    尽管他的声音不大，却让人发自骨子里面的幽寒，那个小妾几乎都要吓尿，然后夹着双腿逃了。

    燕难飞不管见到任何人都说，千万不要小看沈浪，他创造了很多奇迹，一定不能掉以轻心，某一天他很有可能就会杀回来。

    不仅如此，他每天都要静静坐到十二点，等待海面上巡逻舰队的汇报。现在所有人都知道了这位燕难飞大人的观点，他觉得沈浪可能会归来。

    那么事实上，燕难飞真的相信沈浪会杀回来？

    不，他不相信！

    沈浪创造的奇迹确实给他前所未有的震撼力，尤其是利用大海啸灭了薛氏家族舰队的那一幕。但任何人进入魔鬼大三角都会死，沈浪也不例外。

    燕难飞不得不这样表态，因为这关系到他的最大利益。

    如果沈浪死了，那怒潮城这片海域的十五万大军就要裁撤解散了，当然不会一次性裁撤，而是分批。但掌握了兵权之后，燕难飞怎么舍得失去呢？

    所以他必须不断地发出声音，沈浪一定会归来，越国舰队一定不能裁撤。

    其实在他心目中，沈浪早就死了，甚至骨头都要烂了！

    “当当当当……“

    钟声响起了，十二点到了，他终于可以去睡觉了。

    沈浪发明的这个钟真是了不起啊，走时准不说，还能自己敲钟。

    真是个精致的人啊，就这么死了还有点可惜呢。他应该把所有的东西都交出来，然后再让他燕难飞千刀万剐而死的。

    燕难飞起身，朝着刚才那个小妾的房间走去。

    然而就在这个时候。

    “当当当当……”

    海面上忽然传来了刺耳的钟声，和燕难飞身边这个自鸣钟声音响在了一起，一时间竟然无法分辨。

    但是自鸣钟的报时声音结束后，外面海面上的钟声依旧不断敲响。

    出事了？出什么大事了？

    燕难飞走到阳台往下眺望，三艘舰船靠岸了，然后上面的几十个人飞快地朝着大城堡狂冲而来。

    出事了，真的出事了。

    ……………………

    片刻后！

    一个海军千户跪在燕难飞的面前，颤抖道：“大，大帅，沈浪回来了，他杀回来了，他带着舰队杀回来了。”

    这话一出，燕难飞如同雷击一般完全无法动弹。

    老天爷这是开的什么玩笑啊？

    我燕难飞口口声声说沈浪没有死，很可能会杀回来，但那只是为了利益而已，我一定要秉持这个立场啊。

    沈浪他早就应该死了啊。

    “怎么可能？这怎么可能？”燕难飞怒道：“沈浪早已经死了，怎么可能杀回来？你们的眼睛花了。”

    那个千户道：“不，不，不是我们眼花，千真万确啊。我们看到了一支庞大的舰队，挂着骷髅的旗帜，还有姜，沈，金的旗帜，一定是沈浪杀回来了。”

    “不可能，不可能……”燕难飞道：“一定是其他人的舰队，要么是西方世界的仇妖儿杀回来了。”

    之前口口声声说沈浪会杀回来的燕难飞，此时又有完全否定这一点。

    但是很快接下来几天，燕难飞不得不相信了。

    因为海面上的钟声不断响起，一支又一支的巡逻舰队靠岸，十万火急地来汇报燕难飞。

    沈浪归来了！

    消息越来越确切，而且越来越详细。

    到后面他麾下的巡逻海军甚至看清楚了沈浪的脸，距离最近的时候，不超过三里。

    消息确定了！沈浪真的杀回来了。

    不仅如此，甚至连沈浪舰队又多少规模都清清楚楚了。

    总共一百艘舰船，总共两万人。

    为何会是这个数字？因为沈浪的舰队分兵了。

    他的舰队又上千艘船，但大部分的船只都是运送物资的，而不是战船。

    真正大海战的时候，这批战船非但起不了作用，反而会拖累整个舰队，成为敌人的猎物。

    而且这些运送物资的舰船才是他发展的根本，它们没有自保能力，必须派舰队保护之。

    如此一来，真正杀气腾腾冲向怒潮城的仅仅只有一百艘战舰，不到两万人而已。

    但是这一百艘战舰大部分都是火炮战舰，这就牛逼了。

    整整一千多门火炮，一旦开火，会是何等惊天动地的一幕？

    会是何等毁灭性打击能力？

    …………………………

    这个世界没有秘密。

    现在不仅仅燕难飞知道，怒潮城的很多人都已经知道。

    沈浪杀回来了！这位姜离之子上王者归来了。

    很快就要打到怒潮城了。

    不过很多人也都听说了，沈浪带回来的仅仅只有一百艘战船，不到两万人而已。

    所有人不由得惊愕？沈浪你这是疯了吗？

    放在两年之前，一百艘战舰，两万人还算是一支巨大的力量。

    但是现在算是个屁啊，如今怒潮城海域燕难飞麾下就整整有十五万舰队。

    你两万人攻打十五万舰队？

    两年多前你沈浪有整整十几万大军，还不是逃之夭夭。如今杀回来了，应该是带着百万大军啊，就带着两万人？

    你是来送死的吗？塞牙缝都不够吧。

    ……………………

    燕难飞也从一开始的震惊不信变成了战意冲天。

    沈浪疯了吗？

    竟然带着两万人杀回来？他以为怒潮城还是从前吗？

    你沈浪之前确实创造过奇迹，但你海军的战斗力堪忧得很，完全是依靠大海啸才灭掉我薛氏舰队主力的，难道现在还能再来一场海啸吗？

    已经完全不可能了，因为燕难飞此时知道了，那一场大海啸完全是因为浮屠山开发上古遗迹的关系，根本和金木兰无关，也和沈浪无关。与其说是沈浪灭了薛氏家族舰队，还不如说是浮屠山。

    没有几十年时间，根本练不出强大的海军。你涅槃军是很厉害，但那只是在陆地，到了海面之后就发挥不出战斗力了。

    情报越来越清晰。

    沈浪的舰队距离怒潮城越来越近。

    三千里，两千里！

    依旧是一百艘战舰，不到两万人。

    来不及等国都的旨意了，燕难飞直接下令。

    越国十五万海军集结，准备开战，全歼沈浪舰队！

    ………………………………

    注：今天更新近一万四，明天要早起赶飞机，我去睡觉了！兄弟们月票千万记得给我，让我好睡一觉！