    　　DK车队加入车联的那天下午,车队的朋友组织了一场非商业性质的拉力赛车局，拉力赛环山跑，来了不少狂热粉丝,场面非常热闹。

    　　国内正规的赛车局都是需要通过车联报名参与,能够加入车联,就意味着DK车队从单纯的商业野生车队,变成了一支有资格参加国际国内重要赛事的正规车队。

    　　而实现这一切,谢随功不可没,自他加入车队以后,带领着车队赢得了不少商业比赛的胜利,斐然的成绩自然吸引了车联高层的注意,兼之以寂氏集团的注资DK，这偌大的门脸让DK加入车联成为必然。

    　　谢随提前一天给寂白发信息,把拉力赛车局的地址告诉她,说她如果有时间可以过来玩。

    　　寂白没有回他。

    　　这次和好之后，寂白经常不回他的短信，有时候打电话都不会接,要么是在上课，要么就是在公司开会,明明白白告诉他——“我不想理你。”

    　　谢随知道这丫头是在和他闹情绪，他也认,毕竟之前提分手，他是真的让她伤心了。

    　　寂白是想惹他发脾气，只要他情绪上来,必定会受制于她，那时候寂白就是掌握绝对主动权的那一个了。

    　　小丫头这半年成长不少，都开始跟他玩起博弈术了。

    　　谢随短信回复也是简单粗暴——

    　　“爱来不来。”

    　　寂白不甘示弱，用力回他道：“就不来！”

    　　当天下午，谢随和队友们穿着赛车服出现在赛车场，粉丝们立刻围了上来，热热闹闹地向他们道贺。

    　　谢随目光环扫着整个停车场，没有看到女孩的身影。

    　　她好像真的没来。

    　　他的心感觉仿佛是空出了一块，失落感铺天盖地席卷而来。

    　　好像真的不太在意自己了。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　谢随捏熄了手里的烟头，脸色沉了下去，对身边的戴星冶说：“你坐我副驾驶。”

    　　戴星冶望向不远处谢随的那辆红色拉力跑车，笑着说：“可能某些人不会同意。”

    　　谢随顺着他目光望过去，赫然看到寂白穿着热辣短裤，工字T勾勒着她美好流畅的两条腰线，修长漂亮的长腿交叠着坐在他的跑车顶部。

    　　他见过她在宴会上穿着翩跹礼裙的淑女模样，也见过她穿小西装一字裙出入写字楼的干练模样，但是从来没有见过她打扮成这热辣狂野的模样，坐在他的跑车上。

    　　谢随眼底瞬间有了光，视线被她勾着便抽不回来了，情不自禁朝她走了过去。

    　　周围有女粉丝相当不满，冲寂白说：“哎，你谁啊，凭什么坐谢随车上。”

    　　寂白的语气也很挑衅：“你管我谁。”

    　　谢随的粉丝以女孩居多，都是不好相与的，纷纷斥责寂白：“谢随的车不让别人随便坐，你快下来。”

    　　“偏不。”

    　　“你这人...怎么这样啊！”

    　　女孩们见谢随走过来，纷纷让开，想看他怎么给这个不知好歹的家伙颜色瞧瞧。

    　　谢随不像车队里别的男孩那样礼貌温煦，总是笑容满面。

    　　恰恰相反，他性格孤僻寡言，就像悬崖横出来的断仞，冷硬而锋利。

    　　太过靠近他，稍有不慎便会被划伤。

    　　他从来不许任何女孩碰他的赛车，哪怕是那些打扮火辣模样俏美的车模，他却是看都不会多看哪怕一眼。

    　　这也让很多粉丝一度以为谢随喜欢男人。

    　　众人都在等着看寂白的好戏，谁曾想谢随走过来，却只是淡淡地扫了她一眼，便回过头和队长沈旭讲话，完全没有要把她赶下来的意思。

    　　沈旭看了看坐在他车顶的寂白，又望了望周围愤愤不平的粉丝，于是主动走过去对寂白说：“小姑娘，快下来吧，待会儿谢随得生气了。”

    　　寂白笑吟吟道：“我下不来，要谢随抱我下来。”

    　　女孩们低声絮语，越发觉得她也太...不知好歹了吧。

    　　沈旭脸上透出尴尬之色，以谢随以往对女孩的淡漠态度和他的暴躁脾气，沈旭真担心他会直接坐进车里将车开走，让女孩从车上摔下来受伤。

    　　谢随扬起下颌，望向坐在车顶上的女孩，没好气地问：“车顶坐着舒服吗？”

    　　寂白撇嘴：“不舒服。”

    　　“那下来。”

    　　寂白似撒娇一般道：“都说了下不来哎。”

    　　谢随只好单手揽住她的腰，轻轻一提，女孩轻盈纤瘦的身子挪过来，直接挂在了他的身上，顺势抱住了他的脖颈。

    　　粉丝们目瞪口呆，不可置信地看着眼前这一幕。

    　　这是她们第一次在冷淡的谢随脸上，看到某种无奈而宠爱的神情，简直不可思议。

    　　“这样开心了吗？”他抬头问她。

    　　“开心。”

    　　谢随托着她的身体，小心翼翼地将她抱了下来。

    　　寂白稳稳落地，伸手揽过了谢随的肩膀，将他脑袋勾下来，吻了吻他略带青茬的下颌。

    　　当着这么多人的面和她亲热，谢随有点不太好意思，但他也能猜到这丫头是要宣誓主权了。

    　　这半年，尽管谢随洁身自好，但是他英俊的容貌和优秀的成绩，令他成为了不少小姑娘倾心爱慕的对象。当然，也有不少胆大的女孩，想方设法地要引起他的注意。

    　　寂白嫉妒心和占有欲很强，就像只张牙舞爪的小狮子，容不得任何人侵犯自己的领土。

    　　谢随顺从了她，单手揽住她的纤腰，对众人道：“介绍一下，我女朋友，小白。”

    　　宛如一滴水落入滚烫的油锅中，炸开，人群顷刻沸腾了起来，女孩们纷纷低声议论，眼神里透出羡慕和嫉妒意味。

    　　谢随什么时候居然交往了女朋友，居然完全没有消息！

    　　不过寂白真的很美，两个人站在一起，却也显得十分登对。

    　　这时，一个扬长的男声从人群中传来：“真想不到啊，什么野队都能加入车联了，哎，你说说，就你们这实力，让你们上了正规赛道，不是给咱车联丢脸吗？”

    　　寂白回头，看到几个穿着黑白格赛车服的男人从停车场走过来。

    　　沈旭低声对谢随说：“是路野车队。”

    　　路野车队谢随也曾有所耳闻，两年前便加入了车联，近一年来获得了不少国内赛事的奖项，风头很盛，几乎可以说是省车联里最牛逼的一支车队。

    　　刚刚讲话的人就是路野车队的队长——肖喆。

    　　寂白低声问沈旭：“他们想干嘛？”

    　　沈旭回答：“是来给我们一个下马威。”

    　　的确，这半年来，DK宛如一只脱了缰的黑马，狂揽各大商业赛事的冠军，挣了个钵盆满溢。如此引人注目的成绩，自然会惹来路野车队的忌惮，所以他们选择在DK队的庆祝赛上，要杀杀他们的威风。

    　　谢随睨着肖喆，漫不经心道：“你想怎么玩？”

    　　“让我们路野队跟你们这样的三流车队比赛，未免太掉价了。”肖喆冲身边的一个身材曼妙的车模招了招手：“就让我女朋友跟你们比一场吧。”

    　　此言一出，满场炸了，肖喆这傲慢的态度让很多粉丝感到不爽。

    　　沈旭脸色沉了沉：“肖喆，你不要太过分了。”

    　　“过分吗，我看不过分吧，你们这种车队，也配跟我女朋友玩一玩。”

    　　那名漂亮的车模踩着恨天高，迈着婀娜的步子走到了车门边，冲谢随嫣然一笑：“我也很想跟DK的谢随大帅哥比一场呢。”

    　　肖喆挑眉望向谢随：“怎么样，有胆子接受我女朋友的挑战吗。”

    　　肖喆摆明了是过来找茬的，让车模开车和DK比，无论输赢都是一种轻视。

    　　谢随还没开口，寂白忽然从他身后冒出来，回答道：“当然可以啊，不过既然你把自己女朋友派了出来，那就女朋友对女朋友咯。”

    　　肖喆挑眉望向寂白，这女孩身材虽然比不上自己身边这车模高挑曼妙，但是她五官柔美清秀，脂粉未施，却比自己女朋友那浓妆艳抹的脸好看太多了。尤其是一双盈盈的秋水眸子，仿佛会勾人似的，望他一眼，他会有心跳加速的感觉。

    　　而且最重要的是，这女孩给人一种清新干净、落落大方的感觉，绝对比自己身边这车模更上台面。

    　　肖喆冷笑着对寂白说：“小姑娘，你会玩车吗，别伤着自己了，这回虎山可到处都是悬崖。”

    　　“可你让你女朋友跟我男朋友玩，那我的面子还要不要啦？”

    　　这话说的挺机智，不动声色地便化解了DK的尴尬境遇。周围不少小姑娘掩嘴笑了起来，对寂白的厌恶感消失了不少。

    　　肖喆冷冷地望向谢随：“你怎么说。”

    　　谢随将寂白揽到自己身边，像摸猫咪一样抚了抚她的下颌，柔声道：“女朋友不允许的事，我还能怎么说。”

    　　周围粉丝们的一众少女心，都快被谢随这温柔的神情给苏爆了，嗷嗷地尖叫起来...

    　　肖喆说：“把女朋友搬出来挡刀，谢随，你要不要这么怂。”

    　　谢随眸色微冷：“你想打压DK的气焰，我给你这个机会，要比，就堂堂正正跟我比。”

    　　粉丝也跟着叫嚣了起来：“对啊，你该不会是怕输才叫别人帮你比的吧。”

    　　“到底谁怂啊！”

    　　……

    　　肖喆骑虎难下，冷着脸说：“行，我跟你比。但你要是输了，带着你的野队滚出车联。”

    　　谢随眸光里透出一丝凌厉的光，嘴角微挑：“老子从没输过。”

    　　寂白望向谢随，她在他那张沉毅的眸子里，看到了少年那独有的张扬不羁的神采。

    　　“话别说太满了。”肖喆将车模拉开，自己坐进了车里，而寂白站出来说道：“要是你输了该怎么办啊。”

    　　肖喆本来也准备说“老子不会输”这样的话，不过他还没开口，寂白忽然轻飘飘说：“既然你一口一个野队，那你要是输了，你们车队就永远别想参加任何一场正规比赛了，好不好呀。”

    　　肖喆只当这女孩是在说笑，能不能参加比赛可不是由她说了算，所以他也没在意，一口答应了下来：“行啊！不参加就不参加。”

    　　寂白既然想玩，谢随自然满足，给她拉开了车门，让她坐进了副驾驶的位置。

    　　肖喆也让车模坐了进来，冷着脸冲谢随比了个倒拇指。

    　　谢随不理他，寂白不甘示弱，白皙的小手伸出车窗，冲肖喆比了个竖起了中指。

    　　人群又炸了，这女孩也太嚣张了吧！方才的不满烟消云散，她们瞬间就爱上这位社会小姐姐了。

    　　谢随坐进车里，侧身过来，替她系上了安全带，同时将她的手捞回来，惩戒性地拍了拍：“你上哪儿学来的，不三不四。”

    　　寂白眉眼微弯，笑着说：“你当不了我男朋友了，还管我呢。”

    　　谢随忽然捏住了她的下颌，凑近了她，漆黑的眸子里带了点威胁的意味：“小白，说话小心。”

    　　寂白的脸蛋都被他捏得嘟了起来：“你...你想怎样。”

    　　谢随眼角弯了弯，勾起一抹轻挑的笑意：“我早就说过，当你男朋友的方法有很多，每种都能让你死一次，今晚要不要试试。”

    　　寂白睁大了眼睛，手把住了车门，整个人被吓得往后靠了靠。

    　　她连连摇头，眸子里透出惊慌。

    　　谢随清浅一笑，踩下油门，将车驶了出去。

    　　他还收拾不了这么个毛丫头么。

    　　这一路上，寂白沉默了，谢随几次偏头望她，她的手紧紧攥着衣角，陷入了某种深深的沉思里，似乎真的被吓得不轻。

    　　谢随开口问：“你在想什么。”

    　　寂白脸色蓦然一红，结结巴巴道：“没、没什么，那个，我这几天住学校哦，就...就不来你家了。”

    　　见她这面红耳赤的模样，谢随用脚趾头也能想到这丫头脑子里装了什么旖旎的心思。

    　　他忽然笑了，嘴角上扬，漂亮的浅咖色瞳子闪耀着日光。

    　　寂白的脸越发红透了，连耳根子都火烧火燎了起来：“你别笑了。”

    　　谢随单手掌着方向盘，另一只手伸过去宠溺地揉了揉她的脑袋：“傻丫头。”

    　　半个小时后，谢随的车率先冲向了终点线，将肖喆的车远远地甩在了后面。而肖喆绝对想不到，这场不过是一时意气的比赛，居然会真的让他丢了饭碗。

    　　办公室里，当经理告诉他合同需要中止的时候，肖喆惊得下巴都要掉下来了。

    　　“不是，这...什么意思啊。”

    　　“自己得罪了什么人，心里没点数吗。”经理愤怒地说：“你差点把我们整个车队都坑害了，现在人家同意让你一个人滚蛋，收拾收拾，走吧，违约金一分钱都不会少你。”

    　　肖喆懵了：“不是，我得罪谁了？”

    　　“谁让你去跟谢随比赛的？”经理指着他，恨铁不成钢地说：“比赛就算了，居然还输了，现在人家要你兑现诺言，滚蛋！你要是不滚，我们车队都别想再跑比赛了。”

    　　“谢随？你开玩笑吧。”肖喆说：“他一没背景二没钱，他算老几啊。”

    　　“没背景？谢随的女朋友是寂氏集团下一任董事长，就连车联主席见了她都要恭恭敬敬问声好，你敢惹他？”

    　　肖喆张大了嘴，惊得说不出话来：“你开什么玩笑。”

    　　“你看我像在跟你开玩笑。”

    　　经理将电脑推过来，指着电脑上寂氏集团年会合影最中间穿粉色小礼服的女孩道：“寂氏集团投资了DK车队，谁不知道谢随是这位小公主心尖上的人，你算什么东西，敢去招惹他。”

    　　……

    　　肖喆离开路野车队的事情，宛如平地乍起的惊雷，震撼了整个车联。

    　　两个战队之间一场不过儿戏的赛车局，居然闹到要退圈的地步，实在有点太...不可思议了。

    　　不过肖喆人品的确不怎么样，得罪了很多人，对于他的离开，大部分车手都表示痛快，鲜少有人为他惋惜。

    　　**

    　　大一的一整个暑假，谢随都在为拉力赛忙碌。

    　　拉力赛的省内选拔初赛，好几个车队同时出发，跑整个越野山林，如果能取得胜利进入全国赛视野，对于整个车队而言是名利双收的事情。

    　　赛程非常紧张，连续小半个月，寂白见不到他的人影，只能每天准时看比赛的直播。

    　　总决赛的那个下午，寂氏集团和其他企业的一场项目交流会，奶奶年事已高，这样的交流会自然不会参加，索性一股脑地都交给了自己的接班人。

    　　寂白坐在长桌尽头的董事长席位，听着一个又一个代表冗长的发言，昏昏欲睡。

    　　手机忽然亮了，谢随发过来一张照片。

    　　照片里，少年站在车前，手把着车门，代表DK车队的火焰赛车服勾勒着他健壮的体格。

    　　夕阳的日光正好落在他的脸庞，深邃狭长的眼睛深埋在高挺的眉骨之下，英俊得好像整个人都在发光。

    　　“比赛快开始了。”他对她说：“看直播。”

    　　寂白回他：“在开会呢，没时间。”

    　　谢随那边似乎顿了很久，才发过来一个字：“行。”

    　　有点闹小脾气了，他很早就跟就寂白说了总决赛的时间，是真的很希望她能陪他一起见证荣耀降临的那一刻。

    　　寂白嘴角露出清甜的笑意。

    　　这傻子，不知道这段时间她都没有落下过一场直播赛事么，虽然到不了现场，但她的狂热程度堪比他最死忠的花痴粉。

    　　她拍了一张交流会的现场照片发给谢随，照片里是四四方方的落地窗会议厅，西装革履的男人围着长桌落座，寂白则坐在长桌尽头的位置，气氛相当严肃。

    　　“喏，没骗你，我真的在开会。”

    　　谢随也很无奈：“行，你忙。”

    　　寂白正快速编辑短信的时候，他立刻又发来一个【微笑】的表情：“千万别看，谁看谁是狗。”

    　　寂白失笑，这家伙，很了解她嘛。

    　　她给自己戴上了蓝牙耳机，偷偷戳开了直播视频，将手机藏在了文件夹隔层里。

    　　她以为自己技术高超没人发现，却不成想被身后站着的秦助理尽收眼底。

    　　秦助理全程面无表情地看着他年轻的董事长偷摸搞小动作。

    　　寂白任何时候应对商务场合都是驾轻就熟，比寂静都还要大方得体，甚至已经有了寂老夫人当年起家时的风范。

    　　这让他差点忘了，寂白其实也才二十岁出头，还是个陷入热恋的小丫头。

    　　秦助理走近了她，站在她的身后，默默地替她挡住了旁人的目光。

    　　寂白专注地看着比赛视频，这场赛事规格很高，很多架无人机全程跟拍，她看着那辆喷着DK字样的跑车翻过山巅曲折的公路弯道，跨过浅滩湖泊，遥遥领先于其他车队。

    　　寂白看着这壮阔的山河景致，心里升腾起一股说不上来的豪迈感，她终于能够理解为何谢随这般执着于赛车。

    　　少年的灵魂自出生以来便被压抑在逼仄狭窄的方寸天地里，苦难缠身，这浩渺天能给他所企盼的自由与宁静。

    　　在他撞破终点线的那一刻，寂白忍不住握拳欢呼：“yes！太棒了！”

    　　安静的会议大厅里，这声情不自禁的欢呼引得一众扑克脸齐刷刷的看向她。

    　　秦助理故作淡定地对刚刚发言的高层解释道：“白总是觉得你说得很好。”

    　　高层一脸无解地点了点头：“谢谢白总。”

    　　秦助理走到寂白身边，轻轻拍了拍她的肩膀，以示警戒。

    　　虽然是不太重要的交流会，但面子工作还是要做好的，别玩太过火了。

    　　寂白吐了吐舌头，感激地看了秦助理一眼。

    　　虽然秦助理是她的下属，但大部分时候，寂白觉得他更像是自己的父亲，无限地包容她很多小毛病，也教会了她很多事情。

    　　蓝牙耳机里传来了沸腾的呼喊声，天上也放起了的庆贺礼花跑，手机视频画面里，少年走出了赛车，微微挑起了下颌，望向欢呼的满场。

    　　他逆着夕阳，挺拔的身形轮廓仿佛被镶上了一层淡金色的光圈，耀眼得令人睁不开眼。

    　　粉丝和队友们一股脑涌了上来，为他的胜利而欢呼。

    　　寂白低头看着被人群簇拥的少年。

    　　那个黑夜边缘踽踽独行的孤僻少年，终于摆脱了孤独的野兽，迎来了生命最灿烂的时刻，站在有光的地方，活成了自己曾经最渴望的样子。

    　　真好啊。

    　　**

    　　那天下午的阳光很温柔，寂白上完课，背着斜挎包，步履匆匆走出了教室。

    　　她很难像其他女孩一样，放学之后去看看电影或者逛逛街，她大部分时间和心思都用在了工作上。

    　　成为整个集团的执牛耳者谈何容易，比之于当年的寂静，她努力的程度有过之而无不及。

    　　寂白走到食堂里买了个烧卖包，烧卖包新鲜出笼，散发着滚烫的热雾，寂白鼓着腮帮子吹拂着烧卖包，匆匆走出学校大门。

    　　正对面，有个背着吉他的流浪歌手弹起了舒缓温柔的旋律，同时开口唱道——

    　　“总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你，你那双温柔剔透的眼睛，出现在我梦里。”

    　　周围有不少女孩围观着流浪歌手的表演，寂白嚼了嚼香糯的烧卖包，站在人群中听他唱歌。

    　　流浪歌手后脑勺扎着小脏辫儿，目光柔和，嘴角浮现浅浅的笑意——

    　　“不管结局会怎麽样，至少想念的人是你，我不会把它当作游戏，因为我真心对你。”

    　　这首歌的调子很平缓，吉他旋律也相当温柔，缓缓入耳，令她心境也变得宁静平和，所有的倦怠一散而空。

    　　寂白的嘴角浅浅地抿了起来，和所有人一样，她摸出包里的零钱，准备放进流浪歌手的吉他盒里。

    　　流浪歌手对她礼貌地微微一笑，从盒子里取出一支小白花，送到寂白的手里：“有人让我把它送给你。”

    　　寂白怔怔地“啊”了一声：“谁呀。”

    　　流浪歌手微笑着收好了自己的吉他，转身离开了。

    　　寂白看着手里那支纯白的小茉莉，愣了片刻，心情忽然躁动了起来。

    　　她环顾四周，在人群中寻找着少年的身影，过眼都是陌生的面孔，她匆匆走了几步，这时，耳畔传来一道熟悉的嗓音——

    　　“找我？”

    　　寂白回头，只见少年懒洋洋地斜倚在道旁的梧桐树边，狭长的眉眼微弯着，显得温柔又风流。

    　　寂白惊呼一声，朝他跑过去，跳到了他的身上，手脚并用攀住了他：“回来啦！”

    　　“嗯。”

    　　谢随稳稳地接住了女孩，用力地拥住了她。

    　　女孩身上散发着熟悉的馨香，令他感觉分别这几月空落落的心瞬间充盈，宛若枯木逢春般，感觉自己终于又活了过来。

    　　谢随从包里摸出了一枚纯金质地打造的金牌，放到唇边吻了吻，然后小心翼翼地挂在了寂白的脖颈上。

    　　“送给你。”

    　　寂白有些诧异：“这是你拿到的奖牌呀。”

    　　谢随垂首看着她，认真地说：“我所有的荣耀，都属于你。”

    　　寂白仔细地抚摸着这枚代表荣耀的金牌，金牌上的浮雕刻着山巅极速弯道公路和浩渺的蓝天白云，纯金打造，沉甸甸的份量。

    　　她嘴角浮起清甜的微笑，将奖牌放回自己的衣领中：“那我替你保管。”

    　　“还有一辆车，是奖励。”

    　　谢随指尖转着钥匙，带她来到停车坪，一辆红色的超跑轿车出现在寂白的眼前。

    　　寂白惊呼了一声，走过去打量着这台酷炫到炸的超跑轿车，轿车方面寂白是外行，仅仅只从外观看，她知道这台车肯定不便宜。

    　　谢随将车钥匙递到寂白的手里，显而易见是要把这台车送给她。

    　　“谢随，公司给我配了车。”寂白有些不好意思：“这台车我不能收。”

    　　“你的是你的，我送你的是我送你的。”谢随用鼻尖刮了刮她的脸颊。

    　　女孩被他蹭得痒痒的，低低笑了起来：“小白收下的东西可不会轻易归还，你想好哦，如果再要分手，你就是人财两空啦。”

    　　“车给你了，卡也给你了，谢随还有什么不是你的。”

    　　谢随拉着寂白坐进车里：“这车我改装过，安全性能很高。我先带你出去兜兜风。”

    　　寂白欣然坐进副驾驶的位置，谢随侧身过来，替她系上了安全带，然后又将保温杯放在她的身侧，甚至拉开抽屉还有零食。

    　　当谢随的女朋友什么都不用做，这个男人心细如尘，他会帮她把生活料理得妥妥帖帖，他会记得关于女朋友所有的一切，甚至在寂白生理期的前后几日，他会在随身包里带上卫生巾，以防这丫头犯迷糊。

    　　他对她好，是真的用了心的好，不管上一世还是这一世，被谢随爱上的寂白一定是全世界最幸福的女孩。

    　　半小时后，车停在了谢随家楼下，寂白不解地问：“不是说兜风吗？”

    　　谢随眸光微沉，他一言不发地替她解开了安全带，然后拉着她下车，匆匆走上了楼梯。

    　　寂白望着他默然的背影，心里隐隐有些不安：“谢随，怎么了呀？”

    　　谢随摸出钥匙打开了房间门，关上之后，将女孩重重地压在了墙边，低头吻住了她。

    　　这个吻不似过去那样浅尝即止的调情，寂白明显感觉到面前男人的极具攻击性的侵入。

    　　他几乎是又吮又咬，快要把她吞了一般，甚至连呼吸的间隙都没有给她。

    　　寂白根本无法招架这样狂躁的吻，快喘不过气了，嗓子里发出低低的吟声，用力喘息着。

    　　“谢、谢随...唔...”

    　　她身体轻飘飘宛如一滩泥，使不出半点力气，倒在他的身上，靠他身体支撑着。

    　　他缠着她，吮吸着她，不知疲倦地汲取着女孩所有的甘甜。

    　　她捧住了谢随的脸，止住了他这样深入缠绵的吻，用力地喘息着：“别...不行了。”

    　　“这样就不行了？”

    　　他的手很不听话，寂白感觉自己脑门都快被炸开了，每一个细胞仿佛都活了过来...一道道电流从脊椎窜上头顶。

    　　这样的亲吻中，寂白明显感觉到他的不对劲。

    　　烫。

    　　“谢随，你...”

    　　话音刚刚溢出喉咙，寂白猛地止住了，她感觉到了，感觉到少年的变化。

    　　她惊诧不已，连连后退，可是背后便是一堵硬邦邦的墙，她根本退无可退。

    　　她咬着下唇，抱住了谢随的脑袋：“你...好了？”

    　　少年闷闷地应了声：“一个月前动过手术。”

    　　黑暗中，两人炽热的呼吸交织着，含杂着旖旎的味道。

    　　寂白睁大了眼睛，惊喜地说：“为什么不告诉我！”

    　　“怕你失望。”

    　　现在看来，失望是不可能了。

    　　寂白“啊”地惊叫了一声，跳起来抱住了谢随，捧着他的脸，用力地亲了两口：“你该告诉我！你真该告诉我。”

    　　他将她放倒在了松软的床上，居高临下地看着她，嘴角挑起一抹笑：“自己感觉，不是很好？”

    　　他覆身过来，再度吻住了她的唇。

    　　寂白感受到这男人压抑已久的情绪释放，她尽可能迎合着他，回应他的亲吻，但她心里也有些忐忑害怕。

    　　她将手肘撑在胸前，隔开了少年的身体，可是他却单手攥住了她的手腕，放在了头顶。

    　　“谢随。”

    　　她在喘息的间隙，轻轻唤着他的名字：“谢随，别...我害怕。”

    　　谢随停下了亲吻，长睫毛覆下来，温柔地凝视着她绯红的脸蛋。

    　　“怕我？”

    　　寂白不知道，这种事是自然而然的，她不会抗拒，可是事到临头，她还是会忐忑不安...

    　　完全没有准备啊。

    　　谢随松开了她的手，她立刻滚到边上，用被单覆住自己的身体，呈一种自我保护的姿态。

    　　谢随打开了床头的壁灯，柔和的灯光笼罩着女孩绯红的脸蛋，她漆黑的大眼睛带着些许畏惧地看着他，弱弱地问：“你...你要不要恢复一段时间呀。”

    　　他低头浅笑了一下，忍不住伸手摸了摸小丫头的下颌：“已经恢复好了，我试过，状态很好。”

    　　“你...试...试过。”寂白脸色越发红得通透彻底，都快结巴了：“你跟谁...”

    　　“还跟谁。”他惩戒性地拍了拍她的脸蛋：“跟右手，行吧？”

    　　寂白感觉自己心脏都快炸了，她干嘛要和这死狗男人讨论这样的问题啊！

    　　小丫头将脸埋进了被单里，羞得没边儿了：“那...今晚不行哦。”

    　　她完全没有准备。

    　　谢随拉了拉被单，柔和地唤了声：“小白。”

    　　“嗯？”她露出一只的黑眼睛，畏惧地看着他。

    　　谢随将手伸进被窝里，宽厚温热的大掌整个环住了她的手背，将她放进自己的掌心。

    　　“小白，我开始有点喜欢这个世界了。”

    　　寂白的心忽而猛地一紧，情不自禁地握住了他的小拇指。

    　　他说他有点喜欢这个带给他无尽苦难与痛苦的世界。

    　　谢随抬起那双漂亮的浅咖色眸子，望着女孩，认真地说：“你是我喜欢这个世界的唯一理由。”

