    虽然青雉的冻气将三头犬的其中一只狗头给直接冻结住了，但三头犬另一侧的脑袋却还是一口咬在了战国那金色大佛之上。

    “嘶！”

    被地狱三头犬咬中的战国倒吸一口凉气，那右臂传来的灼痛感比刚才深陷岩浆之时还要剧烈。

    不过这个时候战国也顾不得许多了，现在击败对方那岩浆果实能力者才是重中之重，如果擒拿失败，那攻守之势必然会瞬间逆转。

    在这样的想法下，战国忍着右手的剧痛，下坠途中的他依旧将自己的左臂高高的举起，准备趁着下坠的力道来上终结的一击。

    此时正站在岩浆中的萨卡斯基虽然看着战国向他袭来，但带着伤势将地狱三头犬唤出的他已经无法躲避，只能眼睁睁的看着战国那金色大佛的拳头向他砸了过来。

    “轰！”

    虽然战国右臂还拖着地狱三头犬那仅剩的一个脑袋，但这一拳还是准确的命中了站立在岩浆中的萨卡斯基。

    不过被击中的萨卡斯基却并没有倒飞出去，反而是化作了一团岩浆，在战国的眼前瞬间崩坏，四散在了周围的岩浆中。

    “假的？”看到四散的岩浆之后，战国并不认为这就是萨卡斯基的本体。

    但这个时候他也没时间去管什么萨卡斯基的真假了，右手的地狱三头犬脑袋，以及地上的岩浆都对他造成了巨大的威胁。

    为了不被右肩的地狱三头犬继续灼烧，战国一拳就朝着咬在右臂上的三头犬脑袋挥去，将其直接击碎。

    在将那地狱三头犬彻底消灭后，还是大佛形态的战国左脚猛地向前一踏，踩在了一片岩浆之中。

    战国的左脚落下之后，这片区域的眼睛顿时被震开，露出了下方已经焦黑的地面，以及融在其中的萨卡斯基。

    “果然。”知道自己的猜对了之后，战国突然一个加速，就朝着再次现身的萨卡斯基一拳打了过去。

    由于这一次战国的动作极为连贯，萨卡斯基周围又没有岩浆供他躲闪，所以战国这一拳再次落到萨卡斯基的身上。带着霸气的一拳直接将萨卡斯基击飞到了空中。

    不过这个时候周围被震开的岩浆也已经重新涌了回来，而还倒飞在空中的萨卡斯基也紧跟着抬手，在岩浆中唤出了数只手臂，将战国的双腿都给牢牢抓住了。

    “冰河世纪！”岩浆地外的青雉见战国一时无法脱困，也只能伸手摸在身前的岩浆之上，准备将这一片岩浆全部冰封起来。

    “八尺琼勾玉！”

    就在青雉的冰河世纪刚刚发动，岩浆逐渐被冰封的时候，天空中却突然出现了无数光点。

    ‘对方难懂从藤虎那儿突破了？’

    当青雉看到从天空中不断落下的光弹后，眉头顿时皱了起来。对方的闪光果实如此快速的增援过来，那很可能藤虎已经战败了。

    不过这个时候也容不得青雉去思考这些，天上那些光弹不仅在攻击他冰封的岩浆，就连他自己，也同样被那些光弹覆盖着。

    虽然青雉有着元素化的能力能躲避光弹的攻击，但光是防御并不能将解决问题，如果那头火暴龙再增援过来，那海军说不得还要遭受一场大败。

    “暴雉嘴！”

    冒着漫天的光弹，青雉在躲避的同时寻找了一个契机，朝着天空中的那位闪光果实能力者就射出了一只的巨大冰鸟。

    这只巨大冰鸟在出现之后，一路撞击着沿途的光球，快速的向波鲁萨利诺而去。

    “天丛云剑！”半空中的波鲁萨利诺眼见那巨大冰鸟就要近身，连忙制造了一把光剑，从上而下朝着冰鸟斩击了过去。

    “嘭！”

    青雉所召唤的那只冰鸟虽然巨大，但面对手持光剑的波鲁萨利诺来说还是显得有些不堪一击。

    不过这冰鸟虽然没有能对波鲁萨利诺造成什么伤害，但却也达到了青雉的目的，至少天空中的光弹已经消失了。

    而就在波鲁萨利诺停下八尺琼勾玉的时候，青雉的冰河世纪也已经将战国脚下的那些熔岩手臂冰封，给战国提供了一个脱困的机会。

    在青雉的援助之下，战国顿时觉得脚下一松，那熔岩巨手所带来的拉扯已经随着冰封而消失。

    趁着这个机会，战国脚下一蹬，直接将周围的冰块震碎，自己也一跃回到了青雉的旁边。

    “藤虎呢？”回到青雉的旁边后，战国却并没有看到之前派出的藤虎。

    “还没有过来。”青雉抬头看着天空中的波鲁萨利诺，也有些担心起了藤虎的安危来。

    这个时候的海军已经容不得再损失人员了，经过两次的战斗，海军已经被逼得开始世界征兵了，如果这个时候再损失一名大将，那海军即便依旧强大，但绝对会失去对四海的掌控。

    “重力刀·猛虎！”

    就在青雉和战国都担心着那位新任大将的安危时，藤虎的声音却从一颗香波地巨树后传了出来。

    随着藤虎的声音响起，周围的巨树和房屋如同被一只无形之手所压迫，全都朝着一个方向倒去。

    而就在藤虎的声音之后，一头长着巨翅的龙形生物突然从巨树之后飞出，一口龙炎就朝着下方吐了过去。

    “藤虎没事，我们过去。”战国抬头看了一眼天空中那有些熟悉的闪光果实能力者后，带着青雉就朝着藤虎与贝尔梅尔战斗地方一跃而起。

    战国也知道，在那闪光果实能力者绕过藤虎增援过来的时候，他想要直接击杀萨卡斯基的计划就已经泡汤了。

    这个时候，战国就已经不能再冒险，而是选择了撤退。

    天空中正在下坠的波鲁萨利诺看了一眼离开的战国两人，却并没有要追上去的意思。

    刚才在天空的时候，波鲁萨利诺已经看到岩浆中的萨卡斯基似乎被战国给击中了，她现在还是得先看看萨卡斯基的伤势才行。

    “萨卡斯基，没事吧？”由于波鲁萨利诺在空中的时候就已经定位了萨卡斯基的位置，所以只一个闪身后，她就已经来到了萨卡斯基的身前。

    “咳。”刚想回答的萨卡斯基嘴中突然溢出一口鲜血，看样子已经是不能回答了。

