    陈平却笑了笑，说道：“瑾萱姑娘，我是帮你治病，怎么变成流氓了呢。”

    “我跟你说，你不让我治疗，以后就会跟赵子强和赵小顺一样，变成吸血鬼。”

    “时间久了，脸上的皮肤就会皱起来，到时候会跟张奶奶一样，变得很丑。”

    “真到了那时候，你就是寒毒攻心了，会被人抓起来，一把火烧了的。”

    “你自己想，是现在让我治疗，还是等以后变成怪物，被抓起来。”

    其实，这些话是陈平吓唬她的。

    谁让这婆娘太嚣张了。

    果然，胡瑾萱被吓唬住了。

    “你，你别骗我！”

    陈平笑了笑，“我骗你干嘛？”

    “我说的可都是实话，治不治疗随便你，我给你两分钟时间考虑。”

    “两分钟到了，你还不让我治疗，那我就去街上找孙姐她们了。”

    说完，陈平就不再说话，而是在房间内等着。

    很快两分钟过去了，胡瑾萱还没有说让他治疗。

    陈平就假装走向门口，随后回头说道：“瑾萱姑娘，你既然不让我帮你治疗，就好好睡一觉，我先走了啊！”

    说着，他就要打开房间的门。

    这时候，胡瑾萱急忙说道：“你等等。”

    陈平转身，笑了笑：“是不是改变主意了？”

    胡瑾萱心里恨得不行，但是还不得不让他治疗。

    “那好吧，你快帮我治疗吧。”

    “记得快点帮我把寒气祛除出来。”

    陈平笑了笑，回头走到床边。

    说道：“行，那你把衣服脱了吧。”

    “啊，我还要自己脱衣服啊？”

    “那是当然了，你不脱，我帮你脱也行。”

    “那，那好吧。”

    接着，胡瑾萱就裹在被子里，开始脱自己的衣服。

    陈平感觉到有点热，也解开了衬衫的领扣。

    这一幕被胡瑾萱看到了，马上叫了出来：“陈平，你想干什么？”

    “你想脱衣服啊？”

    看她大惊小怪的样子，陈平就说道：“大小姐，我现在感觉热，把衬衫的纽扣解开两个，不行吗？”

    “不然的话，一会儿帮你治疗起来，就要浑身出汗了。”

    陈平这么一说，胡瑾萱就不说话了。

    很快，她就把身上的衣服都脱了。

    整个人裹在被子里。

    这时候，陈平又说道：“把被子拿来，我要帮你治疗了。”

    胡瑾萱裹着被子，说道：“不行。”

    她一边说着话，脸色已经惨白得不行，浑身都在发抖了。

    陈平知道，她体内的寒气，越来越厉害了。

    现在帮她治疗，差不多全身按摩个半个小时，就能没事了。

    要是再晚点，黎英姿和孙莉买了铁皮回来，看到他在帮胡瑾萱这么按摩，那就难堪了。

    于是，他直接上去，拉掉了胡瑾萱的被子。

    “我现在就帮你治疗。”

    胡瑾萱裹在身上的被子，被陈平拉掉后，整个人冷得不行。

    身子不停地发抖。

    她感觉陈平身上全部是热气。

    忍不住，一下子抱住了陈平。

    陈平被她搞得，浑身不自在。

    胡瑾萱的身上，实在是太冷了。

    被她这么抱着，他也感觉不舒服。

    “瑾萱，你别抱着了。”

    “趴在床上，我现在就帮你按摩，把寒邪驱除出去。”

    胡瑾萱还是不松开。

    陈平没办法，强行把她松开，压在了床上。

    随后，从她的背部开始，帮她按摩起来。

    胡瑾萱被压着，不能动。

    只能任由陈平帮她按摩治疗。

    按摩了十几分钟后，她感觉浑身开始暖和了。

    因为，陈平把体内的九阳真气，开始传输给她。

    胡瑾萱体内的寒邪，正在慢慢地排出去。

    又过了十分钟，胡瑾萱浑身舒服了。

    不过，她出了一身汗。

    浑身粘糊得不行。

    陈平身上也都是汗了。

    这些汗，不仅有自己汗，也有胡瑾萱身上的汗。

    又过了五分钟，他终于帮胡瑾萱治疗好了。

    随后，从她身上起来。

    笑了笑，说道：“瑾萱姑娘，你现在可以盖着被子睡一觉了。”

    “睡半个小时，等醒来后，去洗个澡，就没事了。”

    “我现在全身都是汗了，先去洗澡了。”

    此时的陈平，衬衫都已经湿光了。

    他从床上下来后，就进了客房的洗手间内。

    脱光了身上的衣服，开始洗澡。

    身上的衣服和裤子，已经被汗水都浸湿了。

    一会儿，一起洗一下。

    房间内的床上，胡瑾萱裹着被子，很快就睡着了。

    刚才出了一身汗，现在人不冷了，但是又累又困。

    而陈平也很快洗好了澡，接着开始洗自己的衣服和裤子。

    洗完后，他身上裹了一条浴巾，打开洗手间的门，走了出来。

    把拧干的衬衫和裤子，都在房间里晾着。

    随后，他看了看自己的手机。

    发现已经过了二十五分钟了。

    再过五分钟，可以让胡瑾萱起来，去洗澡了。

    就在这时候，他的手机响了。

    是黎英姿打来的。

    他走到洗手间内，摁了接听。

    “陈平，你帮我师妹治疗好了没有啊？”

    “我跟孙莉，已经买到铁皮了。”

    陈平马上回道：“英姿，我刚帮瑾萱姑娘治疗好几分钟，她现在要睡一会儿，睡醒了还要洗个澡。”

    “你们要不，再去开个房间洗澡吧。”

    黎英姿一听，陈平说的没错。

    现在她师妹肯定在房间里睡觉，上次在老村医家里，陈平帮她治疗完后，她也睡了很久的。

    于是，她就说道：“行，我跟孙莉，再去开个房间睡觉。”

    “等我师妹醒来，洗好了澡，你记得跟我说一声啊。”

    “还有，别打我师妹的歪主意，不然我饶不了你。”

    毕竟，陈平是自己的男人了。

    她不想，陈平跟胡瑾萱做出出格的事情。

    陈平笑了笑，说道：“英姿姑娘，你放心，我不是那种趁人之危的人。”

    “先不跟你说了，我要稍微休息一会儿。”

    “等你师妹醒来了，我就叫她赶紧去洗澡。”

    “你们也去开个房间，洗个澡。”

    “一会儿咱们还要回去，处理张奶奶那怪物的尸体呢。”

    黎英姿点了点头：“行，那我不跟你多说了。”

    “好。”

    随后，陈平就挂了电话。

    接着，他打开洗手间的门，走了出去。

    胡瑾萱还睡得很熟。

    陈平看了看，房间的时钟，时间已经过了半个小时了。

    于是，他走到床边，轻声叫道：“瑾萱，半个小时过去了，你睡得也差不多了，就起来去洗澡吧。”

    “洗完澡，咱们就得回去村里了。”

