    第251章 溃败，神像飞天

    海龙斗罗自爆，剧烈的爆炸声响彻天地，爆炸的余波蔓延数百米，就连远处的武魂殿几位供奉，还有刺豚斗罗也受到了影响。

    要知道，自爆可是不分敌我的。

    轰！

    轰隆隆！

    强大的魂力爆裂，海龙斗罗的身躯瞬间化成一团血雾。

    火焰傀儡受到自爆的冲击, 高大的身躯被轰的倒飞出去，一条手臂直接崩碎开来，一身火焰在这一刻也暗淡了许多。

    不过可惜，海龙斗罗自爆的威力虽强，却没能将这只火焰傀儡灭杀，竟然只是震碎了它的一条手臂。

    “吼！”

    火焰傀儡感受不到疼痛，但是却感觉到了屈辱。

    它嘶吼一声，双眼之中火光暴涨，只见它扭动头颅, 目光瞬间锁定在了远处的刺豚斗罗身上。

    海龙斗罗已经自爆，这只火焰傀儡失去了目标，注意力自然落在了距离最近的敌人身上。

    很不幸，刺豚斗罗现在距离它最近...而且正被另一只火焰傀儡打的险象环生，只怕用不了片刻就会陨落当场。

    “该死！”

    刺豚斗罗浑身染血，自然也感受到了这只火焰傀儡散发的杀意。

    他对付一只火焰傀儡都九死一生了，若是这一只也攻过来，只怕顷刻间就会陨落。

    心中胆寒之下，刺豚斗罗竟然调转方向朝着广场外冲去，只是转眼就扑入人群之中。

    “都愣着干什么？给我冲上去杀了这些怪物...冲过去！”

    刺豚斗罗咆哮连连，抓起两个武魂殿的魂师就朝着火焰傀儡砸了过去。

    那两个火焰傀儡已经追杀过来，只是简简单单的一拳就将那两个魂圣级别的魂师轰成了碎片。

    此时广场外聚集着很多武魂殿的魂师，还有下四宗和海神岛的人, 因为整个广场都被莫洛的火焰领域所笼罩的关系，这些魂师根本不敢跨入广场范围，只能在广场外不断的施展魂技骚扰莫洛和众位黄金圣斗士，同时还想要灭掉莫洛的火焰领域。

    现在这两个火焰傀儡杀到了广场之外, 让这些躲在外面远程输出的魂师不得不进行近身战斗。

    可惜, 他们太弱了！

    在面对两只火焰傀儡的时候，他们甚至连一招都接不住。

    轰！

    轰隆隆！

    鲜血喷洒，碎肉横飞，只是短短片刻的功夫就已经有数百人惨死当场。

    广场之中，此时的战斗已经呈现出一面倒的局势。

    波塞西被冻成了冰雕，生死不知。

    海矛斗罗和海龙斗罗相继陨落。

    可以说海神岛的巅峰强者已经全军覆没，只剩下千余位小鱼小虾却也只能躲在广场之外。

    而武魂殿一方，蛇矛斗罗陨落，金鳄斗罗被阿布罗狄打的抬不起头，落败也只是时间的问题，迪斯马斯克独自一人将武魂殿的三供奉、四供奉、还有五供奉挡住。

    至于千道流，此时他仅剩下的一条手臂也已经破碎。

    双臂尽毁，让他的实力剧降，又哪里还能与米罗抗衡？

    米罗邪笑连连：“千道流，还有什么本事就尽快使出来吧，否则就再也没有机会了。”

    千道流双目通红，他的视线朝着远处看了过去，正好看到正朝着广场扑来的千仞雪。

    小雪, 爷爷怕是要走到头了！

    逃吧，有多远就逃多远...武魂殿已经挡不住圣玛丽乔亚了。

    他的精神力化作一道道丝线朝着千仞雪的方向涌去, 转眼，声音就凝聚在精神力中涌入到了千仞雪的脑海。

    千道流这句话不只是对千仞雪说的，同时也是对千仞雪身后的黄金一代说的。

    此时，胡列娜，焱，还有邪月三人也全都听到了千道流的话。

    “不要啊！”

    千仞雪惊呼一声，还要冲过去，却被胡列娜三人死死的抓住了胳膊。

    邪月颤声道：“别过去，那火焰炙热难当，连魂斗罗级别的强者冲进去都会顷刻间烧成飞灰...咱们进去非但帮不上忙，还会让大供奉等人分心！”

    走！走啊！

    千道流的声音再次传入他们的脑海。

    此时的局面对武魂殿来说相当的不利，许多明眼人已经看出了局势，按照这样的状况继续发展下去的话...败的一方绝对是武魂殿。

    这样的结果是谁都没有想到的。

    集结了武魂殿、海神岛、蓝电霸王龙家族，还有下四宗...这么多强者竟然被一个天龙人和四位黄金圣斗士打的惨不忍睹。

    十六位封号斗罗啊...这才多大一会的功夫，竟然死伤了半数？

    邪月三人死死的拉住千仞雪。

    邪月：“再不走就来不及了！”

    胡列娜：“哥，我们真的要走吗？教皇冕下还在战斗...！”

    邪月咬咬牙，也不禁犹豫起来。

    也就是这个时候，已经重伤的千道流身上突然爆发出一股神圣的气息。

    一道金色的光芒从他的身上爆发出来，金光直冲云霄，好似将整个天地都贯穿一般。

    下一瞬间，远方的供奉殿突然猛烈的震动起来。

    轰！

    轰隆隆！

    供奉殿的穹顶突然炸裂，一股难以想象的威压从供奉殿之中爆发出来。

    紧接着，在所有人震撼的目光中...一尊巨大的雕像竟然从供奉殿中飞了出来。

    那雕像有着三对巨大的翅膀，手握着巨剑，正是供奉殿一直膜拜至今的天使之神雕像。

    另一边，比比东正在与莫洛厮杀。

    此时，霓凤斗罗的尸体早已被莫洛丢到了一旁，而她的凤凰武魂也被东皇之羽吸收完毕。

    不愧是极品武魂，不愧是封号斗罗...就这一个凤凰武魂竟然将东皇之羽的年限直接提升到了65万年，整整增加了12万年。

    吸收凤凰武魂之前，东皇之羽的年限才53万年。

    年限超过60万年之后，东皇之羽再次获得了一个新的魂骨技...而原有的魂骨技也威力暴涨。

    新的魂骨技名为金乌焚天，全力爆发之下，火焰领域所笼罩的范围将再次附上无数飞舞的火羽...每一片火羽都携带着强大的威力，是一个攻击范围极广的群体技能。

    轰！

    一次对轰，莫洛的身形向后飞退。

    比比东此时所爆发的实力超乎想象，即便莫洛将所有实力全都爆发出来，在比比东的手中也没占到多少便宜。

    (本章完)

