    云暮挽的话简直是要将人给气死了。

    “怎么了？你们不想丢人，那倒是告诉我你们的殿宇在什么地方啊，你们不说，我没办法，只能如此，你说对不对？”

    云暮挽幽幽一笑。

    她也是没办法，不得已出此下策，谁让他们什么都不说呢？

    以为他们什么都不说，就能满住所有么？

    “你若是敢将我们挂到城墙上，你势必会招来更多的人，到时候，你不仅不会得到你想要的信息，更会将自己置身于无尽的危险当中，你将万劫不复！你这样做……值得吗！”

    “万劫不复？这就不劳你费心了。”

    云暮挽见他们依旧执迷不悟，便是与赫褚对视了一眼，赫褚知道她的意思，他一手抓着一个长老，还真的按照云暮挽所说，将他们带到了附近人多的城镇上，准备将人给挂起来。

    不过，显然，这天外人的名气，比他们想象当中的要大一些。

    云暮挽他们刚刚进城，就听见不少人议论道：

    “看那衣服，那不是天外宫的人么？怎么会被抓啊？他们是什么人啊？”

    “是呀，看衣服相似，但也不一定是呀，谁敢得罪天外宫的人啊，这情况不妙，我们还是少说点为好，不要乱猜测了。”

    “是啊，谁敢得罪天外宫的人啊，一定是看错了，走吧走吧。”

    周围路过的人难免都会嘀咕两句，听到这些，云暮挽心里大概有了一点底：“看来，几位的名头很大啊，仅仅只是在城内走了一圈，就已经能知晓子诸位是来自什么地方了。”

    “……你们简直执迷不悟！你们就算是知道了又能怎么办！”大长老咬牙，看样子似乎是非常生气，多半是恼羞成怒。

    云暮挽懒得和他们争辩。

    她寻了个客栈落脚，之后就让赫褚去打听一下有关于天外宫的事情，看看天外宫在什么地方。

    赫褚出去了半日，回来的时候夜已经黑了。

    “君上，臣打听到了一些情况，只是，只能确定是在东方，天外宫在天界当中素来神秘，凌驾于天宫之上，是天界不可言说的存在，故此没有人知晓特定的位置。”

    他打听到，这天界有天宫，天外宫两大势力，其余的势力都要向这两宫看齐，基本上算是他们两大势力一声令下，所有的人都要俯首称臣，并且为他们办事。

    看来之前两位长老说云暮挽要是敢怎么样他们一定会死得很惨这样的话，还不是胡说的。

    不过就算是他们说的是真的。

    对于云暮挽来说也并不影响。

    现在就算是天道来了，也休想阻挡她！

    “东边就东边吧，我们边走边打听，总能找到人的不是么？”云暮挽说着，又问道：“刚才让你做的事情，都办好了么？”

    “已经办好了，我已经打点好了，消息会马上散播，相信，很快就会有人来找我们，天外宫的人若是来了，我们或许就能趁机跟着他们回去了。”

    云暮挽点头。

    其实在她的计划当中，还有另一个方案，就是说，除了他们自己去找天外宫之外，还有一个办法就是，散播消息，让天外宫知道两位长老在他们手上，只要他们知道了，并且派人来营救两位长老，到时候，他们或许可以假装被擒获，让他们带着她和赫褚去天外宫。

    只要到了那里。

    一切都好说。

    赫褚已经将事情打点好了，云暮挽随后就去了隔壁房间，将两位长老给带走。

    “实在是不好意思了，时间紧迫，两位还是现在就跟着我们上路吧。”

    两位长老现在已经心如死灰，已经不打算挣扎了，云暮挽说上路就上路。

    他们没找到天外宫的准确位置，只知道在东方，所以他们现在就往东方去，路上他们也试探过两位长老，但是他们两个就和石头一样顽固，愣是半句话都不说。

    云暮晚他们也不逼着他们。

    距离上次他们散播消息已经过去三天了，算算时间，应该很快就会有人来找他们了。

    然而，不出所料，在云暮挽等人停下来休息的时候，几道强大的气息骤然袭来，在瞬间包围了这边。

    数十道身影伫立在半空，白衣如此熟悉，将他们全数包围在了中间！

    此刻，一个为首的白衣男人容貌俊美，他目光冰冷地俯瞰着下方之人，旋即挥手，彼时，无数道身影阵列，再度布阵，阵法在瞬息之间凝聚，强大的灵力压下，将云暮挽和赫褚困在了中间！

    两人几乎是同时吐了一口鲜血，他们倒下，单膝着地，才堪堪撑着他们的身躯，没有真正跪下！

    两人被阵法压制，旁边的两位长老瞪大了眼睛，非常不敢相信他们竟然这么快就将人给解决了！

    “带回去。”

    为首的白衣男人冷冷开口，转身离开。

    身旁弟子应声，之后下去将两位长老解救出来，接着便是将云暮挽他们捆了起来，一并带走！

    云暮挽与赫褚就这么被绑起来了。

    “我就知道，你们一定不能猖狂多久的！”大长老狂笑，旁边的二长老附和：

    “我们的祭司大人出手，就算你们有通天的本事，也得束手就擒！”

    “……”云暮挽默默地看了他们一眼，这一次轮到她和赫褚不说话了。

    刚才为首的白衣男人，是天外宫的祭司，因为他刚才没出手，云暮挽他们暂时看不出来他的实力如何。

    他们现在被抓，两位长老在回去的途中，一直在有意无意地讽刺他们。

    对于这些，云暮挽和赫褚没有半点表示。

    他们路过了很多的地方，最后，进入了绵延的群山当中，在那迷雾朦胧之间，他们看见了一座藏匿于云间的殿宇。

    恢宏大气。

    匾额之上写着天外宫三个大字。

    终于到了。

    “带去大殿审问。”

    随着他们落地，白衣祭司冰冷的话音也随之响起。

    云暮挽等人即刻就被押入了大殿当中。

    一进去，就看见了一个一个正襟危坐的人。

    除了上方两个位置，余下还有二十八个位置，一共二十八位长老。

    云暮挽挑眉。

    人可算是都到齐了。

