    也就在这时。

    轰，里面一声惊天动地的巨响，然后整个城墙都摇了几下。

    倚在城墙上的几个云梯纷纷倒下。

    站墙下的后金军一脸慒比，他们都在等命令上城墙，但里面突然安静，哈齐索和梅拔也没让上。

    就在这时，砰，又有零星的铳声响起。

    片刻后，看到城墙上有后金兵出现，这后金兵左右看看，飞快找到一驾还没倒的云梯，连滚带爬的往下跑。

    梅拔定睛一看，居然是个白甲兵。

    那白甲兵帽子也没了，全身插了起码六七枝箭，身上到处是血。

    他摇摇晃晃，跌跌撞撞，拼命从城墙冲下来。

    看到迎面的一队后金军，几乎痛哭失声。

    “全军覆没，全军覆没啊。”他哭着叫着。

    嘶，梅拔瞬息吓的一个激凌，赶紧叫手下停住。

    那白甲连滚带爬的跑过来，扑通一声跪在他身前。

    “里面发生了什么事？到底有多少明军？”梅拔抓起他的衣领厉声问道。

    “他们不是人，他们不是人，到处都是明军----前后左右，四面八方都是----起码上千明军---”

    “还有那炮-----啊---他们无耻，下作-----”

    白甲仰天大叫，叫着叫着，扑通，倒地上。

    有人上前一摸，已然气绝身亡。

    梅拔一听里面有上千明军，而且哈齐索的牛录全军覆没，顿时倒吸一口冷气。

    “快退。”他一声令下，全军后撤。

    后金军转身就逃，乱七八糟的场面，把后面看着的扎巴惊呆了。

    他几乎不敢相信自己看到的画面。

    明军的城墙上没兵，所向无敌的后金勇士，居然全军撤退？

    梅拔他想死吗？扎巴这一刻，真是动了杀心。

    堡中，突然又是砰砰几声铳响。

    原来又有鞑子残余的溃兵从巷子中逃出来，他们争相着从城墙上往外逃。

    塔楼上的铳手们追着他们开铳。

    有人倒下，也有人逃出来，还有人身上被城墙上的火烧着，全身是火的滚下来，惨叫不止。

    不多时，有两个身影从里面逃出，疯狂往外奔。

    接着，没多久，又有铳声响起，片刻之后，又有一人逃出。

    下面所有的后金军呆呆的看着，无人敢动。

    这样的场面重覆了三次，最后再也没有铳声响了。

    后金军一共逃出四人。

    哈齐索全军两百六十八人攻堡，最后活着出来只有四个。

    几分钟后，扎巴木然的看着远处的徐大堡，哈齐索和梅拔都低头站在他身前。

    逃出来的四人，哭着叫着，跪在一侧，个个身上烧的焦头烂额。

    现场还有近六百多后金军，所有人鸦雀无声，大伙的心情，一片死寂。

    这简直是我大金有史以来，前所未有的惨败。

    扎巴已经能想到自己回去后的下场了。

    当年后金数万大军进攻觉华岛，斩杀明军七千人，损失不到两百多。

    今天自己的人马杀了几个明军都不知道，损失了整整一牛录。

    大金史上，整个一牛录被灭的事情，少之又少。

    简直是大金之耻，正红旗之耻。

    扎巴真是不敢相信今天这战会打成这个结果，但又不得不面对这个事实。

    他沉默了很久，终于缓缓道：“你们四个说个仔细，说个清楚，里面到底发生了什么事，如果再哭闹--”

    他猛的厉喝：“斩你们全家老小。”

    四个溃兵这才被吓住，赶紧停住哭叫。

    有人想了想，终于开口。

    “这些明人十分狡诈，无耻下作。”

    “城墙上他们只放了几门炮，打了几炮后就撤下，我们很轻松的上了城墙。”

    “兄弟们当时挺高兴，纷纷急着从城墙下冲下去。”

    “不料，下面全是深坑，很多精锐的兄弟措手不及，纷纷掉了下去。”

    真是无耻，下作，扎巴和哈齐索，梅拔三人听的咬牙切齿。

    明狗胆小如鼠，不敢与我们堂堂正正的交手，用这种下三滥的手断，那个丁毅，实在是无耻之极。

    “当时兄弟们想在城墙上等着，然后驱明人百姓来填坑，不料突然明人冲出来放火，点燃了人群，明人还在城墙上堆了很多草料，这下城墙上到处是火，人都没地方站。”

    “现场混乱一片，大家也都害怕，阿德达古第一个下令，让兄弟们冲下去，先以辅兵步役填坑。”

    扎巴听到这里，点头：“我大金勇士，岂是一个深坑能难住的，阿德做的好。”

    不过他心里却在滴血，堂堂大金勇士，居然拿来填坑。

    但这个时候，能想到这么做，阿德是对的。

    接着这人又说道，大伙好不容易冲下去了，这才发现下面全是墙，明人在堡里堆了很多墙，只留四个通道，形成四条巷子。

    “明人的墙肯定都是临时堆的，为何不推掉？”梅拔厉声道。

    “那些墙有一丈多高，厚也达半丈，我就是好不容易借着兄弟的身体，爬过一堵墙后，逃出来的。”

    哈齐索脸色苍白：“你们一定兵分四路，从四条巷子里攻了进去？”

    “正是正是，当时现场闹哄哄的，大伙也来不及考虑，只能先冲进去。”

    梅拔跺脚：“明狗真是狡诈，你们这是上了他们的当。”

    说罢看了眼哈齐索：“你的部下真是蠢钝如猪，明知道那些是陷井，不知原地整顿兵马，翻墙而入，必然可大破明军。”

    哈齐索大怒，想反驳，又觉的无力，他心想，当时战场之上，换成你的人进去，也只会沿着四条巷子攻进去，那会想这么多。

    接着他们听到巷子里面更是残酷，明军在屋顶设有弓箭后，先扔石灰，好多兄弟眼睛都差点瞎了，再从四面八方射箭，接着后面塔楼里铳声大起，对着大伙的屁股后面打。

    大家转身，拿箭又射不到塔楼里，塔楼大门被泥土所堵，根本进不去。

    大伙被铳打的无处躲藏，只能拼命往巷子里冲，完全处于挨打的一方。

    扎巴越听越心惊，直觉的明军这战法，前所未见，虽是无耻，但真是厉害。

    再说到好不容易冲出巷子，哗啦，大量的兵马又掉进一个更大的坑里。

    “无耻。”

    “下作。”

    现场的后金军纷纷破口大骂，扎巴，哈齐索等人恨不能立马再次发兵，打破徐大堡，把里面的人，杀的干干净净才好。

    接着又说到他们在巷子外，用尸体填满深坑，复又重出。

    然后和明军血战，不料明军在外面埋伏了大炮和铳，加上弓箭，正面以长枪兵和刀盾兵和他们恶斗，侧面以铳和箭连续的射击，大金勇士不能抵挡，纷纷败退。

    更有以炮平射，一炮差点打穿整个巷子。

    此时大伙的头顶有屋顶上的箭手，正面有长枪兵，侧面还有铳手，后面也有铳手。

    明军的大炮每过一段时间还要来一炮。

    前后左右四面八方都被攻击，大伙挤在一个巷子里，完全死路一条，终于崩溃了。

    关键是，他们打到这个时候，后面也没有第二波援军进来。

    扎巴听到这里，也终于知道为什么一个牛录进去，半小时不到就全军覆没。

    每条巷子里也就进去四五十人。

    明军前后左右，又是箭又是铳又是炮的，那够明军杀的。

    这不是对战，这是屠杀啊。

    明狗在屠杀咱们的大金勇士啊。

    扎巴的心里，简直在滴血。

    他抬起头，眼睛死死盯着远处的城堡，此堡不破，天理难容。

