    几条黑乎乎的影子出现在东边村口，夜空中繁星明亮，没有月，方便了这些人的隐藏。

    “这村里几乎家家有狗，惊动了立刻扔一根大棒骨出去。”

    一道气息声音在前响起。

    稍后，有人用气音应了声是。

    恰在这时，左边一户篱笆院儿内响起狗子隐在喉咙里将发未发的唔汪声，然后很快地就有一个带着肉的大棒骨被扔到院子里。

    狗子立刻扑住大骨头，呜呜吃起来，完全不再关注外面的人。

    虽然发出了一点动静，然而并没有惊动已经熟睡的主人。

    走在这一行人中间的钟兰启不屑地勾起唇角，农户人天天做活儿，这又是后半夜，恐怕打雷也惊不醒。

    有大棒骨开路，这些人很顺利地来到位于村南的罗家。

    其实如果不是手里的人手不够多，钟兰启根本不打算为这一家子贱民费什么心思，即便是灭了整个村子，又算得了什么？

    这年月，贱民的命连草芥都不如。

    罗家是扎的一人高的篱笆院儿，想要进去，从外面就能把里面闩门的草绳解开。

    几间屋子都没有灯光，应该是早已睡熟。

    钟兰启低声吩咐道：“进去后先把迷香给每间屋子点上，等他们睡死了，再动手。”

    这个村子有上百户人家，若是被他们叫起来，绝不能轻易了结。

    况且，钟兰启是要给妹妹解决麻烦，不是带来更多麻烦的。自家还要依靠裴家立足，不好给他们留下一个心狠手辣的印象。

    做出一个强盗洗劫的假象，最好不过。

    钟兰启一挥手，便有人上前推开篱笆门。

    几人刚进院子里，忽的好几处亮起火把，火光映照，让这些已经适应黑暗的眼睛一时看不清，等到反应过来时，已有两人被大棒打到在地。

    罗袖冷冷看着这几个身着深色外衣的大汉，眼神冰冷至极，随即扯着嗓子喊道：“快来人啊，我们家进贼了。”

    钟兰启看到只有四个男人，还是一个老一个缺半只胳膊一个半大小子的四个男人，抽出腰间长剑，也不顾不上想他们为什么会躲在院子里守株待兔，喝道：“动手，先把那个女人杀了。”

    瞬息之间，这六个大汉就提着武器冲过来，与此同时，罗家前后左右的邻居，乃至更远一些的人家都亮起灯光。

    苍生捧着脸颊惊恐道：“主人，你要小心啊，他的剑很锋利的。”

    剑锋直朝罗袖心口而来，冰冷剑光反射出火光，映照在茅草顶上，罗袖侧身，躲过飞速而来的长剑，握紧手里的锄头，直接就劈向此人膝盖。

    罗袖用力很大，以至于她都听到了清晰的骨裂声。

    “啊！”

    左腿膝盖骨碎裂，钟兰启疼得钻心，手里的剑啪一声就掉在地上，抱着腿蜷缩在地。

    另外冲过来的两个大汉，一个被大哥一棒子敲在头上晕倒在地，一个给二哥打在背上，喷出一口血倒在地上起不来。

    另外三个，被罗父和季三儿拦住了。

    罗父终究上了年纪，没两下就被一剑扎在手臂上。

    季三儿双手拿着两支磨得尖尖的竹刺，对上那个比他高了两个头的汉子丝毫不惧，竹刺刺出，直扎脖子两边的大动脉。

    那人的剑也砍在季三儿肩膀上，不过他更快的倒下。

    罗袖看到这一幕，心都停跳一瞬，轮着锄头扔向另一个人，她会些格斗，打过坏人，但是从没有沾过人命，也没有想过有一天会用自己的双手害人性命。

    然而这一刻，被她扔出去的那只旋转着的锄头，冲着的正是那人的头部。

    三米的距离，不到三秒钟时间，锄头弯曲的铁柄头撞击在那个提着长剑，刺向季三儿后心的那汉子后脑勺上。

    长剑无力落地，那人砰一声倒下。

    不到一分钟时间，八条大汉只剩下一个，正是拿剑与拿着铁锹的罗父缠斗的那个，察觉到自身处境，他四下看了看，地上倒着的全是他的同伴。

    看到脸上带着血的季三儿，火光中，那双眼眸冰冷阴狠，他一下子吓破了胆子，松开手里的剑抱头蹲在地上，哭喊道：“别杀我别杀我。”

    “住口”，钟兰启忍着疼喝道。

    罗文脸色冰冷，走过去一脚踩在钟兰启完好的那只膝盖骨上，生生将他右腿膝盖骨踩碎了。

    钟兰启凄惨的喊叫声再次冲破天际。

    罗家附近的邻居这时候也都举着火把披着衣服跑了过来。

    看到一院子倒着的大汉，隔壁的罗园爹抖着嗓子问道：“老叶哥，这是怎么回事儿？”

    “进贼了”，罗老叶说道。

    罗袖撕下一条衣摆，将父亲汩汩冒血的胳膊给扎住了，她心里的弦儿紧紧绷着，反而更加平静。

    “爹，家里有创伤药吗？你这个伤口必须上药。”

    罗老叶反而不在乎，“还有一些，待会儿再说这个。老大，问问这个能说话的，他们拿着剑来咱们家，冲的是什么？”

    没用罗文问，那个吓破胆的人已经全部都招了。

    “我们少爷让我们来灭门的，好像是因为你们家的女儿是裴大人的未婚妻。”

    已经有更多的村人赶来，罗家院子里门口处站的都是人，火把将小院照得十分明亮，听到这话众人顿时倒吸凉气。

    钟兰启双腿膝盖骨碎裂，此时疼得根本说不出话来，只能颤抖着咬出几个字，“敢动我，裴家、胡家，都不会放过你们。”

    声音终究不大，众人都没听见，季三儿却一下看过来。

    他提着竹刺要过去，罗袖注意到，赶紧拦住他，声音尽量安抚：“小三子，我们没事了，不要再动手。”

    刚才他能那么一击毙命，罗袖简直不敢想，这个被苦难生活逼出第二人格、行事如此狠戾的少年曾经经历过什么。

    季三儿看着罗袖，道：“姐姐，他不死，麻烦。”

    罗袖抬手擦掉他脸上的血，“如果有可能，不要随意杀害旁人。”

    季三儿唇角嗫嚅，想说杀干净往山中一埋就死无对证了，但看着姐姐的双眼，他终究是缓缓垂下眼睛。

    村人都在声讨裴家，罗袖带着他去了祖母房间。

    老太太、罗母、大嫂二嫂、平旦平水平辰平夜大丫二丫都在这里，如果不是大嫂和二嫂拉着，平旦、平水和平辰他们三个刚才就冲了出去。

    看到两只袖子上、脸上都是血的季三儿，罗大嫂赶紧捂住小儿子和闺女的眼睛，罗二嫂也是几乎同时把二丫抱在怀里。

    季三儿情不自禁地在罗袖身后躲了下。

    罗袖暗恼，应该先把小三子带自己屋里的。

    “没事儿了吗？”罗母上前握住闺女的手，“你没怎么样吧？有你爹和大哥二哥在，你非要出去干什么？”

    罗袖拍了拍母亲的后背，道：“娘，我们都没事，那些人都被制服了，不过爹的手臂受了些伤，爹说家里有药，您去给他上上药。”

    话没说完，罗母已经快速地翻箱倒柜，拿出一个黑色的小瓶子跑了出去。

    平旦三个围着罗袖，问道：“姑姑，那些坏人都被抓住了吗？”

    “嗯”，罗袖抬手，挨个儿在他们脑袋上摸了一下。

    温暖的感觉让小孩子们有些紧绷、胆颤的心注入勇敢，举着小胳膊道：“等我们长大了，再也不让别人欺负我们的家人。”

    “没事了，都去睡吧”，罗袖把他们打发走，拉过来季三儿，按着他在凳子上坐下就剥他衣服。

    少年一下子抓住衣领，笑道：“姐姐，只是一个小口子，我自己处理就可以了。”

    “确定？”罗袖也不强求，后退一步问道。

    少年肯定地点头，罗袖道：“待会儿我把药给你要来，你自己洗洗上点药。”

    之所以这么说，也是看着他肩膀上没有多少血迹。

    罗老太太确定家人都没事，正双手合十，跪在地上道：“这次多亏了神仙，老身叩谢神仙救命之恩。”

    罗袖脑海里的苍生忙摆手，不停道：“我没做好，没做好。”

    罗袖按眉心，在心里道：“苍生，闭嘴。”

    罗大嫂和罗二嫂也拜过了，才问罗袖：“小姑，那些人，要怎么处置？”

    罗袖道：“自然是押送到裴府。”

    八个进来要灭门的大汉，除了被季三儿一击毙命的那个，其他的都还有气儿，不过被打晕的那些能不能醒来，罗家人并不保证。

    罗二哥找来一团麻绳，挨个儿把那些都捆了起来。

    罗二叔一家这时候也到了，罗兴罗业都跑过来给罗二哥帮忙。

    钟兰启歪在地上，疼得满头大汗，罗兴拿着麻绳绑他双手，看到这惨状，呸了一声，“活该。”

    满院子的人都在看这些被制服的大汉，一人嘲道：“他们还来灭门呢，来前也不打听打听，当初裴家人是怎么活下来的。”

    “我呸，忘恩负义的鼠辈。”

    罗文拿着从这些人身上搜出来的迷香、裴府令牌送到罗父跟前。

    “爹，裴家这是什么意思？”

    罗父光着半只膀子，罗母在一旁给他血呼啦的伤口上擦洗，特地用的女儿放在壶里的凉白开。

    拿起那把迷香看了看，罗父哼笑道：“这是打算让咱们死都不知道怎么死的啊。”

    罗文将那个还清醒着能说话的软蛋踢了一脚，喝问道：“裴府为什么要灭我家满门？”

    这人知道少爷虽然受伤但还醒着，就不敢把他指认出来，但是这些人比土匪还要狠，问话他又不敢不答，只得道：“你们家不识好歹，还携着对裴家的救命之恩，那边很生气。”

    钟兰启听到这话，再次心头冒火儿，却不敢轻易开口。

    若是被这些人知道他是裴故现在未婚妻的哥哥，此行也是他主谋的，他肯定会被灭口。

    “好个忘恩负义的裴家”，村人们无不是义愤填膺，站出来好几个汉子，道：“老叶哥，你说要怎么办，我们都听你的。”

    恰在这时，罗袖走出来，道：“裴家的人有那么卑鄙吗？再说，我一个被他嫌弃的女人，用得着他费这样的心思？”

    她问的是那个钟家下人，那人埋着脑袋，一副不敢回话的样子。

    罗袖也不在意她的答案，笑道：“我看裴家倒还称不上忘恩负义，可能只是没有看好家里的狗而已。爹，天亮了我打算带着这些人去裴府走一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求推荐T^T

