    铁猴子是不是妖，秦远只需要查看一番地脉便可，苦力鼠老大不情愿，钻了一路，全是山地，就是金刚钻也要磨成秃头？

    　　没等秦远冷脸，跟在秦远身后闲散遛弯的警长，“喵呜”一声，阴测测地叫着，饱含威胁之意，李追风立即打了个寒颤，沾满泥土的毛发根根乍起，估计是被警长折腾惨了，四爪开挖，立即钻入地下，任劳任怨，兢兢业业。

    　　没多久，李追风从地下出来，身上白色烟雾腾腾而起，疯狂挖掘之下，它的肌肉与器官也在疯狂运转，产生的大量热量，将身上粘的泥水蒸发成水汽。

    　　李追风将小爪子松开，小爪子中的泥土递给秦远，自己四仰八叉地躺在地上，口鼻之中也喷着白烟，小小老鼠竟是喘息如牛。

    　　他感觉自己不能再敬业了，每次下去都是几十米上百米，沿途全都是特娘的石头蛋，甚至一些石头里面还蕴藏着丰富的金属元素，这么短的时间上去下来，甭提多费劲了。

    　　“喵！”

    　　警长慢悠悠散步过来，看了眼躺在地上的这只累成狗的小老鼠，不耻地叫唤一声，微微摇头，似是在说：“干这点活就累成这个怂样？”

    　　“吱吱！”

    　　李追风不由大怒，这死猫咪纯粹是站着说话不腰疼，有能耐你也下去试试？不把你这身猫皮摩擦的静电生火，烤成全猫宴才怪呢！

    　　“喵呜！”

    　　警长的叫声陡然变得又疾又厉，伸出爪子，就一抓抓向李追风，李追风平日里被他折腾惨了，知道那爪子下的滋味不好受，连忙翻身跃起，远远逃开。

    　　警长一抓不中，知道这小老鼠崽子在装模作样，分明就是还有余力，只是在偷奸耍滑，阴测测叫唤一声，就要再去抓他。

    　　不过他还未跃起，便被秦远拦了下来。

    　　“警长，一家人要相亲相爱，互相帮助爱护才是，不能欺负弱小！”秦远一把将警长抄在手上，严厉训斥道。

    　　“喵呜！”

    　　警长叫了一声，似是在辩解，但看到秦远那严厉的眼神，叫声后半段又低落下去，他还从未见秦远这般严厉训斥过他们中的任何一个人。

    　　秦远见警长老实了，满意地点点头，又向李追风招了招手，李追风得意的“吱吱”叫唤，快速往秦远身边跑去，半途之中，还不忘将身上的泥水抖擞干净，显露出那一身金黄色的皮毛原样，一个疾跃就跳到了秦远手掌之上。

    　　秦远拿出一粒地灵丹，奖赏给李追风，道：“小李子啊，多吃快长，以后啊，咱们发掘矿藏的任务就交给你了！”

    　　李追风当即一个哆嗦，差点就把那丹药扔了。

    　　在平常山地之中查看地脉都难么累，那要是发掘地矿，还不得把他累下一层皮？

    　　李追风满脸的幽怨，敢怒不敢言。

    　　在他们脚下，一只花狸猫满地打滚，“喵喵”叫唤，比吃了秋后的肥刀鱼还心情畅快。

    　　“好了，走吧，前面还有好些洞要打呢，这里的地脉也有问题，同样被竭泽而渔，我们继续往四周看看去，看是不是还有其他妖孽作怪。”

    　　秦远用一根手指头轻压着李追风的小脑袋，李追风懒洋洋趴在秦远手掌之中，痛并快乐着。

    　　几人继续往更远更高之处行去，然而，就在这时，秦远的手机响了起来，是满天羽的来电，可以听得出来，他的兴致不怎么高。

    　　“城主大人，黄城市刚刚发生了两件怪事，一处老小区外的柏油马路忽然坍塌，抢修的施工队在那下面发现了一处古墓，还有那古墓附近的一座道观之中，焚香的香炉失窃。”

    　　满天羽在电话中说道。

    　　秦远皱了皱眉头，道：“古墓塌方和道观失窃，这些跟我们有关系吗？”

    　　他知道因为周啸虎没有做成城主，而满天羽的贪狼长也顺带泡汤，这让他心里老大的不愿意，但是这并不意味着，这小子可以胡说八道。

    　　满天羽继续道：“有些关系，在那塌方的古墓之中，发现了一个盗洞，那盗洞十分古怪，据打洞的痕迹和其中的土壤判断，不是由内往里打的，而是由里往外打出，那墓室也并没有受到多大损害。”

    　　秦远眉头皱的更紧了，倒不是因为满天羽在胡说八道，而是这件事很蹊跷，古墓上方出现由内向外的盗洞，若是在几个月前，他一定嗤之以鼻，将其当成民间吓唬小孩的歪理邪说。

    　　但是今时今日不同以往，他知道事情没有什么不可能，于是说道：“你是说，又东西从那古墓之中出来了？”

    　　满天羽在电话那边说道：“我们也都是这么推测的。”

    　　秦远继续问道：“那庙宇中的香炉又是怎么回事儿？”

    　　满天羽沉默片刻，说道：“据道观的监控显示，那香炉自己跑了！”

    　　“自己跑了？”

    　　秦远很难想象，一个三腿或铜或铁的香炉，怎么能自己跑了呢？

    　　满天羽道：“就是自己跑了，观里的道士有两位是修者，没敢声张，直接报到了我们这里，除了我们和他们之外，再无其他人知晓。”

    　　秦远松了一口气，若是那监控视频被传到网上去，又不知道要废多大力气“辟谣”，弄不好还真成为他这个还未上任的城主脑门子上的官司。

    　　“你说的那老小区和道观都在哪里？”秦远又问道。

    　　满天羽：“一个是三尖山下的炼钢厂家属院，一个是三尖山上的道德观。”

    　　好嘛！

    　　秦远已经很是无语了，不知该说是运气不好还是运气好。

    　　说运气不好，是因为随便吃个饭，就遇上一头犯了事跑路的妖树，一路寻来，发现地脉几乎被榨取干净，还没等怎么着，又出现了两个跑路的妖类。

    　　而说运气好，则是因为秦远他们现在就站在三尖山的“第二尖”上，远处还有一个小山包，那里也有一座道观，只是道观的名字秦远记不清楚了，想来就应该是满天羽说的那什么道德观。

    　　还有那炼钢厂家属院，不就是在他们脚下吗？秦远从山上就能看到那里一栋栋老旧灰色楼房林立，而在更远处的小公园中的一个小湖边上，正围着一群人，站在黄色警戒线之外，众人翘首以盼，只是间隔太远，又有无数的车辆空调声音干扰，秦远听不到他们在说些什么。

    　　“虎哥去哪里了？”秦远问道，这是他一直都很纳闷的问题。

    　　满天羽回答道：“我们也不知道，嫂子说虎哥昨天下午就离开了，伤都没有治好，说是要去个什么山，嫂子没有记住，我们也就没有多问。”

    　　秦远算是明白周啸虎去哪里了。

    　　他怎么也想不到，这周啸虎会这般着急，他仅仅是竞逐中夺魁，还没有上任，他就跑去深山老林，要带族人出来了！

    　　“远哥，这事该怎么办？”满天羽在电话那头问道。

    　　秦远没好气道：“你这都连贪狼长都惦记的人，连这点小事都不知道该怎么做？”

    　　满天羽在电话那头笑嘻嘻道：“俺早就派人过去盯着了，一有事情赶紧通知。只不过现在远哥你是城主，虎哥又不在，总归还是要跟你回报一下的。”

    　　秦远道：“盯着那边的人撤回来吧，我就在这里，你派两兄弟，沿着夕阳路往南追，追一辆齐A……的斯太尔卡车，那卡车红色涂装，载着一棵千年老槐……”

    　　秦远将与胡小仙一起吃饭时，看到的那辆卡车的信息告诉了满天羽，无论他用什么手段，是派灵犬追踪，还是借用现代科技，都应该没有问题。

    　　并且秦远还将自己这半日来的发现告诉了他。

    　　满天羽登时惊讶，道：“城主大人，您这是神机妙算吗？我们接到举报才多久，您就已经开始着手行动了？兄弟们汗颜啊。”

    　　“少在这里拍马屁，告诉派出去的兄弟，长点眼，对方至少有四位修者，修为界都不低，应该在四品左右，不要让他们打草惊蛇，更不要让他们被发现，以免出现危险。而且应该都是鬼修。”秦远叮嘱道。

    　　满天羽满嘴答应，又小心翼翼地问了一句，道：“都是鬼修？事情果然有些麻烦。”

    　　鬼修，乃是修者中的一种，并非仅仅指的传说中的恶鬼，而是所有修灵魂的修者。

    　　修者分为修行体魄与灵魂，人类修者选择修行灵魂的不多，而死去之人，灵魂强大者，一时没有魂飞魄散之人，机缘巧合下得以魂体不散，便成了鬼修。

    　　而这些鬼修也只是占据不到一半，更多的则是死物吸收日月精华之后，产生灵智，以灵智生出魂魄，再以魂魄沐浴风霜雨露太阳太阴，成为鬼修。

    　　鬼修与体修不同，他们体格并不强大，甚至挪动起来都比较困难，千百年来位于原地，自是不能变化成人形。

    　　而那株修为不低，灵智极高的老槐树，还要用卡车运走，甚至因为体型太过庞大，一时找不到合适的驭兽囊，只能那般招摇过市的离开。

    　　“叮铃铃……”

    　　刚刚与满天羽结束通话，秦远的手机又一次响了起来，他以为是周啸虎，看了一眼，却是个陌生的电话号码。

    　　“您好，秦先生吗，费域主在城主府等您！”电话那边传来一个柔美的女声。

