    第二更到，感谢￠把心收起来、御剑江南、霞飞双颊三位同学的打赏！

    ————

    塔娜这次显然是有备而来，匆匆赶到建安，便拉着夏钧要签‘专利授权协议’。

    “no,no,no,no，这个我可不签。”夏钧摆着手将这些专利授权协议推了回去，塔娜不解的问：“为什么？专利费给得太低了吗？”

    “专利费收多少应该是我本人制定的。”夏钧拿着几份专利授权协议各个看了一眼，然后丢在茶几上，这小妞连专利费给多少都写着，有些根本达不到夏钧心中的标准。

    “专利费我们可以谈，不是吗？以我和李的深厚友谊，你应该优先考虑向我授权。”塔娜拿起咖啡抿了一口，眼睛偷偷观察着夏钧的表情。

    夏钧点头道：“这是当然，等我想授权的时候，一个想到的肯定是塔娜小姐，不过很抱歉，我现在并不想授权给别人，我想自己办工厂。”

    “那你会被强制许可的。”塔娜不爽的提示道。

    “但我把工厂开到别的国家去呢！例如美国。我可以找一个，甚至是十个合伙人，开上一家甚至是十家公司，你们政fǔ到时候也不会感觉专利没有充分实施，强制许可自然也就无从说起。”夏钧翘着脚咧嘴笑道。

    “合股开办公司，的确是个好主意，这样也可以啊！”塔娜了解到夏钧的意图后，点头说道，“不过如何合股呢？”

    “我们出技术，占49%的股份，公司由你来经营，除了财政方面，其他我们都不过问。”夏钧说道。

    “上帝！”塔娜夸张的叫了一声，对夏钧说道：“夏，我想你太异想天开了，一个专利不值49%的股份。”

    “知识创造财富，这是地球人都知道的一个事实，塔娜小姐若是不想合作，我大可再找人，您就继续做经销商好了，我们在美国办好公司后，还是会继续向美国出口这些商品的。”夏钧毫不在意的说道，专利是他的，主动权自然也就在他手上。

    “没有商量的余地？”塔娜试探着问道。

    “没有。WWw.点com”夏钧摇头。

    塔娜耸了耸肩，左右看了看，不甘的说道：“ok，那我考虑一下吧！”

    “需要我带你去出去走走吗？”夏钧对他说道。

    “也好！”塔娜心不在焉的说道，夏钧起身带她走了出去，开着车带着她前往磺胺制造厂。

    塔娜一路上聊赖的看着车外的风景，对夏钧说道：“变化挺大的，你想干什么？统治中国吗？”

    “你以为呢？”夏钧避而不答。

    “我以为你的野心不小，实力也不错。”塔娜说道，她虽然不知道保安团有多少军力，但从见到的士兵的精神面貌上可以看出，有点正规军的味道。

    “谈不上野心。”夏钧摇头否认，应该是理想，与野心搭不上边。

    “我们去哪？”

    “带你去看一个新明，一种yao品。”夏钧说道。

    “新明？是什么yao品。”塔娜马上起了兴趣。

    “一会你就知道了。”夏钧说着开着到了磺胺制造厂，制造厂已经开工了，磺胺yao已经生产出了第一批，包装厂正在设计磺胺yao的包装。

    磺胺yao是一种用途很广泛的yao品，在青霉素出现之前，也当抗生素来使用，这种yao品的利润绝对暴高。

    塔娜走进制yao厂，马上闻到了一股化学原料散出的味道，只见工人们都戴着口罩在那里忙碌着。

    “这就是我们制造出的新yao品，磺胺yao。”夏钧给塔娜介绍起来，“这是一种万能yao，大部分病症都能治一治……”

    “真有这么神奇？”塔娜怀疑的那着个磺胺yao左看右看。

    “当然，我们已经做了数百次临netg试验，效果良好。”夏钧说道，“这种yao品是我这次要请你帮忙申请的专利。”

    “没问题。”塔娜一口答应了下来。

    她越觉得，眼前这个男子十分神秘，手上竟然有如此之多的专利，不过这磺胺yao有没效果还得再进行验证一番才行。

    塔娜这次前来建安，本来是兴冲冲的拿着授权协议来的，想不到夏钧完全不买账，自然是很郁闷。

    不过这yao如果真的像夏钧描述的那样是一个万能yao，那她这个经销商可就财了，塔娜顿时两眼放光。

    张程搞的磺胺yao制造厂展得很不错了，现在一天能生产出5ooo支磺胺yao，并且产能还在扩大。

    如今夏钧已经建立起一个医疗团队，卡罗尔那个外国佬被调到了军队里当军医，不是夏钧看得起他或者看不起他，而是不让他接触先进的yao品，青霉素什么的他都是让专门的医生进行注射。

    而杨兴业则成为了建州大学医学院的院长，同时兼任建安医院的院长，夏钧手上的医生现在增加到了两百多人。

    这些医生每天都很忙，都在忙着给人看病。

    磺胺yao的出产，让夏钧脱离了兑换磺胺yao的历史，磺胺yao已经能够自给自足，无需再从系统中兑换。

    yao品这是一个利润很高的行业，就算直接不兑换什么东西，就单单生产阿司匹林等yao品，毛利率起码有18o%。

    塔娜这小妞没两天就走了，对于和合股办厂的事，她还在考虑之中，毕竟夏钧的要求比较苛刻。

    塔娜这小妞一走，夏钧便到了建州大学医学院，从这些学生里挑选了十人，然后将卡罗尔调来，让他们组成一个小组，专门负责yao物生产，经费夏钧给了5o万银元。

    夏钧的要求是各种当前的主流西yao都要自己开厂制造，当然除了那些尖端的yao品，他指的是那些制造方法已经公开的yao品。

    同时那些自己不能制造而又很普通的yao品，暂时只能靠自己进口了，自己进口和让别人进口又有区别，别人进口的yao品一般有4o%的毛利率。

    此时夏钧手上还有15oo万点积分，就这些积分如何挥霍，夏钧已经改变了主意，不再挥霍积分。

    不过拖拉机这些东西还是要兑换的，夏钧又从系统中兑换了1o万辆拖拉机，一共hua掉2oo万点积分。

    而油料此时夏钧也不从系统中兑换了，而是电让陈家毅那边从美孚石油公司购买柴油。

    虽然说美孚石油公司不卖原油，但他们的柴油价格还是比较低的，虽然说不如自己搞石油化工划算。

    但目前石油被垄断也没什么办法，这能看看到别的国家去买油田，不过也不是夏钧现在能够搞的项目。

    兑换完拖拉机，夏钧手上还剩下12oo万点积分，基本上也没有什么工厂要兑换了。

    在编练第一师之前，夏钧开始整合自己的地盘，此时不兑换工厂，那就得走正常的展路线，因此他需要对福建的企业进行关税保护。

    为此夏钧开了一个行政会议。

    “我们自治区如今已经初具规模，各方面也进入正轨，今天叫在坐前来，是要商议一下我们福建未来工业的展政策，以及关税保护政策。”

    夏钧对众人说道，“即日开始，我们要出台各项刺鸡工业展的政策，政策主要有两个，一个是低税收，一个是技术支持，另外一个就是建立我们的关税保护系统……”

    会议上，就关税收到何种程度的问题，众人进行了长时间的商议。

    一致的标准便是那些无用，无关民生的商品的关税提到最高的5o%，那些有关民生自己没办法生产的，将关税提至1o%~2o%，而那些自己有能力生产的，则将关税提高到3o%。

    如此之高的关税保护，可以给福建的工厂提供一个良好的环境，就算生产技术比不上洋人，但洋货被收了关税之后，绝对没有民族商品有竞争力。

    美国便是通过关税保护将工业展起来的，此时夏钧自然也要通过这种方式来展福建的工业。

    而工业展所需的机械设备则可以从其他国家购买，这个年代的工业并不是太复杂，要想迎头追上并没有那么困难。

    同时夏钧还可以从系统里购置部分设备，以支持这些工厂的展，再加上有关税的保护，这些工厂可以迅积累资本。

    而此时夏钧对基础工业的投入也已经初步完成，电力、煤炭都有了，能源问题就差石油，不过暂时也有进口顶着。同时在钢铁、水泥方面也完成了初步建设，在福建兴办工业已有了基础条件和可能。

    夏钧转而将手上的积分用在农业的投资上，明年福建自治乡镇是不能全种水稻的，单一的农作物并没有多少利润。

    农作物必须全面一些，在福建可以种植的作物很多，棉hua小麦都可以种，不过这两种东西显然不适合福建的情况，小麦先是粮食，和水稻有些冲突，棉hua种植需要大量土地，福建显然没有那么多的土地。

    福建的耕地只有17oo万亩，人均耕地面积是全国最少的一个省份，后世人均仅o.48亩。不过林地面积却拥有1.37亿亩，占土地面积的75%。

    夏钧找来林德宝计划了半天，决定明年规划12oo万亩耕地种水稻，3oo万亩种饲用屿米，另外38o万亩种植甘蔗，2o万亩种植烟草。

    夏钧要兑换4级高产饲用屿米，以及4级高产甘蔗。

    1级级高产饲用屿米：粗放亩产青饲料5oookg（net播，整株）、4oookg（夏播），精耕亩产g：1，培育基地1oo万点。

    这两种东西都是很变态的，不过却只需要1oo万点积分，实在优惠无比，无比优惠了，还有什么理由让夏钧不投资农业。

    有了丰富的农业产品，就可以为工厂提供足够的原料。

    屿米就不用说了，可以用来养牛，使用青贮技术后屿米可以保存很久，饲料成本将大大降低，从而rou类价格降低。

    甘蔗除了榨糖外，还可制成蔗糖酯、果葡糖浆等。蔗渣、废蜜和滤泥等可制成纸张、纤维板、碎粒板、糠醛、饲料、食用品培养基、酒精、干冰、酵母、柠檬酸、赖氨酸、冰醋酸、味精、甘油、水泥、féi料等。蔗梢、蔗叶、蔗渣糠、废糖蜜或酒精废液作牛、羊等可作反刍动物的饲料；把糖蜜、滤泥掺到谷物类饲料中可制成颗粒饲料；糖厂排出的废渣、废液又可作甘蔗的féi料。

    ——————

    晚上还有一更！这几天更新都没小章了，很给力了吧！

    </p>！