    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0262章  红玉的震惊

    0262

    红玉看着自己身上的男人，整个身体都在散发热量，她是个成熟的女人，当然也渴望很多东西。【文学楼】

    在叶帆霸道的攻势下，她根本没有反抗之力，不知不觉就沦陷了。

    甚至，红玉都没注意到，叶帆根本没关掉视频通讯，虽然手机被丢在一旁，根本无法录到这一切画面，但却能把红玉的各种声音传过去。

    当挟持着苏轻雪的杀手陈倩，听到自己家首领红玉的阵阵媚惑喘息，和各种令人身体燥热，面红耳赤的话语，陈倩的眼里都湿润了。

    “红玉姐……你为什么会这样……难道那个男人说的……都是真的……”陈倩喃喃着，连握着匕首的手，都已经松动了。

    苏轻雪自然也是面色通红，她虽然没做过，但也知道男人在跟红玉做什么事。

    这个该死的家伙，竟然用这种方式逼红玉就范，也亏他想得出来！

    苏轻雪虽然生气，心里不舒服，但她冰雪聪明，也大概能猜到，叶帆这么做的主要用意。

    叫叶帆瞬间赶回锦绣大厦救自己，这是不可能的，而叶帆也不可能自杀。

    所以，叶帆要做的事情，就是从内部瓦解血玲珑，击溃红玉和陈倩的内心，让女杀手无法动手杀人。【文学楼】

    说白了，血玲珑的女杀手们，都是从正规军人转变的，她们并不是丧心病狂的杀人恶魔，所以，她们不会滥杀无辜。

    只要她们自己失去了为姐妹报仇的念头，失去了主心骨红玉，自然也就不会杀苏轻雪了。

    叶帆做到了，他找到了红玉内心深处脆弱的地方，一个女人，再怎么坚强，也会有需要一个避风港的时候。

    这一刻的红玉，被叶帆挑起了内心各种伤痛和委屈，她需要释放自己的压力，她需要忘记一切背负的重担。

    所以，当叶帆勾起她的火苗，红玉就立马燃起了熊熊的火焰。

    当徐玲珊跑到二楼的时候，只看了一眼沙发上发生的事情，就立马转过身去，不敢多看。

    徐玲珊的芳心狂跳不已，她没想到，自己认识这么多年的连长，自己偶像一般的红玉，会在叶帆的身下，变成这样一个女人。

    近半个小时后，叶帆从沙发上起身，也不急着穿裤子，默默掏出一根烟，给自己点了一根。

    他拿起手机，看了看，发现视频已经中断，于是回头看了一眼红玉，道：“你那个叫陈倩的杀手姐妹，应该是走了。”

    听到这话，在楼梯口的徐玲珊猛地惊醒，她忙打了苏轻雪的手机。

    没多久，苏轻雪就接起了电话，几分疲惫地报了一个平安。

    “苏总没事！她说陈倩姐哭着离开了”，徐玲珊幽幽地说道，同时目光望了一眼瘫在沙发上的红玉。

    红玉的双目从一片放空，到慢慢有了神采，她突然抱着自己的头，抓着头发，失声啜泣了起来。

    “我到底做了什么……我还怎么面对她们……”

    叶帆默默地把烟递了过去，“抽两口？”

    红玉呆呆地抬头，看着烟，又看看叶帆，颤抖着手，接过了烟。

    女人抽了一口，就因为这劣质烟草的味道，直接呛着了，眼泪不停流，也不知道是被烟呛的还是伤心难过。

    叶帆拍了拍女人的香肩，“收手吧，有感情的一群人，是做不了杀手的。你其实从一开始，恨的人就不是我，你只是恨你自己，没能保住那几个姐妹的性命，不是么？”

    红玉抬头，死死盯着男人，咬着银牙，良久后，才道：“你这个恶魔……这样把我的心掏出来，血淋淋地咬一口，你就这么高兴么？！”

    “我没有掏你的心，我也没有咬你，我只是告诉你一个现实……想要真正地为你的那些姐妹争取幸福，就解散血玲珑，让她们做回普通人，过平凡人的日子”，叶帆道。

    红玉惨然一笑，摇头，抽了口烟，“你以为这么容易？我们都是连身份都没有的人，任何地方都不愿意收留我们。

    谁收留了我们，谁就会遭到一些人的迫害，不然……你以为我们是吃不了苦，不肯好好工作才做杀手的？”

    叶帆有些疑惑，“你们到底出了什么事，什么人能让你们一支特种部队直接除名，还让你们这么走投无路？”

    红玉眼中闪过一抹痛苦和恨意，但她摇了摇头道：“我没必要跟你说这些，今天我输了，输了很彻底，你走吧……我会去跟我的姐妹们道歉”。

    “你的姐妹们？”叶帆笑了笑，“她们不是已经来了么？”

    红玉脸色一变，随后才感觉到什么，忙不迭套上自己的衣服，理了理头发。

    刚好，陈倩带着其他五六个英姿勃勃的女杀手，来到了咖啡厅二楼。

    陈倩几个见到徐玲珊，也都面色复杂，而看着红玉，更是一个个眼泪莹莹。

    “陈倩……姐姐对不起你们”，红玉一脸惭愧和内疚地起身。

    “红玉姐……是我们对不起你！！”

    陈倩等几个女杀手，却是突然全都跪在了地上！

    红玉震惊了，看着自己的这些姐妹，手足无措……

    “你们……你们这都是怎么了……为什么……做错的是我啊！我没脸见你们啊！”红玉泪如雨下。

    陈倩跪在那儿，抬头道：“我们都没想到，你为我们承担了这么大的压力，你一个先天武者，本来再怎么样，自己一个人也能自由自在，无忧无虑……

    但你为了我们这些人，带我们走南闯北，还替我们接各种任务，啃嘴硬的骨头，护着我们姐妹……我们今天才知道，你心里那么苦……我们都对不起你……”

    听完这番话，红玉惊呆了，她没想到，自己“背叛”了血玲珑的这些姐妹，这些姐妹非但不怪她，还理解了她的辛酸。

    徐玲珊也掩嘴在旁哭泣，“红玉姐，你看到了吗，其实大家都没有非要你如何，你给自己太大的压力了。那些姐妹在天之灵，肯定不希望大家一起走进坟墓，不是吗？”

    红玉喘息着，整个人呆呆地转过身，看向一旁的叶帆。

    却见，叶帆正叼着烟，一脸温和地朝她微笑，“怎么样，红玉小姐，现在可以跟我说说，你们这群美女到底是怎么被人害的吧？或许……我能帮上忙也说不定呢？”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

