    陈沧的话让很多人为之一振！

    这样的事情终究只是暂时的。

    医疗行业也终究会风清气正海晏河清！

    当天晚上的时候，报纸出炉了。

    “患者死亡，家属索赔百万！医院反击，陈沧教授霸气推翻鉴定中心结论！医疗领域的未来，需要这样的人！”

    “我不站在任何一方，我代表的是——权威！”

    “陈沧教授承诺会在今后加入第三方鉴定机构，力求对医患纠纷做出贡献！”

    “这只是一个开始，却意味着未来！”

    ……

    新闻、媒体之上，对于这一次急救中心胜诉表现出来十分积极乐观的一幕！

    而此时，急救中心医院之内。

    邓宇的恢复速度超过了所有人的意料。

    因为大片囊壁的清除，邓宇需要在医院进行很长一段时间的恢复训练。

    包括营养脑组织等等。

    但是，邓宇的抑郁症却忽然之间得到了很快的恢复。

    这一天，邓宇的脸上第一次出现了笑容！

    监护室的小护士们很兴奋！

    能让一个重度抑郁症患者露出发自内心的微笑，这意味着什么？

    得知这个消息之后，邓高远急匆匆的跑了过来。

    邓宇看见邓高远到了，笑着坐起身子：“爸！”

    这一声爸把邓高远激动的杵在原地不知所措！

    幸福来得太突然，让五十来岁的邓高远受宠若惊，一时间竟然不知道该做些什么！

    因为，邓宇已经多久没有这样对着自己微笑的说出一声爸爸！

    这一刻，邓高远内心最放心不下的地方，踏实了！

    这几天的休养工作工作之后。

    邓高远的消息传来！

    他卸任了中医药管理局局长的职位，顺利被调到卫健委做副主任，继续兼任急救中心书记。

    而邓高远上台之后，还没有来得及坐稳。

    直接开会，提议并通过了成立国家第三方医疗责任鉴定中心小组。

    并且直接聘请陈沧成为第一任小组组长。

    当这个消息公布之后，顿时所有人都傻眼了。

    因为前段时间陈沧刚刚说了自己要参与到第三方鉴定工作中去。

    可是……

    谁能想到，这才几天？

    卫健委直接宣布了鉴定中心的成立，并且还邀请陈沧成为第一任荣誉组长，代组长。

    不需要参与到鉴定中心的运营，但是可以干涉和直接管理！

    这是什么意思呢？

    简单点说，陈沧可以享受到这个会长的权利，但是并不需要履行会长的日常工作等义务，他的工作很简单，就是对于那些争议很高医疗纠纷进行鉴定。

    这个消息公布之后，瞬间引起了所有人的注意。

    一时间，大家不得不感慨陈沧这机缘。

    甚至吴同甫找陈沧进行了一次谈话。

    陈沧走进院长办公室后，好奇的问道：“吴院长，您找我？”

    吴同甫看见陈沧来了，笑着点头：“嗯，有点事儿和你聊聊，你先坐，我让人泡杯茶。”

    陈沧嗯了一声。

    吴同甫把这边茶叶递给秘书，便走了过来。

    “最近不错啊，这媒体对你评价很高啊，这在医疗圈内有这样的影响力可不容易。”

    陈沧尴尬的笑了笑：“吴院长您说笑了，咱们这当医生的，要那么大的媒体知名度有什么用。”

    吴同甫笑了笑：“呵呵，你这就不懂了吧？”

    这边茶来了，吴同甫看着陈沧忽然问道：“今天邓书记托我问你个事儿。”

    陈沧一愣，好奇起来：“邓书记为什么不直接问我？”

    吴同甫摇了摇头，直接抛出一个大消息来：“他问你有没有兴趣来卫健委发展，他可以承诺你，副部级一下没有任何关卡。”

    听见之句话，陈沧直接愣住了！

    这句话的分量有多高？

    老丈人一辈子一个正厅都有些困难！

    自己直接被告知一个副部级没有任何问题！

    这……

    说实话，在中国这种大环境里。

    有这样一个好机会，谁会拒绝呢？

    而且，陈沧的资源很丰富啊。

    还是一号的保健医，军区几位大佬的保健专家，这些都是陈沧未来的资本！

    陈沧可算是真正意义上诠释了，什么叫做：结交的人不在多，但是……质量真的高！

    陈沧再三犹豫之后，还是选择拒绝了！

    他的价值不在官场。

    自己也没有能力和信心做好这个位置。

    那需要的可不仅仅是医疗技术，而是一种特殊的能力。

    而且，自己没必要去趟这趟浑水。

    自己是医生，不受任何势力的影响。

    任凭什么时代，自己有技术，永远不会缺乏贵人。

    再三慎重思考两天之后。

    陈沧拒绝了邓书记的好意。

    这也才有了陈沧成为荣誉组长、代组长这样的事情。

    但是，不管如何说，陈沧现在的影响力也是风生水起。

    官方鉴定中心的成立，也意味着对于医患纠纷国家已经准备好了大刀阔斧！

    甚至还邀请了陈沧成为组长。

    坏事儿往一起挤，好事儿也喜欢成双。

    这两天，首都的新闻上，一个叫做焦岭的首都某区公安局局长破了一个大型和“听话水”、“催情药”等独品基地。

    现场收缴各类药品将近98Kg，并且掐断了好几天线，顺藤摸瓜破了这个大案！

    而焦岭胜利晋级首都市公安局副局长，主管刑事案件。

    这一次长达上月的埋伏和收集证据，直到昨天成功破网之后，焦岭终于松了口气！

    这段时间工作压力很大。

    但是……

    焦岭心里一直惦记一个人，那就是陈沧。

    如果没有他，到现在也没有机会断案。

    焦岭顺利晋级首都公安局副局之后第二天，一面锦旗送到了急救中心医院内。

    而这一面锦旗是被焦岭亲自送来的。

    看着这一面旗帜，陈沧虽然开心，但是内心却也慌得一批。

    他生怕那群度贩子看见自己之后找找的麻烦可就真麻烦了。

    哪怕焦岭告诉他已经一网打击陈沧也不可能全信。

    而此时，急救中心办公室内，陈沧的荣誉锦旗和牌匾基本上把整面墙壁承包了。

    但是，出名也不是什么好事儿。

    毕竟这几天来找陈沧看病的人多了起来。

    谁都想让陈教授给检查检查。

    哪怕是妇科检查，她们也不介意，甚至还乐此不彼。

    ……

    ps：大家先睡，明天起来一起看，不想断章，但是不断写不完了。

    这段时间更新太不稳定了，内疚的不行……

    我尽快恢复。

    保证！

