    免费的，才是最贵的！

    陈长安叹息一声，望向不远处的偷粮小团伙。

    他们之中，最大的也不超过二十岁，最小的女孩甚至只有十二岁，只是为了几十公斤粮食，就要付出很难活过三十岁的代价。

    也许少数天才能“扼住命运的喉咙”，将不幸变成自己的垫脚石，但绝大多数人都会落得困苦一生，还未享受人生的美好，就早早陷入永恒的死亡！

    眼睛一闭不睁，一辈子就过去了！

    偷粮团伙中的年长者抢先背上最大的口袋，少说也拿了五十公斤粮食，其余人也纷纷扛起了几十公斤的粮袋，准备从窗户之中离开。

    陈长安也在这时，不停地扫视着整个仓库，寻找着鬼神的踪迹，但始终没有发现任何鬼物的存在。

    “不应该啊？”

    “织田领尚未建成的鬼神仓库，都因鬼物的口水，凝结出一块鬼诞石，京都镇作为几千年的老城，应该也有鬼物的存在才对……”

    “等等！”

    陈长安忽然意识到一件事，“鬼神一族隐藏在各个大名领地之中，至今也未曾被发现，必定是拥有某种超乎寻常的隐匿手段，肉眼凡胎，是不可能看见鬼神存在的！”

    下一秒！

    紫极重瞳赫然开启！

    陈长安的右眼立刻变成了无瞳仁的状态，左眼则双瞳合一，绽放出淡淡的紫意！

    神性作为高等世界的产物，对于东桑世界来说，几乎是降维打击！

    在左眼的视线范围之内，陈长安立刻就感受到了更多的东西。

    比如。

    无处不在的阴冷气息！

    陈长安心中一动，缓缓抬起了头，果然看见了一头青面獠牙，浑身猩红的诡异生物！

    它张着血盆大口，一根舌头正缠绕在其中一名少年的脖颈上，能明显看到舌头就像是一根吸管，不断地从他身上汲取着某种特殊的能量！

    当这头猩红生物抽回舌头时，陈长安在一瞬间看到了这名少年的额头处微微发黑。

    也就是民间常说的“印堂发黑”！

    这名少年可能从此以后，都要面临喝凉水塞牙，上厕所忘带纸，娶老婆被绿等悲惨事件，最终种种霉运累积爆发，落得活不到三十岁的下场！

    猩红生物将长舌头卷向小女孩时，陈长安眼中精芒一闪，腿部肌肉力量爆发，一蹦七米高，踩在粮食堆的顶部二段发力，瞬息间跳到了那位诡异生物的下方。

    童子切！

    上斩！

    陈长安双手握住刀柄，向着上方的猩红生物狠狠一斩！

    猩红生物完全没想到有人能看穿它的伪装，肚皮当场就“撕拉”一声，被斩出了一道长达二三十厘米的口子！

    也与此同时，这头鬼神的生物信息落入到陈长安的视网膜前。

    【猩红女妖】

    状态：受伤

    等级：12级超凡种

    种族：劣化鬼神

    神性值：1（猩红神性）

    东桑世界眷顾度：1.11%（世界庇佑着你）

    生物信息：它是来自于某未知位面的远古神灵，曾经是掌握着鲜血神职的弱等神灵，由于该位面遭到异界诸神的入侵，远古神灵们不得不将冥界改造为一艘巨型幽灵方舟，逃离至东桑位面。

    在漫长的位面旅途中，所有的神灵与天使的实力大幅度衰弱，被幽灵方舟渐渐同化，堕落为鬼神与鬼物！

    能力1：鬼神之躯

    可以在虚实之间自由切换，拥有漂浮在空中的能力。

    鬼魂形态可减伤90%任何形式的物理伤害，无致命要害，但遭受能量类攻击时，将遭到额外10%的伤害效果，遭到灵魂/神术/火焰类伤害时，将遭到额外50%伤害效果！

    鬼神形态可获得摄取其他生物气运的能力，每一名普通人类都可夺取1~100点左右的气运，每一万点气运可转化为1%东桑世界眷顾度！

    能力2：鬼打墙

    能够令受术者失去空间感，无法判断前后左右。

    神性能力：猩红之血！

    猩红女妖曾掌握着名为鲜血的神职，对于一切血液都有着极高的认知，可操控敌方身体的血液，使其气血错乱，血脉倒转！

    祝福：天皇之庇佑

    该鬼物得到了天皇的庇佑，拥有极高的隐蔽能力，即便是传奇层次，也不一定能轻易看穿其伪装

    评价：神灵是世界的孩子，但它们竟背叛了母亲！

    “居然是神性生物？”

    陈长安挥出一刀后，身体快速下坠，落到了粮食堆中，猩红女妖的鲜血也随之洒落，将粮堆染成了血色。

    “啊啊啊啊啊！”

    猩红女妖受到了伤害，痛叫一声，恨恨地望向下方的陈长安，用一种近乎于指甲摩擦金属表面的声音，狂怒道：

    “凡人，你竟敢伤害神灵？！”

    陈长安趴在谷堆之上，神情从容淡定，将童子切高举道：

    “我把你杀了，你就不生气了吧！”

    猩红女妖更加愤怒，当即发动了神性能力——猩红之血！

    刷！

    一道猩红的血光，瞬息间落到了陈长安身上。

    猩红女妖桀桀狂笑道：

    “凡人，你等着血液逆流，肝肠寸断！在无尽的哀嚎中死去吧！”

    “到时候，你的血液就会滚烫如沸水，我只要咬住你的脖颈，大股的血液就会落入我的腹中！那一定是无上的美味！”

    当猩红血光落入陈长安身体之时，瞬间感觉到体内血液流动速度大大加快！

    燃起来了！

    好似血液中蕴含着某种火焰，不断抬升着陈长安的体内血液的温度与速度。

    猩红女妖满眼期待，就等着猎食这个敢于伤害它的凡人，但释放猩红之血的过程中，却忽然感到了一丝不对劲。

    那凡人的血液里，或者说骨髓之中，蕴含着某种更加强大，甚至比神性还要高贵的力量。

    那是什么东西？

    “敢操纵黑皇帝的血脉，我就怕你吃不了——”，陈长安启用帝王意志，瞬间镇压了体内一切不稳定的状态，厉声道：

    “——兜着走！”

    轰！

    黑皇帝血脉属性切换！火灵之力！

    陈长安体内的灵力顿时化作无尽火灵力，疯狂注入童子切中，向上狠狠劈出了一道刀型火焰！

