    崔家的早餐与民间老百姓家的并无不同，最多吃食精致了些，东西还都是那些个东西。两道清淡的小菜一碗地黄粥，便是崔家主母的日常早餐。

    “可还合心意？”东方慕白笑看着有些拘谨的李太平说道。

    对于饿了好几天的李太平来说，这吃食确实不合心意，太清单了！不过当着母老虎的面，他可不敢说不好，而是用事实证明，这饭菜太合胃口了。

    只见李太平一边点头一边往嘴里忙乎着吃食，转眼工夫一碗地黄粥便下了肚，一旁候着的丫鬟都看笑了。

    “自家公子这是结交的什么朋友，在夫人面前竟如此的粗鄙不堪，真是交友不慎啊！”。丫鬟心中虽这么想，却还是给李太平又填了一碗粥。

    东方慕白只是象征性的吃了一小口，便笑看着两个年轻人将桌上吃食一扫而光。

    “明道很少往家里带朋友，带到我这里来的就更少了！所以我才会让你看剑，传你剑意。你呢，也不用谢我，我也是藏了私心的，不想我这剑意失传！”

    东方慕白笑起来很美，绝对是这世间不多见的美貌女子。

    传道授业，这是大恩，虽然东方慕白说的很是随意，李太平却不敢有半点怠慢，只见其起身就要行大礼，却见东方慕白一挥手，李太平便跪不下去了。

    “我东方慕白不讲究这些个世俗之礼，若不是看你小子顺眼，你就算磕一百个头，我也不会传你剑意的！不过，虽然不用你报恩，却有一点要谨记，若是有一天你胆敢为非作歹，莫怪我替你师傅追回你一身所学！”

    东方慕白虽然在笑，可是看在李太平眼里，却不由打了个冷颤，心想“这女人狠啊！若自己真得有一天行差踏错，这女人可是真会连本带利一起都收回去的！”。

    “婶婶放心，太平这辈子都不会给婶婶出手的机会的！”李太平恭恭敬敬的抱拳行礼。

    这一次东方慕白没有拦着，而是笑看着眼前的年轻人，很是受用那一句婶婶。若是李太平称呼她前辈或者夫人，虽然足够尊重却显得少了点情分在里面，这句婶婶就不同了，即尊重又亲切，一下子就拉近了两人之间的关系。

    只见东方慕白笑骂道：“你这股不要脸的机灵劲儿，跟明道可是有得一比，无怪你俩会成为兄弟！”

    “娘！哪有说自己儿子不要脸的！”崔明道埋怨道。

    东方慕白没搭理崔明道，而是吩咐丫鬟去里屋拿出一样东西。

    南海剑宗紫檀剑匣，正反两面雕刻着几朵高洁典雅的兰花，侧面则雕刻着一把出鞘的长剑，象征着南海剑宗的圣洁与威严。

    紫檀木的剑匣，而且还如此精美，这已经不能称为剑匣了，已经可以算是艺术品了。就这个剑匣本身而言，若是拿到市面上，还不得卖上大几千两银子。

    看到这个剑匣李太平暗暗咋舌，崔氏果然富甲天下，一个剑匣都这么奢侈。

    东方慕白轻轻抚摸着剑匣，玉指滑过那一处处花纹，仿佛那花纹中刻录着曾经的过往，一丝不可明诉的情绪打东方慕白眼中闪过……

    “喜欢么？喜欢就送你了！”

    崔明道看到剑匣又听到母亲的话，不由张口道：“娘……”

    东方慕白挥了挥手，崔明道便不再言语。

    紫檀剑匣本就名贵，再看到东方慕白和崔明道的样子，李太平哪能不知这剑匣对于东方慕白来说一定很重要，不由正身说道：“婶婶的好意太平心领了，这个剑匣太平不能要。师傅常跟我说，君子不夺人所好！太平虽不敢称君子，却要行君子之事的。”

    东方慕白微微一笑，将剑匣塞入李太平手中，同时口中说道：“这是南海剑宗剑匣，跟了我大半辈子！本打算给明道的，可这小子又不是练剑的料，就一直搁置着！可我又不舍得让它在角落里蒙尘，正好今日白捡了个大侄子，又学了我的剑意，送这个剑匣就正好对路了。”

    李太平还要拒绝，却见刚刚还一脸笑意的东方慕白突然冷着脸瞧她：“怎么，瞧不上？”

    李太平忽然想起这女人跳脱的性子，赶忙躬身行礼道：“太平，谢过婶婶。”

    见李太平收下剑匣，东方慕白忽又嫣然一笑，说道：“这才对嘛，男子汉大丈夫婆婆妈妈的成何体统！”

    李太平将剑匣立在身前，轻按剑匣机括，只见雕刻有长剑的两侧门板很是顺滑的弹开。

    “这……”

    看着剑匣内插着的三把剑，李太平疑惑的望向东方慕白。

    只见东方慕白笑道：“哪有送人空剑匣的道理，正好崔氏宝库里有些兵器，前两日闲来无事我便逛了逛，顺手便把这三柴剑取了出来。”

    李太平赶忙摆手道：“婶婶这可使不得，太平受之有愧啊！”

    “明道说你太平道以养剑为主，你那两把剑轻易不能出鞘，可是你一个剑客总不能老是空着两只手，如那市井匹夫一样与人动手吧！长此以往，剑客的风流潇洒岂不让你丢尽了！拿着吧，也不是什么神兵利器，不过是三把砍柴的长剑而已！再说了，你那声婶婶岂能让你白叫！就当婶婶送你的见面礼了。”

    东方慕白很是和蔼的望着李太平说道。

    有过刚刚收剑匣的经历，李太平不敢在过多推脱，只能再次躬身一礼。

    三柴剑，剑长三尺七寸，没有繁杂的剑纹，看起来很是普通。可是一上手，李太平便知道这剑虽然算不得绝世好剑，比不上自己那两把，却也当得削铁如泥的宝剑。最重要的是，这三把剑一摸一样，无论重量还是长度，那是分毫不差。

    李太平很是感激的望着东方慕白，显然这个喜怒无常的女人是个有心之人，一定详细了解过他的情况，知道他的离手剑需要什么样的剑。

    李太平还要行礼，却见东方慕白摆了摆手说道：“烦是不烦！趁我心情好，赶紧滚蛋，不然小心我泼出去的水也是可以收得回来的！”

    竹林小路上，崔明道时不时的看向李太平那美滋滋的样子，很是嫉妒的说道：“这辈子我就没见过我老娘这么好说话，这么大方过！你小子可是走了狗屎运！——呸呸！说错了，说错了！”

    说错话的崔明道，急忙回头瞄了一眼竹林小筑方向，没见道那袭白衣，心才落了地。

    李太平觉着刚刚那一切宛如做梦一样，一顿早饭多了一个宗师之上的强者婶婶不说，还捞了个名贵剑匣和三把趁手的兵器。李太平不由得想起老道士那抠门得样子，心中暗道“没有对比就没有伤害，老道士你跟我的新婶婶一比，简直天地之差，等以后见了你，定要寒碜你几句不可！”。

    竹林小筑内，丫鬟坐到东方慕白身旁，很是不舍的说道：“夫人，三柴剑送了也就送了，可那剑匣可是您最心爱之物啊！”

    只见东方慕白轻轻敲了丫鬟额头一下，笑骂道：“傻丫头，舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇勾引不来色狼！这世间哪有平白无故的好，不舍得哪来获得，我若不如此，那小子已后如何能一心向着咱家，向着明道！”

    小丫鬟被夫人的话说迷糊了，不由问道：“为啥要让那傻小子向着咱家？”

    “太平道一脉单传，知道的人不多，很巧夫人我便知道。太平道也是道门的一支，且每一任门主修为都能达到宗师之上，而那小子又学了我的剑意，未来兴许成圣也是说不准的！最不济，也是个宗师之上，保咱崔氏数百年还是不成问题的。”

    小丫鬟疑惑道：“公子武学天赋也很高啊！再说不是还有夫人吗，家里人都说只要有夫人在，这天下便没人敢欺负崔氏。”

    东方慕白眼神忧郁的望着窗外说道：“明道除非画画的天赋能和武道天赋对调，不然最多只能是宗师！而我又不忍夫君已后独自上路没个人陪伴，不得不提前给崔氏找座靠山，而且是拿明道当亲兄弟的靠山！”

    话后，东方慕白便起身离开了竹林小筑，留下一头雾水的小丫鬟。

    只见小丫鬟望着夫人的背影，心中疑惑“老爷可从来没出过远门，不知老爷已后要去哪？有时间得问问老爷。”。

    李太平在崔氏住了下来，不过日子过得可就苦不堪言了，皆因每日东方慕白都会找上他，让他看剑。

    东方慕白的剑只要李太平看一次，就得在床上躺上半日，而且每一次东方慕白都拿捏的恰到好处，不多不少就是半日。

    这女人的性子果然难以琢磨，自打赠过剑匣和三柴剑后，李太平就没见东方慕白笑过，仿佛这个新婶婶变了一个人一样。每次都冷着脸不说，看那出剑的架势，是真的会要了他的小命似的。

    太平道的剑势，剑技，还有新学来的剑意，东方慕白是挨个都要过一遍，每次都把李太平弄得底牌尽出，筋疲力尽才行。

    李太平有些想念老道士了，皆因他知道老道士与他练剑时虽然下手也狠，但肯定不会弄死他，可这为新婶婶却不同，他怕婶婶打到兴起，一不小心就把他弄死了。

    广陵崔氏，无论仆人还是族人，每天都会去演武场看好戏。看美如天仙的夫人教训一个傻小子，所以演武场最近变成了崔氏最热闹最值得一去之处……

