    <!--go-->    此刻，林齐悦的注意力全在萧扬身上。

    不过半会儿，炒蛋便发出阵阵的香气，萧扬先将其捞了起来，再将番茄切好抄了一遍，然后又将炒好的炒蛋放了进去……

    “看到了吗，这才是番茄炒鸡蛋！”萧扬笑了笑，把炒好的东西放入盘中。

    林齐悦像小鸡啄米一样连连点头。

    眼睛却一步也挪不开萧扬的身影，只觉得此刻的萧扬好似身上有万丈光芒似的，闪耀夺目。

    她扶着墙壁，慢慢的挪了过去，然后……

    一步，两步……

    缓缓靠了过去。

    眼神中紧紧盯着萧扬。

    “干嘛？”

    “没什么，我给你围裙！”林齐悦连忙说着。

    “好啊！”

    林齐悦将围裙褪下。

    萧扬刚想接过来，林齐悦却是甜甜道：“我帮你系上。”

    萧扬笑了笑，倒是很听话。

    林齐悦踮起脚尖，将围裙套在萧扬身上。

    不过她并没有第一时间把围裙系上，忽然，猛地张手，从萧扬身后抱住了他！

    萧扬愣了一下，轻笑一声：“你干嘛？”

    林齐悦却是一言不发，紧紧的抱着萧扬，倚靠在萧扬后背，小脑袋还忍不住蹭了蹭。

    萧扬顿时哭笑不得。

    这会儿的林齐悦更像是一只小猫咪了，还是黏人的小猫咪。

    “好啦，别犯花痴了！”萧扬把林齐悦的手拿来。

    “萧扬。”

    “嗯？”

    “你转过来！”

    “干嘛？”

    “你转过来嘛！”林齐悦剁着小脚娇嗔道。

    萧扬只好转过身。

    就在这时，林齐悦忽然踮起脚尖，昂起头。

    下一秒，精致的小脸直接印在自己脸上。

    萧扬呆住了。

    林齐悦的樱桃小唇直接印在他的嘴角。

    整整几秒钟，萧扬竟然没有反应过来。

    林齐悦的手环抱在他的脖子处，眼睛紧闭，似乎并没有要停下的打算。

    她挪了挪小脑袋，红唇相印。

    一……

    二……

    三……

    林齐悦终于松开了。

    萧扬微微发愣，眼中还满是惊诧。

    不过很快他便反应过来了。

    自己……

    又被强吻了。

    从卿萱彤到姜妍，再到林齐悦，自己竟然被三个女生轮流强吻！

    妈的，欺负老实人是吧！

    萧扬呆呆的看着林齐悦。

    只见她双手捂着眼睛，好似因为这样，自己就看不见萧扬，也不会羞涩了。

    手指之间缓缓开了一个缝，慢慢的睁开眼睛，好似在偷看萧扬的反应。

    萧扬满是无语。

    这掩耳盗铃的操作是认真的吗？

    果然，在看到萧扬目不转睛的看着自己之后，林齐悦顿时满脸绯红。

    她张了张嘴，想说什么，却发现自己根本说不出话来。

    然后，忽然，她吐了吐舌头，舔了下嘴唇，好似在回味那是什么味道……

    萧扬弯下腰，刚想说话，后者则是咻的一下，连忙跑出厨房……

    萧扬看着瞬间消失的背影，愣了许久。

    这算什么？

    强吻自己完了畏罪潜逃？

    他也学着林齐悦，偷偷舔了下唇角，好似还有一丝林齐悦残留下来温热……

    ……

    此刻，林齐悦猫在客厅的沙发上，脸上满是回味。

    “我亲到萧扬了！”她挥动着小拳头，对自己的勇气可嘉表示赞赏。

    要是萧扬看到这一幕，估计人都晕了。

    这是喜欢自己吗，这是馋自己的身子！

    下贱！

    厨房里，萧扬有些无奈的把围裙系好，重新忙碌今天的午饭。

    至于方才的事情，偶尔出现在脑海中。

    萧扬的手艺自然是没得说的，从小就已经学会做饭了，做一顿午饭对他来说完全是小菜一碟。

    一通操作下，厨房里很快便传来香浓的味道。

    此时，外头的林齐悦抱着手机，许是香味引诱到了，肚子忽的传来咕咕声。

    想了想，她顿时猫着身子，先是探头看了看正在抄菜的萧扬，又勘察了下地形。

    然后偷偷伸手往菜盘子里抓去。

    一块红烧肉塞到嘴里，顿时将她的嘴巴塞得满满当当的，一口咬下，甜味以及肉汁顿时在嘴里炸开。

    林齐悦瞪大了眼睛。

    “好好吃啊！”她完全没想到萧扬的厨艺这么好。

    想了想。

    她又伸出手。

    又是一块红烧肉落入嘴中。

    林齐悦脸上顿时露出满足无比的表情。

    然后再伸手……

    啪！

    清脆的声音传来，林齐悦嘟着嘴把被啪了的手收了回来。

    “还约会偷吃了是吧！”萧扬脸上带着笑容。

    “没有啦，我只是试试味道而已。”林齐悦吐了吐舌头。

    “还用手，洗手了吗！”

    “这就去！”林齐悦把手放到嘴里吮了下，把先前沾到的汁吸了干净。

    萧扬见此哭笑不得。

    一个拥有上亿零花钱的小富婆，竟然还偷吃上了，再看看这偷吃完了还吮指的样子，简直就像二次元里走出来的动漫少女，呆萌得不要不要的……

    洗好了手，林齐悦乖巧走到萧扬面前。

    “把菜都端到外边的饭桌上！”萧扬出声道。

    “嗯嗯！”林齐悦乖巧的点头，然后看着眼前的几盘色香味俱全的菜留下了不争气的哈喇子。

    “好了，快点，我煎完这条鱼，我们就可以开动了！”

    “嗯嗯！”林齐悦听话的端菜，这过程中自然是少不了试吃环节。

    每一样菜落入嘴里，她的脸上便忍不住露出满足的笑容，足足的一个吃货。

    萧扬昨晚最后一道菜，端着走出厨房。

    后者早就已经等的迫不及待了，不过听到萧扬的脚步声，顿时停下嘴里的咀嚼，别过头，在掩盖自己偷吃的罪行。

    见此，萧扬都忍不住拍了拍林齐悦的小脑壳。

    “林齐悦，你能不能不要这么可爱啊！”萧扬都有些忍不住。

    没想到林齐悦还是个小吃货！

    “嘿嘿！”听到萧扬的话，林齐悦顿时回应一个甜甜的笑容。

    “好啦，别用手啦！”

    许是习惯了，林齐悦又伸出小手，瞬间被萧扬给拍了回去。

    林齐悦有些不好意思，不过很快，便又变成了一个勤奋的干饭人。

    “好了，慢一点！”

    萧扬看着勤奋的干饭人，都有些恍惚了。

    这是拥有上亿零花钱的小富婆该有的样子？

    “萧扬，你做的菜，太好吃了！”

    ～(￣▽￣～)~

    林齐悦嘴里吃着东西，还不忘夸赞道。

    “好吃就多吃点。”

    “嗯嗯！”

    PS：二合一的大章效果好像不太好，还是改回来好了……

    以后更新时间固定为：早上8点三章，然后是晚上八点2～3章。。。。<!--over-->

