    虽然二哥没有明说，陛下也仅仅是让她留下，没说啥时候与八皇子一决死战。

    但元昭知道，那一天已为时不远。

    在梦里死过太多次，且痛感真实深刻，使她对生死看淡。即使苦练多年，她照样不敢肯定自己是赢的那个。

    最是无情帝王家，为了自身的利益，没有谁是不可以牺牲的。倘若皇帝希望他的儿子赢，那八皇子就一定会赢，哪怕她实力更强。

    在梦里，死亡总是来得猝不及防，她躲不掉的。

    ……

    翌日一早，元昭简单梳洗一番，在发鬓上插两枚玉石珠花。一身素净出了华桐院，乘坐马车在二门处与上朝的二哥相遇。

    “郡主，一大早的你去哪儿？”侯世子没想到她会一大早出门，愕然。

    “阿娘命我去探望二娘，二哥上朝？你先请吧。”元昭让车夫停下，等二哥先出。

    侯世子本想说话的，转念一想，算了，她难得回京，先去探望二娘更是一番孝心，由她去吧。他昨晚提醒她，是想让她勤加苦练，莫等将来输给八皇子。

    她非皇女，若是灾星，必死无疑。

    元昭不知兄长的忧虑，等二哥先行一步，自己的车驾随即出府，直奔二娘的府邸。

    到了长公主府，刚下马车，便看到一名正值碧玉年华的女子带着府官等人在阶前迎接。瞧那熟悉的五官轮廓，俏皮的眉眼，同样是一身素净的水蓝裙裳。

    她盈盈伫立，于人群中，不敢造次。

    因站在队伍前头的，是长公主府的府官林大人和录事，还有家令、家丞等。以前四姑娘在时，很多事也要征询以上人员的意见，何况八姑娘不过是庶女。

    元昭瞅了八姊一眼，没说什么，仅端着郡主的架子接受大家的见礼。既不刻意抬高八姊的身份而轻慢府官们，亦不给府里的奴婢们脸色瞧。

    这儿是长公主府，同样轮不到她造次。

    见元昭规规矩矩的，府官亦不为难，行完礼，躬身而退。而凤氏的近侍金梅挥退府里的奴婢，恭敬问道：

    “郡主，这时辰，殿下正在观堂诵经，不如您先和八姑娘在芜芳斋用些点心。待殿下诵完经，奴婢再进去禀报，可好？”

    元昭听罢点头，没什么不好的，她正想跟八姊聊聊。

    到了芜芳斋，奴婢们端上茶点，等元昭挥退她们，八姑娘北月芸终于松了一口气。舒展一下手脚，挽起袖，利落起身一边煮茶，一边关切地问：

    “不知郡主这次能在府里逗留多久？”

    “不走了，除非陛下另有旨意。”元昭坦言道，“八姊住在这里可好？”

    “好。”肯定不如侯府自在，但各有利弊，世事难以两全，北月芸笑了笑，“二娘亲和，除非我有失礼之处，否则林大人他们多半睁只眼闭只眼的，郡主勿要多虑。”

    “那二娘呢？最近可好？”

    “和之前相比，气色好些了……”北月芸娓娓道来。

    如今的凤氏素容净妆，脸上不再涂脂抹粉，衣衫不再芳香袭人。她如今衣着深沉端庄，原本明媚灵动的双眸，此刻变得淡如止水，平静疏离。

    原是大喜大悲的性子，如今温婉沉静，在人前存在感甚微。

    与过往的她相比，今日的她不算好。但与母亲相比简直好太多了，元昭想道。二娘那颗伤透了的心有了一份寄托，便能继续活下去。

    元昭放下心来，改问四姊的近况。

    “还不是那样，”提起四姊，北月芸不免唉声叹气，“反正，庶子庶女一年抱俩。她呢，丝毫不急，平日里除了看书还是看书。我瞧着，她是看书看魔怔了。”

    哪有正妻当得如此不负责任的？仿佛有无嫡子女与她无关似的。

    “郡主，按我朝律法，女人三十无子会被出妻的！你说她咋想的？”北月芸无奈且不解。

    额，这个嘛，她还真不知道。

    元昭喝着茶，脑子里完全没有章程，对四姊的情况眼前一抹黑。四姊就是个闷葫芦，上回让她回府找医官瞧瞧，她偏不。

    瞧，朱寿随父出征了，想看都看不着了。

    “无妨，只要父兄在，吴府暂时不敢怎样。”元昭只能这么说。

    对呀，那是暂时的！

    北月芸本欲道出心中所忧，但一想到眼前这位是小妹。不仅年龄小，且长年独居在外，焉知后宅妇人的凶险处境？

    与其让她一起担心，不如自己消受得了，唉。

    “如今府里未成婚的仅剩八姊了，那八姊何时成亲？”元昭找个轻松的话题解解闷。

    冷不丁被提起自己的亲事，北月芸脸皮薄，腾地升起一片嫣红。不似元昭，一副经验老到的厚脸皮样儿：

    “什么叫仅剩我？不是还有你吗？”

    “我招婿，不急。”元昭十分淡定。

    北月芸：“……”

    这厚脸皮的女子，世间绝无仅有。

    姊妹正聊着，约莫过了半个时辰，金梅过来相请。北月芸就不过去了，回自己的院里继续向绣娘学手艺。

    再说元昭，随金梅来到一座孤寂清冷的殿堂里。当看到心如止水的二娘回眸，朝自己微微一笑时，不由心酸地低垂眼睑，恭恭敬敬深深地行了一个福礼。

    二娘的性情变了，可对她这位嫡女的关心丝毫未变，同样问了八姊问过的话：“能留多久？别走了，听说姊姊的身子也不大好，你作女儿的理应留下来陪伴。

    不必担心你姑父陛下会不喜，更不必担心乐安找你麻烦，二娘明日进宫替你说情去。”

    再给昭儿讨一份恩典，让乐安她们不敢再找她麻烦。

    “不用了，二娘，父亲远征，姑父陛下允准我留在府里陪伴母亲。”元昭不愿长辈们替自己担心，笑言道，“我以后就在府里学女红，为将来招婿作准备。”

    凤氏听到这话，先是愕然一阵，继而噗哧地笑了出来。

    一直近身侍候的金梅等人见状，登时落泪，忙不动声色地退出来抹除失态的痕迹，再重新回来侍候。

    在府里众人的热情款待之下，元昭在二娘的府里逗留至未时才离开。

    这长宁街，她每次来去匆匆，未曾停留过，更未正眼欣赏过这片权贵云集之地。正所谓看一眼少一眼，命车夫赶慢一些，好让她瞧一瞧达官显贵的宅邸。

    勾起车帘，元昭正要往外观看，忽而马车一个急刹停……幸亏她稳如泰山，身子没跟着往前撞。

    “是意外，还是哪个混账东西眼睛这么毒认出我来？”元昭无语道，“又是哪家的姑娘？”

    别又是曲大姑娘吧？长这么大，就没有看她不顺眼的男子来拦她的车？梦里的她都是成亲生子之后才死，为何现实中的她生人勿近呢？

    造孽啊！

    外边的洛雁：“……郡主，是意外。”

    而且，这回是个男的。

