    “小将军也是去郴县？”高顺抱拳相问。

    “末将奉父命去见郴县叔父，因军情紧急就不上船向子玉先生问安，回头我再向先生请罪。”关平说罢，命人轻舟快行，将蓝田的船超了过去。

    蓝田在船舱内听到有人说话，走出来看见前方过去一条小船，“遇上熟人了？”

    “关坦之说有重要军情要去郴县找刘使君。”高顺回道。

    关羽在洞庭湖练水军，他遣关平来报信一定有事，蓝田回忆历史事件，突然发现赤壁之战已不足一年，这会应该是江夏黄祖要凉了。

    在荆南还没发育够，马上就要对线了吗？

    “先生，可是有什么问题？”高顺问。

    蓝田皱眉说：“只怕是江夏方面出了问题，毕竟黄祖和孙家是宿敌...”

    高顺不以为意，江夏和零陵离得较远，即便有什么战争，也影响不到这边。

    “小姐还是晕船吗？”高顺又问。

    蓝田苦笑道：“她本来发誓再也不坐船，可是水路比陆路快上数倍以上，再者霁儿太小不能长途马车颠簸。”

    “别说小姐了，我都有些不适应，河上晃得这般厉害，真不理解甘兴霸是如何作战的...”高顺一脸不解。

    “北马南船，自古使然。”蓝田道。

    两艘船在码头靠岸，还要走数十里的陆路，赵云已提前准备了马匹车辆。

    “劳烦子龙将军来接。”蓝田拱手见礼。

    赵云抱拳道：“子玉先生来的正好，主公和军师他们正在商议江夏军情，你与大公子可快马先回郴县。”

    “我不懂军务，就与高将军他们慢慢走，子玉与子龙先行吧。”刘琦说道。

    蓝田对吕玲绮说：“小君你和伯平慢慢跟来，要是不舒服就多停一停。”

    吕玲绮催促道：“军国大事要紧，夫君别再儿女情长了...”

    “好。”蓝田对高顺点了点头，然后扬鞭策马绝尘而去。

    走进刘备的府邸，赵云直接把蓝田带到了作战大厅，这里摆放着长江沿岸各地的军事沙盘，诸葛亮等人正围在江夏郡的沙盘前讨论。

    “主公，军师，子玉先生到了。”赵云抱拳禀告。

    刘备扭头一看是蓝田，快步走来说：“子玉来得正好，黄祖又大败于周瑜之手，此人水战真是厉害。”

    “江夏丢了吗？”蓝田问。

    刘备摇头说：“周瑜这次大败黄祖，江夏被掳走不少百姓，也不知道孙仲谋这口气顺了没有，真要为孙文台拼个你死我活吗？”

    “周公瑾水战是很厉害，但是占领江夏就等同与跟荆州宣战，有刘磐公子在攸县附近牵制，孙权只能是捞点好处就走。”诸葛亮补充道。

    “我看你们刚才讨论得激烈，到底是为什么事？”蓝田一脸疑惑。

    徐庶指着沙盘上江夏的城池说：“孙权和黄祖互相攻伐多年，襄阳蔡瑁等人又亲近曹操，到时候曹贼南下，岂不是坐收渔翁之利？主公和孔明正在商议是助战黄祖，还是派人与孙仲谋讲和，若是缺了黄祖或东吴的水军，要打败曹操无异于痴人说梦。”

    “我的意思还是打，要么帮助周瑜打黄祖，要么帮着黄祖打周瑜，只要能分出胜负，他们就不会折腾了。”张飞不屑地说道。

    诸葛亮补充道：“孙权割据江东已立三世，他想逐鹿中原必然会取荆州，江夏是长江沿岸重镇，要拿荆州又必定先占江夏。”

    “军师是什么意见？”蓝田又问。

    诸葛亮：“主公要三分天下也必取荆州，无论是黄祖或孙权占据江夏都对主公不利，黄祖现在连周瑜都敌不过，曹兵南下估计也很难守住，那时候曹贼携河北之众渡江，无论江东或荆南都将化为乌有；但如果孙权占据江夏，就会在长江上全力抵挡曹贼，但他日又会和主公争夺荆州...”

    蓝田笑道：“我算是看出来了，军师还是希望和孙权合作，嫌黄祖碍手碍脚吧？”

    “在隆中之时我就讲过，曹操因为太过强大，我们和东吴必须联合抗曹，这样才会有一线生机，只是这黄祖...”

    “再等一等吧，不出半年江夏就有结果。”蓝田肯定地回答，心说根据历史记载，曹操南下之前孙权就报了仇，这个时候要让子弹先飞一会。

    诸葛亮见蓝田如此笃定，疑惑道：“莫非子玉也懂星象？”

    蓝田摇头说：“我是通过分析得出的结论，还记得建安八年孙权围江夏，最后突然就撤军了吗？”

    “我记得是扬州山越叛乱，难道说孙权后方又有叛乱？”刘备问道。

    “这次情况不一样，孙权走的时候还掳走了百姓，后方可能有事但应该不大，我估计明年就会卷土重来...”蓝田分析道。

    诸葛亮皱起眉头，“这完全是子玉的猜测...”

    “军师这次我相信子玉，你可不知道他的分析有多厉害。”张飞憨憨笑道。

    刘备点头附和肯定，“子玉虽然用兵不如军师，但对天下大势的分析非常准确。”

    “那等等看好了。”诸葛亮笑道。

    “江夏的事咱们回头再说，蓝子玉，听说你搞了个福寿全的菜，大公子都要夸到天上去了，这次必须要做给俺尝尝。”张飞嘟囔道。

    蓝田笑道：“我从零陵带了食材过来，说什么也不能短了张将军的嘴。”

    “这才够兄弟。”张飞拍着他的肩膀亲热地说道。

    离开作战大厅，刘备带着蓝田来后堂见甘倩，胖乎乎的阿斗正坐在床上玩耍。

    “阿姐，阿斗还没学会走路吗？”蓝田疑惑地问。

    阿斗现在已经满了周岁，按说已经可以满地跑了，可这孩子似乎更喜欢在床上玩耍。

    “阿斗现在脚下无力，自己也不愿意下地行走，可能要再大一点。”刘备说完将阿斗抱在怀中，看上去十分亲昵的样子。

    蓝田心说你可要抱稳别摔了，他疑惑问：“霁儿现在才八个月，也都想要学着站起来，阿斗不应该吧？”

    甘倩苦笑道：“人与人不一样，我和夫君也数次尝试，阿斗就是不愿下地走，要不你这个舅父试一试？”

    蓝田点点头，从刘备怀里把阿斗接过来，他刮了下粉红的小鼻子说：“阿斗，舅父带你学走路，不然你兄长来了会笑话的，要是不听话我可要打屁股。”

