    “你还满意吗？”

    紫唳先是一愣，紧跟着就明白了，她的的眼神变的阴冷。

    “你敢耍我！”

    众多虫族母皇也都奇怪的打量着吕布。

    完全不知道这个人类为什么这么做。

    故意刺激紫唳？

    难道他现在还看不清局势吗？

    哪怕这家伙可以复活，但是他现在落到了虫族的手里。

    他连自杀都做不到，还谈什么复活。

    她们这些虫族母皇有无数种方法让这个放肆的家伙生不如死。

    把他折磨到奄奄一息，精神就要溃散的时候，就是用灵魂控制他的时候。

    到那时自然可以知道他的秘密。

    不管是吕布可以复活的秘密，还是能够精准控制百万虫族大军手段，都是虫族母皇们梦寐以求的。

    紫唳也不指望吕布能够主动交待了。

    她的眼神已经变的无比冷酷。

    “不愿意好好说，那就别说了，待会你会哭着来求我！”

    陆戈一脸的不相信：“你瞧不起我？跟我在一起的女人都会哭着求我，我怎么可能会求饶！”

    他哈哈大笑起来：“紫唳啊，下一秒你就会求我，你信不信？”

    紫唳明显不信。

    这个家伙死到临头了居然还在口嗨。

    她真是想不明白，这种无底线的家伙怎么就会成了虫族的心腹大患？

    可下一秒。

    紫唳和在场的所有虫族母皇的脸色都变了。

    紫唳更是失声尖叫：“不要啊！”

    陆戈哈哈大笑：“刚才不是还嘴硬吗？现在就开始不要了？晚了！”

    紫唳和其他虫族母皇不顾一起的撕裂空间，刹那间瞬移出数百万公里。

    辉煌的大殿中只剩下陆戈一个人。

    以及他手上的两颗已经激发，闪烁着恐怖红光的火神源晶。

    这是一颗就价值四亿混元单位，其威力可媲美高等封王不朽自爆的高等火神源晶啊！

    而且还是两颗！

    “轰！”

    “轰！”

    两颗火神源晶在陆戈的大笑声中同时爆炸。

    可怕的威力瞬间席卷数十万公里。

    空间破碎。

    爆炸范围内的一切都被撕裂成最细微的粒子。

    虫族的这座宫殿，包括宫殿外基地中的数十万个虫族的界主级母皇。

    这些界主级的虫族母皇在这种可怕的爆炸面前毫无抵抗之力。

    一瞬间就被震成了粉末。

    数十万公里的空间坍塌崩碎，无数的虫族战士跟着陪葬……

    爆炸的余波消失之后。

    逃走的紫唳和众多不朽级虫族母皇再一次瞬移回来。

    看着一片虚无的星空，每个人的脸色都极其难看。

    她们不觉得自己逃走丢脸。

    堪比封王级高等自爆威力的火神源晶爆炸太可怕了。

    一次就是两颗，这谁能顶得住啊。

    当时两颗火神源晶已经处于激发状态，没办法阻止了。

    她们要是不逃走，也得被炸死。

    幸好反应快，躲过一劫。

    紫唳和众多虫族母皇对吕布恨之入骨。

    如此可怕的爆炸，想必这家伙早已经粉身碎骨了。

    只是虫族母皇们怎么都想不明白。

    这两颗火神源晶到底是从哪里来的？

    之前分明已经检查过，吕布浑身上下都动不了。

    身上的空间装备也早就没有了。

    这两颗火神源晶难道是凭空出现的吗？

    吕布这厮临死都要摆他们一道，简直就是卑鄙无耻。

    紫唳冷声说道：“我现在怀疑，吕布是不是故意被人活捉，然后送到我们这里。”

    “这从头到尾都是吕布的阴谋。”

    另外一个虫族母皇说道：“把送陆戈来的那支小队找来，仔细问问过程就知道了。”

    虫族母皇通过网络发布命令。

    可是很快，这个虫族母皇脸色铁青的说道：“失踪了，这支抓了吕布，领走赏金的队伍根本就没有回营地，他们已经失踪，联系不上了。”

    另一个虫族母皇问道：“这些家伙领了一笔巨款，会不会已经完成军功任务，离开战场了？之前我听说许多异族的小队都是这么做的？”

    “并没有！”

    “我们找不到他们离开第三战区的记录。”

    “查，一定要把这支小队找出来，我现在怀疑他们跟吕布有关系。”

    然而，这些不朽级的虫族母皇越查越心惊。

    出问题的并不仅仅是虫族附属种族的那支小队。

    似乎从悬赏吕布开始。

    那些曾经完成任务，并且成功领取赏金的小队都消失了。

    没有离开战场的记录，也没有回到营地，通过虚拟网络也联系不上他们。

    如果说一支两支的小队出现问题，那可能是个例。

    可是领取赏金的一千多支队伍都不见了。

    这就不是偶然了，而是从头到尾都是一个阴谋。

    她们虫族和那位机械族的宇宙尊者，可能被人给耍了。

    至于被谁耍了，那还用说吗？

    众多虫族母皇愤怒的浑身发抖。

    紫唳脸色阴森的说道：“这么说那吕布实力下降，复活能力减弱，这些都是假的了？他是为了迷惑我们！那吕布现在极有可能已经复活了，就躲在暗处，看我们的笑话？”

    另一个虫族母皇摇摇头：“也不一定，毕竟这些都是我们的猜测，没有真实的证据，万一还有另一种可能呢？”

    她侃侃而谈：“我们的赏金有多么诱人你们都是知道的，在域外战场的这些战士哪一个是良善之辈，除了我们虫族，这些异族战士，一个个凶残又贪婪。”

    “我猜测是这些幸运的小队从领走赏金的那一刻就被强者盯上了，杀人夺宝很正常吧？”

    “一旦这么幸运的小队，被封王级的不朽盯上，把他们毁尸灭迹，查不到踪迹那是很正常的。”

    众多虫族母皇若有所思的点了点头。

    似乎这种推理也能站得住脚。

    看到众人似乎同意自己的观点。

    这个虫族母皇补充道：“所以事情并没有我们想的那么糟糕，一切只是个巧合而已，那吕布不过是个界主级，有了点奇遇的小子，他哪里有本事布这么大的局！”

    “依我看，这些幸运的小队就是被杀人夺宝了，毕竟这些小队都是界主级，他们连一个不朽神灵都没有，一旦被封王级不朽盯上……”

    说道这里，这个虫族母皇脸上的表情突然僵住了。

    她缓缓地转头看着自己的那些同伴：“所有的幸运小队，修为最高的都是界主级？连一个不朽级都没有？”

    众母皇脸色难看的摇头：“没有！而且那吕布巅峰时就是界主级，我们虫族也只有界主级母皇能被他控制！”

    一次可能是巧合。

    可是这么多的巧合凑到一起就是必然了。

    紫唳深吸一口气：“这里的情况已经不是我们可以控制的了，上报给女皇吧。”

    “另外我建议收缩战场范围，由进攻转为防御，所有界主级母皇每三十为一组集中，不许单独行动。”

    “还有，封锁吕布可能还活着的消息，只有我们虫族知道就够了。”

