    【0岁，你出生在落叶镇牛家村的一户贫苦人家，父亲是个手工精湛的木匠，用亲手制造的一套厨具求村里唯一识字的牛欢牛老先生为你取名牛云，字正秀。】

    【3岁，你展露出过于常人的聪慧，但有些神叨叨，时常语出惊人，被神婆惯了两碗符水后方才学会缄默不语。】

    【13岁，你通过开挂获得了魂士一级的修为，跟随商队外出闯荡。在土家寨偶遇一个匿名团伙，遭到袭击，你竟然不是对手，落荒而逃。】

    【你回到牛家村，发现村庄被屠。所有村民无一幸免，你立誓报仇。于是离开落叶镇，远走他乡。】

    【14岁，你几经漂泊，最终来到黔江城，为求落脚点而拜入南宫世家，成了一名护院，并得到了南宫世家的炼气法门《三元经》，以及魂术《归雁十三刀》、《落花拳法》。你开始潜心苦修，同时着手调查牛家村惨遭屠灭的真相，但一无所获。】

    【17岁，对血海深仇始终没有头绪的你，依然执着于寻找真相，同时不忘苦修。】

    【18岁，皇天不负有心人，你经过五年含恨苦修，修为终于从魂士一级，达到了魂士一级中期，被旁人笑掉大牙，连南宫家六岁的小少爷都比你强。】

    【19岁，你日复一日练习刀法拳法，从无懈怠，魂术日益精进。】

    【21岁，还止步于魂士一级的你，几度遭到南宫护院队长的质疑。】

    【25岁，因为实力太弱，你一直得不到升迁，在南宫家受尽冷眼，再加上常年仇恨怀心中，你过得并不快乐。】

    【26岁，你的刀法与拳法已然炉火纯青。】

    【28岁，在一次执勤中，你不慎被毒蛇咬到，虽然凭借着强大的生命力侥幸存活，却瞎了一只眼睛，实力也大不如前。原本在南宫世家地位卑微的你，处境更加艰难了。】

    【30岁，因为中过蛇毒，你的体质下降，实力进步更加缓慢，旁人颇有微词，你患上了一定程度的抑郁症。】

    【32岁，你的抑郁症开始严重，甚至想过投河自杀。】

    【34岁，抑郁症和年岁渐长消磨了你的斗志，再加上多年来一直没有杀父仇人的音信，你对复仇的执念渐淡，动了儿女情长的念头。】

    【35岁，你迎娶了南宫家的丫鬟小翠。】

    【36岁，小翠为你诞下一子，你给他起名叫牛强东，你开始享受天伦之乐，修行也没有以前勤快了。】

    【38岁，小翠为你诞下一女，你给她起名叫牛亦菲，一双儿女承欢膝下，你变得开朗了不少。】

    【42岁，你被南宫世家劝退，连最后一个月的俸禄都没发给你，愤怒的你当众大喊莫欺中年穷！】

    【43岁，你开始教牛强东修炼《三元经》，意外发现他的天赋居然过于常人，还不足月便有了魂力，于是你开始着重培养他修行。】

    【44岁，你带着多年攒下的积蓄，在一个名为巫山镇的边陲小镇开设了一家名为“牛家堡”的魂武馆，同年开始教女儿牛亦菲修行，发现她的资质虽然不如儿子牛强东，但也比你强了许多。】

    【45岁，牛家堡的学徒越来越多，收入不比在南宫世家当护院差，你发现你开始享受这样宁静的日子。】

    【47岁，你的儿子牛强东达到魂士一级，你非常开心，摆酒庆祝。】

    【49岁，你的女儿牛亦菲险些被人贩子拐走，你大动肝火，亲手将人贩子痛殴致死，同年遭到人贩子团伙的报复，武馆发生火灾，死伤了十几名徒弟，遭到死者家属的声讨。】

    【50岁，你离开了巫山镇，在魂师圣地唐门购置了一套豪宅，开始背靠洞天福地颐养天年。】

    【52岁，你的儿子牛强东达到二级魂士，青出于蓝而胜于蓝，你花重金上下打点，将他送入唐门修行。】

    【53岁，你的女儿牛亦菲也达到一级魂士。】

    【54岁，你从儿子牛强东口中听说了不少魂师界的秘闻，悠然神往的同时，也怒己不争，无缘踏足那个精彩纷呈的世界。】

    【55岁，你不甘落于儿女之后，重新振作起来，努力苦修，最终练岔了气，气血上脑晕厥过去，在床上躺了两个月才缓过来。】

    【58岁，也许是唐门外魂力充裕的原因，你的修为达到了魂士一级极限，只差一步就能突破。】

    【61岁，你感觉身体大不如前，和女儿牛亦菲切磋还被她一掌制服。】

    【63岁，你的儿子牛强东在人才济济的唐门之中过于平庸，向你表示想下山从商，开明的你让他自己抉择，他经过激烈挣扎后依然决定回唐门闯出一片天。】

    【65岁，你的儿子牛强东终于在唐门熬出头，从一名扫地洗衣的小杂役，晋升为不需要扫地洗衣的杂役院头目。】

    【67岁，你从儿子口中听说了号称可以让一切生命消亡的生命禁区，还听说前一阵有一名童子从生命禁区活着走出，如今行踪不明，整个魂师界都在议论这件事，以为那童子便是传说中拥有长生武魂的神童。】

    【70岁，你还想再努力一把尝试突破二级，但年老体衰的你已然力不从心。】

    【73岁，身子骨一日不如一日的你，觉得自己时日无多，想在临死前最后疯狂一把，于是告别妻儿，独自长途跋涉，前往生命禁区，妄想求取不死仙药，途中被一头路过的影豹踩死，卒。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得73岁的魂师等级。】

    【二，获得73岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    从模拟人生中退出的王彦祖，一睁眼就忍不住口吐芬芳，暗骂了两句国粹。

    “牛家村居然被人屠了？”

    他难以置信，上一次模拟人生中，牛家村明明还好好的。

    为什么这一次会遭遇如此不幸？

    而且，就他个人而言，这次模拟人生虽然比之前长了十几年，但整体境遇不佳，一直活得很压抑，并不顺心。

    因为资质平平，再加上曾被蛇毒侵害，临老都没能突破现有境界。

    有种二十块银魂币打水漂的感觉。

    气死偶嘞！

    王彦祖选择第二项，人生阅历。

    活了七十多岁境界都没提升，重开也不见得会更好，毕竟他的资质摆在那里。

    做出选择后，随着脑袋一阵胀痛，无数记忆凭空浮现。

    原来这所谓的人生阅历，就是把全盘模拟人生的记忆都继承过来，成为他活过的一世经验。

    还有《三元经》、《归雁十三刀》、《落花拳法》、《魔门炼体》四篇魂术的口诀与招式，以及各种基本格斗招式。

    都在这一刻融会贯通。

    常人需要数年乃至数十年苦修实践才能累积的经验，顷刻间已融入他的记忆当中。

    他也从一个空有一级魂士的修为，不懂一招半式，不懂修行的白板少年，成为了一名经验老辣的资深魂师。

