    第249章 收获

    随着声音的响起之后，苏全忠不敢犹豫，连忙道。

    “遵命！”

    下一刻，便是驾驭战马冲了出去。

    他的速度极快，如同是一道闪电。

    手中的方天画戟舞动。

    在天空中幻化无穷的匹练。

    当靠近那蛟龙的时候，直接就劈了出去。

    “喀拉！”

    炽烈兵锋在这个时候划破虚空，直接撞在了蛟龙的利爪之上。

    “轰！”

    随着轰鸣声响起的时候，双方的身形，都是不由的一震。

    然后，就看到苏全忠从马背之上，直接飞跃而起。

    手中的方天画戟，狠狠的砸了下去。

    蛟龙当然是不甘示弱，巨大的尾巴摆动。

    想要将苏全忠拍死。

    但是，对方何其强大。

    虽然那龙尾之上，能量浩荡。

    但是苏全忠的方天画戟，也是不差。

    跟对方瞬间就碰撞在了一起。

    “砰！”

    金铁碰撞之音在此时响起。

    然后，就看到那苏全忠，整个身体都向着后方退去。

    而那蛟龙也好不好过。

    尾巴之上，出现了一道血痕。

    口中发出嘶吼。

    看到如此的一幕之后，苏哲缓缓的说道。

    “那湖水中是不是有什么重宝！”

    毕竟，有一条蛟龙守护。

    一定不会是普通的东西。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一旁的寻宝族长，连忙在此时道。

    “陛下，这湖水中，探查到了万年清心莲，只要服用一朵，就可以让自己的实力提升。

    而且不会留下任何的后遗症！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑容。

    毕竟，这样的宝物，在过去的时候，各族都没有开采出来。

    而且只要有这湖水，可以一直生长。

    对于人族实力的提升，简直是太过的重要了。

    随着她话音的落下之后。

    苏哲就向着前方看去。

    只见那湖水的一角，无数的莲花在生长，覆盖了整个湖面。

    若是仔细观察的话就可以看出。

    足有数千多。

    这可是天降的资源啊。

    想到这里之后，苏哲的脸上，就在此时露出了笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “不管付出任何的代价，都要将这莲花获得！”

    人族，太需要一次巨大的提升了。

    这对于他来说，可是非常的重要。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    一旁的寻宝族长，便是笑吟吟的说道。

    “苏将军已经占据上风了。

    只要斩了这蛟龙，这个湖泊就是我们的了！”

    声音响起的时候，就向着头顶之上看去。

    只见此时的蛟龙，跟苏全忠的战斗，在此时越发的激烈了。

    但是后者已经占据了绝对是上风。

    那蛟龙的实力虽然是强大。

    可苏全忠也不是普通人。

    他战斗力无双。

    堪称是人形暴龙。

    力气甚至是比蛟龙都要大一些。

    刚刚战斗的时候。

    居然直接抓起蛟龙的尾巴直接甩了出去。

    让蛟龙撞击在几座大山之上。

    口中在不停的吐血。

    然后，苏全忠再次上前。

    手中的方天画戟舞动出惊人的璀璨。

    向着下方的蛟龙砸去。

    “刺啦！”

    这一刻，天地都被震荡。

    蛟龙洒血。

    一颗硕大的头颅，被直接劈了下来。

    坠落在地面上的时候。

    一双灯笼大小的眸子，在此时依旧瞪圆，显得非常不甘。

    而苏哲却是没有去管这些。

    他一步步的向着那湖水前走去。

    当来到湖泊外围的时候。

    一股清香传出。

    这里不仅有莲花，还有大鱼。

    此时，那寻宝族之人惊呼道。

    “是灵骨鱼！”

    话音落下，不少的人都围拢了过来。

    而苏哲的目光，却是落在了一旁的寻宝族长的身上。

    “这灵骨鱼是什么？”

    声音响起，透着一丝的询问之意。

    话音落下。

    寻宝族长不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，这灵骨鱼据说是远古的一种活肉大药。

    身上蕴含灵气，但是却不懂修炼。

    全部渗透到肉身之中。

    只要吃一条，就可以抵得上千年的修炼。

    看这湖中的鱼，应该是无穷无尽！”

    声音响起之后，苏哲点点头。

    然后，便是凝视着那湖水中的白莲，缓缓的开口道。

    “先将这莲花采摘了吧。

    人皇殿高层每人可服用一朵。

    这灵骨鱼，也抓一些，熬成鱼汤，给大军服用。

    让他们务必在短时间之内，将修为提升上去！”

    声音响起的时候，透着一丝的不容置疑。

    一旁的魏忠贤，如何敢怠慢。

    当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    显然是安排去了。

    而就在同时，此时人族附近的几个大族。

    都在此时集结在了一起。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    其中一人缓缓的说道。

    “那位已经开口了，让我们进攻人族，不知道你们有什么想法！”

    声音低沉，听不出喜怒。

    他是龙炎一族的族长，据说传承自远古。

    身负真龙血脉。

    在战斗的时候可以吞吐龙炎。

    但此时说道进攻人族，却是微微皱眉。

    因为谁都知道，这人族是在乱军中杀出来的存在。

    他们的实力，是一步一个脚印打出来的。

    战斗力不可谓不强。

    曾杀生无数。

    跟他们开战，可能会出现危险。

    而就在话音刚刚落下之后。

    身边的另一位族长就在此时缓缓的说道。

    “既然开口了，那就没有办法了。

    谁敢违背那位的命令。

    所以还是出兵吧。

    跟人族比起来，还是星辰族恐怖！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    其他的族长，都是在此时点点头。

    接着，便是开口道。

    “既然如此的话，那我们就准备动手吧。

    我族三日之后就可以出发。

    人族虽然是实力不弱，但是只要没有天尊境，以我们的阵容，足以将他们击败。

    而且，星辰族的使者不是说了吗。

    如果人族出现超级强者，他们自然会出手。

    况且，这一次也并不是灭族，只是将他们打垮而已。

    不到万不得已的时候，我就不信他们背后的高手，可以随意的出现。

    若是如此的话，人族早就映照一方，成为顶级势力了！”

    随着他的分析，其他人都是点点头。

    感觉对方说的不错。

    想到这里之后，脸上就在此时出现了笑容。

    接着，便是向着大殿之外退去。

    显然是准备发起进攻了。

    (本章完)

