    老人不像花蓉蓉那般激动，但目光的波动还是反应了老人的心情，对孟凡的行为很是满意，起码自己的小命保住了，还能给后面的弟子做个榜样。

    不至于像前五弟子那般，带着恐惧上场，没被敌人杀死，先被自己心中的恐惧给吓死了。

    严老头也在观众席上看着场上的比赛。

    看到孟凡的表现后，环着手，嗤的一声笑喷：“没发现这小子嘴挺毒啊！”

    这话一说，对面怕是要气炸了。

    明明应该是正面对决的比赛，却被孟凡这小子弄成了你追我赶的游戏。

    不得不说，孟凡这办法也是真的好，只要拖住，不用费吹灰之力便能解决到自己的敌人。

    比赛看到现在，这是严老头第一次出现神情上的波动。

    前面五场，严老头的内心眼神都毫无波动，一是因为这些人不是他的徒弟，死了就死了，他并不心疼；二是因为他见过了太多的生死，对于死亡已经没有了任何的波动。

    孟凡是他看中的人，也算纳入了他要庇护的对象之一，他已经打算好了，就算孟凡打不过另外一个人，他也不会让孟凡被杀死。

    他若是想救，在场的人没有一人能拦下他！不过他能救和想救两者是有区别的，他更希望孟凡能凭自己的实力打败敌人。

    当然，他认为，两人的实力相差确实挺大，但孟凡这小子也不是废的，玄元境初期在加上九个丹田，以及他未能想明白的那股灵气波动，就算跨越两个大境界，自保，绰绰有余，想要反杀得费点力气。

    另外一人身上的问题，他也早就看出来了，但就像孟凡这般实行拖字大诀，只要方法选的对，就没有打不倒的敌人。

    “这小子，倒是越来越对老夫胃口了！”

    若有机会，他定然要带孟凡去他的星球！这等天才人物，留在这个荒废的地球绝对是修炼界以及炼丹界的一大损失！希望他还能有机会回去吧。

    哎……一想到回去之事，严老头的心情又低落了几分，他都不知道在这个荒废的星球呆了多少岁月了。

    严老头收回思绪，又将视线投向场中。

    战况渐渐地明了，其余人或许没有感觉出来，但到了老人以及严老头这等实力，对修为的感知极高，他们明显的感觉到巫浩得实力再以飞快的速度下降！并非那种真气被消耗的下降，尽管巫浩的攻势从一开始便十分的凛冽，但不得不说，尽管攻势凛冽，巫浩的真气也没有被消耗多少，一直保持在劫生境初期。

    而现在，巫浩的实力下降的这般快，只能说明一点，巫浩的虚弱期到了！孟凡的机会来了！在场除了老人和严老头感觉到了之外，北盂也察觉到了。

    从一开始他就提醒过巫浩，靠外力提升上去的实力维持不了多久，他必须以最快的速度解决孟凡才行，前面五场比试，北寨的人全都是用最快的速度解决掉南寨的人，没想到到了巫浩这里尽竟然遭受了滑铁卢。

    北盂的脸黑的犹如锅底，此等表情完全是被气的，就算前面杀了五个南寨的人，但五个南寨的人和孟凡相比不足挂齿，他费尽心思将孟凡和巫浩安排在一起，就是为了让巫浩将孟凡斩杀的。

    然而现在！比赛都过去十分钟了，孟凡屁事没有，连根头发丝都没掉，到是巫浩，虚弱期即将来临，比赛前本就签订了生死状，不是你死便是我亡，他不信孟凡会放过巫浩！“蠢货，杀了他！愣着干什么，冲上去！冲上去杀了他！”

    北盂气的整个人蹭的一下站起来，指着场上的巫浩大骂！费劲千辛万苦，别到时候孟凡没除掉，还把巫浩自己搭进去了。

    巫浩现在的状态差不多已经处于疯魔状态了，根本听不清北盂在说什么，他心底好似住了一个疯子，不停地嘶喊，杀了孟凡！杀了孟凡！巫浩哈哧哈哧的吸气，犹如一个猛兽般死死地盯着孟凡。

    他感觉到了，他感觉到他的真气不断地从体内流逝，他只有最后一次，若是还杀不了孟凡，死的就是他！杀！杀！杀！巫浩在心里嘶吼，赌上自己还未流逝掉的全部真气，一遍驱动着手上的铃铛，疯狂的召唤着周围的毒虫，一边在手掌上凝聚着真气，准备给孟凡最后一击！孟凡眼睛微眯，双目中透着寒光，他在识破巫浩真气来源的时候便做好了准备，等的就是现在这一刻。

    无疑，殊死一搏的巫浩戒备心是最松的，他不确定巫浩是否真的有虚弱期，就算有，会不会也会发生一生他意想不到的情况，毕竟这等邪功他不了解，为了以防万一，他必须要用自己的力量将巫浩斩杀。

    金色银针在识海中随时待命。

    这一次，他绝不会再躲了。

    正面对决不就是巫浩想要的吗。

    孟凡勾唇一笑，目光带着寒，带着掩藏在深处的冷意与嘲讽。

    巫浩都做好了孟凡准备逃走的打算了，没想到这一次孟凡竟然打算和他正面对决。

    见此，巫浩忍不住哈哈大笑，以为孟凡的真气也消耗殆尽，准备和他做最后的输死拼搏，笑声癫狂又极具穿透性，如同一个疯子般大声的狂笑，“跑啊!

    你继续跑啊！怎么不跑了！”

    “哈哈哈，孟凡你死定了，我早就跟你说过，明年的今天就是你的忌日，死吧，死在我的手下是你的荣幸！”

    “我一定会以最快的速度让你死亡，让你感受不到痛苦，我是不是很善良！不过你不用感谢我，你死了就是对我最大的感谢！”

    巫浩眼睛里闪烁着诡异的光芒，自顾自的说着大话，根本没有注意到孟凡嘲讽的表情。

    北盂自然是注意到了，心里有种不好的预感，连忙提醒巫浩。

    巫浩只是冷笑一声，根本不听北盂的，甚至还回头呵斥：“住嘴！我能杀了他，我一定能杀了他！”

    “死吧死吧！你去死吧！”

    猛烈的招式如同来势汹汹的暴风雨般尽数朝孟凡涌去。

    

