    “这是什么情况？”陆远立刻警觉起来，开始关注这男子的一举一动，同时尽力想要“看”清楚这男子的长相。

    然而让陆远失望的是，可能是因为枫林镇也和别人家里一样，属于是另外有主人的土地，所以无论他怎么努力，都只能感应到那个家伙大概的情况，根本搞不清对方具体的长相。

    陆远只知道这是个男的，长得又矮又胖，脑门还有点秃，年纪似乎已经不小了。这家伙就在艾玛家的院子外面走来走去，同时鬼鬼祟祟地朝四周张望，一副做贼心虚的样子。

    眼下时间已经很晚了，小镇上的大部分居民恐怕早就睡了。一个男人在艾玛家的院子外面逗留，显然是不怀好意，着实让陆远有些担心。

    然而陆远又不能打电话提醒艾玛或者直接报警，这样人家肯定会问他，你人在农场里，怎么会知道有人想要对艾玛图谋不轨的，这叫陆远怎么回答？

    所以陆远根本没有太多迟疑，很快就决定亲自赶过去。虽然也不太好解释为什么深更半夜地开车跑到镇上去，但至少要比让土地能量曝光好。

    然而就在陆远打算动身的时候，那个在艾玛家院子外面徘徊的家伙也下定决心，居然开始翻越院子的栅栏了。

    陆远见状不由得在心里暗叹一声：“该死，来不及了！”

    澳洲地广人稀，从农场到艾玛家虽然不是很远，但也绝对不近。即便是开车都要十来分钟，就算陆远现在出发赶到艾玛家，恐怕连黄花菜都凉了。

    好在那家伙的个子比较矮，即便是要翻过艾玛家普通高度的院子围栏，都显得有些吃力。趴在围栏上挣扎了好一会这才围栏顶部，小心翼翼地往下爬。

    而这时候陆远也已经打定了主意，催动所有剩下的土地能量，居然硬生生地把艾玛院子里的一把草耙子给“举”了起来。

    这种草耙子的用途很广，前端是一排尖锐的铁刺和长长的手柄。几乎每个枫林镇居民家里都有，基本上都用来打理院子里的杂草之类的，艾玛家的院子里有这个也没什么奇怪的。

    真正奇怪的是在这安静的夜晚，一把草耙子居然自己颤颤巍巍地“站”了起来，朝着那个男子的小腿重重砸了过去。

    “啊！”草耙子尖锐的铁刺轻松地刺进那家伙的皮肉，疼得他不由自主地惨叫起来，手一松就掉到了院子里。

    这个动静就很大了，就连正在洗澡的艾玛也被惊动，连忙用浴巾包起自己曼妙的娇躯大声问：“谁？谁在外面？！”

    别看那家伙刚刚还胆大包天地往艾玛家爬，但现在也被吓得不轻，一心只想着离开这里。他忍痛拔掉还钉在小腿上的草耙子，飞快地打开院子的大门，一瘸一拐地跑了出去，很快就消失在了茫茫夜色中。

    眼看土地能量再次立功，陆远也暗暗松了口气。那家伙既受了伤又被狠狠吓到，今天晚上是无论如何不敢来了。

    本来陆远还打算用土地能量跟着那个家伙，看看他到底跑到哪里去，这样就能弄清楚这个混蛋的身份了。

    然而刚才控制草耙子之后，土地能量已经耗尽，陆远很快就觉得眼前一黑，意识就回到了自己体内，再也感应不到那个混蛋了。

    与此同时艾玛已经穿好衣服出来了，手里紧紧握着一把菜刀，紧张地打量着院子里的情况。她当然什么都没发现，只是看到院门大开，连忙跑过去关上院门回家，紧张地锁上门关好所有的窗户。

    即便这样艾玛都不放心，就把菜刀放在床头柜上，整整一晚上都没怎么睡，睁着眼睛等到天亮。

    虽然没有睡觉，但艾玛还是准时到农场来上班。刚刚走进农场她就惊讶地发现，陆远居然在就在家门口等着自己呢。

    陆远只看艾玛有些憔悴的模样，就知道她昨天晚上肯定被吓坏了，连忙迎上前小声问：“看你这样子昨晚肯定没睡好，是不是吓坏了？”

    “嗯！”艾玛先是下意识地点点头，很快就惊讶地问陆远：“你怎么知道昨天晚上的事的？”

    陆远立刻反应过来，自己问得太早了，这下就不太好解释了。

    面对一脸惊讶的艾玛，陆远连忙摆手道：“我对天发誓，昨天晚上那个人绝对不是我！”

    然而面对信誓旦旦的陆远，艾玛却只是对他嫣然一笑道：“别发誓了，我知道那肯定不是你，你不是那样的人！”

    见艾玛还是相信自己的，陆远也暗暗松了口气。本来是想做好人好事的，要是反而被误认为是半夜跑进艾玛家的坏蛋，那未免也太冤枉了。

    然而就在这个时候，艾玛却瞥了陆远一眼小声道：“而且……就算你要来找我，也不用爬栅栏，只要打个电话给我，我会给你开门的！”

    这话让陆远不由得浮想联翩，一时之间都不知道说什么好了，只觉得有种说不清道不明的气氛在两人之间暗暗蔓延。

    “你们在聊什么呢？”就在这个时候，杰里米的话打破了这让人心跳加速的气氛。

    陆远正好不知道该怎么回答艾玛好呢，连忙趁此机会改变话题：“昨天晚上有人试图闯进艾玛家里，她正为这事担心呢！”

    “什么？！”杰里米的眉毛立刻竖了起来，瞪大了双眼问陆远：“到底是谁这么大胆？快点告诉我，看我不打断那混蛋的腿！”

    陆远皱眉道：“别喳喳呼呼的，要是知道那家伙是谁，艾玛还用这么烦恼？直接报警抓他就是了，现在就是不知道嘛！”

    “不知道也要报警啊，绝对不能让这种人逍遥法外！”三人中救数杰里米对这事最热心，边说边拨通了瑞克-亨特的电话，把这个案子告诉了他。

    枫林镇的警长对破案非常热衷，很快就匆匆赶到农场来向艾玛了解情况。在从艾玛这里得知在院子门口附近发现了不明的血迹之后，还立刻派人去取样化验DNA，显然是当成大案来办了。

    而以瑞克-亨特那个大嘴巴的习惯，没多久就有不少人知道了这件事。镇上几个和艾玛关系比较好的居民，纷纷赶到农场来商量对策，其中就有今天早上才刚刚回来的杰西卡。

