    第260章千钧一发之际

    她心下一慌，直接将手上的剑掷出，将那个黑衣人刺穿了。

    六个杀手满脸的惊恐。

    这么远的距离，竟然也能准确无误的杀了他们的人，这个女人究竟是有多变态！

    不过，也是因为如此，他们有了杀了这个变态女人的机会了。

    因为她的手上没有兵器了！

    六个人立马围攻上来，若是给这个女人机会，只怕死的就是他们了！

    可是，妗雪是谁。

    她可是楼司瑾精心培养出来的人，怎么可能会这么轻易被杀死。

    哪怕失去了武器，她也能够杀的了敌人！

    而那边的花酒酒，也知道自己刚才有多危险，她不得不感谢妗雪。

    可是，只是这样没用，因为追着自己的，还有一个杀手，并且，树林里还有一个人。

    她敏锐的察觉到，树林里的那个人，正用箭对着自己，随时会发射出致命一箭。

    果然，在下一刻，一支快如闪电的箭，朝着她的命脉射去。

    妗雪也发现了这个。

    “小姐！小心！”

    她紧张的一时间失了手，被杀手又是砍了一剑，但是，她也恼怒的一巴掌拍碎了他的心脉。

    杀手顿时就剩下五个人，可是，妗雪的身体情况却是有些撑不住了。

    她实在是失血过多，若不是一股的意念强撑着自己，只怕是真的要倒下去了。

    只要她还剩下一口气，就必定要保护好小姐！

    妗雪目光充满疯狂的看向周围人。

    双掌如同刀剑，劈向其中一人，直接将那个人的身体，劈开了一半，鲜血溅了她一身，可是她却丝毫不在意，并且还舔了舔嘴角的鲜血，如同魔鬼一般。

    “所有人，都下地狱吧！”她语气无比的冷漠。

    众人骇然，连握着箭的手，都有些的颤抖。

    这是一个怎样可怕的女人，都已经这个样子了，竟然还能将人劈成这个样子！

    那边，花酒酒在妗雪提醒之前，就已经察觉到这令她毛骨悚然的一箭。

    她惊惧的侧身，那长箭从她手臂穿过去。

    因为突然的剧痛，她直接从马上摔了下去，在地上翻过了好几圈。

    这一下，让她差点昏厥过去。

    眼前是一片乌黑。

    树林里的神射手，不由的眯起了双眸，这个农家女竟然能够避开他的致命一击！

    第一次可能是意外！

    但是，第二次还能避开，那绝对不是意外！

    可是，那个农家女，明明没有武功，这又是怎么做到的呢？

    在他陷入思考的时候，另外一名杀手，已经赶上花酒酒。

    举起长剑，就要劈向花酒酒。

    远处的妗雪，好不容易解决完所有杀手，拖着伤痕累累的身体，朝着花酒酒的方向飞奔而来，正好看到了这样的一幕，那张脸顿时巨变。

    来不及！完全来不及！

    “不！”

    在她绝望的怒吼中，那长剑劈了下来。

    花酒酒正好眼前恢复清明，在看到那长剑的时候，下意识的要进入空间。

    哪怕暴露空间，也比丢掉性命好！

    然而，下一秒，她眼前就是一晃，落入一个温暖且冰冷的怀抱。

    在那一瞬间，花酒酒就知道这个怀抱是属于谁的。

    她艰难的抬头看向楼司瑾。

    没看到他的表情，但是，却看到一双发了狂的殷红色的眸子。

    如同一只受困许久的恶魔，挣扎着从地狱爬出来，要吞噬一切。

    花酒酒想要安抚他的情绪，可是，眼前却是一黑，一下子晕了过去。

    楼司瑾抱着她的手，有些的颤抖。

    直到一长剑再次劈下，他猛的抬头，面无表情的看着那个差点杀了花酒酒的人。

    一股磅礴的内力从他的体内涌出。

    那个杀手还没来得及运功对抗，就被那内力困住。

    然后在极具惊恐下，被可怕的无形力量碾压，就连一声惨叫都来不及喊出，就变成肉沫，如同红色烟花一样，爆炸开来。

    在夕阳的照射下，显得无比的鲜艳。

    没有人觉得美，只觉得瘆得慌，这种慌，是从灵魂深处升起的。

    这内力，该有多恐怖啊！

    而那个树林里的神射手，也是露出后悔的神色。

    因为在楼司瑾捏碎那个杀手的前一秒，他把长箭射了出去。

    果然，下一秒，他就感觉自己被锁定了。

    他的头皮一阵发麻。

    这是个自己惹不起的人，必须逃离这里！

    那长箭，在距离楼司瑾不远处，被他的内力给控制停在半空中。

    然后，一个反手，那长箭以更快的速度飞了回去。

    神射手完全反应不过来，眼睁睁看着那长箭插入自己的身体。

    他倒在了地上，吐出了一大口鲜血。

    楼司瑾低头看向怀中的女子，一下子飞离此处，那速度快的让人咋舌。

    身后的妗雪，在这一刻，也撑不住的晕了过去。

    幸亏妗月及时赶到，将身受重伤的她带走，否则只怕是要命丧无比了。

    谁也没发现，在他们离开之后没多久，那个被射中的神射手爬了起来。

    他一下子劈断身上的长剑，艰难的离开此处。

    幸亏那长箭没射中身体要害，自己只是一时间受到冲击晕过去了。

    若是再差一点点，自己此刻肯定是去见阎王了！

    自己必须要回去，告诉主子今日的发现。

    那个男人……那个男人，一定那个人！

    太可怕了，真的是太可怕了！

    虽说自己没有完成任务，但是，能够有此发现，自己应该可以免责。

    否则，没有完成任务，自己可是要受到不小的惩罚，那如此重伤的自己，只怕是要一命呜呼了。

    地煞回到弑煞楼，所有人都震惊他的情况。

    头一次看到他如此重伤的回来，而且还是刺杀一个农家女而已！

    “带我去见……楼主！”地煞艰难的说道。

    立马有人来扶他，“你受了很重的伤，我带你去疗伤。”

    “不，带我去见楼主！”他必须先见楼主，这样才不会罪加一等。

    那个人不得不先给他服用一颗救命药，然后带着他去找楼主。

    尉迟墨城此刻的心情很不好。

    因为自己的势力，一直被人找麻烦。

    这麻烦还得自己亲自坐镇才行，以至于他连想做自己的事情都没办法做。

    所以，这段时间他一直绷着一张脸，没有人敢主动凑上去惹他不快。

    (本章完)

