    因为受到武道熊师们的精神感染，伽勒尔三神鸟决定留在铠岛充当守护者！王皓完全可以理解他们的想法，但他不理解为什么他们会对人类有那么深的不满？最初王皓以为武道熊师们是因为人类的缘故才变成如此的，所以伽勒尔三神鸟才会对人类有着诸多的不满。可现在看来，两者并没有什么关联！也就是说，伽勒尔三神鸟对人类的不满是因为别的事情。王皓突然非常的好奇他们和人类之间发生了什么，才让他们对人类的态度如此！

    “我们是迁徙宝可梦，这点你已经非常的清楚了！虽然相比其他宝可梦，我们的迁徙时长会更长一些，但终归都是有规律可循的！每次我们回归王冠雪原的时候，总会遇到一些对我们觊觎已久的人类！他们设下了陷阱、障碍，甚至不惜对我们发动攻击，目的只有一个，那就是抓到我们！这样的人类又怎么值得我们信任呢？”

    抓捕传说中的宝可梦，甚至还布下了陷阱、障碍？这种做法一听就知道是那些宝可梦猎人的手段！王皓也没有想到伽勒尔三神鸟会因为这些“老鼠屎”而将所有人类全盘的否定了。虽说这样的做法有些太过武断，但也是因为不胜其扰的缘故！所以，王皓也没有去辩解什么，留待时间去证明吧！宝可梦和人类之间的相处不是通过强制的关系来维持的，而是需要彼此以心交心！

    “如果这一次联合开发岛屿的事情能够顺利的开展，那么请试着和到这里来的人类们好好的相处一番吧！也不是一样要勉强你们，就只是希望大家彼此为了这座岛屿的未来而付出！我想这点你们应该能够做到吧？也趁着这个时间，了解一下人类吧！”

    王皓虽然不想勉强伽勒尔三神鸟，但还是希望他们能够和人类们和平相处，毕竟未来大家的合作还有许多许多。伽勒尔三神鸟认真的听完王皓的话，然后摆出了一副若有所思的样子。也就在这个时候，抚摸着熊徒弟的武道熊师们身上迸发出了极为强烈的光芒。一股生命的能量一下子就迸发了出来，然后融入熊徒弟的体内。

    伽勒尔三神鸟当即就飞到了武道熊师们的周围，以自身的力量形成防护圈，将那些围在武道熊师们周围的野生宝可梦守护在身后！虽然此时武道熊师们所迸发出来的力量不具备攻击性，但对非同源的宝可梦还是会造成一定影响的。武道熊师们这是打算利用自身的生命本源来修复熊徒弟的缺陷。这种做法对他们的生命消耗是巨大的，本就已经是弥留之际的他们，完成这一切之后已然不可能再坚持下去了。

    王皓看着这一幕，有很多话想说，但却还是咽了下去！能够在生命最后的时刻看到熊徒弟，或许对武道熊师们而言就是一件幸运的事情了吧？为熊徒弟修复天生的缺陷，也算是武道熊师们弥补了自己内心中的一点遗憾吧！光芒持续的时间并没有很长，当光芒消失的瞬间，王皓听到了一个声音。

    “熊徒弟的训练家！波导的帝王！你想要做的事情就去做吧！这座岛屿的未来由你们去掌控！希望有一天，我们武道熊师的其他分支能够在这里得到传承！我们已经将彼此的武道传授给了熊徒弟，最终他能成为什么样子，我们也无法判断，但这份传承算是不会断绝了！能够在最后的关头遇上你们，或许是老天对我们的眷顾了吧！此外，你们想要掌控这座岛屿，那么就必须解决宝可梦巢穴的问题。面对巢穴中能够极巨化的宝可梦，你们也同样需要掌控这股力量！熊徒弟也是可以超极巨化的，只不过需要一些东西的加持！火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟他们知道这些东西在哪里，就让他们带着你们去寻找吧！”

    如同交代遗言一般，一击流武道熊师向王皓传递了一系列的信息。随后，无论是一击流武道熊师，还是连击流武道熊师都化作一点一点的星光，然后飘荡在整个岛屿之中。那些星光中富含了强大的能量，后来王皓才知道，这些能量是武道熊师们通过不断的极巨化战斗获取的极巨能量！也是因为这个关系，后续铠岛的开发渐渐的脱离了对阿尔宙斯生命之源的依赖！

    “原本我们并不希望武道熊师们和你的熊徒弟见面，但现在看来，也不失为一件好事吧！起码，在他们离开的时候能够没有任何的遗憾！现在想来，你们穿越时空而来，或许就是为了弥补他们心中的遗憾吧！开发岛屿的事情，他们同意了！我们自然也不会再反对，只要是需要我们的地方，随时都可以和我们说！你也可以将信得过的人类带来，我们尽量的和他们配合！”

    武道熊师们消失之后，伽勒尔三神鸟就按照他们的想法将铠岛的开发权力交给了王皓！而王皓此时反倒没有将这个事情放在首位了，而是看向不远处的熊徒弟！这次的经历对小家伙来说绝对是一个他这个年龄无法承受的重担，就算得到了武道熊师的传承，还是宝宝的熊徒弟又哪里会这么快的成熟起来呢？王皓缓缓的走向愣在原地的熊徒弟身边，然后和之前武道熊师们一样，轻轻的抚摸着他的脑袋！

    “他们把自己的一切都托付给了你，好好的跟他们说一声‘谢谢’吧！虽然你们也就那么一会儿的相处时间，但我想你应该可以感受到他们对你的喜爱！将他们的喜爱埋在心里，好好的感悟他们为了留下来的东西，争取有一天可以和他们一样，让武道得以传承！”

    熊徒弟无疑是幸运的，他不仅得到了一击流的传承，还得到了连击流的传承！这就让他有了强大的底蕴，未来实力足够了，进化成为一击流或是连击流都是完全没有问题的！在这一刻，熊徒弟并没有多说什么，就只是目光坚毅，然后点头答应着。胆小的小家伙从这一刻开始已经发生了一些改变，哪怕是王皓也都没有及时的注意到！

    周围原本围着武道熊师们的野生宝可梦此时都将目光聚焦到了王皓和熊徒弟的身上。武道熊师们逝去之前所发生的一切，他们都是见证者！现在守护他们的存在彻底逝去了，他们对于王皓和熊徒弟都有着一种特殊的期盼。具备波导之力的王皓怎么可能没有感受到这一切呢？这也成为了他为这座岛屿的开发而努力的重要原因之一。

    “武道熊师们交代了，要让你的熊徒弟掌握超极巨化的力量！这应该也是为了之后更好的开发这座岛屿吧！想要掌握这股力量，熊徒弟就需要食用一些特殊的食物！分别是经过极巨能量滋养的极巨菇菇和极巨甜蜜。这两个东西所在的位置，我们可以告诉你，但现在的问题就是怎么得到这两个东西？无论是极巨菇菇，还是极巨甜蜜都必须你自己获得才能发挥最大的效果，我们也帮不上什么忙了！”

    一般的宝可梦受到极巨能量的影响便会产生极巨化，体型发生巨大的改变，生命值也会得到相应的提升。而超极巨化，是极巨化中较为特殊的一种现象。超极巨化的宝可梦不仅在体型上和生命值上产生了变化，就是外形上和招式上也有着极大的变化。只有特定的宝可梦才能进行所谓的超极巨化，武道熊师便是其中的一类！让熊徒弟掌握超极巨化其实也是让其具备更多的抗敌手段！

    正常情况下，没有受到极巨能量影响的宝可梦是无法进行极巨化的，就更别提超极巨化了！可是如果为了极巨化和超极巨化就去沐浴极巨能量的话，容易出现被极巨能量操控的结果。为了更安全、更有效的掌握极巨化的能力，人类科学家研究出了极巨腕带！但极巨腕带只能让宝可梦极巨化，无法超极巨化！想要让宝可梦超极巨化，那么就得依靠极巨汤。制作极巨汤的主要材料就是极巨菇菇，至于极巨甜蜜，那是熊徒弟特殊的配方之一。

    现在既然有极巨菇菇和极巨甜蜜的下落，那么王皓倒是不介意让熊徒弟提前掌握超极巨化的力量！不过，听伽勒尔急冻鸟的说法，似乎这两个东西并不是很好获得！在未来，也就是三十二年后的铠岛，极巨菇菇和极巨甜蜜虽然也算不上是什么随处可见的东西，但还是比较好收集的！难不成，现在这两种东西很难获得？

    “目前这座岛屿上生长有极巨菇菇和极巨甜蜜的地方就只有两个宝可梦巢穴的深处！你若是想要获得这两个东西，就必须和宝可梦巢穴中的极巨宝可梦进行战斗，并击败他们！我们可以带你过去，但战斗就只能你自己来了！同时，你要注意一点，战斗的过程中必须让熊徒弟出场。虽然我知道他现在的实力不怎样，但不管怎样都要击中那些极巨宝可梦一次，只有这样获得的极巨菇菇和极巨甜蜜才能让熊徒弟掌握超极巨化！”

    王皓知道极巨汤的制作方法，也明白极巨菇菇和极巨甜蜜的作用，但他没有想到收集这些东西需要熊徒弟出手。别说面对极巨宝可梦了，就是普通的野生宝可梦，熊徒弟现在的实力和经验都是不足的！不过，只是一击的话，王皓觉得还是可以尝试一下的。

    “你不要太过担心攻击的事情，在巢穴当中，可以派出多个宝可梦进行团战！你可以让其他宝可梦作为主攻手，熊徒弟就是打打酱油！只要在对方状态不佳或是受伤严重的情况下，让熊徒弟挥个拳头攻击，也是能够达成所谓的条件的！”

    经过伽勒尔急冻鸟提示，王皓这才反应过来。宝可梦巢穴的战斗基本都是以团战的模式，一只熊徒弟不够打没关系，还可以让其他宝可梦作为主攻手啊！在这种条件下，王皓觉得没有什么太大的问题了。毕竟，他手上可是有不少的强大宝可梦的！

    “极巨菇菇和极巨甜蜜，我会跟熊徒弟去收集的！不过，请先告诉我，那两个宝可梦巢穴当中的情况！”

    “生长着极巨菇菇的宝可梦巢穴当中是一只非常强力的宝可梦坐镇着，那只宝可梦就算是在伽勒尔地区的其他地方也是绝对无敌的存在！武道熊师们曾经尝试过和他对决，但结果并不是很好！所以我们建议你还是先去具有极巨甜蜜的宝可梦巢穴！极巨甜蜜的宝可梦巢穴当中是一只一般属性和格斗属性的强臂宝可梦，穿着熊！相对来说，穿着熊的难缠程度要弱上一些，所以你可以先从他入手！那个宝可梦巢穴距离这里也不是很远，如果你觉得没有什么问题的话，我们就直接带你过去了！根据你和穿着熊的对战，我们再考虑要不要让你去另外一个宝可梦巢穴？”

    穿着熊？如同毛绒玩具一般的双足兽形宝可梦！如果被他那憨厚和软萌的外表欺骗，那么可是会造成悲剧的！穿着熊拥有非常惊人的臂力，习惯和同伴相互紧抱彼此！但这种亲密的举动对人类训练家来说却是致命的，很多训练家因为穿着熊的熊抱受伤！所以，一般拥有穿着熊的训练家，第一件事情就是训练他们如何掌控自身的力量！

    王皓很是好奇那生长着极巨菇菇宝可梦巢穴中的宝可梦是什么，但伽勒尔急冻鸟不肯说，他也就没有办法了。如果击败穿着熊是条件的话，那么王皓就必须尽快的出手才是。他没有任何的犹豫，当即就让伽勒尔急冻鸟带着他们去到极巨穿着熊所在的宝可梦巢穴。

    自从游戏更新了伽勒尔地区之后，王皓还是第一次进入宝可梦巢穴。对于这个东西，王皓一直都有困惑。明明巢穴中别有洞天，为什么入口却看上去非常的小？不过，当王皓进入穿着熊的宝可梦巢穴之后，他便大致的明白了原因。宝可梦巢穴的入口就好像是一个空间入口，虽然看上去很小，但只要与之接触就能轻松的进入其中。

    进入巢穴之后，王皓就感受到了庞大的能量萦绕。并且，空中还有一些深紫色的云朵在飘荡着。明明这是一个巢穴，却能看到云朵，还真是奇异。王皓还没感慨完宝可梦巢穴的环境，当即就有一股强大的压力扑面而来！显然，那就是受到极巨能量影响的穿着熊所释放出来的！从王皓进入这座宝可梦巢穴开始，极巨化穿着熊就已经注意到了他的存在。

    其实就是想不让穿着熊注意到也是不太可能的，毕竟王皓的周围跟了足足四只传说级别的宝可梦，排场非常的惊人！看着这只即便是极巨化之后给人的感觉依旧是可可爱爱，憨态可掬的穿着熊，王皓直接就派出了沙奈朵和熊徒弟！沙奈朵的属性可以说是全面压制穿着熊，所以凭借她一个对抗穿着熊应该是足够的！熊徒弟站在穿着熊的身旁连巴掌大都没有，直接就被穿着熊忽略了。

    异色沙奈朵的女王气场全开，穿着熊的目光一下子就被吸引住了。不过，穿着熊可不是就看看而已，他观察沙奈朵的同时还释放了一个技能，圆瞳！这个妖精属性的招式可以让让对手在这样的目光注视下失去全力一战的念头，攻击力大幅度的下降！圆瞳必定先制的效果让沙奈朵很是无奈，不过就算攻击下降一些对沙奈朵来说也不是什么重要的事情，谁让她是以特殊攻击为主的存在呢！

    王皓见穿着熊已经行动了起来，便连忙指挥沙奈朵进行反击。一记魅惑之声从沙奈朵的口中哼出，一下子就让穿着熊即将施展其他攻势的动作停滞了下来。魅惑之声虽然没有给极巨化穿着熊带去严重的伤害，但打断攻击的效果还是非常明显的！当穿着熊的动作出现停滞的瞬间，王皓便让沙奈朵发挥自身的优势，以瞬间移动转移到穿着熊的背后，然后施展起魔法闪耀的技能。

    普通极巨化宝可梦最大的特点就是生命值得到了增加，也就是传说中的血厚！哪怕沙奈朵施展的是双倍克制穿着熊的攻击招式，最终带来的伤害也远远没有那么的乐观！不过，王皓早就知道这点了，他并不在意沙奈朵的攻击最终带来了多少伤害，在意的是穿着熊是否对这波攻击产生反应。穿着熊的速度远没有沙奈朵来得快，极巨化又没有增加任何的速度，所以只要穿着熊的反应能力跟不上沙奈朵的节奏，那么后续的战斗就会变得容易许多。

    从沙奈朵施展瞬间移动转移到穿着熊的背后，王皓就开始盯着穿着熊的一举一动！现在看来，眼前这只极巨化穿着熊的反应能力并没有多强，沙奈朵的速攻依旧可以使用！于是，王皓就让沙奈朵彻底的放开了，通过不断的瞬间移动，转移到穿着熊的视线盲区，然后再利用魔法闪耀的攻击造成持续的伤害。

    这个套路命中第三次的时候，极巨化穿着熊的生命值没有发生任何的变化。当即王皓就判断出极巨化穿着熊的生命节点数量！野生极巨化宝可梦存在着生命节点保护机制，这点之前王皓已经了解过了。从目前极巨穿着熊的状态来推断，他至少还有两个生命节点。这就很是麻烦，必须让这两个生命节点都消失才能真正的战胜穿着熊！

    王皓这边的攻击还在继续，极巨化穿着熊却已经对此愤怒不已了。只见，沙奈朵的魔法闪耀再次命中极巨化穿着熊后，极巨化穿着熊就迸发出了可怕的气势！随后，极巨化穿着熊猛地摆动起自己的双臂，呈陀螺一般抡动自己的拳头。猛烈的拳风一下子就让沙奈朵感到了压力，沙奈朵第一时间就施展起瞬间移动，企图逃开！但，沙奈朵猛然发现，空间通道的建立并不能流畅的进行，那可怕的拳风竟然让周围的空间变得不那么稳定！

    如果要强制施展空间移动的话，沙奈朵必须花费一些时间才行！可极巨化穿着熊的拳头袭来就是下一秒的事情了，根本就没有给沙奈朵多少时间！于是，沙奈朵只能将自身的超能之力凝聚成超能能量圈，然后守护在自己的周围。极巨化穿着熊的拳头碰触到沙奈朵的超能能量圈瞬间，巨大的力量就将沙奈朵给击飞了。沙奈朵怎么都没有想到极巨化穿着熊的拳头会如此的可怕，其实这里面也有沙奈朵的一份功劳！

    极巨化穿着熊所施展的技能是以牙还牙！这是一招只要在出手之前先被对手的攻击命中就会威力翻倍的招式。沙奈朵之前的瞬间移动搭配魔法闪耀的攻击切实的为这招提升了威力。不过，沙奈朵的超能能量圈也不是那么好突破的！虽然出现了龟裂，又被击飞，但沙奈朵并没有受到什么伤害。极巨化穿着熊似乎也察觉到自己的攻击没有对沙奈朵造成任何的伤害，所以他立马就朝着沙奈朵砸落的位置扑去，然后施展起了大闹一番的攻击！

    拳头抬起、砸落，又抬起、再砸落！极巨化穿着熊就好像是疯了一般，不断的重复着这样的动作！沙奈朵的超能能量圈就是再强悍也无法抵挡住如此的攻势！所以，沙奈朵在极巨化穿着熊第二次抬起拳头的时候就已经施展影子分身的技能，利用这个招式躲开了攻击。施展大闹一番的极巨化穿着熊陷入了疯狂当中，根本就没能理智的辨别沙奈朵的本体和分身。

    王皓没有想到极巨化穿着熊的攻击性会这么强，但问题不是很大，一般的招式，沙奈朵的超能能量圈是完全足够应付的！只要不是极巨化招式，那么沙奈朵受到威胁的可能性就不高！现在，王皓最担心的就是极巨化穿着熊的极巨招式！虽说他没有专属的极巨招式，但就算是普通的极巨招式也很是可怕！

