    苏从海没有给苏泽为什么不同意的理由。

    他只是行使着作为父亲的权利。

    一时间，父子两人通过手机大眼瞪小眼。

    只是还不等高秀琴像往常般介入，苏泽则率先开了口：

    “我也工作一年多了，已经不是当初横冲直撞的小子了。

    而且我还是跟着人家创业，就算赔了，损失最多的也不是我。

    就像上次一样，我也是跟着人家屁股后面赚钱。”

    说着，苏泽见苏从海沉默的脸上有些松动。

    他露出笑容直言道：

    “爸，你是不是羡慕我？”

    苏泽拿话激着苏从海，希望他盼着点好。

    说起来，苏从海也是倒霉。

    他之前也是在国营饭店上班的，后来国营变成私营。

    苏从海虽然没下岗，但空有一身厨艺，奈何老板不行。

    生生熬了他好几年，苏从海也终于把老板熬破产了，自己接手了这家饭店。

    只是后来爷爷心脏病加上旧伤发作，苏从海又把饭店给卖了，换回来了爷爷的命。

    最后的岁月里，房价物价飞升，他也被困在了一家小饭馆内，没了翻身的可能。

    “我用羡慕你？你吃…”

    苏从海嘴犟着，只是还欲再开口，便被高秀琴打断。

    “行了，少说两句”

    高秀琴瞪了苏从海一眼，她就烦对方这幅样子，说着说着就容易激动。

    随后她又转回镜头前，苦口婆心道：

    “儿子你就听你爸的吧，你说你突然挣这么多，又要突然创业，妈心里也害怕啊！”

    高秀琴的话有些温和，却令苏泽更加无奈。

    不过还是解释起来，顺便转移着话题：

    “没事妈，过两天公司有个大单子，如果成了就赚番了，这件事等真的赚了，我第一时间跟你们说。”

    苏泽说到一半，苏从海的声音便从手机听筒内响起。

    “儿子，顺顺利利并不一定是好事。”

    听的出来他想说这句话很久了，声音中带着一丝沙哑。

    他没有继续说话的打算，只是默默的点上一根烟，坐在一旁。

    继续聆听着母子两人之间的对话。

    苏泽从苏从海身上看到了一丝落寞，他有些头大，真的好想把系统的事说出来。

    只是想了想被他忍住了，只是想着转移话题，又继续说道：

    “妈，看房子的事可以缓一缓，相亲的事就算了，忘了跟你们说了，我已经有女朋友了！”

    “你什么时候谈女朋友了？同事吗？”

    果然，苏泽就知道！

    一搬出女朋友，氛围立马就不一样了。

    不过好使就行！

    “不是同事，是我室友？”

    “是住你隔壁的那个小姑娘吗？以前光听你说，你这次要是回来就把她领回来给妈妈看看！”

    高秀琴眼放精光，为苏泽找到女朋友而高兴。

    她就觉得她儿子长的这么帅，不应该没有女朋友。

    她这一年多来经常自责，苏泽上学时谈恋爱被她硬生生的给拆散了。

    最后导致毕业到现在，儿子像是完全自闭般，也不再听他说有关女性朋友的事。

    除了那个室友。

    现在知道儿子是正常的，她心里高兴无比。

    “我们俩刚在一起，人家小姑娘肯定害羞，这次不行，等过年的时候我看看吧！”

    “那你先把姑娘照片发来妈看看，你放心，不管美丑，只要是你喜欢，妈都支持你。妈就是看看！”

    闻言，苏泽觉得不能再多说了。

    只好把手机相册内，在欢乐谷的几张合照，给高秀琴微信上发了过去。

    “妈，你自己先看吧，我先挂了！”

    说着，为了防止高秀琴连击性的提问，他直接点击了挂断。

    …

    “看来还得开个小公司啊！”

    父母这满了一半，不过他还有几天就要回去了，回去总要有个交代啊。

    想着，苏泽走出了卧室，向餐桌那边走着。

    手上也划拉着手机，找到了周广的聊天框。

    重新坐在餐桌前，苏泽发现顾菲妍正在看着综艺节目，边看边吃。

    “泽哥，你今晚要走吗？”

    顾菲妍关闭手机，戚戚的看着苏泽。

    “谁说我要走了，先吃饭吧！”

    苏泽打着字，抬头看了眼顾菲妍。

    “那就好！”

    得到苏泽的答案，顾菲妍开心的一笑。

    随后重新打开手机，降低了音量继续看起了综艺。

    “小广子，想不想创业？”

    苏泽打完字给周广发了过去，便重新拿起筷子吃了口灌汤包。

    只是很快，他的手机便震动了好几下。

    周广：“说胡话呢你？”

    周广：“忘了问你了，你今天也没来，你不会真辞职了吧？”

    “我不跟你说了吗？我是亿万富翁，我摊牌了啊。跟你说正事呢，你想不想创业？”

    苏泽的这段话发过去，却不似往常。

    几分钟后手机才再次震动起来。

    周广：“你认真的？”

    周广：“当然想创业，只是咱们能干点什么啊？干餐饮？”

    “这样，我说一下我的计划，今天晚上你好好想一下，然后明天给我答复咱们见面聊。”

    周广：“你说！”

    “创业的话，还是广告制作，不过前期咱们只设计不制作，这个制作上面我拿不准，所以将来还得你来跑合作厂。

    至于活我这多的是，就怕到时候咱们接不过来。

    等公司上了规模，咱们该买设备买设备，该建厂就建厂。

    公司上我准备拿出200万来，我占股99%，你技术占股1%。

    当然如果你相信我，拿出15万就行，我给你10%。你今天晚上好好考虑考虑！”

    周广:“你确定你没骗我啊？”

    “没必要，你好好考虑吧！”

    与周广结束聊天，苏泽放下手机好好的吃起了饭。

    他觉得应对家里那边，拿与自己专业对口的小公司来说，真的是再合适不过了。

    而且也不需要太大，够用就行。

    这也是他为什么不直接搞广告制作一体化的公司，那样的话，投资就大了。

    有了杨维和华鸿的帮助，苏泽相信新公司会成长的很快。

    所以没必要一上来就搞的这么大，毕竟他要的就是从小做到大的过程。

    现在是互联网信息时代，他爸又不傻，网上一查，发现公司这么大，他反而解释的更多。

    另一方面，苏泽也没有骗周广，通过杨维这个燕京支行行长牵线。

    广告制作这种每时每刻都在更新迭代的东西。

    就像他说的，不是怕没活，就怕活多的接不过来！

    这次拿在燕京当小老板的事情回家交代，足够了！

    饭要一口一口吃，资金也可以一点一点涨的嘛！

    周广这个人，苏泽也跟他相处一年多了，也对他有一个大概的了解，说起来周广还是他的组长呢。

    所以专业能力上毋庸置疑，虽然不是什么大神，但最起码的审美还是有的。

    至于管理上，一个小公司而已，倒也不用招人管理什么的。

    只要周广把业务做好了，招几个人帮他，慢慢的他的管理水平就上来了。

    所以苏泽也不太着急！

    毕竟现在最主要的还是华鸿投资的发展，如果华鸿投资发展好了，也能带着这家新公司起飞。

    想着，苏泽喝了碗粥，然后重新拿起手机给乔芸拨了过去。

