    天亮时分，奉命前来传递消息的戴宗，进入沧州。

    “传我军令，常胜军骑，铁骑营，飞羽营、陌刀营集合，咬住城外之敌。”

    从戴宗口中获得确切的消息，得知秦烈已经率军，正在进攻蓟州，张俊哪里还坐的住，当即集合沧州城中的各营人马。

    城外金军大营内的金兀术，也没有想到，他又一次成为了落水狗。

    张俊手握四营人马，加上沧州驻军，八万五千人马，这一个月的战斗，守军伤亡虽然高达一万五千余人。

    不过主要是受伤士卒较多，实际死亡三千八百余人。

    各营集合，留下赵密、张守忠率领驻军，以及伤兵人马。

    张俊率领六万余人马，直冲金军营寨，可把金兀术给气急了。

    手握五万骑兵的金兀术，面对张俊率领的六万宋军进攻，可是丝毫不怵。

    披甲上马的金兀术，集合帐下各军将领，吼道：“将士们，看到没有，城外的宋军，对我们发起了进攻，现在我命令你们，拿起你们的战刀，随我出击，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    营地内的金军将士，驾驭着战马，怒吼着拔出腰间的战刀，发出一声声怒吼。

    金军大营外，张俊主动把常胜军骑的指挥权交给了呼延灼，他坐镇中军位置，扬声道：“陌刀营列阵在前，飞羽营弓弩手准备。”

    “常胜军骑，铁骑营护卫两翼，进攻！”

    “攻！攻！攻！”

    陌刀营的将士，推动着战车，拒马阵，在统制关胜、副统制宣赞、郝思文的率领下，位于军阵的最前方。

    后面则是张俊坐镇，解珍、解宝兄弟率领的飞羽营将士。

    呼延灼现在实际接替常胜军骑统制一职，索超调任副统制，张俊现在的职务，是前军都督府的右参军，负责的统率职责，冲锋陷阵之事，自然不在负责。

    铁骑营的杨志、史进位于大军右侧，六万大军组成的进攻方阵，浩浩荡荡的杀进了金军大营。

    “咚咚咚……”

    “呜呜呜……”

    战场之上北风呼啸，鼓号喧天，双方将士，人人神情严肃，目光中充满凌厉的杀气。

    “唏律律……”

    金军前军统军大将术烈速、赤盏晖，各率五千铁骑，率先发动了冲锋。

    奔腾飞驰的骑兵方阵，如排山倒海的冲向了队列前陌刀营。

    “飞羽营，放箭！”

    张俊一声令下，战场上的一万二千飞羽营士卒，排列成三个方阵，迅速拉动了手中的弓弦。

    一张张满月大弓张开，紧接着便是尖锐的闷响之声，以及刺耳的破风之声响起。

    密集的箭矢，仿若飞蝗一般，漫天降落。

    “嗖嗖嗖~”

    ……

    “嘿~！”

    “呃~！”

    随着箭矢的降落，战场之上顿时响起一阵惨嚎之声，以及战马的哀鸣之声。

    但更多的骑马，这个时候已然冲到了军阵前方。

    手持长刀的关胜，横刀立马在战车之后，左右宣赞、郝思文各率一军压阵。

    “嘭！”

    一匹匹高速飞奔的战马，悍然冲撞在战车之上，前排的战车阵，很快就在金军铁骑冲撞之下，坍塌翻车。

    军阵前方的关胜，穿着宋军制式甲胄，一袭靑袍披在肩上，坐下所骑乘的则是一匹乌骓战马。

    “嚯！嚯！嚯！”

    很快缺口位置，便有数十敌骑杀奔而来，手中高举着的战刀，表情狰狞而又凶残。

    “杀奴！”

    双腿一夹马腹的关胜，长啸一声，战马飞奔而起，手中青龙偃月刀，化作一道寒光横斩而出。

    “嘭！”

    “呃~啊！”

    一刀斩落，数名金兵连人带马倒地，现场一片血花飞溅，尸首分离，洒了一地的内脏，场面极其之惨烈。

    “杀奴！”

    前排的陌刀营士卒，一步踏出，手中七尺长的陌刀，上斩骑兵，下砍马腿，杀得冲杀上来的敌骑人仰马翻。

    陌刀军本来就是克制骑兵的军阵，此刻冲锋的金军骑兵，在飞羽营弓弩的射击下，成排士卒倒下。

    抵达军阵前方又被陌刀营军阵前的战车再次拦截，好不容易冲到军阵前，还未来得及短兵交接，战马的冲击力已经消耗过半。

    这个时候关胜，率军扑杀而上，那当真是一骑当千。

    金军统军赤盏晖，眼见关胜位于军阵前方，手持一杆漆黑的长矛，从军阵之中突袭而来，准备一举击杀对方，从而达到挫败宋军的目的。

    “锵！”

    面对突如其来的长矛，关胜赫然转身，手中青龙刀一个回旋斩，狠狠斩在对方长矛之上，巨大的反震之力，震得赤盏晖手中长矛差点脱手。

    “好强！”赤盏晖心头一惊，打马就想跑，因为就是刚才一击，他已经明白，正面与关胜交战，自己必死无疑。

    “敌将休走，再吃我一刀。”

    关胜冷喝一声，战马飞跃，手中青龙凌空斩下，夺马而逃赤盏晖心胆俱裂，连滚带爬跳下了马背，而这个时候，他的坐骑，已然被关胜一刀劈裂出一道一尺有余的伤口。

    当真是血肉飞溅，重伤哀鸣的战马，疾驰之下，一脚踩中地上的赤盏晖后背，轰然倒地，直接把抛弃它的主人赤盏晖给压死在身下。

    “陌刀营，随我进攻！”

    关胜先声夺人，悍然而起，纵马飞奔迎向金军而去。

    骑兵的优势在与冲击之间的这段距离，一旦失去缓冲冲刺距离，面对陌刀营这样的克制步卒，他们不但没有优势可言，还会陷入被动的砍杀之中。

    “传我军令，全军向宋军左翼骑兵方阵突袭，告诉各统军、猛安不要恋战，直接杀出去。”

    金兀术军阵之中，眼看前军进攻受挫，他敏锐的发现，这样战斗下去，他们明显没有优势。

    当机立断之下，策马而起的他，统率帐下骑兵，全军压上去，准备直接杀出去。

    数万金军铁骑的冲锋架势，不亚于一场海啸，面对呼啸而来的滚滚铁流，左翼军阵的常胜军骑，在呼延灼、索超的统率下，反虽然奋力而进，但依旧未能挡住金军兵峰。

    面对金军玩命架势，张俊也是吓了一跳，迅速下令收缩军阵，并让右翼铁骑营进行驰援，但因为失去先机，金军趁势突围而去，显然压根就没有与张俊统率的大军纠缠之意。

    【作者题外话】：今天还是2章，五千字更新。

