
　　窥屏到李茂贞，魏无羡还有普渡慈航他们仨的聊天消息，夜时秋眼眸微转，随后嘴角扬起，脸上闪过一抹古怪的笑容，似是已经猜出了普渡慈航会用何种方法帮助魏无羡解决这件可能会造成兰陵金氏和云梦江氏开战的事件。

　　还能用什么办法？

　　肯定是再次假扮如来佛祖呗。

　　不得不说，对于那些看不穿蜈蚣精变化之术的人，如来佛祖这个名字的分量确实重得吓人，完全就不敢心生反抗之意。

　　看看倩女幽魂电影里的那个来自昆仑的，叫什么的道士，好吧，名字夜时秋已经忘记了，反正是最后和燕赤霞一起战胜了普渡慈航的那个家伙。

　　他就明知道普渡慈航是假扮的如来佛祖，不是真的，可面对变成如来佛模样的他，那道士还是控制不住的心生敬畏，出手软弱，无法尽全力与他为敌。

　　这是为什么，还不是因为修仙的人对神佛存在天生的敬畏么，敢公然违抗佛祖，没有接触过超自然力量或者现象的凡人还有可能这么做，但修仙者，除非脑子有病或者嫌自己活得太久，太自在了，想去十八层地狱溜达一下，不然就没有敢这么干的。

　　综上所述，若是普渡慈航再次变成如来佛的样子去处理这件事情，夜时秋想都不用想就能知道仙门百家的那些人会做出怎样的反应。

　　肯定是他说什么就是什么啊。

　　谁让我们这些人里就属你最牛逼了呢。

　　岐王李茂贞：“两位……你们的仗义，本王会铭记在心的。”

　　群里，看到魏无羡和普渡慈航发出来的消息，李茂贞沉默了许久，终于还是冒出来说了这么一句话。

　　说？

　　没错，这话他是使用语音功能发出来的，语气中充满着认真，可见他是发自肺腑的。

　　听到李茂贞这么说，普渡慈航心中一喜，但他却没有将其表现出来，尽量平淡又诚恳的给李茂贞发了条消息道：“阿弥陀佛，岐王，大可不必的。”

　　岐王李茂贞：“本王认为，应该如此。”

　　普渡慈航：“这……唉，好吧，既然岐王执意如此，那贫僧也没有办法，贫僧还要去相助魏公子解决金光善身死一事，先失陪了。”

　　“大师慢走。”李茂贞说道。

　　魏无羡：“嘿嘿，李兄，那我也先失陪了。”

　　“嗯，魏公子如果有什么需要本王的地方，记得随时开口。”李茂贞说道。

　　魏无羡：“我知道的，李兄，你还不了解我么，我可不会和你客气。”

　　岐王李茂贞：“哈哈。”

　　……

　　看到他们的谈话，夜时秋先是皱了皱眉，随后又眉头舒缓，笑了起来。

　　皱眉自然是因为普渡慈航，在夜时秋的印象里，他可不是什么好人，不是说他吃人和吞噬国运这点，妖怪吃人本就是很正常的事情，除了那些少的可怜的妖怪，哪个妖怪没有吃过人肉？

　　至于吞噬国运，这也算不得什么了，如果自己有可以靠吞噬国运变强的本事，夜某人现在就回斗气大陆想办法把加玛帝国周围的出云、落雁等国给搞没来。

　　反正所谓的国运不过是一个王朝的结束罢了，这个王朝结束，还会有那个王朝建立，周而复始，说到底也不过是结束一家的统治，有什么大不了的。

　　或许这里面会有人流血牺牲，但……

　　普渡慈航到底也是一个妖精，不是人类，让他爱护人类的生命，在自己的修炼路上考虑人类的生命利益，这也确实是在为难他。

　　夜某人这不是在替普渡慈航说话，只是在就事论事，从行为上看，站在客观的角度，这并不能看出普渡慈航的好坏，嗯，性格那方面的好坏。

　　但从他和主角‘生死之交’宁采臣团队开战的时候，先后所使用的手段可以看出来，这货的性格也确实不好，无耻，不要脸，怎么看也不像是那种李茂贞口中的仗义的人。

　　所以夜时秋觉得，这秃子有很大的可能性是在故意向他们示好，也就是装出来。

　　这种装出来的仗义，赢得了李茂贞的发自肺腑的感谢，这样真的好吗？

　　夜时秋觉得不好，所以他皱眉了。

　　可是，后来他又想开了。

　　或许普渡慈航是装的，但系统会保证群员之间无法互相伤害，他们的大本营又在不同的世界，前往其他世界是需要花费积分购买穿越符的，所以理智点的人都应该明白，合作才是双赢，相互斗争是没有意义的。

　　那么普渡慈航将来会做出自损和其他群员友谊的事情吗？

　　不会。

　　既然不会，那就意味着他装了，就得在李茂贞和魏无羡面前装一辈子，好和他们继续交好。

　　既然能装一辈子，那和真的又有什么区别呢？

　　想到这里，夜时秋的心情瞬间大好。

　　他觉得这一次的群活动举办成功了，自己见证了群友间的友谊升温，最起码他们三个的友谊变得更加深厚了，其他人想来应该也有交情变深了的人，只是还没有显露出来。

　　夜时秋在心里猜测道。

　　“呵，不虚此行。”想着，夜时秋喃喃的道了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十章 不虚此行免费阅读。https://xs.23sk.com 