
　　场面一下子安静了下来，江尘和南北朝相互对望之后，不约而同的同时闭上了眼睛。

　　下面的人都不敢说话，他们知道，当江尘和南北朝再次睁开双眼的时候，就是最后分出生死的时刻。

　　可以想象，在经历了这么长时间不分胜负的激战之后，接下来，二人恐怕要采取两败俱伤的战法了。

　　五分钟的时间过去了，在这五分钟的时间内，江尘和南北朝都没有想着去偷袭对方，就闭着眼睛静静的在那里站着。

　　刷！

　　陡然，二人好像商量好的一样，同时睁开了双眼，四道璀璨的眸光同时从二人的眼中射出，四道目光犹如四把璀璨的利剑，震动的虚空都出现一道道涟漪。

　　“江尘，来吧，最后一招。”

　　南北朝抬起了手中的帝皇剑，指向江尘。

　　“来吧。”

　　江尘同样抬起了诛仙剑，激战了这么久，他们都下定了决心，今日一定要做出一个了断。

　　刷刷！

　　在无数道紧张的目光注视下，二人的身影同时消失不见了，他们的速度都快到了极点，犹如两道电光一般。

　　下一刻！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　二人撞击到了一起，不过这一次，他们没有再被对方给撞的后退，他们的身体都静止了，他们手中的战剑，同时刺入了对方的体内。

　　只是，南北朝的战剑刺穿了江尘的肩膀，而江尘的战剑，却刺穿了南北朝的心脏。

　　砰！

　　恐怖的剑气肆虐开来，江尘一条龙臂被当场震碎，鲜血狂喷，白森森的骨头都给炸了出来。

　　而与此同时，江尘的诛仙剑也释放出了毁灭般的剑气，他的剑气，震碎了南北朝的五脏六腑，甚至震碎了他的生机。

　　哇……

　　南北朝哇的狂喷一口鲜血，神情开始萎靡起来。

　　“结束了。”

　　江尘平淡说道，然而在这一刻，他并没有丝毫的快感，真正杀了南北朝，他突然觉得孤独，好像生命中少了一些什么，那是一种说不清道不明的感觉。

　　“临死之前，告诉我你是怎么做到的？”

　　南北朝开口说道。

　　“大天机术，推算出你出剑的轨迹，大虚空术躲避你出剑的要害，即便如此，你也碎了我一条手臂。”

　　江尘说道，他要让南北朝死的瞑目。

　　“原来如此。”

　　南北朝摇了摇头，这一刻，他失去了以往的霸气，脸色苍白如纸，但他的眼神中没有遗憾。

　　“你死了，我会放过南北世家，保证南北世家在东玄域安全。”

　　江尘说道。

　　“谢谢。”

　　南北朝两辈子都没有给谁说过这两个字，这一次，他彻底闭上了眼睛，他没有选择灵魂逃走，因为他知道，在江尘的控制下，自己做什么都是徒劳的。

　　“朝公子死了。”

　　“我们南北世家完了，朝公子最终不是江尘的对手，死在了江尘的剑下，江尘不会放过我们的。”

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　南北世家彻底躁动了起来，南北朝的死，给他们带来的打击实在太大了，直接将他们从天上摔到了谷底，那种无法言喻的心里落差，让不少南北世家的族人有一种崩溃的感觉。

　　哗啦……

　　就在这时，大黄狗出手了，他打出无数道璀璨的光芒，落在下面的演武场之上，这一片光芒闪过之后，所有的囚牢都消失不见，大乾帝国的高层瞬间恢复了自由。

　　在恢复自由的那一刻，大乾帝国的人就将南北世家的人团团围住，一个个咬牙切齿，目露凶芒。

　　“南北泰升，你不是很嚣张吗？你们的朝公子死了，你们还有什么可嚣张的。”

　　杨宇岂会放过这个冷嘲热讽的机会。

　　这个时候，所有大乾帝国的人都是无比激动和兴奋的，他们信任的江尘，依旧没有让他们失望，再次为大乾帝国创造了一个奇迹。

　　“皇上，一起出手，灭了南北世家。”

　　有人大喊一声，接着便是冲天的杀意，在这股狂暴的杀意覆盖之下，南北世家一个个脸色苍白，他们已经彻底绝望了，在南北朝被杀的那一刻，他们内心就已经放弃了一切。

　　“住手。”

　　一个声音响起，大乾帝国已经爆发出来的杀气，瞬间被这一声大喝给压迫了下去。

　　说话的人正是江尘，他缓缓把长剑从南北朝的体内抽出来，他本身恢复了人形，身上的鲜血已经消失不见，但断裂的手臂并没有立刻生长出来，

　　在无数道目光的注视下，江尘探出一只大手，落在了南北朝的头顶之上，然后利用水晶球，把南北朝的灵魂打入其中。

　　看到江尘的动作，大黄狗和烟晨雨忍不住暗暗点头。

　　江尘从上空降落，单手抱着南北朝的时候，那水晶球和帝皇剑都在他身上飘荡。

　　江尘来到南北泰升近前，南北泰升的眼中，顿时流露出恐惧之色，眼前这个曾经不被他看在眼中的年轻人，已经彻底成长起来，高高在上。

　　“南北族长，我江尘答应了南北朝，保你们南北世家无恙，你们可以安稳继续在东玄域生存，没有人敢对付你们。”

　　江尘开口说道。

　　闻言，南北世家的人都忍不住松了一口气，但让所有人都无法理解的是，江尘和南北朝明明是生死仇敌，竟然南北朝已经死了，那么以江尘的行事风格，应该灭掉南北世家才对。

　　现在却要答应南北朝的要求，保护南北世家，这太难以理解了。

　　当然，他们不需要理解，这是江尘自己要做的事情。

　　“南北朝虽然死了，但还会迎来新生，这是他的灵魂，已经被我抹去了记忆，你带回去，让他重生到南北世家吧，还有这帝皇剑，你带回去好好保管，有朝一日说不定还可重见天日，还有南北朝的遗体，你带回去好好安葬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘说着，直接把南北朝的尸体，还有灵魂和帝皇剑，全部递到了南北泰升的身前。

　　他的这般做法，让南北泰升都直接愣住了，一时间反应不过来，他很难理解，一向凶残的江尘，为何会这样做，难道是善心大作吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2004章 死亡，新生免费阅读。https://xs.23sk.com 