    侯保国就那么诧异的看着自己老爸，他突然间觉得自家爸爸有点陌生。

    侯长青看到儿子的眼神，缓和了一下情绪，“好了，是爸爸的话严重了，但是你如今也二十二了，也该成家立业了，以后，你在相看对象这事上，多留心，不要求对方跟你文化水平一样，但也绝对不能是文盲，什么都不懂，还有，在家世上，你也给我注意点，不能比咱们差太多。”

    说完，侯长青背着手出去了。他很后悔，儿子高考时，他应该亲自每天盯着他的，可惜，那小子那几天和那个赵雷鸣在一起每天一起去考试，他就以为万无一失了，结果他回来还不说，现在想起这事，侯长青就气的肝疼，他是为朋友两肋插刀了，可他自己的前途呢？

    不争气的臭小子。

    回了房间，侯长青还气呼呼的，他的夫人余梅就好奇的问道：“长青，怎么了？”

    “还不是你那个不争气的儿子？”侯长青自己用手顺了顺胸口的气。

    余梅一看，赶紧过来给他顺气，轻声问道：“又发生了什么事？你还没说动他回去复读？”

    侯长青摇头，“我还没跟他谈这件事呢，他倒先跟我说起了另一件事。”接着，他就把刚才侯保国跟他说的事情说了一下。

    余梅一愣，“为一个姑娘求你？”

    “所以，我有些担心，我们容忍他交了赵雷鸣那个朋友，已经是很大度了，我现在最担心的是，他看上那姑娘了，你想，一个跟自己爹都能狠下心绝交的姑娘，是好的吗？”侯长青眸色幽深的道。

    余梅点头，“我知道了，这件事我来处理，那你明天给问不问这个事？”

    “问吧，结果肯定是不行的，但是儿子的面子还是要给的。”侯长青叹了口气，他们父子俩才缓和了时间不长，他不想因为这个事，再和儿子疏远，他已经给他联系学校了，让他回去复读一年，明年再考，儿子学习还是可以的，他不认为儿子考不上大学。这个时候，也只有考上大学，出来才给包分配工作，到时候各种待遇才会好。

    在侯长青的眼里，考大学，就是侯保国唯一的出路。

    余梅点头，“好，等你问完结果，告诉他，我看看他去哪里见人，我想办法见那姑娘一面，也为儿子把把关。”

    侯长青警告的看了她一眼，“绝对不行，即便那姑娘再优秀，这种要跟亲老子绝交的，我们绝对不要，万一以后他撺掇着让儿子也跟我绝交，我们以后怎么办？养儿就是要防老的。”

    余梅默默点头，认同了自家男人的话。

    第二天，是十一月十二日，星期五，镇长大人一大早就去了一趟派出所。

    马路对面的小饭馆里，李洋和赵雷鸣一边吃面，一边看着侯保国的爸爸走了进去。

    李洋问：“那就是侯保国的爸爸？”

    赵雷鸣点头，“嗯，小沟子镇的镇上。”

    两个人慢慢的吃面。

    半个小时候，侯长青出了派出所，杨所长送了出来，两个人言笑晏晏，握手告别。

    侯长青回去后不久，李洋和赵雷鸣也结账离开了小饭馆，回去了他们住着的小旅馆。

    侯镇长去了乡政府，告诉了自己儿子结果。

    侯保国听到果然是不行，默默的点了点头。

    中午下班，侯保国去了有福旅馆，把结果告诉了李洋和赵雷鸣。

    两个人听到是这种结果，无奈叹息一声，看来是真没办法了，只能回去阳城问问了。

    李洋说请侯保国出去吃饭，侯保国事情没给办成，不好意思再吃了，只说有事，跟两个人告别，走了。

    他离开后，他的妈妈余梅从对面的一个小巷子里走了出来，看着对面的有福旅馆，眸色莫名。

    侯保国回去家里后不久，余梅回来了，手里提着两瓶啤酒。

    “臭小子，骑的真快，妈喊你都没听见？”余梅咋呼自家儿子。

    这也就解释了她一个家庭主妇为何是在下了班的儿子后面回来的原因。

    侯保国因为有心事，一路上还真的没注意路两边。

    “来，妈妈给你们父子俩出去买啤酒了，妈买了一直鸡，今天炖了鸡肉，你们俩也能喝点。”

    “谢谢妈！”侯保国冲着自家妈笑笑道。

    侯长青从屋内出来，看了侯保国一眼，说道：“走吧，吃饭，饭后爸有事和你说。”

    侯保国去了洗了手，去了饭厅。

    吃饭间，父子俩一人喝了一瓶啤酒，好像父子间的感情又进了一步。

    饭后，两个人坐在客厅喝茶，侯长青说道：“把给你问好学校了，校长答应你回去付复读了，听爸的话，星期一开始，回去继续复读吧，努力一把，爸爸妈妈不相信以你的脑子，考不上这个大学。”

    侯保国一愣，“爸，我说了不复读了。”

    “不行，爸爸还是想让你端个铁饭碗，你的工作将来安排好，爸妈也才能跟着你享福，你难道不想为了我们拼一把吗？爸爸答应你，你继续回去复读，我们就原谅赵雷鸣这次高考影响了你，也允许你继续跟他走朋友。”

    侯保国默默的看着自己爸爸良久，心里有些难过，有些痛苦，他觉得，两个人一起落榜，如今自己去复读，不就是说明了一切，背叛了兄弟吗？

    “儿子，你是不是觉得你去复读了，就是背叛兄弟了呢？”余梅这时突然开口。

    侯保国一楞，看向了余梅。

    “傻孩子，妈也是从你这个年龄过来的，怎么会不明白你在想什么，其实，妈觉得，赵雷鸣已经先背叛了你们的友谊。”余梅说道。

    侯保国不明白自家妈的意思，余梅继续解释道：“你想啊，他是和李洋在阳城朝夕相处的，这一次她陪着李洋回来，就说明他们俩的关系很不一般了，你难道是想做抢夺朋友妻的事情吗？”

    侯保国赶紧拦住了余梅的话，“妈，我没有。”

    “傻儿子，妈是过来人，你喜欢什么样的姑娘，妈还不清楚吗？”余梅笑笑，说道。

    侯保国哑然了，自己表现的有那么明显吗？那不知道雷子他，是否也看出来了呢？

    一时间，侯保国有些心乱如麻。

