    

    可凯厄斯好像没听进去她的话，他站起身嘴唇抿的死紧，双手捏成拳头垂在身侧，一副她罪大恶极的样子。

    辛西娅收拢腿在床上坐好，仰头看着目光塞满阴冷的青年，默默吞了口水，手指绞着床单小声抱怨，“你干嘛总是无缘无故的生气。”

    被她这么抱怨了一句，凯厄斯身上的气息更加的冷了。

    现在就是把他抬到美术馆跟大卫雕像站在一起，两人估计就差个穿衣服的距离。

    冰火两重天的感觉从没让辛西娅觉得这么煎熬过，她感觉自己在他眼里就和没穿衣服一样，一些小心思根本就瞒不过他的眼睛。

    “辛西娅，你该学会适可而止。”凯厄斯压着嗓子，面无表情。

    想掐死她又在忍耐自己努力别杀死她，这种矛盾情绪让他的神经都撕扯的有些疼痛。

    该适可而止的应该是他，情绪思维可以瞬间跨域几个维度，让她想追上都难。

    如果辛西娅能现在立刻马上回到家里，她不仅会学会适可而止，还会学会避退三舍，在给他念两天的圣经。

    可惜不能。

    辛西娅的眼里已经积蓄了泪水，只觉得自己满腹委屈，“我明明什么也没做，只是想出去逛逛而已，怎么就要适可而止了。”

    就是这双总是无辜的眼睛、无辜的口气、无辜的表情！一在让他对她施以仁慈与宽容。

    凯厄斯沉默的注视了她好一会，忽然得到了这么久以来终于有用的一条讯息。

    他无法抗拒这双眼睛。

    这真是个危险的警告。

    他把她留在身边是错误的。

    无可救药的错误。

    “你该睡觉了。”凯厄斯只丢下了最后一句话，甚至连披风都没拿走，直接快速走向卧室里的衣柜。

    辛西娅看着他直接拉开衣柜走进去人都傻了，“凯厄斯！你钻衣柜干嘛！”

    她立刻下床过去查看，可等她将他用力关上的衣柜门再度打开，里面只有几条裙子，大活人就这么没了。

    他直接用神术传走了。

    辛西娅看着空荡的衣柜，忍不住要气笑了。

    所以他到底是听进去她的话没有？！

    她也快气死了！

    辛西娅一把将衣柜甩上，恨恨的走入了盥洗室里。

    她对着镜子扯下后背破烂的衣服，镜子里面背部的伤口已经全部愈合，但是这条漂亮的黑裙子也彻底报废了。

    裙摆边上镶嵌着一些宝石，辛西娅一边可惜一边换了睡衣，将裙子拿到外面，用把剪刀将裙边上的宝石全部扣了下来。

    “应该能卖不少钱，别浪费。”

    她将宝石收集好丢在桌子上，回到床边发出一声叹息。

    不和凯厄斯住在一起，真的很影响她的进度。

    如果这次再不行，她必须在想想别的办法了。

    一边当演员一边还要做制片人，确实辛苦。

    怀揣着心思烦躁的在床上翻滚了好一会，才扯过被子陷入柔软的鹅绒床垫里。

    听着外面的雨声，到后半夜辛西娅才渐渐睡过去。

    午夜的大雨瓢泼，但这些雨在凯厄斯的头顶全数避开了，他走在一条通往匹斯山顶的鹅卵石大道上，两边是漆黑如铜墙铁壁的茂密树林，蕨类植物、苔藓，覆盖在小路边，几乎要将路都给吞噬掉了。

    很显然，这个地方很久没人来了。

    他空置的财产之一。

    站在庞大的城堡陷在黑暗里，石头堆叠起来的墙壁冰冷而潮湿，古希腊廊柱支撑着走廊两边，没有一盏油灯来点亮道路。

    这个地方不热闹，但随时可以进入东城区，比永夜森林的古堡要安全，也热闹。

    凯厄斯殷红如血的眼睛里寂静了好一会，他就这么站在石柱走廊里，一个人思考了很久，最后露出一股近似妥协的眼神来。

    明知是个错误，但那张脸已经在好几个午夜占据了他的大半思想。

    无法铲除，无法丢弃，所以干脆的养在身边。

    当个...宠物。

    似乎是想通了，凯厄斯在古老的建筑堆里叫了安东尼，沉闷华丽的语调微微上扬，“去叫几个人来把这里打扫干净。”

    “警告教廷停止他们一切无意义的活动。”凯厄斯站在长廊下，看着外面的雨夜，淡声说：“死亡和服从，让他们选一个。”

    “是、大人。”

    “把吉尔领主的女儿带过来。”

    “是、不是...”安东尼扇着翅膀出现在凯厄斯面前，不确定的说：“吉尔领主家的？”

    “我不想让她完整的见到辛西娅。”凯厄斯的语气包含厌恶，淹没在黑暗里的雕塑面容上也是明晃晃的嫌弃。

    “是。”

    所以这里是给那个公主住的，而吉尔领主家的姑娘得罪了公主。

    安东尼莫名的觉得这有一种是要为自己人出气的感觉。

    当然他无权插手黑暗神的任何哪怕一件琐事，他的职责是执行命令。

    凯厄斯操控着整个泰莫利亚的命运，他就是法律，无人可以触犯与撼动。

    阴雨蒙蒙的天气，今天的天空是灰色的，蔓延着浓雾，和她雀跃的心情截然相反。

    雨水拍打在窗户上，已经下了一夜了。

    壁炉里燃烧的火几近熄灭。

    屋子里只剩下些余温。

    看着窗外雾蒙蒙的天气，辛西娅眼前浮现的却是新的进度条。

    【光明神进度：20％】

    她缩在床里眼神有些放空，嘴唇边却轻笑出声。

    是昨天半夜涨的进度条。

    凯厄斯一个人又在哪个角落里想通了什么吗？

    看来她昨天还在担心的事，恐怕现在不需要担心了。

    “叩叩！”

    “辛西娅小姐你在吗！？”

    辛西娅翘着唇角撑着床坐起来，一头金发散乱在身后，枕头上还掉了好些头发。

    因为凯厄斯的阴晴不定吓得她都开始脱发了，虽然涨了进度条，但她还是想吐槽一句糟糕的黑暗神！

    辛西娅将枕头上掉下来的几根头发捏起丢到地上，这才掀开被子过去开门，语气轻松道：“怎么了多恩？”

    看着发型凌乱不修边幅的辛西娅，多恩愣了一下，“都快中午了，你才起来吗？”

    “嗯，不然呢？”辛西娅靠在门边，懒懒的打了个哈欠，“又没事可干。”

