    第151章 镇压白泽 两大极品先天灵宝！

    白泽看着秦九歌，脸色前所未有的冰寒，身上的杀伐气机，已经浓郁到了极致。

    蓦然之间，他手中长剑，爆发出万丈神光，携带无可匹敌之势，向秦九歌斩杀而来。

    一时间天地间的一切一切，都变得暗淡下来，只剩下了这一道灿烂无边的剑光。

    “想以剑道来教训吾，就凭你，还不够格，今日，吾就看看准圣之境，又有什么厉害之处。

    看着迎面而来的惊天杀机，秦九歌脸色变得越发冰冷，犹如万载寒冰，冰冻一切。

    漆黑若星辰的眸子，仿佛化作了一重深渊，吞噬一切，他的背后，紫幽色的九幽神火缓缓舒展开来。

    所过之处，天地苍穹都是暗淡无边，整个虚空都要在这可怕的温度下焚毁了。

    下一刻，他搬运法力，紧握太平剑，一样向白泽斩杀而去，一时间，汹涌澎湃的剑意，自三十三天外垂落而下，斩碎无尽层云！

    几乎连一瞬也没有，二人手中之剑便是碰撞到了一起。

    只听得“轰隆！”一声巨响，可怕，无法抵挡的爆炸声，以二人为中心，响彻了天穹。

    绵延万里的虚空，一一阵一阵崩塌，化作虚无，日月的光芒，都被彻底掩盖下来了。

    二人一触即分，各自施展惊天手段，在星空之中大战，可怕的波动，波及到了下界，连万里山河似乎都要彻底崩塌。

    周遭十几万里之内的通天巨岳，更是顷刻间塌陷，滚滚巨石，自天穹坠落在大地之上，砸出一个个深不可测的大坑。

    “好强的威力，准圣白泽之强，已经无法形容，可人皇却能与其不相上下，这该是何等大的战力。”

    “人皇大人太恐怖了，不过大罗，却能与准圣激战，若是突破准圣，那白泽绝对不是秦兄的对手。”

    有巢氏，淄衣氏纷纷惊叹，尤其是淄衣氏，眼中更是冒出了闪闪的星星。

    大丈夫，就当如人皇这样！

    “有巢，淄衣，别看了，快与我一起清理剩下的妖兵。”

    燧人氏大喝一声，连忙叫道，有巢，淄衣点点头，与燧人氏一起清理起来犯的妖族大军。

    三十三天外，妖皇宫之中，帝俊看着眼前的光幕，脸色自始至终没有什么变化。

    “这截教首徒，果然有几分本事，以大罗之境，竟然能与白泽战个不相上下，只可惜，此等英才，不是生在我妖族，倒是万分可惜。”

    帝俊摇了摇头，花开十二品，证道大罗，这等资质，万古不见，若是诞生到了他妖族......

    一边，东皇太一看着光幕之中，正在与白泽大战的秦九歌，也是罕见的点了点头。

    “着人族小子，的确不弱，虽然不过大罗后期，可是气血旺盛，一时竟能与白泽不相上下。”

    东皇太一心中有些赞叹。

    大罗金仙与准圣之间的差距虽然远远没有准圣与混元圣人之间的差距大，但也也是一道常人不可逾越的天堑。

    这截教首徒能以大罗之境，战准圣而部落下风，就已经展现出了绝世天资。

    顿了顿，东皇太一看向帝俊，缓缓说道。

    “大兄，这截教小子，透着几分古怪，白泽虽然是准圣，可也未必就能稳胜，吾等要不要前去加派人手，将其镇压?”

    “太一你多虑了，这人族小子虽然气血旺盛，一时间与白泽不分高下，可是大罗，毕竟只是大罗，又怎能是准圣的对手?”

    “逆还是放下心来，好好看吾天庭妖神，是怎么教训这人族小子的。”

    帝俊眼中，透露出了无穷的自信，白泽跟随他，一路走来，为天庭立下无数功劳，他对白泽，有着百分之一百的信心。

    “这.......大兄说的也是。”

    东皇太一点了点头，虽然看起来这截教首徒有些不对劲。

    可白泽，毕竟是准圣，怎么也不会败在这小子手中。

    就算万一出了什么问题，也能及时密布过来。

    与此同时，金鳌岛上，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，赵公明神色严肃的站在碧游宫前

    他们身前，是岛上数以万计，整装待备的截教弟子。

    “身为我截教弟子，第一条门规是什么?”

    多宝道人大喝道，音波滚滚而起，整个金鳌岛上，都传遍了他的声音。

    “同门师兄弟，当互帮互助，团结一心，一方有难，鼎力相助。”

    数万截教弟子齐声呐喊道，洪亮的声音，洞穿了万里云霄。

    “说的好。”

    多宝道人点了点头，脸色更加肃穆起来。

    “如今，天庭发兵，要拿人族炼制屠巫剑来对抗妖族，大师兄身为人族人皇，如今有难，吾等身为师弟师妹，该怎么办?”

    “战，战，战！”

    “前去人族，助大师兄一臂之力。”

    “就是，昔年若是没有大师兄的指点，哪里有吾等的现在，如今大师兄有难，吾等怎能袖手旁观?”

    “就是，天庭又如何，为了制霸天庭，乱杀无辜，吾等身为截教弟子，当替天行道，阻挠妖族的恶行。”

    多宝，金灵，龟灵，无当等亲传看着义愤填膺，满是激烈的截教弟子，脸上同样露出了一缕澎湃的战意，激烈喝到。

    “走，随吾一起，赶赴人族，与大师兄，一起对抗妖族！”

    多宝道人说罢，又看向了碧游宫的方向，双膝一弯，跪拜了下去，沉声说道。

    “多宝不肖，愧对师尊，愧对截教，可大师兄对吾等恩重如山，若是吾等眼睁睁的看着大师兄一人对抗天庭大军而冷眼旁观，那与残忍嗜杀，冷血无情的妖族又有何异?”

    “等祝大师兄过来之后，吾等，任由师尊处置。”

    滚滚声音，自众人口中说出，向四方扩散而去。

    多宝，金灵，无当，龟灵，三霄，赵公明齐齐对着碧游宫的方向深深一拜接着，与截教众多弟子，架云向截教而去。

    碧游宫深处，看着多宝道人的行为，通天教主并没有想象之中的勃然大怒，而是一片平静，甚至心中还有些欣喜。

    截教弟子，果然没有让他失望，同门情深义重，只不过，无量量劫，涉及诸多，可不是那么好沾染的......

    沉默良久，通天教主终于长叹一声，似乎做出了什么决定。

    一双漆黑的双眸，看向了星空深处，喃喃而言。

    “既然你们执意如此，那便去闯一闯吧，再杰出的弟子，若是不经历一番磨难，又岂能脱颖而出，为师，此次就陪你们一起放肆一回.......”

    此时，下界，人族祖地，人族三祖看着九天之上，被无数J斩天灭地的剑意笼罩的二人，皆是不由自主的担心起来。

    人皇大人虽然战力卓绝，可是毕竟只是大罗，而那妖神白泽，已经准圣大能，两者之间的差距实在太大了。

    如今，只能寄希望人皇，能够镇压这白泽，否则，人族今日恐怕真的就要血流成河了。

    此时，九天之上，二人依旧在疯狂的交战，星空之中，那可怕，浓郁，澎湃的剑气，已经燃烧到了极致。

    连那无尽混沌之中，都要被这无边的剑气给破碎，斩灭。

    白泽手持长剑，脸色阴沉，死死的看着秦九歌，瞳孔之中的杀机，已经浓郁到了极致。

    “好一个截教首徒，战力之强，不愧是圣人弟子，只可惜，却非要于我妖族作对。”

    白泽冷冷而言，身上，准圣的气机弥漫，扩散开来，仿佛要镇压九天十地，不出手则已，一出手，又将是举世无敌的杀招。

    手中三尺青锋，更是已经明亮到了极致，那无边的锋芒，似乎已经跨越时空长河，斩到了所有人的心中。

    “准圣，也不过如此，且看今日，本座斩圣！”

    秦九歌脸色无边的淡漠，举止之间，没有一丝的慌乱。

    刚刚的大战已经让他清楚的认识了白泽，准圣战力，也不过如此，他以太平剑对敌，就已经能够压制。

    若是祭出先天至宝万耀七彩珠，或者中央戊已杏黄旗，北方真武皂雕旗，亲不用费多少功夫，就能将其彻底镇压，只不过，他还想用白泽手中的剑，来磨炼磨炼他的剑道。

    “小子狂妄，杀！”

    看着波澜不惊，丝毫没有被他震慑的秦九歌，白泽大吼一声，三尺青锋中的力量凝练到了极致，向秦九歌斩杀而来。

    这一剑，万古惊艳，撕裂了浩瀚天地，连三祖，在这一刻都是感到了无边的绝望。

    换做是他们，在这惊艳万古的一剑下，必死无疑，甚至连反抗的机会都不存在。

    “杀！”

    面对白泽强大到了巅峰的一剑，秦九歌心中，精气神凝聚到巅峰，手持太平剑，使用出混沌剑道，一剑挥出。

    这一剑，没有震惊万古的杀机，只有那包容一切，容纳万道的恢宏气息。

    仿佛挥出的，不是一柄剑，而是一方天地，一方混沌，永远也无法看到边际顶峰的巨岳。

    两剑相交，掀起了无尽的风暴，淹没一切。

    接着，下一刻，石破天惊，无数的剑气震动，白泽浑身狼狈，暴退而出。

    脸色前所未有的阴沉，连手中的三尺青锋，此刻都是光芒暗淡，嘴角，更是不自禁的淌出了一丝鲜血。

    反观秦九歌，一袭白衣，手持太平剑，屹立当场，不动如山，灿烂的身躯之上，霞光流转，万古不灭。

    无数人族族人看着秦九歌击退白泽，皆是欢呼了起来，手舞足蹈，呐喊声惊天动地，覆盖了这一方天穹。

    “人皇大人威武！”

    “人皇大人威武！”

    “人皇大人威武！”

    连人族三祖，都是对视一眼，充满了激动。

    不愧是人皇大人，万古不出的绝世妖孽，如今击退白泽，他人族，终于有了一线生机。

    看着受到重创的白泽，秦九歌嘴角冷冽，下一刻，他手中，中央戊已杏黄旗出现，接着催动法力，注入之中，顷刻间，杏黄旗上，光芒大放，星空之中，有金花万朵，席卷苍穹，这些金灿灿的莲花，迎风扩大，组合在一起，化作一片遮天蔽日的莲花盾牌，笼罩住了人族祖地，万法不侵，再强大的法力波动，也无法影响到祖地之中的族人。

    “极品先天灵宝，听闻你截教一向与阐教不和没想到，原始圣人竟然将此等重宝都是赐给你了。”

    白泽瞳孔微微一缩，似乎是没想到秦九歌手中，竟然会有杏黄旗这样的极品先天灵宝。

    只不过他不知道的是，这杏黄旗，乃是当年昆仑山上，原始与通天打赌，被通天教主赢来的。

    看着杏黄旗迎风变化，庇佑人族祖地，白泽脸色一沉，不知道秦九歌是什么意思。

    虚空之中，用杏黄旗将人族祖地护住之后，秦九歌手掌一翻，北方真武皂雕旗再次出现。

    接着，法力催动，以迅雷不及掩耳之势向白泽袭杀而来。

    一时间，天地之间，布满了朦朦胧胧的神光，这些神光，朦胧乾坤，这团蔽日，滚滚而来，所过之处，天地都是变得昏暗，死寂起来，一切一切的生命气息，快速的散去，归无虚无。

    两件极品先天灵宝一出，满天神光震动天穹，除了通天教主之外，一时间，无数的洪荒大能都是彻底震惊了。

    西方之地，准提道人，接引道人对视一眼，眼中满是羡慕。

    “两件极品先天灵宝，通天对其门下弟子，未免太过大方了吧。”

    准提有些酸涩的说道，他西方大地，自道魔之争，被打碎灵脉，贫瘠至。

    ，别说极品先天灵宝就是普通的先天灵宝诞生，也是千难万难。

    此时看到秦九歌不过大罗，却拥有两件极品先天灵宝，心中顿时满是艳羡！

    太素天，娲皇宫之中，女娲美眸微微动，看向下界，不由得眼中起了几分兴趣。

    “好一个截教首徒，好一个秦九歌，果然惊才绝艳，只不过，以你一人之力，想挽救人族，恐怕还是是千难万难。”

    女娲微微摇摇头，接着重新闭上了眸子，开始潜心修行起来。

    昆仑山，玉清宫中，玉清原始也不由得感叹一声通天教主对秦九歌的喜爱，竟然连极品先天灵宝都不吝赐予。

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中，看着秦九歌接连拿出两件先天灵宝，帝俊，东皇太一都是坐不住了。

    “五方旗之一的真武皂雕旗向来无影无踪，却没想到，竟然在这秦九歌手中。”

    “一个大罗，却身怀两件极品先天灵宝，截教手笔，可真不小。”

    东皇太一看着秦九歌手中的真武皂雕旗，脸色微微一沉，连忙道。

    “大兄，这人族小子有两件极品先天灵宝，战力大增，白泽恐怕要不是对手了，要不要前去增援?”

    帝俊摇了摇头，“先不增援，白泽为准圣，一时半会还能坚持得住，吾倒是想要看这截教首徒还有什么手段没使出来。”

    下界，人族祖地，白泽看着秦九歌手中，又多出一件极品先天灵宝，顿时脸色煞白，狼狈逃去，丝毫不复之前的儒雅之风。

    只是，他快，那些朦朦胧胧的神光更快。

    那些神光一沾染到白泽身上，顿时侵入其骨肉，消磨其神魂。

    不过几息之间，白泽身上的气息便是降落到了谷底，别说准圣威严，就是一般的大罗金仙，都无法比较了。

    (本章完)

