    “哼，整个鬼窟，除了鬼王大人，还有谁能比得过鬼老的修行度，你小子就别做梦了，好了，都散去了，各司其职，出了问题，唯你们是问……”前先的那个精瘦男子，不屑的看了一眼话之人，冷哼道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，殷护法……”众人恭敬的说道，然后都各自散去了。

    “入室后期，是我期待已久的境界啊，不知道什么时候才能达到，现在才刚到入室中期，到顶峰还差的远，争取早日晋级吧……”

    望着这些人散去的身影，又看了一眼鬼老消失的地方，这个精瘦男子，也就是刚才那人口中的殷护法，口中喃喃自语，眼中精光闪烁，又极快的回复了平静。

    鬼窟鬼王以下就是鬼老，而鬼老之下就是四大护法再下就是十三鬼煞，实力雄浑无比，这在华夏的势力中，也是属于中上游的水平，也难怪，当时洛天提出征缴鬼窟时，蓝天翔将军如此凝重，毕竟这个鬼窟的实力太强大了，是华夏的一个毒瘤，龙魂要拿他立功，也必须要慎重才行。

    而此刻，在这个鬼面布局的眉心所在位置，有一个特别黑暗的大房子，阴森诡异，即使是白天都让人有种阴寒的感觉，是鬼窟的禁地，除了鬼老外，无一人敢涉足，因为此地正是鬼王慕容无极修练的地方。

    房子是一所平房，看起来普通无比，黑洞洞的窗口，在夜色下，像是嗜人的野兽的大口一般，房间里并没有亮灯，里面的东西摆设让人看不清楚，给人很诡密的感觉。

    一身白衣服的鬼老离开后，就直接来到了这里。

    “禀鬼王大人，刚才喧哗只是一只黑猫而已，并无异常……”

    鬼老看起来儒雅，也有五十多岁了，他的声音似乎比他的实际年纪更老一些，有着苍老，透着一股沧桑，声音并不高，不过却是默运真气，所以有种特别的穿透力，即使是他也不敢进入里面，只能驻足外面，听候差遣。

    良久，黑屋里才传来动静，声音似乎更加的苍老，阴森，幽幽渺渺，像是从鬼狱中传来一样，“黑猫？嗯，阴气极重之地，引来这种对阴气敏感的东西，并不奇怪，不过凡事要多注意，小心驶得万年船！”

    “是，鬼王大人，小人记住了……”白色鬼老恭身答道，态度极其的恭维。

    “嗯，你的声音，变的有些苍老了，如果我所料不错的话，再过一段时间，你就会恢复本来的面目，不过你也不用怕，我很快的就会练成阴鬼颜青丹，到时给你服用一颗，就没事了……”

    阴森的声音再次传来，声音说的极慢，似乎随时要断气一般，不过鬼老却是站在那里一动也不敢动，听到这，这个鬼老的眼中露出一丝喜色：“多谢鬼王大人……”

    “嗯，去吧，没有什么事，不要来烦我，明白吗？”

    “是……大人！”鬼老犹豫了一下，还是说道，本来他是想把派到黑虎帮的鬼煞郭强的事向鬼王大人汇报，不过想了一下还是算了，毕竟一个小小的鬼煞，还入不了鬼王大人的法眼，像这种小事，自己足可以解决了。

    鬼老后退了三步，这才转身，向着自己的住处，那个塔楼处走去，只感觉自己的后背都湿了，每次面对鬼王时，都给他极大的压力，那种威压险些让他喘不过气来，自己本来的实际年纪要比现在大的多，快七十了，是真正的鬼老，只不过一直服用鬼王所练的什么阴鬼颜青丹，才让他暂时恢复五十岁左右的模样。

    此刻，刚才鬼王所音处的那个平房里，幽深的房间，地下却是着一丝暗淡的光芒。

    一个人影坐在那里，一身的黑袍，宽大无比，里面却是裹着一个骨瘦如柴的身体，此人的身躯并不高，瘦骨嶙峋，再加上佝偻着身体，高不过一米六。他披头散，雪白的长，将面庞全都盖住了，看不清他的容貌，只能看到他的一双手干枯无比，皮抱着骨头，像是乌黑的鸟爪子一般。整个人显得阴森恐怖，透着一股死亡的味道。

    随着身体的轻微晃动，雪白的长如同枯草般散开，露出一张加更阴森的面孔，只有一层老皮包着骨头，骇人的很，让人头皮麻，真正的形迹似鬼，一双眼睛似乎没有瞳孔，白森森的吓人的很，就是鬼面布局那两个白色的房顶，更是让人头皮炸，那是真正的滴血的嘴，上面还残留着血迹。

    再看四周的房间的景象，胆小的人绝会会被吓死，到处都是尸体，还是女尸，一个个死状残忍，有的惊骇过度，眼中极度的惊慌而死，还有的身体被掏空了，还有的没有了头颅。

    阴气森森，血腥扑鼻，如同修罗地狱场。

    此人正是鬼王，慕容无极，不但是名子就是外形也像一只鬼，吓人的很，此刻此人那枯瘦像如同铁条一般的五根手根，拿起一个破瓷碗，喝了下去，嘴唇更加的鲜红了，碗中还有那一些剩余的血液，鲜血红无比。

    喝完之后，慕容无极似乎有了精神，喃喃自语：“现在刚刚进入入圣中期，等到进入入圣后期，鬼阴决应该算是大成了，到时利用血肉也许可以重组肉身，不像现在人不人鬼不鬼的……”

    声音如同夜莺啼哭，阴气森森，光线投到房间中的那道鬼形，更是诡异非常。

    “好了，炼几粒隗阴颜青丹吧，不然的话，没法出门了，相当年，我是多么的英俊潇洒，玉树临风啊……”慕容无极出一声低沉的叹息，接着拿起几块血肉，放在了一个看起来很古朴的炉子里，开始凝练起来。

    竟然是在用人肉炼制！

    效外，漆黑如墨，两条人影一闪而过，黑色的衣服似乎完全的融入了夜色中，正向着十里外的一家小旅馆奔去，如同两道轻烟，正是从鬼窟离开的洛天和金玲珑。

    两人重新回到了房间里，换上了夜行衣，金玲珑一脸的愧色：“对不起，都怪我太小心了，想不到那个地方守卫的这么森严……”这个女人第一次出声道歉。

    洛天把衣服收了起来，点燃了一支烟，看了金玲珑一眼：“行了，不要自责了，即使是你，进入也会被人现的，毕竟鬼窟内外不但有大量的监控设备，还有红外热源扫描设备，让人防不胜防，此事才需要好好的合计一下……”

    “说来奇怪，那里确实邪门的很，阴气森森的，确实很吓人……”饶有金玲珑功夫高强，不过毕竟一个女人，想到刚才那诡异的气氛，也让她有些不舒服。

    “这个很正常，此人修练的是极度阴邪的功法，号称鬼阴手，听名子就不是正派功夫，江湖上，这种邪恶的功夫还有很多，你以前在江湖上行走，应该知道……”洛天说道。

    金玲珑点点头，看向洛天：“这是他的大本营，如果有可能的话，把他引出来更好对付一些，我们可以利用那个黑帮虎帮的雪枫析做文章，那个鬼煞不是鬼窟的么？我们可以……”金玲珑说出她的想法。

    洛天不由的点点头，然后看向金玲珑：“这个方法还不错，这说明你现在会动脑子了……”金玲珑不由的白了他一眼，不过心里却是很受用，这是洛天很难得的夸奖了自己一回。

    只不过洛天又接着说道：“这个方法还是有些不妥，毕竟那个鬼煞不是鬼窟的重要人物，只是十三鬼煞的其中一个，即使利用他来引诱鬼王慕容无极，多半此人也不会出手，只能派手下来应付，况且很容易打草惊蛇，而又身处闹市，容易造成误伤，所以最好的办法，还是在这里，地处偏僻，适合大战，只要我们处理的得当，消灭他们不是难事！”

    “那好吧，不过我们尽量要快，免得夜长梦多，一旦走露风声，就不好办了……”金玲珑点头道，自以为很有见地的意见还是被洛天驳了回回去，心里有些不爽，不过也承认洛天说的话有道理。

    “放心吧，会的，这种鬼地方，我也不愿意呆，帮你弄完这差事，我还要回东昌做我的生意呢……”洛天看了一眼金玲珑道，心里却是想起了朵朵的那清纯的丫头，想到她当时请求自己帮她参加音乐比赛的事。

    如果不出意料的话，应该是在三天后吧，而从这里回京城最少也需要两天的时间，即使坐飞机也要耽误一天左右，所以留给自己的时间真的不多了，洛天不忍让那个丫头失望。

    听到洛天到时要回东昌，金玲珑的心里莫名的有些失落，没有这个家伙在身边，她似乎失去了主心骨一般，不过还是说道：“那好吧，人各有志，我能理解，如果万一，我是说万一……龙魂有事，你还会来帮我吗？嗯，是帮蓝将军吗？”

    洛天翻了翻白眼：“你也不用说的这么好听，帮蓝将军就是帮你不是么？到时看心情吧，更重要的是看你的表现……”洛天臭屁的说道。

    “我……的表现？什么表现？”金玲珑有些狐疑的望着洛天问道。