    密林后来发生的事情，伊流并不清楚，他在回到森林中之后，又被柚笙撺掇这去找毒气源头了。由于伊流翎已经顺利拿到了东西，而且这个东西没准还能帮助葡萄汁成长，他也就答应下来了。

    在他的预想中，能散发出这么多毒气的，应该是一种类似之前那个火山珠，但是提及上可能更大一些，毕竟覆盖的区域更广。并且，这东西大概是有自我恢复的能力，所以才会有周期性的变化，不像那个火山珠一旦挥发完了就消失了。

    如果是这样，那么这种不靠本身物质散发毒气的东西，多半是有能量的。相比起适合作为引子的火山珠，这东西显然更适用于培养葡萄汁。

    这么想着，伊流翎也是怀有了一些小小的期待，直到那东西的真容给他泼了一盆冷水。

    “不是，为什么能是一把剑啊？”伊流翎指着面前这个有模有样地用石头搭建起来的台子，上面悬吊着一把剑，剑身被几条连着台子四个角上立柱的链子捆绑固定住。

    不过，这东西确实是毒气的源头，因为一种浓郁的棕黄色气体正源源不断地从剑身涌出，沿着那四条铁链渗入到了立柱之中，随后深紫色的毒气便从立柱的上方像烟囱排烟一样飘了出来。

    “是什么都有可能的啦，可能只是刚好被做成剑型罢了。”柚笙语气有些兴奋，“我感觉这东西很厉害，品级应该不低，我们把它拿回去吧。”

    “你说得很轻松啊，你又不是不知道如果我拿起一把剑，会发生什么事情吧？”伊流翎翻了个白眼，说实话看到这东西其实是一把剑之后，他就一点想法都没有了，“我们回去吧。”

    伊流翎掉头就要走，但柚笙动作更快，伸出几根藤蔓绕住边上的一棵树，开始耍赖：“试一试又不要钱。”

    “你这个话只能说服斐辉画。”伊流翎不为所动。

    “哎呀，”柚笙祭出绝招，“我发现这东西可能对智慧果也有用……”

    “这个链子要怎么弄断？”伊流翎瞬间变脸，已经走到了台子边上。

    “呵，”柚笙冷笑一声，“人。”

    伊流翎没理它，仔细地观察起那个链子，上面的气息凝而不散，像是被这链子吸附住了一样。当他靠近的时候，一种有点奇怪的气味还是飘进了他的鼻子里，同时，他的眼睛有些被刺痛的感觉，便马上退了回去。

    但仅仅是这一下，伊流翎已经闻出了那是什么，瞬间无语了：“我好像知道这是什么剑了。”

    “这是什么剑？”柚笙问。

    伊流翎拿出炼金手机，第八世界没有卫星和信号塔，手机信号和网络铺设用似乎什么都能做到的炼金工艺寄托在了无所不在的魔网之上，因此除了一些特殊的异空间和魔枢这样魔力混乱的地方之外，在哪里都能有信号。

    “这是我上次去罗恩村那次回来之后，因为对厨艺大会感兴趣专门搜索过的，所以有印象。”他熟练地打开搜索引擎，键入了一些关键词，然后打开了一个页面，“对，就是这个了。”

    只要伊流翎允许，柚笙就可以跟他共享视野，所以也“看”到了手机的画面，念出来了上面的话：“煮仙剑阵？”

    煮仙剑阵，是一套被誉为厨师界神器的神奇道具。当然神器一称只是口头上说说，论分级的话它们被打造出来的时候只是卓越级，毕竟要制造这种东西的话，工匠在厨艺上也必须有不低的造诣，这就限制了他在锻造上的技术。

    后来，煮仙剑阵不知道是不是因为受到无数热爱厨艺的人的信仰加持，又被最优秀的厨师反复使用，竟然生出了一点灵智。这样一来，它们就直接从卓越级变成了半神器，当然这种灵智跟从前的柚笙差不多，与神器那种除了会被规则限制之外几乎跟真正生命没区别的等级肯定不同。

    但饶是如此，它们进化之后毕竟也是沾上了一个“神”字，自然是不甘待在厨师协会总部了。于是在一个清风朗日的早上，几道流光飞上天空，煮仙剑阵从此成为了传说中的厨具。

    不过，厨师协会对此表示淡定，说神器有灵，会自行择主，如果有一天有人能把它们带回来，那必然是厨艺界冉冉升起的新星，也没什么不好的。因此现在的厨师再去厨师协会登记的时候，见到的也就只是仿制品了。

    这煮仙剑阵虽然以煮仙剑为名，但是只是因为它是其中第一把出炉的，实际上里面的几把剑的重要性并不分上下。

    煮仙剑阵共有四把剑，分别是象征火候的煮仙剑，象征调味的卤仙剑，象征刀工的馅仙剑以及象征对食材选择和搭配能力等影响最终菜品口感的额外因素的嚼仙剑。

    伊流翎认为眼前的这把剑，可能就是那把卤仙剑，因为他刚刚靠近的时候，便闻到了一股很香的卤水味道，其中似乎还混合了不少其他的调料和香料的味道。这样一来，他也就明白了柚笙所说的毒气其实与食物有关是什么意思了。

    火山珠代表上火，而卤水本来就是有毒的。

    但是，在确定这把剑身份之后，伊流翎就更觉得自己没希望了。毕竟他本来就跟剑这个东西八字不合，而论厨艺的话，他做点家常菜还行，要跟那群真正的厨艺天才比是不可能的，毕竟这本小说又不是厨师小说。

    “我们回吧。”伊流翎再次提出建议。

    “唉，”柚笙读完了百科词条之后也知道希望不大，但它还有个主意，“要不你试试看滴血认主吧。”

    “不是说了第八世界不兴这一套吗？”伊流翎很吃惊，因为在刚入学的常识课上，老师就告诉过他们，要选用正规魔法契约阵认主道具。毕竟，至少在第八世界，魔法文字契约还是很有效的，而且经过了这么多年的演变，基本已经被优化得差不多了。就算真出了什么问题，也不会比那种野路子瞎琢磨的漏洞更大。

    而且，老师还重点提及不要使用一些奇奇怪怪的液体进行契约，尤其是那种见个厉害点东西就割手指的，很多都因为伤口感染挂掉了——第八世界的生物体系虽然搞不出来破伤风，但空气中还是有很多有毒物质的。

    “嗯，这个，有件事情，我其实一直没敢告诉你。”柚笙忽然扭捏了起来，两根藤蔓缠在一起搓啊搓的。

    伊流翎更加困惑了：“你有话就说话，我俩又没啥秘密。”

    “嗯，那我就说了，”柚笙下了很大决心开口，“其实，在我们有‘灵’的道具眼里，翎哥你挺好吃的。”

