    在叶凡来的时候，他就下了格杀令，因此金大牙把话说完，沈东星自然一枪崩掉他。

    别说横城不需要金大牙这条走狗，就是需要炮灰也不会筛选这反复无常的小人。

    金大牙一死，沈东星又把枪口指向其余活口。

    叶凡自始至终都没多看一眼，只是抱着凌安秀第一时间离开船坞。

    在叶凡把凌安秀放在车子后座离开时，船坞传来了几声凄厉的惨叫。

    沈东星从活口嘴里又挖了一点东西，随后就把活口全部毙在船坞里面。

    接着又让人把尸体处理的干干净净。

    “真他妈的帅气！”

    舱室的两架手机也取下来扫视了一遍，看到自己那一声狗叫的霸气，沈东星很是满意。

    这半年熟读不少历史的沈家大少，越来越能摆正自己的位置。

    叶凡出于素养和涵养可以把他当兄弟，但他不能自以为是真把自己当叶凡兄弟。

    君就是君，狗就是狗，但凡想要跟君称兄道弟的狗，有史以来下场都不会太好。

    不管是陈胜吴广的玩泥巴乡亲，还是朱元璋身边大小几十战的部下，但凡把自己当兄弟的人，下场都是砍头。

    关掉手机，沈东星带人离开船坞，随后把视频传给叶凡。

    包括金大牙招供的那一段。

    “爸爸——”

    在叶凡抱着凌安秀走入七零一的时候，房内等待的叶霏霏马上扑了上来。

    她很是激动很是害怕：“刚才有坏叔叔想要抓我，幸亏伶姐姐出手救了我。”

    “霏霏没事了，霏霏没事了，以后不会有坏人对付你们了。”

    叶凡轻声安抚一声：“我已让警察叔叔把坏人全部抓走了。”

    叶霏霏连连点头，情绪渐渐缓和。

    蔡伶之也从厨房走出来：“三个金大牙的手下，我拿下了他们。”

    “不过嘴里没什么有用的东西，如果不需要再问什么的话，我就叫‘阿明来载他们’。”

    蔡伶之轻描淡写点出三个对叶霏霏下手的人价值。

    接着她又望向了凌安秀：“她怎么了？受伤了？要不要紧？”

    说完之后，蔡伶之摇摇头头，觉得自己多此一问。

    有叶凡这个神医在，只要凌安秀不死，就等于没事。

    “妈妈怎么了？妈妈出事了吗？”

    叶霏霏也反应了过来。

    她看着叶凡怀里的凌安秀焦急问道：“要不要送去医院？”

    “霏霏，放心，妈妈没事，只是晕了过去。”

    叶凡笑着安抚：“她休息一会就好，你让一下，爸爸把妈妈抱进去。”

    叶霏霏连忙把路让开。

    叶凡把凌安秀放在床上，轻手轻脚，但还是让惊弓之鸟的凌安秀尖叫：

    “为什么要这样对我？为什么要这样对我？”

    “我什么都不知道，为什么要诬陷他？”

    “他保全了你们的面子，你们却掉头陷害他，你们太不是东西了。”

    “你们想要抹掉他带给你们的耻辱，抹不掉的，这么多人见证，还有董爷爷他们公证。”

    “他注定名留横城史册的，注定会拿着至尊戒指回来要你们股权的。”

    “你们折磨了我这么多年，为什么还不肯放过我？”

    凌安秀双手挥舞喊叫一番，脸上还带着抽泣样子，但很快又昏昏沉沉睡去。

    俨然又做了一个噩梦。

    叶凡轻轻摇头，正要离开，却发现床边被踢落一个袋子。

    他捡起来一看，是凌安秀的各种证件，学生证，学历证，还有身份证奖状等。

    厚厚一叠，年代久远，但含金量十足。

    叶凡瞄了一眼东西，最后落在身份证日期，沉思一会给她盖上被子走了出来。

    “金大牙抓凌安秀的原因，就跟他招供的差不多。”

    蔡伶之给了叶霏霏一部手机看动画片，随后缓缓走到叶凡面前开口：

    “凌家老太爷心脏出问题，凶多吉少，估计撑不过今年冬天了。”

    “凌家老太爷是凌家的定海神针，也是赌术精湛德高望重的赌王之一。”

    “他跟杨家赌王密切往来，还跟五大家有一定交情，算是为数不多把触角延入境内的人。”

    “他如果死了，凌家无论是实力还是权威都会下跌一截，很容易被其余赌王世家赶超。”

    “因此凌家上下竭尽全力维持着他生机。”

    “除了每天一剂价值千万的保命针外，还四处寻找合适心脏想要移植。”

    “可惜这半年来都没找到合适心脏。”

    “三个月前，凌家现任家主凌七甲让几百号子侄统统去指定医院体检。”

    “看似凌家是为了几百号子侄的身体着想，其实是想要从他们身上看看有没有合适的心脏。”

    “几轮体检化验过后，医生告知，凌安秀父亲的配型最好。”

    “你知道，共体的各项指标和受体的类型越好，移植手术的效果就会越好。”

    说到这里，她稍微停顿了一下，让叶凡能够感受其中的凶险。

    叶凡声音一沉：“这是让凌安秀父亲死啊。”

    人只有一颗心，移植给别人，自己就等于死了。

    “凌七甲锁定了凌安秀的父亲，还准备暗中把他拿下移植。”

    蔡伶之看了一眼关闭的房门，继续把事情告知叶凡：

    “但凌七甲的女儿凌清思说，凌父太老了，还经常抽烟喝酒，移植过去估计撑不了几天。”

    “凌安秀是他的女儿，估计配型也不错，而且凌安秀快到二十五岁，正是身强力壮的时候。”

    “凌七甲觉得凌清思所言有道理。”

    “只是凌安秀早早被驱赶出凌家，这个时候再拿她给老太爷移植，一旦泄露只怕会被千夫所指。”

    “毕竟凌氏家里怎么搞，外人不好说什么，但拿凌安秀这个外人下手，市民就难免会感同身受。”

    “说不定下一个就是自己被搞了。”

    “所以凌七甲让女儿凌清思想法子解决此事，还要她做的干净，做的体面。”

    “这才有了对叶帆设局对赌，拿妻女抵债等一系列运作。”

    “上一次金大牙跑来家里抓凌安秀灰溜溜离去，纯粹是只顾着自己生死忘记了任务。”

    “他冷静下来，治好了病，自然要继续完成任务。”

    蔡伶之把汇总的信息最快速度告诉了叶凡。

    “原来如此。”

    叶凡算是了解了全部情况：“豪门果然无情啊。”

    “当初牺牲凌安秀害人，害人不成驱赶出门，还被迫下嫁叶帆。”

    “凌安秀生不如死的熬着日子，凌家却依然不肯放过她，还想要她的心脏还给凌老头。”

    他哼出一声：“这凌家人还真是心狠手辣啊。”

    “金大牙虽然死了，但事情不代表结束了。”

    蔡伶之提醒一句：“凌清思还会对凌安秀下手的……”

    叶凡抬头望向天空：

    “那就让暴风雨来得更猛烈一些吧。”

