    肖执重新回到了篝火前，坐了下来。

    他时不时会瞟一眼篝火边缘处的阳旭。

    阳旭躺的很安静，没动弹，也没吱声了。

    瞟了几眼之后，肖执也渐渐放心了下来，看来，他之前的那一番话，还是有效果的。

    肖执盘腿而坐，开始用先天功自带的吐纳法，打坐吐息，恢复之前奔跑时，消耗掉的一些真气。

    吐纳法，肖执经常使用。

    每天角色修炼完毕，准备睡觉时，临睡前，肖执都会让角色打坐使用吐纳法，补充修炼时消耗掉的真气。

    意识进入众生世界，使用吐纳法，他这还是第一次。

    这感觉……很奇妙……

    在使用吐纳法呼吸时，他能感受到体内那如飘絮一般的先天真气，在缓缓流淌着。

    一丝丝新的真气，被慢慢凝聚了出来。

    虽然新的真气，凝聚出来的速度很慢，但肖执在内视己身时，还是可以清晰感应到这一过程。

    不远处，谢珂同样在打坐吐息。

    吐纳法不仅仅可以恢复真气，还存在了一定的修炼效果，虽然在修炼效果上远远比不上炼身术，但蚊子腿再小也是肉不是？

    打坐吐息，是可以睁着眼睛的，因此并不影响他们守夜。

    肖执他们所不知道的是，在篝火的边缘处，被特制绳索捆着的阳旭，正在……复苏。

    其实，在炼制尸傀之人死后，尸傀诈尸的概率，并不高。

    阳旭之所以‘诈尸’，并非他有多特殊，原因主要有两点，第一点，尸屋派的至宝‘死魂珠’，让他保留下了属于自己的魂魄，别的邪修所炼制出来的尸傀，只是一具具毫无思想的行尸走肉，他不是。

    第二点，邪修李隗给他吞下了一枚‘亡魂珠’，这在强行提升了他实力的同时，也大幅提升了他诈尸的概率。

    因为这两点，阳旭诈尸，几乎是必然的。

    其实，邪修李隗手下另外一具服用过‘亡魂珠’的尸傀，情况与阳旭差不多，在李隗被杀之后，诈尸也是必然的。

    只是，肖执当时出于谨慎考虑，一刀斩下了这具尸傀的脑袋，脑袋都被砍下来了，它还怎么诈尸？

    ‘诈尸’也是需要一个过程的。

    尸傀时期，除了战斗本能之外，阳旭的自我意识，被邪修李隗的意志彻底压制着，而现在，没人再压制他了。

    这是一个自我觉醒的过程。

    静静躺在地上的尸傀阳旭，体内力量正在一点点的恢复着。

    他那有些浑浑噩噩的意识，也在不断变得清醒……

    时间一点点流逝。

    到时间了，肖执起身，唤醒了躺在篝火旁睡觉的李平峰与段义。

    接下来，该轮到李平峰与段义守夜了。

    肖执将阳旭已经诈尸了的事情，低声告诉了李平峰与段义，让他们多盯着一些。

    李平峰两人初听时感到有些惊惧，但一想到这里可是众生世界，又不是现实世界，慢慢的也就平静了下来。

    肖执打了个哈欠，然后在距离火堆一米外的地方，找了个舒服的姿势躺了下来，闭上了眼睛。

    他真的有些困了，角色可以将打坐吐息当睡觉，当休息，他不行，还没那个习惯。

    迷迷糊糊间，肖执是被一阵突如其来的响动给惊醒的。

    一阵鸟类拍打翅膀的声音，由远及近而来。

    这是一只黑鹰，一只有着一双血色瞳孔的黑鹰。

    它飞到了众人的头顶，在众人的头顶上空盘旋。

    “是尸傀！起来！都起来！”李平峰大喊道。

    段义更是手持一柄如一泓秋水般的长刀，爆发先天真气，狠狠一踏地面，瞬间跃起数丈高，一刀斩向了在低空盘旋着的血瞳黑鹰。

    血瞳黑鹰根本就来不及闪避，直接被一刀斩成了两段。

    它那被切成两半的尸体，噗通一声掉落在了地上，一股难闻的腐臭气味，开始在周围弥漫。

    肖执惊醒了，谢珂同样也惊醒了。

    那两名县府游人也从地上爬了起来，一脸的惊惧。

    不远处，被拴在树上的青马，也有些不安的打着响鼻，迈动着蹄子。

    “该死的！哪里来的尸傀，那名邪修，不是已经被我们给干掉了么？”段义落地之后，长刀一荡，震去刀身上的污血，骂骂咧咧道。

    “该不会是打了小的，来了老的吧？就像是小说里写的那样？”李平峰站在篝火前，手持利器级的斩马刀，脸色凝重的开口道。

    邪修李隗，盗取尸屋派至宝‘死魂珠’，逃亡万里，被尸屋派之人满世界追杀这个事情，肖执他们根本就不知道。

    要是知道这个事情的话，他们又哪里会待在这里？

    “该不会是我们燃起的篝火，太过惹眼了，这才引来了一些不干净的东西吧？早知道会引来不干净的东西，我们就不该在这里燃起这堆篝火。”谢珂从地上爬起身，拿起了身旁如一泓秋水般的利器级长剑。

    他手中的利器级长剑，段义手中的利器级长刀，都是白天时，与邪修李隗那一战的收获。

    游人老姚闻言开口道：“在山林里面过夜，不生火的话，太危险了，生起的火堆不仅可以驱散野兽，也能驱走林中的毒虫蛇蚁。”

    肖执手持着横刀，凝视着前方处的黑暗，皱着眉不说话。

    邪修也是修士，修士可不是什么大白菜，比起武者来，要罕见得多。

    在遭遇邪修李隗之前，那么长时间，除了临武县府藏经阁里的那位褐衣老头，以及带走阳夕的那位大昌神门尊者之外，肖执还从未见到过其他的修士。

    而现在，短短不到一天时间里，在这片山林里，他们就遭遇到了两位擅长操控尸傀的邪修。

    不，准确来讲，在这片小小的地域，在这一天时间里，已经相继出现过三位擅长操控尸傀的邪修了。

    在他们杀死那名邪修之前，那名邪修曾与另一名邪修有过一战，邪修身上的沉重伤势，就是在这一战中造成的。

    这么多擅长操控尸傀的邪修，出现在此，究竟是因为什么？

    肖执陷入了沉思。

    段义用长刀的刀背，将血瞳黑鹰那两截尸体，往外挑飞出了数十米，道：“希望不是道境修士，只要不是道境的修士，有执哥在，我们便可一战！”