    

    对于李教官身上的变故，大部分幼崽都是不清楚的。大家只觉得再看到李教官时，那个意气风发的人似乎变得不一样了。

    虽然李教官是所有教官中最严厉的，但也是所有教官中对它们最好的。学员们心里都清楚，每次李教官带它们出去打猎星兽，名义上是训练，实际上也是变相的给它们加餐。

    而且训练这么久了，李教官也只是嘴上吓唬它们比较厉害，但真正也没做过什么事。所以它们还都挺喜欢李教官的。

    幼崽们猜测教官可能遇上了事了，心里也都挺难受的。

    军事夏令营也即将结束，营地里也为这些学员们举办了送别晚会。

    “明天星船就会再来晓锋星，你们就可以回家了。怎么样，高不高兴？”

    已经调整好状态的李教官在集合后向幼崽们宣布了这个好消息。原以为会收到一片震耳欲聋的欢呼声。毕竟按照以往的经验，历届学员在知道可以回家后都高兴的恨不得当场嚎出来。

    然而营地静悄悄的，幼崽们并没有出现想象中的反应。

    他疑惑的看过去，却发现大家的脸上都恹恹的。15号小猫头鹰更是眼泪汪汪的扑到那只猫崽子身边：“哇哇哇青哥老大，我不想走，我舍不得你！”

    被它这么一引导，其它幼崽也压不住自己的眼泪了。下一秒李教官就被一群毛团子淹没，身上沾满了眼泪鼻涕，耳边都是幼崽们的呜呜声：“教官，我们舍不得你。”

    “胡闹什么，都站好。”

    李教官原本想呵斥这些幼崽的，可话一出口，就发现自己嗓子哑了。

    他立刻闭嘴，干脆化成狮子兽型任由这些崽子在身上乱窜，同时在心里恨恨的想着：难道一个基因崩溃还把自己整多愁善感了不行？不对，应该是这些崽子太煽情了！

    大狮子幽幽的叹了口气：自从带了这一届学员，他的黑历史就多了很多。

    猫崽也一脸嫌弃的看着身旁哭嚎的小猫头鹰，四统则在一旁偷笑。

    晚会上，猫崽作为优秀学员被授予了一枚金色勋章，孙教官亲自帮猫猫带上勋章，并且严肃的叮嘱：“可不能弄丢了。日后你若是想进军校，有了这个勋章会容易很多！”

    说着，孙教官还不忘给自家军团打个广告：“小家伙，要不要考虑以后来第八军团？”

    猫猫依旧高冷的没有回应，孙教官见此摸摸脑袋，给帅气的小家伙拍了张照。

    “青哥，我们俩也一起拍张照吧！”小猫头鹰兴冲冲地张开翅膀迈着小步子，挤到猫崽身边。其它幼崽一起跑了过来，有些还眼疾手快的抢占猫猫身边的位置：“我也要，嘿嘿，青哥我们合照一个吧！”

    “行了行了，一起大合照吧。”李教官一锤定音：“来来来，都站好了，三、二、一，立正！”

    得，好好的轻松大合照，又给拍成苦大仇深了。但无论怎么说，猫猫对于这种合照距离是满意的。

    毕竟它也不想拍照时被一群毛团子挤成肉饼。

    第二日，星船如期而至，所有幼崽都明白，过了今天再想见面就难了。毕竟它们中的很多人，都住在不同的星球。        

