
苏沫沫向门口看去，只见一个身着鹅黄色纱裙的女生站在门口，惊喜地看着她。

看到她，苏沫沫也是很惊喜，她们有多少年没有见过面了，没想到却能在这个学校见面。

“华华，怎么是你！你也是在这个宿舍吗？”片刻的呆愣之后，苏沫沫冲上去，给了梁华华一个大大的拥抱。

“嗯，我也在这个宿舍呢！真好，我们又在一起了。”梁华华也是很兴奋地说道。“你这是准备去哪吗？”看她的样子像是要出去的样子。

“去买一些小东西，你知道不是所有的东西能值当从家里拿哦！”苏沫沫俏皮地对着梁华华笑笑，说道。

“我和你一起去吧，好久没有见面了，想跟你好好聊聊呢！”

“你不用收拾你的东西吗？”

“有她们收拾就好，”梁华华伸手指着自己的身后，在她的身后跟着两名和她们年纪相仿的女生。

“她们是……”

“哦，她们是我家的女佣啊，爸妈今天没空送我，就叫她们跟我一起来的，平常我的事情都是她们帮着做的。”梁华华解释说道，初三那年，由于父亲的生意，她家搬到了上海，之后父亲的生意越做越好，她家的生活水平也是也好越好，也因此，她基本上自己什么事都不做，都是女佣替她在做的。

“行吗？”苏沫沫不放心地说道，毕竟在她看来自己的事情还是自己做着比较放心的。

“没问题啦！走吧。”梁华华拉着她走了出去。

一路上梁华华告诉苏沫沫，她现在的情况，她家在什么地方，已经这几年她过得如何，以及她是如果选择来到这个天资学院的。

苏沫沫默默地听着，看来现在梁华华跟她已经不是一个层次的人物了，他们的生活有着很大的差距，梁华华她现在就是一个娇小姐了吧？而她只是一个不起眼的女生。

梁华华说完自己的情况，也问苏沫沫她现在的情况，苏沫沫淡淡地一笑说道，“我呀，和几年前一样，一直都是这么过来的，我来这里也没有什么后门，全是凭着自己考进来的。”

“沫沫还是那么棒呢，成绩一直那么好！”梁华华语带羡慕地说道，她一直很佩服苏沫沫那种刻苦钻研的劲，可她就是做不到。

听了梁华华的话，苏沫沫还是淡淡地笑着说道，“没有了，我不学习就上不了理想的大学的。”

一边说着话，他们来到了学校的商店，她们一起挑选着她们需要的一些东西。苏沫沫看到一只漂亮的发卡，很是喜欢，正要去拿，却见有一只手也向发卡伸去。

苏沫沫将发卡拿到手里，回头看去，只见一个衣着光鲜、一头烫金色卷发的女生站在那里。

那个女生指着苏沫沫蛮横地说道，“那个发卡是我看上的，给我！”

苏沫沫没有搭理那个女生，因为发卡是她先看上去的，她没有理由放弃，况且这个女生的态度让她很是不爽，如果那个女生好好说，也许出于友好她会让给她，可是……

“把那个发卡给她！”一个冰冷地声音传入苏沫沫的耳朵，苏沫沫顿了一下，感到周围似乎突然间变得很是安静。而那个声音似乎有点熟悉……

苏沫沫抬头看去，只见在那个女生的身后出现一个身着白色衬衣的男生，那句话正是他说出的，而他就是今天在楼梯口欺负田甜的那个男生，那个自己室友口中的子宸少爷。

她没有理会那个什么子宸少爷，而是直接走到店主面前要付账。店主看到门口的那个男生，就一脸为难地对苏沫沫说道，“这位同学，不好意思，这个发卡是子宸少爷看上的……”店主的声音越说越低，明显的底气不足。

“我说把发卡给她！”那个子宸少爷再次不耐烦地说道。

“子宸少爷，人家喜欢那个发卡嘛！”酥嗲嗲的声音，让苏沫沫听着起了一身的鸡皮疙瘩，她直接将发卡扔到地上，一脚踩上去，发卡断成两截，她笑着说道，“实在不好意思，本姑娘从不会谦让那些不懂礼数的人。”

接着又对店主说，“这个发卡已经坏了，我赔你钱。”

狂妄的话语，让那个子宸少爷不禁去仔细地打量着眼前的女生，居然又是她！今天那个在楼梯口多管闲事的女生！他不禁怒从中来，今天两次被这个不知天高地厚的丫头不放在眼里，这在他是从来没有过的！他向她走过去，正要教训苏沫沫，而苏沫沫却是直接拉起呆若木鸡的梁华华侧身从他旁边离去，同时伸手将一张十元的钱放在店主的桌上。

“狂丫头，你给我站住！”一声怒吼自石子宸的口中发出，苏沫沫对他的无视，彻底地惹怒了他。

“站住？”苏沫沫回头灿烂地一笑，随之绷着脸厌恶地对他说道，“你做梦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604790"  chaptername="第三章  站住？你做梦！">加入书签</a>
</div>
