    第52章 风晴的表哥胥飞

    他喊声未落，上官剑雄已形如鬼魅切到逃跑汉子的身侧，伸手一捞像抓小鸡一样一把抓起，扔给胥飞。

    胥飞见他将人像扔小鸡一样扔给自己大吃一惊，这一捞一扔看似简单，却非有无上内力相佐才行。

    胥飞自认就算再练十年，自己也未必能像上官剑雄一样轻松的将一个武功不俗的汉子，像捞小鸡一样捞起来扔出去。

    见人飞到，他也不含糊挺剑便刺，一剑结果了汉子性命。

    上官剑雄见他把人杀，心中一惊问道：“兄台干嘛杀他？”

    “若不杀他让他逃走，在下麻烦更大，多谢兄台援手，若非兄台出手相助，在下这一百多斤今夜就交待在这了。还请兄台留下高名住址，来日备齐礼物登门至谢。”胥飞抱拳作揖说道。

    “路见不平拔刀相助本是分内之事，谢就不用了，告辞！”上官剑雄见他出手狠辣，取人性命眼都不眨一下，不想与其深交，拿了放在地上的野果就走。

    他自己也杀了人却非本意，那一拳只是想将对方击伤，让其失去战斗力，没料到自己内力已强到随意一拳便能至人死地的程度。

    “兄台且慢！”胥飞一闪身挡在上官剑雄身前。

    “兄台还有何话要说？”上官剑雄问道，他听几个汉子叫紫衣年轻人紫衣胥飞，本知其名字，只因不愿与之深交才不肯叫胥兄。

    “承蒙相救，若兄台不留下名号和住址，让在下登门至谢，这事传到江湖上会让同道笑话紫衣胥飞不懂礼数。”胥飞说道。

    “兄台这是要强人所难？”上官剑雄面现不悦。

    “不敢，胥飞只是想交兄台这个朋友。”胥飞说道。

    “在下上官剑雄四海云游居无定所，困了‘天作被，地当床’，饿了摘野果充饥，渴了掬一捧甘泉润嗓，至于仙居嘛！只能说：‘云深不知处。’”上官剑雄说完提上野果就走。

    胥飞又一闪挡住去路，上官剑雄不悦道：“兄台问的在下已答了，为何拦我去路？”

    “上官兄莫恼，在下还有一事相询。”胥飞含笑说道。

    恶鬼不打笑面人，他这一笑上官剑雄也不好再沉着脸，朗声说道：“请讲。”心中对胥飞还是存有芥蒂。

    “上官兄可曾见过两个年轻姑娘与四个年轻男子？两个姑娘年长的约莫十八岁，年幼的正好二八，四个男子年长的二十三四岁，年轻的约莫十八岁。”胥飞问道。

    “他要找的难道是我们？”上官剑雄心头一震：“他找我们是要劫镖，还是有他求？”面色不改淡淡问道：“你找他们何事？”

    “上官兄见过他们？”胥飞面露喜色。

    “没见过。”上官剑雄已不是前几天的上官剑雄，与匪徒大战几次后成熟不少，不再对谁都实话实说。

    眼前的胥飞他看不透是善是恶，从长相看他一表人才不像恶人，但人不可貌相。

    从行为看，他杀伐果断出手狠辣，又不像善辈，他杀的人上官剑雄也弄不清是善是恶，很难判断是非对错。

    因此没对他说实话，当然上官剑雄也不确定他要找的就是他们。

    “哦，在下听人说白天他们在附近的官道上现身，匆匆赶来相见，却还是迟了一步没赶上，还让关洛三鹰盯上，若非上官兄及时赶到出手相救，在下就折在他们手上了。”胥飞有些失落。

    “那死的三人是关洛三鹰？他们到此所为何来？”上官剑雄这才知道他杀的人是关洛三鹰之一，也猜到他们到此是为劫镖而来，为察胥飞颜色故意如此问。

    “是为夺威远镖局的镖而来。”胥飞说道。

    “兄台又所为何来？”上官剑雄问道。

    “上官兄于在下有救命之恩，本该实言相告，只是个中盘根错节多有不便，还望上官兄见谅。”胥飞不肯言明身份。

    “既如此，后会有期。”上官剑雄转身就走。

    “上官兄，你又所为何来？”身后的胥飞问道。

    “在下只是路过，什么都不为。”上官剑雄头也不回。

    胥飞还想再问，他已去得远了，轻轻一叹：“此处寻不到表妹，只好去老鹰崖等她了，希望她能平安抵达老鹰崖。”说完消失在黑暗中。

    上官剑雄并未离开，他走出胥飞视线后，便借助黑暗的掩护爬到树上，施展灵猿步踩着树梢折返回来。

    恰好听到胥飞离去时说的话，轻轻从树上落下，暗想：“他说去老鹰崖等她表妹，希望她能平安抵达老鹰崖，莫非他是风姑娘的表哥？”

    “嗯！回去找风姑娘问问便知，若真是风姑娘表哥，真不该怠慢他。”

    上官剑雄施展轻功向山洞赶去，在离洞二十丈外，他闪到一棵树后，贴着树杆攀到树上侧耳倾听确定树上没人跟踪，又滑下树贴在地上听了一刻钟，确定地下也没人跟踪，才施展轻功放心奔向山洞。

    “是谁？”他正扒藤蔓之时听到风晴的声音，看到洞口闪过一道亮光，显是有兵器划过警告他别轻举妄动。在他离开后，风晴便提了吴钩守在洞口，以防行踪被人发现遭到偷袭。

    “是我。”上官剑雄答道。

    “是上官公子吗？上官公子，你回来啦！可急死我了。”上官剑雄去了半天迟迟未回，风晴十分担心他的安慰。

    “是我。”上官剑雄说完将掩护的藤蔓复原才进入洞中，将摘来的野果分给大家吃了，白猿吃得最多，吃了一大半。

    “风姑娘，你可是有个表哥？”吃好之后上官剑雄问道。

    “我有好些个表哥，只有胥家的表哥胥飞在镖局帮忙。”风晴说道。

    “紫衣胥飞真是你表哥？”上官剑雄惊道，这世界实在太小，前几天他救了风晴，今天又无意间救了风晴的表哥胥飞。

    “当然，因为他喜欢穿紫衣，所以在江湖上才有紫衣胥飞的雅号。上官公子见过他？”风晴问道。

    “我去摘野果的时候恰巧遇上他被人围攻，出手帮他解了围，他还向我打听你的行踪。我怕他另有所图，所以没敢明言，到是让你们错过了。”上官剑雄歉然道。

    “应该是爹爹听说我遇上了麻烦，才让他来帮忙，错过了也没事，他应该会去老鹰崖候我。”风晴说道。

    “他还真是这样说的。”上官剑雄更加确定胥飞是风晴的表哥。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

