
　　顾晓乐的这话一出口，顿时三个刚刚还叽叽喳喳的女孩子一下子就安静了下来。

　　尽管此时正是早上阳光充沛艳阳高照的时候，可是不知道为什么她们三个都觉得这处沙滩忽然有了一股阴风阵阵的感觉，而且仿佛在她们看不到的地方有无数双眼睛正在偷偷地盯着她们。

　　“那，那个，晓乐哥哥，我才想起来今天，今天早上起来我还没有帮大白猫牡丹梳理毛发呢，我和姐姐先回去好不好？”林娇搓了搓自己的小手有点磕磕巴巴地说道。

　　哪知道一旁的宁蕾却一摆手地说道:“小娇，你别害怕！不就是没了几具死尸吗？这点小事还吓不住老娘！哼！当初我和顾晓乐到这处荒岛上第二天就碰到过同样的怪事！

　　当时我们第一天埋葬的一位遇难者遗体第二天也突然从沙坑里面不见了！我当时也是吓得要死，不过后来就明白了，其实是被这荒岛上的鬣狗给拖走了吃掉了！

　　所以小娇咱们不用怕！”

　　林娇这丫头一向都是人来疯，一听宁蕾这么说马上也胆子大了起来：

　　“切！我还以为是什么呢？不就是几条鬣狗，有我们晓乐哥哥爱丽达姐姐在，几条鬣狗有什么可怕的，再说我们手里的端着的冲锋枪可不是吃素的！收拾那么几只鬣狗还不是小意思！”

　　可是顾晓乐却没有搭她们两个人的话，而是蹲在沙坑前仔细地检查了起来……

　　“怎么样？有发现吗？”爱丽达也同样蹲到一旁。

　　“哼！”顾晓乐点了点头，随手找了一张芭蕉叶子垫着从沙坑里面翻捡了一会儿后，取出来了一些东西。

　　“怎么样？你们发现的是鬣狗的毛吗？”宁蕾还有些得意洋洋地问道。

　　不过顾晓乐却摇了摇头，把手里的芭蕉叶子摊开到她们几个女孩子的面前。

　　她们凑过去一看，顿时有些大惊失色，那芭蕉叶子上哪有什么鬣狗的皮毛啊？

　　那上面一块块发出腐臭气味的不正是之前爱丽达在刘失聪失踪的草丛里找到的人体皮肤吗？

　　“这，这，这东西怎么会在这里？”宁蕾也有点愣住了。

　　顾晓乐没有直接回答，而是用手指着沙坑旁乱七八糟的脚印说道：

　　“你们看，这里除了乱糟糟的脚印外根本就没有什么犬科动物的脚印，所以这一次我很肯定沙坑里的尸体不是被鬣狗拖走的……”

　　他这么一说，气氛一下子就变得诡异了起来，小丫头林娇双手抱着胳膊有点瑟瑟发抖地问道：

　　“那，那晓乐哥哥，他们，他们是被什么东西拖走的？”

　　不等顾晓乐回答，一旁的爱丽达就说话了：

　　“虽然这些脚印杂乱无章，但是有一点我可以很肯定他们不是被拖走的！”

　　那些尸体不是被拖走的，那还能怎么走啊？一股非常不好的感觉顿时弥漫在几个女孩子当中……

　　“爱丽达姐姐，这种玩笑可不好笑啊！这么多尸体在沙坑里突然不见了，你说他们不是被拖走的，那是，那他们是怎么走的啊？”宁蕾为了掩饰自己的紧张情绪，也开始不停地搓着自己的一对小手问道。

　　“怎么走的嘛？”顾晓乐看着沙坑里这些乱七八糟的脚印沉思了一会儿才缓缓地说道：“可能是被那些赤着脚走路的家伙抬走的，当然，还有可能性？”

　　“还有，还有什么可能性？”宁蕾咽了一口唾沫结结巴巴地问道。

　　“哼？什么可能性，当然是这些死尸自己起来走的呗！”

　　好家伙，顾晓乐的这一番回答让现场的三个女孩子顿时有了一种不寒而栗的感觉。

　　好半天，大家都没有说话，还是爱丽达为了缓解这种紧张的氛围轻松地解释着说：

　　“大家不要疑神疑鬼的，我觉得晓乐阿注说的这种可能性不是没有，但是也肯定有一些用科学能够解释得通的理由！”

　　但爱丽达的解释似乎没有起到什么作用，反而刚刚嚷嚷着要和自己老姐回去梳理大白猫牡丹皮毛的林娇这一次再也不说回去的事儿了，大概是根本不敢和她姐姐两个人一起走了。23sk.Com

　　大概是觉得自己的话确实有些太吓人了，顾晓乐也呵呵地一笑说道：“其实你们在想什么我也知道，不过我很肯定地告诉你们，这世界上根本没有僵尸什么的，那些都是影视作品里编出来的。

　　其实他们的创作原型我还真的调查过相关的文献，据说是出自中北美洲的一些不发达国家地区。

　　按照那里当地人的说法就是有些人突然就毫无预兆地死掉了，而更诡异的是时隔几年你就会发现这些死去的人会出现在大街上走路。

　　后来有人采访过那些死而复生的人，他们说自己的身体就如同不受控制地一般在一些非常隐蔽的种植庄园里给人家干活，每天除了吃极少量的食物和水以外，连睡觉都不用睡，就是那反复不停地干活。

　　后来就有人谣传说这些人是那些有巫术的人施加了咒语，变成了一幅无法控制自己的行尸走肉给自己的庄园干活，也就是后来影视作品大好的僵尸题材的原型！”

　　不过顾晓乐的解释还是让她们有点不太相信，林娇鼓着自己的腮帮子想了半天说道：“晓乐哥哥，你说的那些也都是西方影视作品里的僵尸原型而已！

　　可是僵尸这玩意又不是只有西方才有，我们东方也有啊！那些港片里各种跳来跳去的僵尸难道也是学你说的什么中北美洲的原型吗？”

　　“啊……这？”这下顾晓乐也没词了。

　　但是爱丽达却眨了眨眼睛对着他们大伙说道：“不管是真有僵尸，还是其他什么东西！总之我们都需要调查个明白，一来刘失聪的失踪很可能给这些东西有关，

　　二来这些东西离我们这么近，要是不搞清楚的话，我们还怎么在这里继续生存下去啊？”

　　爱丽达说的一点没错，就说大白天的现在林娇林蕊姐妹两个都已经吓得不敢自己回营地了，这要是到了晚上天色一黑……

　　那后果简直不敢想象……

　　顾晓乐又盯着这些奇怪的足迹往前面走了几步：“看起来这些家伙是奔着那面的丛林去了，走吧，趁着现在光线充足我们进到丛林搜索一圈看看……”

　　爱丽达自然是没什么问题，不过宁蕾和林家姐妹互相对视了一眼，虽然说都在对方的眼里看到了害怕的神情。

　　可是如果顾晓乐和爱丽达两个人都进了丛林了，那沙滩可就剩她们姐妹3个了……

　　几个人犹豫了一下还是决定跟着顾晓乐和爱丽达他们进入丛林……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十一章 追踪脚印免费阅读。https://xs.23sk.com 