    “三年了。”杨戬算了下说道。

    “三年……也不短了。”

    玉鼎轻轻颔首，猛地豁然转身，深深望着杨戬：“这三年为师让你开荒种药，挑水劈柴，凝神静气，但未教你真正的仙法神通。

    为师问你，你心中可曾怨恨为师？”

    “这……”

    杨戬盯着师父深邃的双眸，沉默了一下道：“弟子对师尊绝无怨恨，这几年若无师尊收留，徒儿和三妹早就饿死在外面了。

    但刚开始，弟子心中对师父叫我做那些杂事的确有不解，但后来想明白了，师父这么做定有深意。”

    老实说小妹以前虽然能吃，但还没有这么离谱，而现在三妹的饭量把他都吓到了。

    要是让他养活……杨戬倒吸一口冷气的同时也对这位师父充满了感激。

    谁叫自己的妹子吃了师尊那么多灵物呢！

    每当青云心痛的说起那些灵物的价值时，他一句话茬也不敢接啊，只有默默的干活。

    “呵呵，倒是会说，不过倒也没错；我等炼气士有三宝，名精、气、神，修炼时采天地灵气日月精华，以养自身三宝。”

    玉鼎笑了笑道：“炼气领域前三境便是炼精、炼气、炼神，你被仇恨冲昏头脑，又噩梦多生，精不足，神不够，气不强。

    若是强行修炼不仅无益，甚至有害，很容易自损元气根本，取死之道也，莫说救你母亲了，甚至还会早早折了寿命，英年早逝。“

    “啊……”

    一番话听的杨戬头上冷汗直冒，脸色发白，毛骨悚然，对玉鼎磕了个头：“多谢师尊！”

    “不，我不要二哥早逝……”

    杨婵抱住杨戬的胳膊害怕道。

    呵，终于镇住了你这小子……玉鼎眼底露出满意。

    他这话也不是胡说，一般人肯定是这样，不过这杨戬毕竟不是一般人嘛！

    “那些日子你家逢巨变，精气神受损，不适合修炼。”

    玉鼎笑道：“如今经过三年修行，神充气足，为师也该传你真正的玉虚玄功和仙法神通了。”

    杨戬眼前一亮，露出惊喜之色。

    “但还是那句话，入我门下，修行先修德，炼气先炼心。”

    玉鼎严肃道：“为师不要求你造福一方，但绝不可拿我教你的本事为祸三界，更不可屠戮无辜，祸害苍生，否则就不要怪为师清理门户了。”

    说到这里……玉鼎忽然有些心塞！

    这话他不是第一次说了。

    可上次听这句话的那个家伙已经天仙境了，占据梅山，成了称霸一方的大妖王。

    他这个师父……打不过！

    如果他去清理门户，遭遇多半会和封神中的广成师兄和赤精师兄一样，被徒弟打的落荒而逃，丢尽颜面。

    教徒该不该留一手呢……玉鼎沉吟，不过八九玄功貌似并没有地行术那样明显的短板。

    杨戬神情一凛道：“弟子记住了，弟子的恩怨绝不牵扯无辜。”

    玉鼎点点头，接着左手伸进右边袖子摸索起来。

    杨戬嘴角微微一抽，一会儿后才见玉鼎从袖中摸出一卷天书。

    “呼，找到了，拿去！”

    玉鼎抬手一丢：“这卷玄功适合你修炼。”

    杨戬接住天书一愣，神情古怪的望着眼前的师父。

    这……这么随意的吗？

    他又低头看向这卷天书，这么随意扔过来的……真是好东西吗？

    但不管怎么样，总算了得到了修炼的玄功，杨戬双手捧着天书郑重道：“多谢师尊从传法。”

    “嗯，此乃我阐教第一护法神功：八九玄功，迎风变化，奥妙无穷。”

    玉鼎缓缓道：“修的八九其中妙，任尔纵横在世间……”

    微风吹来，轻轻拂起玉鼎道袍的衣角。

    配合上此时玉鼎的仙风道骨，丰神如玉，超凡脱俗的气质……

    杨戬看着眼前的师尊，不禁面露喜色，听的心驰神往。

    他打消了疑虑，对于这卷玄功的真假他已深信不疑。

    “好，自己研习修炼去吧！”

    玉鼎忽然有些意兴阑珊的一摆手，抬脚就往金霞洞走去。

    杨戬：？？？

    什么叫……自己研习修炼去吧？

    随手丢给自己一卷天书，然后甩手就走，这个难道不该讲讲吗？

    不过想起之前玉鼎磨炼了他三年，让他元气恢复的用意后他硬生生压下了心头的疑惑。

    师尊此举……定然另有深意！

    杨戬握着天书，眼中闪过睿智的光芒。

    “玉鼎大叔，有没有适合我修炼的？”

    杨婵屁颠屁颠的追上来仰起头一脸期待的问道。

    玉鼎看了她一眼：“没有！”

    不修炼就这么能吃！

    这修炼起来，那得消耗多少资源。

    “哦！”杨婵一脸失望。

    杨戬随后坐在山崖边，摊开玄功，研读起来。

    这几年，青云教他学习了洪荒通用的龙章凤篆，加上他天资聪颖，所以学了很多。

    很快他就通篇阅读了一遍，没有遇到不认识的字以后，这才松了口气！

    第一遍下来……好像极为容易没什么深奥的地方。

    这就是传说中的阐教第一护法神功？

    他表示怀疑，接着，他开始逐字逐句的阅读第二遍。

    只是这一次杨戬的眉头皱了起来。

    怎么回事……这次读过去，晦深艰涩，这些字他一个个都认识，

    但是组合起来以后他就完全看不懂了。

    第二遍，逐字逐句读完时，时间已经到了第二天。

    此时的杨戬脸上没有了之前的淡然，双眼中布满了血丝，眉头拧成了疙瘩。

    什么情况，第三遍下来完全看不懂了？

    “师尊！”杨戬决定来求见玉鼎。

    果然，他小觑了传说中的圣人法门，高看了自己啊！

    “怎么了？”玉鼎诧异道。

    杨戬深吸一口气道：“这卷天书深奥艰涩，弟子看不明白，师尊可否替弟子讲解一番？”

    讲解……玉鼎心中无语。

    正因为一开始他看不明白八九玄功，所以才教给了原封神中修成玄功的袁洪，想从袁洪身上一窥玄功奥秘。

    可计划很完美，现实很骨感，袁洪修成后只给了他一句妙不可言……

    要不是打不过，他一定让袁洪知道，什么叫猿粪，妙不可言！

    可杨戬和袁洪一样他们都是原封神中练成过的啊，这应该没什么问题吧？

    怎么还来找他讲解？

    “徒儿，记得为师将你带上山时，为何特意让你走了次山门吗？”玉鼎淡淡道。

    杨戬沉吟片刻眼前一亮道：“师父的意思是从那时候起我就是师父的入门弟子了？”

    “非也非也！”

    玉鼎瞥了他一眼：“为师的意思是：师父领进门，修行在个人。”

    杨戬一呆。

    一旁的青云惊了，是这么意思么？

    那他迟迟无法修成阴神抵达炼神境是因为……没有师父领他进个门？

    杨戬沉思后苦笑道：“师尊不妨讲讲其中有何关键的诀窍……”

    诀窍啊……玉鼎一脸恍然：“为师想起来了，修此玄功，的确有诀窍。”

    “敢问师尊是和诀窍？”

    杨戬一脸期待，露出洗耳恭听的模样。

    旁边，被封了记忆的青云也暗暗的竖起了耳朵。

    “关键……看天赋啊！”

    玉鼎缓缓摇头道，再次说出这句话他也是体会更深了。

    杨戬：(?_?)？

    我好像听明白了，又好像什么也没有听明白。

    青云：ヽ(ー_ー)ノ

    老爷这话说的我感觉自己像个废物！

    “同样一座山，横看成岭，侧成峰，远近高低却是各不同，这部玄功也是如此。”

    玉鼎道：“此乃我玉虚顶级玄功，难度极高，卡住了无数同门师兄弟，不同的人修炼了最后也有不同的感悟，但修行多少全靠一个悟字。”

    唉，他的话好像都快凑成一幅对联了。

    上联：主要看天赋，练功全靠悟！

    下联：师父领进门，修行在个人！

    横批：自学成才

    “悟……”杨戬沉吟起来。

    “为师知道你渴求力量，所以传你第一护法神功。”

    玉鼎道：“此功练成的人不算多，但为师亲眼见过有人练成，当然，你若是觉得难，为师可以换一门简单的玄功。”

    “不，师尊！”

    杨戬握紧天书：“就它了！“

