    武骊姬一愣，序列污染者本人不知道序列污染这种事情，真的假的？吕落这家伙，该不会是在演戏吧？

    “你真的不知道序列污染的事情？”

    “不知道，怎么了？这有什么奇怪的吗？

    我还不知道你几号来大姨妈呢，有什么问题么？”

    看着武骊姬的表情，吕落倒是一脸的理所当然。

    不知道就是不知道，没必要遮遮掩掩。

    哪怕这件事情很重要，但他就是没学过，在这个时候，也没必要装。

    武骊姬表情有些意外，看吕落的样子，似乎真的不知道关于序列污染的事情。

    可吕落如果不知道序列污染的事，那他身上的污染性，从何而来？

    “你很奇怪。”

    “嗯？”

    “你这个人，有问题！”

    吕落有些纳闷了，他让张长明把人找到，可不是为了给自己找问题的。

    “张部长，这个女人到底是什么情况？

    序列污染，又是什么？”

    张长明微微摇头：

    “皇女殿下的情况很特殊，你们之间的矛盾先暂时告一段落吧。

    你们现在都有把柄在我手上，所以，借着这个机会，我觉得你们可以把事情讲清楚。

    如果有机会的话，甚至可以合作一下。”

    张长明的提议让吕落更加意外了，他这样的人，也会提及合作吗？

    “那关于序列污染呢？”

    “这件事情我虽然也知道一些，但我知道的东西都是官方说明。

    对于你目前的情况并没有什么帮助。

    皇女殿下不同，她知道得更多，所以这件事，她是真的可以帮助到你。”

    张长明说完，扭头看向一旁的武骊姬。

    “皇女殿下，我为我刚才的鲁莽和失礼道歉，你现在可以和吕落说说了。

    有关于序列污染的事情，尽可能详细一点的说说。”

    话题说到这里的时候，三个人基本上都已经冷静下来了。

    武骊姬点点头，看向吕落，然后对吕落招了招手。

    “你之前使用的那个眼睛，是可以控制的吗？”

    “眼睛？你是说这个？”

    吕落指了指自己的头顶，那个位置原本什么都没有。

    但就在武骊姬和张长明注视那团空气的时候，一颗红色的眼球突然出现。

    这种感觉，就像是空气中突然睁开了一只眼睛一样。

    张长明看着眼球，表情陷入了深深的疑惑。

    这种序列的力量，他也从来没有见过。

    不过即便没见过，他也感受到了眼睛带来的强大力量。

    看着吕落，张长明，心中暗道：

    “这家伙昨天晚上甚至都没有使用序列！

    他到底隐藏了多少东西？”

    比起张长明对于吕落实力的疑惑，这边的武骊姬表情就要丰富多了。

    “混乱，无序，充满对外界力量的排斥感。

    当序列能量提高到一定程度之后，甚至可以从序列世界抽取力量，改变现实状态。

    没错，就是这种感觉。

    序列污染！”

    武骊姬所说的事情，让吕落心中一动。

    有关于用序列影响现实的做法，他曾经已经实现过了，不过那种状态需要使用末日圆盘进行催动。

    让序列的力量最大化之后，再把敌人拖入序列才行。

    “真的是很离谱的力量啊！序列这种力量，在某种认知中是虚拟的。

    但它又是特殊的，因为它虽然可以使用，也确实存在，但不属于现有常规力量的任何一种。

    每种序列，都是一种单独的能量，它们独一无二。

    在序列足够强大之后，就会对外界产生放射性的影响。

    这种影响，大部分都是恶性的，只有少部分是良性的。

    恶性的污染，会导致他人精神混乱，狂躁，恐惧不安，这些负面情绪会隐藏，但也会在某种情况下一一体现。

    遭受到序列污染的超凡者，很有可能发生畸变。

    这也是超凡者怪异的来源之一。”

    武骊姬的解释不算很详细，不过吕落已经明白了大致的意思。

    而且序列的污染性，他之前已经体会到。

    很强大，很好用。

    他甚至在和罗木青对视的时候，还用过一次。

    不过现在看来，这种力量在帝国具有很大的争议性啊！

    “你说的情况，我大概知道了。

    那么问题来了，这种力量在帝国是被禁止的么？

    为什么要禁止啊？你和张长明不也有序列么？”

    吕落的这些问题，真的困扰了他很久。

    他之前也从各种渠道上打听过这些事情，但始终都没有结果。

    现在，似乎可以得到自己想要的答案了。

    “序列在帝国，确实是被禁止的。

    因为序列者的序列，随机性太大。

    在某种程度上，他们具有极强的不稳定性和破坏性。

    拥有序列的超凡者，往往会有比普通超凡者更为强大的力量。

    这些序列者，如果放任在野，将会是一股很大的隐患。

    因为序列者本身的随机性，还有独特性，他们很有可能抱团，形成序列者集团。

    一旦形成序列者社团，那他们的威胁性，肯定要比普通社团大的多。

    这是帝国皇室不愿意看到的。

    所以，序列者必须抓捕。

    不过那些序列者，也不是被帝国杀死，而是被集中带到某个地方。

    再由这个地方，对序列者进行统一的规划，培训。

    在确认他们无危害之后，还会给他们一份合理的官方工作。”

    听到这里的时候，吕落差点笑出声。

    统一的规划？培训？

    然后还要确认无危害？

    能把洗脑说得这么冠冕堂皇，帝国皇室也真是够没出息的。

    “你笑什么？”

    “我没笑，你继续说。”

    武骊姬皱了皱眉，吕落的态度有点太飘了，说实话，虽然他的外貌是满分。

    但这种性格，不是武骊姬喜欢的类型。

    “算了，我也懒得在这种事情上和你争执。

    皇室虽然会把序列者集中，但也会有些例外。

    首先就是皇室本身的序列者，不会受到抓捕。

    而张部长，就是我之前说的，那种被帝国皇室集中教育，确认不会对帝国损害的人。

    我们的序列，都是帝国记录在案的，也是合法的。”

    “这样啊！既然序列的登记那么复杂，那怎么还会有污染者的出现？

    序列本身不修炼到一定程度，应该不会出现污染吧？”

    吕落下意识地说出这些话，而他在说出这些话之后，武骊姬和张长明却一起看向了他。

    “吕落，你刚才说，序列修炼……产生了污染？”

    “额……我是不是说错什么话了？”

    张长明两人互相看了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。

    序列污染这种事情，不应该是和怪异之王有关吗？

    为什么吕落说自己的序列污染，来自修炼？

    这种东西也是可以修炼的？

    武骊姬对此表示怀疑。

    因为从古至今的记载中，没有任何人类的序列污染，是自己独有的。

    每个产生序列污染的生命个体。

    都和怪异之王产生过接触和交集。

    这些污染，也正是从这些怪异的身上，流传到人类生命体中的。

    武骊姬对吕落的说法表示怀疑，但她觉得，也有可能是吕落不太清楚自己的情况。

    他以为污染是修炼成的，实际上，他是被其他污染源所污染的。

    嗯，这种情况的可能性，才是最大的。

    带着这样的想法，武骊姬试探性地问道：

    “吕落，之前有没有接触过什么可怕的生物？”

    吕落眼睛一亮，可怕的生物么……

    如果说异种君王的话，他见识过的可就多了。

    诺亚，梦魇，甚至还有更加离谱的末日之蛇美琪。

    还有天帷巨兽利维坦。

    这些在吕落的记忆中，应该都算是可怕的生物。

    不知道算不算。

    “额，再次冒昧的问一下啊，什么级别的生物，算是可怕的生物？”

    “8阶怪异之王，就是我所说的可怕生物。

    8阶的怪异本身，已经具备了一定的污染性。

    它们的力量，可以散播，所以被称之为王，也就是怪异之王。”

    “如果是这个标准的话，那我见到的可怕生物，好像还挺多的……”

    吕落的表情有些唯唯诺诺的，看起来就像是在撒谎。

    武骊姬却露出一副果然如此的表情。

    吕落的污染，还是来自怪异之王，并不存在什么自己修炼。

    他只是不知道自己已经被污染了而已。

    换句话说，吕落如果真的可以自己修炼出序列污染，那他算什么？

    算怪异吗？而且是怪异之王级别的怪异？

    开玩笑，吕落一个人类，长得还挺帅的一小伙，怎么可能是怪异？

    虽然他实力强了一点，有点不太科学，不知道是吃什么饲料长大的。

    但人类就是人类，和怪异之间区别还是很大的。

    看着吕落唯唯诺诺的样子，武骊姬老师正式上线。

    “吕落啊，你可能不太明白怪异之王的可怕。

    它们的污染，不是你想象中那种需要接触，又或者类似病毒之类的东西。

    序列污染，就是你们两人之间的序列本源曾经触碰过。

    这个过程听起来很复杂，但其实这种触碰，连接触都不需要。

    有时候你们之间的一个眼神，一次呼吸，这种污染就已经达成了。

    所以，我推断你的序列污染，就是你曾经见过的那些怪异之王中，其中一种传染给你的。

    你误以为是自己修炼的，其实不算。

    你明白了吗？”

    【这女人……老懂哥了。】

    这不是懂姐？都让她懂完了。

    看武骊姬说了那么多，吕落真的不忍心打断她。

    而且自己的情况和她所说的情况也不太一样。

    观察者之眼这种东西……是末日圆环12序列其中之一啊。

    这个东西按照本源级别来说，可要比异种君王之类的东西高级多了。

    “咳咳……也许我这个人比较特殊呢！”

    吕落想要争辩一下，不过武骊姬倒是胸有成竹。

    “那你说说看，你之前遇到的强大生物有哪些。

    说不定，我能从你说的那些生物中，找到你的污染源头呢。”

    看着武骊姬一脸自信的样子，吕落就感觉好笑。

    不过自己曾经见到的强大生物么……

    “我见到过的强大生物很多，但是真正有比较多接触的，其实只有三个。

    首先，是接触最少，但却最强大的一个。

    第十使徒，末日之蛇，她具有非常强大的力量。

    究竟强大到何等程度，我也不是很清楚，反正在我的感知中，她要比一般的8阶君王强大数倍甚至十倍。

    她掌握冥河，操控生死，冥炎就是她的仆从，冥河就是她的温床。

    是当之无愧的至强恐怖生物。

    第二个，是我和关系比较密切的一个。

    梦境之王-梦魇。

    她虽然是怪异之王，但却经常以小女孩的身份，出现在人类的面前。

    她擅长欺诈，喜欢游戏，性格夸张但不算很恶劣。

    作为末日之蛇的弟子，她也掌握了冥炎的力量。

    强悍绝伦。

    最后一个，便是智械君王诺亚。

    它掌握智械，统领智械，所有智能设备，只要存在，都会被他影响，甚至操控。

    他十分地睿智，冷静，狡诈。

    他的每一步计划，都是预谋好的，就像是一个设计者。

    又像是一个游戏的幕后黑手。

    如果要说危害的话，我始终认为，诺亚的危害性，是三者之中最大的。”

    吕落说完之后，张长明和武骊姬已经呆滞了。

    张长明有些隐晦的拍了拍吕落。

    “吕落，我让你说说你见过的怪异之王，没让你说故事。

    我们都是成年人了，你这样讲故事，有点没意思的。”

    而武骊姬更是夸张。

    “怪异，怎么可能会那么多东西？它们如果有这样强大的能力和智慧，那也不会被人类驱离出这片大陆了。

    吕落你真会扯，不过听你说得挺有意思的。

    你这小说是从哪看的？改天我也去买一本。”

    这两人样子，让吕落有些失望。

    你们没有见过，为什么就可以这样轻易地妄下判断呢？

    他所说的三大异种，都是真实存在的东西。

    而且都是他真正接触过的。

    石母，利维坦之类的，他都没说，因为没有当面见过。

    可自己说真话，居然被人质疑，这让吕落很不舒服。

    “你们不信？不信算了！”

    ……

    就在三人交谈的时候，甘北区的边境线上，出现了一个衣衫褴褛的男人。

    风霜和日晒，还有些不知名的战斗，在这个男人的身上留下了很多痕迹。

    但这些都不重要，重要的是，他终于来到了这个地方。

    “桀桀桀桀桀！”

    “喂，那边那个，要不要搭顺风车？”

    一个穿着冒险者装束，眼神明显不怀好意的女人，对着男人招了招手。

    她的两个同伴脸上，也露出了意味深长的笑容。

    不过这边的男人就像是看不出来一样，他笑着点头：

    “好啊！”

    上了车之后，女人漫不经心的问道：

    “来这里的人，十有八九是淘金的，喂，你叫什么名字，有收获吗？”

    男人点了点头。

    “收获……确实很大。

    另外，我叫诺亚！”

