

  哈哈哈

  边上，弱鸡听后实在忍不住大笑了起来，那笑声非常的狂妄。

  引得这边街道上不少人侧目看了过来。

  苏启见鬼了一样的看着他；＂弱鸡，你笑什么，有这么好笑吗。＂

  看苏启毫无动静，弱鸡强行忍住说：“启哥，别说，许总那光头确实挺让人觉得搞笑的。”

  “难道你一点都不觉得吗，有时候他走在阳光下，一道光折射下来，你会感觉他头顶上闪闪发光。”

  “感觉许总道友要飞升了一般。”

  苏启白了他一眼：“待会许总要是知道你这么笑他光头，你说他会怎么办。”

  孟千马上没了脾气，不再说话，生怕招惹过来不少惊雷。

  苏启这时候望着李婷，突然想到了什么一样的说：“婷婷，你想不想看看什么才是真正的人气，什么才是真正的明星。”

  李婷抬起了美丽的大眼睛说：“哥，你 又想干什么。”

  “呵呵。”苏启很是低调的笑了下，然后很是高调的站在大马路上大喊了一声。

  “我是苏启！”

  孟千和李婷一阵懵逼，不知道苏启想要干什么。

  令人奇怪的一幕出现了，这条街道一下子变得十分安静。

  那边拍戏的也忘记了自己干嘛了，全都奇怪的看着苏启。

  苏启装逼意味浓烈，他今天过来的主要目的就是要教育自己小表妹。

  让他不要再追星了，也等待着这条街道爆发，然后疯狂的冲向自己。

  围着自己说，苏启我爱你，灵魂歌手我爱你。

  而这些脑残粉，就是这些 拍戏的明星们。

  你们脑残粉捧起来的明星，是我的脑残粉，就是这么赤裸裸的教育李婷醒悟过来。

  时间一点一点的过去，苏启也感觉有些奇怪。

  好像预想当中轰动的场面，并没有出现。

  接着又大喊了一声：“我真的是苏启！你们不相信？”

  “切！兄弟，咱们别玩这一套了行吗，有意思吗。”边上一个大胡子小导演忍不住回到。

  另外一边，也有一个导演大声回应道：“就这条街道上，跟苏启长的像，客串苏启角色的替身演员就有七八个。”

  “你站在大马路上这么装逼，小心我们导演联合拉黑你，让你在这边找不到一口饭吃。”

  “卧槽！真不信我啊。”苏启有些不淡定了。

  很快这些人该干嘛干嘛去了，全然不把苏启当做一回事。

  孟千背后看着苏启想笑，但使劲憋着不敢笑出声来。

  跟了苏启这么多年，他很少看到苏启这样，当然了，他也知道，只有自己家里那几个人女人在身边的时候。

  苏启才不会是那个高高在上的神，而是和他们一样，也是一个喜欢低调装逼的普通人。

  李婷还是没有弄明白他老哥想要干嘛。

  边上奇怪的说：“哥，你到底想要干嘛呀，这些人好像不太把你当回事啊。”

  苏启很是尴尬，感觉无地自容：“失误，绝对是失误，都是那些替身惹得祸。”

  ‘你看你老哥平日里是不是走哪里都是人山人海的。’

  李婷知道了，这是要做给自己看的。

  突然觉得老哥一阵可爱，原来神一样的老哥，也有十分窘迫的时候。

  边上眨巴着眼睛说：“哥，其实你还挺帅的，真的，虽然只是比F4差了那么一小丢丢，但你是我老哥啊。”

  “这点可以弥补了。”

  苏启望着李婷：“F4在你心中的重量，都快比得上你老哥了？”

  “嘻嘻，都是我最为重要的人。”李婷笑着道。

  苏启心里不是一般的操蛋，怎么这脑残粉脑残起来连自己家人都可以不要。

  想起了后世的那些脑残粉事情，想想也是，他们是一群令人看不懂的怪物。

  继续往前走，看孟千背后又是一副不吐不快的样子。

  回头说：“弱鸡，你是不是又想装逼？”

  孟千一脸苦逼，小跑了上来，不好意思的说：“启哥，其实我想说，我可以试试，真的。”

  “试试什么？”

  “试试这街道上的人群反应啊。”

  “你滚球，就你那点蹭我流量的小影响力，谁认识你。”

  孟千呵呵笑了下：“启哥，要不你还是让我尝试一下吧，搞不好我真的可以。”

  李婷边上说：“哥，那弱激哥哥装完呗，干嘛要阻拦他啊。”

  苏启点了点头：“那行吧，弱鸡你站 马路上吼一嗓子给启哥看看，启哥保证不嘲笑你。”

  孟千不好意思的站了出来，脸微微红，十分腼腆的对着大街上吼了一句：“大家好，我是孟千，是大正集团苏总的私人保镖 。”

  长长的街道再次陷入到了一片死寂当中。

  全都望着孟千。

  看了一会后，刚刚那个大胡子导演突然丢了手上的剧本就跑了过来。

  “我草，还真是弱鸡总啊，苏总的那个贴身保镖啊。”

  一时间，这偌长的街道爆炸了，那些导演们，演员们，甚至于扫地大妈们全都凑了过来。

  苏启有些懵逼。

  别说是他，李婷也被弱鸡这人气给吓住了。

  两人竟然被人群给拥挤到了外面，成了一个观众。

  这一刻，孟千才是真正的总，各种马屁围绕在他耳边不绝于耳。

  诸如：

  “孟总，我是一名拥有着梦想的年轻新人导演，我充满了潜力可以让你挖掘，你给我们介绍一下苏总吧。”

  这哥们话还没说话，后头一个打手一巴掌把他呼开。

  “弱鸡总我是一名演员，我渴望跟你们许总发生点关系，要不你帮我介绍一下吧。”

  “还有我，孟总，我其实一直很爱慕你，真的，茶不思饭不想，我就想说，可以把你们苏总的电话给我吗。”

  “你们给我一份信任，我将要回报给你们整个世界。”

  “让我来！”一个长得像是如花一样哥们，扣着鼻子从人群中平底一声雷。

  然后从后头冲了出来：“孟总，你潜规则我吧。”

  “房费都不用你出，什么东西都是我自己准备。”

  “还有，我知道，你有女朋友，放心，我不会把你潜规则我的事情给说出去。”

  “这是属于咱们两个的小秘密。”

  