    “哎，小陈来了，快快快先坐。”吴队见陈归林后连忙说道。

    “小薇，给小陈倒杯水。”

    陈归林看着徐薇不禁浮想联翩，这要娶回家做老婆真不错呀……

    “小陈呀。”陈归林看的正入迷时被吴队叫了。

    “哎，吴队，怎么了呀，这次找我来是又出现问题了吗？”陈归林回过神来问道。

    徐薇已经跟陈归林说过情况了，他心里自然知道这次来警局要处理的事，只是一时没反应过来，草草的回答了吴队。

    “对呀，上次的女童失踪案件，我们通过你找到的信息做出了初步判断，目前已经确定了两个嫌疑人。”吴队意味深长的说道。

    “哦，还算准确吧。”未等吴队说完，陈归林就插上了一嘴。

    吴队被打断后尴尬的笑着说：“那是当然了，哈哈哈哈，小陈果然是有神力呀。”

    见陈归林不再说话了，吴队才又开始讲了起来：“可是，我们调查了全市的监控，这几人竟然除了被在案发现场的拍到过，其他摄像头竟然从来没有拍到过这两个人。”

    “但根据面部信息搜索到，几人不属于本市的人，受过特殊训练,不仅身手不凡，并且有着很高的反侦查能力。”

    说道这里吴队着急的都冒头大汗，可见这个案子队警队来说有多棘手了。

    “受过特殊训教，还有很高的反侦查能力，有点意思了。”陈归林说。

    这时吴队说：“天网那边的几个小兄弟，对着监控眼都瞅花了，也没在案发现场之外的监控中发现嫌疑人……”吴队的意思已经很明显了O

    陈归林决定再次“出山”，看看这伙人到底有多大本领。

    但陈归林刚要开口答应时，却止于喉头停住了，陈归林昨日刚与凌家兄弟两人交手，体内灵气在昨日已经耗尽。

    虽说晚上修炼了一整晚，却只是用灵气恢复了身体的正常，体内并未存留下灵气，但这也属实很强了，不然怎么让陆漫这种见过大世面的千金都不信呢。

    没有灵力的陈归林，与常人无异，要让他去看全市的监控，这个任务那自然是不可能完成呀。

    “咳咳，吴队啊，你这忙我小陈是帮定了，可是这几日我是真的不方便。”陈归林大脑飞速运转了一会说。

    吴队一听陈归林肯帮忙，也管不上什么时候了，一把握住陈归林的手：“哈哈哈，好，好过几天也不妨，等你方便的时候再来也不迟。”

    “那，小陈呀，你什么时候有时间。”吴队一脸期待的看着陈归林。

    “给我三天时间，吴队。”

    “好,好。”

    毕竟，这案子本来就很难破，所以时间本就不短了，只要能破此案，吴队也自然不会在乎这几日。

    吴队这个忙陈归林还是得帮的，毕竟医馆新开张那天挑事的黄毛小子还是吴队给帮忙抓紧来的，这已经无形中在医馆那条街已经提升了陈归林的势力。

    “小陈呀，医馆最近生意怎么样啊。”吴队问陈归林。

    “哈哈哈，还可以的，毕竟开张之时都有吴队捧场，不过昨日出了点事，已经被我摆平了。”陈归林说道。

    “摆平了就好，摆平了就好呀，不过话说回来，我虽然没有你这么牛逼，但是好歹也是个警局局长的，以后有什么事尽管找我便是,我吴某在所不辞啊。”吴队对陈归林说。

    “那是当然，哈哈哈。”

    “小薇，过来再给陈大侠倒杯水。”吴队喊道。

    徐薇应声而入，给陈归林倒好水便坐在了陈归林旁边，徐薇淡淡的体香直入陈归林的大脑，让他差点欲罢不能。

    “陈归林呀。”突然徐薇叫了他一声。

    陈归林猛一回头差点一头，徐薇贴的陈归林很近，差点一下扑在徐薇身上：“啊，怎么，怎么了。”

    “你是同意帮吴队调查此案件了吗？”徐薇问道。

    陈归林立马大男子主义起来：“当然了，这个案件对社会影响很大，造成不少市民的恐慌，而且杀害儿童，简直是罪该万死！我陈归林誓要抓住这几个东西！”

    说完陈归林已经不知不觉站到沙发上了。

    “咳咳。”吴队咳嗽了几声陈归林才从沙发上跳下来。

    陈归林看了看旁边的徐薇，一脸崇拜的看着他，觉得这个逼装的很不错，会心的朝徐薇笑了笑。

    见徐薇一脸崇拜的看着自己，陈归林很满足。

    “那小陈呀，我就不留你了，这边还有好多案件要忙。”吴队这时候对陈归林说。

    陈归林看着徐薇坐在那里心里自然不想走，但吴队的话都说在这个份上了也不得不离幵。

    “那好吧，吴警官，那我就先回去了。”陈归林很不情愿的说道。

    回到医馆以后，迎面就见徐苗守在门口，见陈归林回来，徐苗直接扑进陈归林怀里，欣喜道：“哥哥，你回来了！”

    “回来了！”将徐苗抱起，陈归林揉了揉她的脑袋，笑着说道。

    也就只有在这个时候，陈归林才是最放松的时候。

    其实在外面时候的嚣张跋扈，张扬无比，都只是他的隐藏外表罢了，他不是小孩子，也经历过风风雨雨，自然懂得木秀于林风必摧之的道理，所以一切都只是自己的保护色而已。

    看着陈归林回来，陆漫不咸不淡的说了一句，“回来了？”

    陈归林点了点头，将刚刚在警局里发生的事情简单的告诉给了陆漫一些，后者点了点头，也没有多说什么。

    和警局攀上关系，至少比在外面瞎混要好的多。

    坐下和徐苗还有陆漫简单的吃了一顿饭以后，陈归林回到了自己的房间，昨晚的一夜修行，只是治好了他的伤势而已，若是想要拥有灵力，让自己实力回到巅峰，就必须要继续修行。

    盘坐在床上，紧闭双眼，陈归林运起浩然天地诀，虽身无灵力,但是天地间游荡的灵力却在此刻开始往陈归林身上涌过。

    一道一道，如同透明的鱼线一般，当然，寻常人是看不透的，就连陈归林都只是能够感觉到罢了。

    值得一提的是，这一次陈归林没有选择进入到虚幻世界当中，因为他需要恢复灵力，而这在虚幻世界中是做不到的。

    游荡在虚空中的灵力开始往陈归林体内窜去，只是一会的时间，陈归林便感觉自己身体暖洋洋的，久违的灵力也缓缓出现，游荡在身体经脉之中。

    而这一修行便是一整夜，一夜无话。

    次日一早，因为一夜没睡的原因，陈归林起的很早，他简单的洗漱一下以后便是出门，因为要趁着天气尚早，外出吸收紫气鸿蒙。

    走到城外的一座小山上，此时天色尚早，山上并没有几个人，而这也正好供应陈归林吸收鸿蒙紫气。

