    众人闲聊了一会儿，冯蘅便和韩小莹先行离开，回到隔壁的院子去收拾。

    自柯镇恶一家搬走之后，他们原本的那坐花园一般的院子便空在那里，虽然柯辟邪每隔几日便请人打扫一番，但到底不如冯蘅亲自照料来的精细。

    当年养的花草盆栽经历六七年野蛮生长，早已经不似当年那般清秀雅致。

    其实柯辟邪知道他们要回来，早已经将后园的七个院子都收拾了一遍，就连朱聪在村中的那宅子也特地打扫过了，没想到朱聪、韩宝驹、全金发却没回来。

    两女只随意摆弄了一番，便又回到了老宅。晚餐用罢，女人们便去后面说话。

    柯辟邪、柯镇恶、南希仁、张阿生几个则继续留在前厅说话，孟珙、柯雄、柯豪、柯杰、柯达几个晚辈便在一旁听着。

    不过年轻人到底闲不住，没一会儿便觉得不耐，柯雄便小声道：“你们几个跟二叔一去五六年，想必学了不少高明的武功，一会儿咱们比一比去？”

    柯杰道：“什么高明武功，大半时间都在读书，肯定不如二哥你厉害！”

    柯达倒是跃跃欲试道：“我跟五叔练了金刚不坏神功，二哥你不一定是我们的对手！”

    柯豪道：“阿达你又咋呼什么，这里就数你武功最差！”

    柯达不服道：“五姐就不是我对手！”

    柯杰道：“你个女孩子比什么，没脸没皮的。”

    柯镇恶兄弟听他们这几个这话，不由想到自己小时候的事情，不由莞尔。

    柯辟邪冲他们道：“大人说话，你们嘀嘀咕咕做什么，想切磋，就去隔壁，那里场子大，够你们闹的。”

    几人闻言顿时眉开眼笑，招呼着就往外走。

    柯镇恶见孟珙并不起身，便道：“你也去吧，这几个小子别到时候没轻重，你看着点！”

    孟珙答应一声，正走到门口，便听柯辟邪道：“咱们也一起去，正好我也要看看这几个不成器的这些年都学了些什么。”

    柯镇恶点头笑道：“也好，不过大哥恐怕要失望了，七侠派前六年只是奠基，高明的武功可还没开始学呢！”

    七侠派，入门三年桩，四平大马，有基础后才教飞行功，还是以磨练意志为主，到了五年级，才开始教一些入门武技，比如南山拳法、柯家长拳、棍法、暗器投掷、基础剑法等等。第六年才会根据天赋，传授一些稍微高明一些的功夫，比如朱聪的空空拳、韩宝驹的地趟拳、韩小莹的越女剑。

    柯豪若不是在七侠派成立之前便跟柯辟邪学过凌波微步，大比之时想要拿到第一也没那么容易。

    不过即便如此，柯镇恶也是等他过了十五岁，才让他开始练这步法。

    内功的修炼不宜过早，特别是小孩子，心性不定，过早的修炼内功，容易练出问题。

    柯辟邪却不在意这些，道：“你以为阿雄就好到哪里去，小的时候我说话他还能听得进去，这几年没事就往城里跑，招一些狐朋狗友喝酒玩闹，哪里还能够静心练功！”

    说话间，一行人已经来到练功场。

    柯达倒不客气，第一个跳入场中，道：“二哥，小时候你老教训我，这回我可不一样了！”

    柯雄道：“大话谁不会说，来来来，我让你三招。”

    柯达大喝一声，道：“谁要你让，看招！”说着飞身一跃，左腿勾起，右脚绷直，直接朝着柯雄的胸口踢去。

    这是张阿生教的金刚腿。

    是金刚铁布衫中的入门招式，大开大合，颇有威力，就是呆笨了些！

    柯雄见他飞腿踢来，使出蹿纵术，轻松躲开，笑道：“一招了哦！”

    柯达落地，并不答话，转身一个劈拳，势大力沉，却又被对方避开。

    柯雄道：“两招了！”

    柯达闻言却不恼怒，双脚扎马，直接朝着柯雄的方向打出一招“马步冲拳”，随即喊道：“三招了，这下你该不躲了吧！”

    柯雄笑道：“臭小子，你倒是不想占便宜，那我便上了哦，看招！”

    说着便使出了柯家长拳。

    柯辟邪年轻时便是专练这路拳法的，颇有心得，自然早早教了儿子。

    柯达见柯雄打来，脸上露出喜色，不躲不闪，双拳冲下方一伸，身上肌肉崩起，直接以胸膛去接柯雄的长拳。

    柯雄不知弟弟练的是铁不伤的功夫，还道他是躲不开，手上的力气登时收回大半。

    柯达看着肌肉发达，鬼心眼不小，故意用胸口接柯雄一拳，却乘机双手一抱，将柯雄抱在了怀里，接着使了一个倒栽葱，竟将柯雄摔了出去。

    这一招大大出乎了柯雄的预料，不过他到底不是花架子，人在半空，腰部发力，登时便调整好了身形，稳稳的落在了地面上。

    柯镇恶笑道：“大哥你这是谦虚了，阿雄这鹞子翻身火候可不浅了！”

    柯辟邪道：“那又怎样，他比阿达大四岁，本来功夫就超出一大截，还不是差点吃了个大亏！”

    柯镇恶笑道：“七侠山上，一月一小比，半年一大比，天天有架打，都是基础的功夫，想要取胜，各个都变着法儿地想些怪招！”

    柯辟邪道：“早知道当时让阿雄也一起去了，嘉兴城这一带可没一个能打的，他练武也就越发不上心了！”

    柯镇恶道：“只要基础扎实，多经历几次实战，变好了，你看，这不是赢了么！”

    果然，这时场上，柯达已经被柯雄按住了肩膀，纵使力气大些，一时也挣脱不掉，只好认输。

    接着柯杰柯豪两人依次都跟柯雄交了手，柯杰自不是对手，到了柯豪，兄弟两人用凌波微步追逐了半天，却是小了两岁的柯豪更胜了一筹。

    柯雄露出不可思议的神情，问道：“明明你的功力不如我深厚，速度也不及我快，怎么就偏偏让我抓不住你？”

    柯豪道：“大概是二哥你的凌波微步练得不对！”

    柯辟邪冲柯雄骂道：“输给弟弟，你还好意思问，还不是因为你疏于操练，每日只知道跟一些狐朋狗友花天酒地！”

    柯雄被骂，也是没有脾气。

    远亲近仇。

    留在身边的儿子，怎么看全身都是毛病，送出去的儿子回来，怎么看都是喜欢。

    这本就是人之常情。

    柯镇恶笑着劝了一句，道：“大哥你也别动气，阿雄现在的功夫，可比我们那个时候强多了！”

    柯辟邪道：“我们那个时候练得是什么功夫，他现在练得是什么武功！”

    柯镇恶道：“大哥你消消气，其实这事怪不得阿雄，咱们练这凌波微步，其实法子是不对的，这功夫，不单要懂得六十四卦方位，对易理也需精通，单论对这套步法的领悟，我还不如小冯，也就是功力深些，等阿雄将来功力深厚了，就好了！”

    柯辟邪闻言也是无奈，苦笑道：“还不是读书不用心！”不过到底没有继续开骂，见时间不早，便回了老宅那边。

    冯蘅韩小莹也跟妯娌们聊完，过来休息。

    夜深人静，夫妻俩躺在久违的床上，回忆着往昔，聊着聊着便聊到了柯英。

    冯蘅道：“咱们这个侄女婿倒是个有前途的，多年前入太学读书，拜了太学博士真德秀为座师，如今真德秀已经礼部侍郎，年不过四十，过得一两年，尚书宰相之位也自可期，咱们这个侄婿自然也是前途可期。”

    柯镇恶倒是不在乎这些官不官的，反倒是对那个名字颇感兴趣，笑问道：“什么秀？”

    冯蘅以为他没听清，便道：“真德秀！”

    柯镇恶笑道：“真得？”

    冯蘅才听出他话中的调侃，没好气道：“人家好歹也是三品大员，你怎么还拿人家名字取笑！”

    柯镇恶是真不知道真德秀是谁，只是这个词前世实在听过许多遍，如雷贯耳，不过那是形容词，不是人名。

    说到这个真德秀，乃是宋宁宗庆元五年中的进士，很有才学，后来又中了博学宏词科，入朝为太学正，是理学的代表人物，难得的务实之人，后来因为得罪史弥远，被外放，但那是另一个时空的事情。

    说起来，还是得了柯镇恶的好处，柯镇恶杀了史弥远，真德秀作为力主抗金的一派，却是得到了重用。

    不过柯镇恶是不管这些的，道：“三品大员又怎么，宰相我都杀了一个了，还在皇帝身上写过字，还怕他一个侍郎么？”

    冯蘅白了她一眼，道：“行行行，你厉害，你说你打过皇帝屁股我都信！”

    柯镇恶哄道：“哈哈，都是玩笑，旁人不算什么，说了这么多，我都还不知侄婿叫什么名字呢？”

    冯蘅道：“原来你还知道关心这个！”

    柯镇恶道：“怎么不关心，好歹一家人，你快说说！”

    冯蘅道：“他叫宋慈，今年三十，是个顶有意思的人，你知道英儿是怎么跟他认识的么，原来那一日，她去西湖游玩，路过临安，居然看到街道上一个读书人蹲在一头肥猪前面……”

    听着妻子的吧的吧地说着，柯镇恶脑子已经飞到了别处，暗道，原来我这侄婿居然叫宋慈，是我知道的那个宋慈吗？

