    “给太后请安。”云黛过去行礼。

    “云丫头来了，别多礼，过来坐着。”太后看见云黛，更高兴，招手叫她过去坐着，笑道，“你来的正好，这芷儿正跟哀家说笑话呢，还说没人比她会说笑话，云丫头你快跟她比比，压压她的气焰。”

    听这名字，云黛恍然。

    原来她就是周阁老的孙女，周亦芷。

    这姑娘被秦王送回家后，周阁老跑来闹了一通，结果被赵纾和赵元璟叔侄俩联手坑了一把，再也不提要嫁给秦王这事了。

    云黛还以为周姑娘会哭天抹泪呢，看着挺高兴的啊。

    笑容爽朗，哪有一点伤心的模样。

    看看这身高，这大长腿，起码一七五往上。

    在古代是稍微显得人高马大了一些，但是搁现在，就是标准的模特身材。

    是个特别活力，特别元气的妹子。

    看来这妹子，被秦王拒绝后，就彻底放飞自我了。

    云黛笑眯眯的看着她。

    周亦芷也打量云黛：“太子的云侧妃，真是名不虚传，水灵灵的。看着就觉心里吃了蜜一般的，连我都喜欢，别说男人。”

    “胡说什么呢。”太后就笑道，“云丫头，你别跟她一般见识。这孩子，从小跟着父亲在军营长大，性子粗鲁了些，皮猴儿一般的。不比你这样的斯文姑娘。”

    周亦芷叹气：“我也想斯文，想柔美。可……我这模样，实在学不来。秦王爷不喜欢我，我也想明白了，不能强人所难。我啊，也不想端着学淑女穿裙子，还是这样最自在。”

    云黛笑道：“我倒觉得，周姑娘这样就很好，别失了自己的本性。秦王不喜欢，总有欣赏你的人。否则装一辈子多累？”

    “云侧妃深知我心。”周亦芷高兴的说道，“若早些认识你，我也不至于做出那些丢人的事情。我喜欢你，我以后能经常找你玩吗？”

    太后说道：“云丫头怀着身孕，你可不许去闹她。不是玩的！”

    周亦芷吐吐舌头。

    这时外头公公唱道：“皇上到——”

    云黛忙站起身，与周亦芷一起，给皇帝行礼。

    皇帝是来给太后请安的，目光扫过云黛，落在周亦芷身上，眼睛微亮，说道：“今儿看着，倒是比上回顺眼许多。”

    上次是选秀的时候，周亦芷穿着一身裙子，显得别别扭扭的。

    今天这身胡服，正把她的飒爽之姿，展现的淋漓尽致。

    周亦芷老老实实行了礼：“多谢皇上夸奖，民女愧不敢当。”

    “怎么，如今不觉委屈了？”皇帝打量着她，问道，

    “民女想通了，姻缘之事，不能勉强。”周亦芷垂首说道。

    “嗯，想开了就很好。”皇帝微微笑着，“以后可以时常进宫来，陪太后说说话。”

    云黛在旁看着，觉得这皇帝，看着周亦芷的眼神，有些……不正常。

    她跟玉竹交换了个眼神。

    玉竹抿唇，笑了下。

    显然她也看出来了。

    连她们都看出来，太后就更不用说了。

    她开口说道：“芷丫头啊，你也来了半天了，哀家也乏了，你就回家去吧，改日再来。”

    “民女领旨。”周亦芷笑着去拉云黛的手，“云侧妃，我们一起出去。”

    云黛点点头，向太后和皇帝跪安后，与她一道走出慈安宫。

    一路走着，她笑容明朗，言语率真。

    云黛还是挺喜欢她的，就有心提醒她一句，道：“周姑娘，你以后还是尽量少进宫吧，凭你的家世容貌，再嫁一门好亲事，不难。”

