
    “叶秋！”

    齐柔从卫生间里面急忙跑了出来，拿着手里面的笔记本说道：“你看这个。”

    叶秋本来见到齐柔围了件衣服出来，心里面奇怪有心想要问问怎么了，听到这话就问道：“这个笔记本里面有什么？”

    “你看这个。”

    齐柔一脸兴奋，翻开了笔记本之后，玉指点着几行字说道：“有没有觉得这几个人有点眼熟？”

    叶秋看过去，顿时惊讶了起来。

    “施兰，女，38岁，何氏珠宝店老板娘，皮肤状态：敏感皮肤，有粉刺，化妆品铅质阻塞，毛孔先天性粗大……”

    “李晓慧，女，24岁，天广集团高级白领，皮肤状态：有弹性……”

    “姜晴，女，34岁，小食堂餐饮集团的老板娘……”

    “施兰，李晓慧，姜晴。”

    叶秋想了想，说道：“这不是最先住进来的几个病人吗？”

    齐柔点头说道：“没错，而且这三个人还是那三对夫妻当中的妻子，叶秋，这太巧合了，你说不会是胡小桃设计害死他们的？”

    “应该没这个可能，如果她要害人的话，怎么自己也死了？”叶秋摇了摇头，说道：“而且这个笔记，你不觉得有点像是美容院的员工，给顾客做的记录吗？”

    齐柔闻言眼前一亮，快速说道：“难道这个胡小桃，是在美容院里面工作的？”

    “有这个可能。”

    叶秋收好了笔记本，说道：“我们先离开这里，再把事情告诉李东河，让他那边去查查看。对了你身上为什么围了件衣服？”

    齐柔顿时幽怨地看着他，冷哼了一声：“还不怪你！”

    “怎么就怪我了？”

    叶秋有点二丈和尚摸不着头脑。

    随后两个人按照原路返回了车上，然后叶秋就给李东河打了个电话，把胡小桃的事情说了一下。

    李东河想了想，说道：“这可我们可以通过她的银行卡收入来源调查一下，应该很快能够有结果。”

    “那就好，还有她的笔记本电脑，你派人过来拿一下。”“行。”李东河说道，“不过我这边也有一点发现。前段时间的时候，我们市里面组织了一次扫黄行动，那次行动当中我们抓到了几个人，巧合的是，孙春和何辉当时也被抓

    了。”

    孙春就是第12个入院的病人，马春的qíngfù。

    而何辉，是施兰的丈夫，也是何氏珠宝的老板！

    叶秋和齐柔对视一眼，问道：“那个地方在哪里？”

    李东河报了个地点，然后说道：“我马上让人过来取电脑。”

    没有多久的时间，一辆私家车停到了叶秋他们旁边，一个青年从车上下来，望了一阵后朝着他们走了过来，敲了敲车窗。

    叶秋摇下窗，问道：“李东河的人？”

    “是的，叶哥，李局叫我过来的。”

    “这个电脑尽快pòjiě，然后看看有没有什么有用的消息，要是有的话通知我。”

    “没问题。”青年拿了电脑马上离开了。

    “接下里我们就去何辉和孙春被抓的地方？”齐柔眨了眨眼睛。

    叶秋苦笑道：“齐医生，难道那地方你也要跟我进去？你可是女人啊。”

    齐柔嘴角一撅：“女人就不能够进去吗？我长这么大还没有见识过那种地方呢。”

    叶秋哭笑不得，只好说道：“晚上去。”

    齐柔顿时不满道：“为什么？我们现在就过去！”

    叶秋一脸黑线：“白天你觉得他们营业吗？”

    齐柔一想也是，就说道：“那倒是。”

    两个人在外面随便瞎逛了一下，一直等到了晚上的时候，才开车前往李东河说的那个地方。

    城市里面是没有黑天白夜之分的，即便是在晚上，街道两旁的路灯投射出的光线，使得整个世界都如同白昼一样明亮。

    远处的灯光，红的，绿的，蓝的，连成了一片，就像是一簇簇放射着灿烂光华的鲜花，夜色又像是一位披着五彩霓裳的xìnggǎn女子，在朦胧的月光当中起舞。

    两个人开车到了hóngdēngqū入口。

    叶秋有些犹豫的说道：“齐医生，要不然你还是在外面等着吧，你进不去的。”

    齐柔白了他一眼，说道：“这里那么危险，你放心我一个人在外面吗？”

    这倒是，这地方鱼目混珠，小混混遍地都是，要是看到齐柔这么一个大měinǚ，不过来耍流氓那都是他们眼睛瞎了。

    叶秋苦笑，还是有点犹豫：“要不然你先开车离开？”

    “走什么，赶紧的。”

    齐柔不由分说就拉着他下了车，挽着他的胳膊说道：“我有办法进去。”

    叶秋无奈，只好由着齐柔拉着他上前。

    在一处酒吧的入口，这里就是李东河说的地方，入口处有着好几个保安守着，每一个要进去的人都要接受检查。

    显然之前的行动让这里变得有些风声鹤唳起来，守卫也变得更加森严。

    叶秋带着齐柔走到入口处，然后从口袋里面拿出一叠钱，说道：“哥们第一次过来玩，不知道大哥这里有没有人带路？”

    那几个保安顿时一愣，接着对视了一眼，把叶秋的钱拿了过来，脸上一阵犹豫，然后说道：“哥们，你是条子吗？”

    叶秋一脸惊讶道：“我看着像吗？”说完又拿出一叠钱塞到了他们手里面。几个保安对视了一眼，然后急忙把钱塞到了口袋里面，叶秋给的钱比他们一个月的工资都多了，就算是真是条子也认了，反正他们就是守在门口，出了事情也找不到他们

    的麻烦。

    “先生，希望你玩的愉快。”一名保安笑眯眯着说道。

    叶秋点头，带着齐柔准备进去。

    另一名保安顿时一怔，疑惑着问道：“等等，先生，你准备带着她进去？”

    叶秋还没有说什么。

    齐柔就哼了一声，娇喝道：“怎么了？难道我不能够进去？带了个女的就不能够找人玩了吗？xiǎodiànyǐng都没看过吗？”

    妈的，我们怎么碰不到这么极品的女人？几个保安心里面顿时一阵羡慕，脸上都输露出懂了的意思，淫笑着说道：“先生，xiaojie，祝你们能够有一个愉快的晚上。”
