
　　凭实力说话，训练家之间的矛盾往往都是这样解决的。

　　有了晨星这位强援，君莎丽娜、琉璃百合和花里樱三人自然不会在对这四名恶鬼队成员有什么忌惮之心，终于可以放开手脚打一场。

　　而四名恶鬼队成员失去了主力精灵后，实力大减，纵然负隅顽抗，爆发出惊人的战斗意志,但在绝对的力量面前，终究只是徒劳。

　　晨星四人本来就在之前的战斗中培养出不错的战斗默契，在四人刻意的保护下，作为幽灵系克星的戴鲁比非常顺利对四名恶鬼队成员的精灵戴上挑衅的枷锁，所有诡异强大的变化系技能就此遭到封锁。

　　接下来，不到五分钟的时间，四名恶鬼队成员就先后被击败。

　　“说，你们是什么？”

　　君莎丽娜狠狠地一脚踢中其中恶鬼队成员的肚子,令其痛叫不已,愤怒的问道。

　　风速狗差点身死这个仇，她一刻都没有忘记，所以刚才下手重了点。

　　“咳咳咳~，想获取我们的情报，想得美，我是不会屈服的。”

　　这名被君莎丽娜踢中的恶鬼队成员显然是个硬骨头，用仇视的目光盯着君莎丽娜，语气强硬地说道。

　　君莎丽娜虽然没有良好的审问经验，但也学习过一些简单的审问技巧，她没有继续问这名死硬分子，而是再次狠狠地给他肚子来一脚，然后把目光投向另一名恶鬼队成员。

　　只是，这人同样不愿意开口。

　　最后,被俘虏的五名恶鬼队成员没有一个愿意开口的。

　　“唉~,丽娜姐,你这样温和的手段对这些家伙是没有用的。”

　　晨星见此,叹息道。

　　君莎丽娜刚才对五名恶鬼队成员痛击的手段看似凶残,但其实都很温和，她很有分寸的避开这些人的要害，根本没有半点下死手的意思，这显然令这些恶鬼队成员心怀幻想。

　　“晨星，你想干什么？”

　　君莎丽娜闻言，顿时看向晨星，有些担忧的说道。

　　下一秒钟，她就见到晨星从身上取出一把上面还沾着血的猎刀。

　　五名恶鬼队成员见到这把猎刀，瞬间就意识到大事不妙，他们一开始其实就是打算分兵将晨星等人消灭掉的。

　　如今晨星没有事，手上还拿着一把沾着血的猎刀，这很难让他们不往同伴已经遭到晨星毒手这方面去想。

　　“你对夜做了什么？”

　　断臂的恶鬼队成员立刻大声问道。

　　“你们都想要杀我了，你觉得他会怎么样呢？”

　　晨星用刀身拍拍这人的脸，冷笑道。

　　此话一出，五名恶鬼队成员如入冰窖，觉得晨星的笑容简直跟恶鬼一样。

　　一旁的君莎丽娜、琉璃百合和花里樱三人都不是傻子，她们此时见到少年这般行为举动，心里都不禁生出一顾冷意，然后用全新的目光去看晨星。

　　“说,把你们知道的都说出来，不然的话，你们知道后果的。”

　　晨星见到其中几人眼里露出恐惧的目光，继续冷着脸说道。

　　果然，欺软怕硬是许多人的天性。

　　面对狠人，这五名恶鬼队成员终于不再像之前那么硬气了，很快，就有人承受不住死亡的恐惧将一些事情说出来。

　　当这人说出恶鬼队这三个字时，琉璃百合顿时脸色大变，惊讶道：“恶鬼队，居然是这些家伙，没想到他们又开始死灰复燃了。”

　　“琉璃小姐，你知道他们？”

　　晨星见此，询问道。

　　知己知彼方能百战不殆，他既然已经无意中招惹到这恶鬼队，必须想办法获取更多关于他们的情报才行。

　　他之前也从那名叫夜的恶鬼队成员那里知道一些关于恶鬼队的事情，但这个组织在保密这方面做的非常好，并且有着严格的等级制度，下级几乎不可能知道上级的事情。

　　夜在恶鬼队中已经不算杂兵，可以算是精英，但令他震惊的是，像夜和黄昊这种手上有着数只等级超过40级的精灵的训练家居然只是这个组织最底层的成员。

　　由此可见，这个组织应该是一个只吸纳训练家精英的组织，虽然人比较少，但实力却非常强大。

　　“怎么说呢，这个组织跟我们巫女一脉算是老对手了，具体的信息，我不好泄露，只能够告诉你这些人都是一群崇拜像骑拉帝纳这种强大幽灵系精灵的疯子，幽灵神教，这就是这个组织的前身。”

　　琉璃百合深呼吸一口气，回答道。

　　幽灵神教！

　　晨星听到这个名字，脸上不禁露出惊讶的表情。

　　在古代的时候，由于人类文化水平还不高，训练家这种可以操控精灵的职业还未诞生，人类由于崇拜或者恐惧精灵的强大力量，确实有不少人类将拥有强大实力的精灵视为神来信仰，希望借此来获得他们的庇护。

　　这种将精灵视为神的文化在城都地区和七之岛地区就十分盛行，凤王和海神的传说自古流传到现在，甚至还诞生出信仰他们的教会组织，为两只传说精灵建立寺庙或者神殿来进行供奉。

　　晨星想到这一点，顿时就觉得琉璃百合所言非假，只是，这幽灵神教听着就觉得不是什么正经的教会。

　　没办法，谁让幽灵系精灵给他的印象那么差呢，他可不觉得人类信仰那些强大的幽灵系精灵，他们就会无私帮助人类。

　　“我听说过这个名字，据说很久以前就已经没落。”

　　君莎丽娜闻言，开口道。

　　“是的，幽灵神教在五百年前就已经没落了，没落的原因很简单，因为这是一个危害性极大的邪教，这些堕落的家伙为了取悦那些强大幽灵系精灵和从他们身上取得力量，不惜进行惨无人道的血祭。

　　他们这种行为最终引起公愤，被当时许多强大的训练家联手覆灭了，精灵联盟当时就是主力。天籁小说网

　　不过这个邪教自古就已经存在，树大根深，根本不可能那么轻易的被覆灭，后来，恶鬼队出现了，他们就是幽灵神教的继承者。”

　　琉璃百合点点头，然后继续解释道。

　　“如果他们真的是恶鬼队的话，那么他们身上必然已经被种下恶果。”

　　等琉璃百合说完，一直没怎么说话的花里樱突然开口，这一次，她的声音有些冰冷。

　　她话音刚落，一张画着奇怪符文的符纸出现在她手中，然后她迅速摘下其中一名恶鬼队成员脸上的面具，将它贴在贴在这人的额头上。

　　下一刻，符纸上的符文亮起，一股令人忍不住心生厌恶的黑气顿时从这一名恶鬼队成员身上散发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第100章：幽灵神教免费阅读。https://xs.23sk.com 