    “仙子坞里仙子庙，拜得仙子知长生。”

    仙子坞和仙子庙我们都见到了，只是现在已经沉没。

    后半句，拜得仙子知长生，其意思，是在告诉我，只要拜见了仙子，就能够知道我爷爷杨长生的布局？

    现在。

    黄河仙子救了宋疙瘩。

    宋疙瘩说，仙子就在山洞里。

    那么，这条山洞的深处，正是我的去处。

    到这个山洞里，宋明水已经找到了他儿子，接下来，他也没有必要再跟着我和王霸，进山洞里冒险。

    我就跟宋明水说。

    “明水叔，你已经找到疙瘩了，你们就先回去吧！”

    宋明水朝里边看了看，他知道，接下来的路不是他能走的。

    他进入黄河九曲，本来就是为了救自己儿子，现在他儿子已经找到了，自然该尽早回去，这样宋明水的老婆才不至于太担心。

    只是，刚才那艘大船都毁了，想从这个地方回去，也没那么容易。

    宋疙瘩缓了一阵子，已经能起身走路。

    我们从这山洞里出去。

    沿着山岩缝隙，跳到对面的岩石上，到了黄河水边。

    看着无边无际的黄河水，宋明水有些犯愁。

    不过，我早已成竹在胸。

    “稍等。”

    我道了一句。

    然后，我抬手，捏出了一道指诀，落在水中。

    黄河水翻滚着酱黄色的水浪，在我的指诀落下去之后，只留下了一个小小的涟漪，就很快被水浪给冲没了。

    宋明水和宋疙瘩都不知道我在干什么。

    我则站了起来，平静的看着河面，等待着。

    王霸也是一脸疑惑。

    不过，他心中倒是有些期待，因为他知道，我不可能做无用功。既然我在等，就说明等会儿一定有事情发生。

    大约几分钟后。

    我们脚下的水边，渐渐地冒出了一排，黑黢黢的脑袋。

    宋明水看到这个，下意识的后退。

    而宋疙瘩之前被水鬼围困，早就被吓惊了，看到这么多脑袋一同冒出来，更是被吓得脚下不稳，差点儿跌落水中。

    我伸手，一把稳住了他。

    王霸虽然胆小。

    但是身经百战的他，看到这一幕，自然觉得是小场面。

    他稳而不动，看向我，问。

    “杨大师，你把这些水鬼叫过来干啥？”

    我简单回答。

    “送他们回去。”

    宋明水和宋疙瘩一听这话，白毛汗直接起了一层，两个人看着我，两张脸上都是十分抗拒的表情。

    我没管他们，只是继续掐了一道指诀。

    附近所有的水鬼，都在我脚下这附近汇聚。

    接着。

    我冲着水中，说了一些话。

    咯吱咯咯吱……

    王霸在一边，很贴心的跟宋明水和宋疙瘩解释。

    “别害怕，杨大师说这话叫阴文，这是在跟这些水鬼说话呢，跟它们谈好了，就能让它们送你俩回去，贼刺激！”

    王霸故意坏笑。

    想着以前被我捉弄的时候，他这次感觉，总算是有了些优越感。

    我跟水鬼说完。

    那些水鬼则一个个都沉了下去。

    这些水鬼与我们在小岛上遇到的那些水鬼一样，都是些有修为的水鬼，青眼的，灰眼的都有。

    一大波水鬼，潜水而去，附近都被掀起了很大的黄浪。

    宋明水和宋疙瘩看水鬼都走了，才稍稍放松了一些。

    但是，四五分钟后，它们又全都回来了。

    而且。

    这些水鬼，还拖着一艘船，漂到了水面上。

    这船正是之前，宋疙瘩过来捞尸的时候，沉入水底的捞尸船。下边，十几条水鬼扛着船，船稳在我们面前，再狂的浪也无法撼动这艘船。

    我回头，看向宋明水和宋疙瘩，平静地跟他们交代。

    “上船吧！”

    宋疙瘩和宋明水二人呆愣愣的，齐齐摇头，很是抗拒。

    对此，我只好解释。

    “这船，还是你们的捞尸船，没事。”

    可宋明水和宋疙瘩，却还是不远处往前挪一步。王霸这时候，看起来大大方方的走过来，跟他们说。

    “明水叔，疙瘩，没事，这些水鬼虽然是水鬼，但实际上是我们杨大师的小弟，鬼行舟非常稳当的，放心吧，嘿嘿嘿……”

    王霸一脸过来人的表情，嘴角却还夹杂着坏笑。

    可是。

    看着船边黑压压的水鬼，宋明水和宋疙瘩还是不敢上去。

    那么多水鬼，上去之后，一只鬼一口，人就没了。

    俩人两条生魂，说实话，还不够塞牙缝儿的。

    “王表哥，你上去示范一下。”

    我提醒一句。

    <!--over-->

