    第51章 滥杀无辜

    好多天没有吃的了，那妇人已经饿得脸窝凹陷进去，没有吃食，便没有奶水，对于刚出生的婴儿来说，这无疑是致命。

    见着孩子逐渐快没有了哭声，母爱的光辉，使得妇人做出了一个大胆的决定，刺破自己的胸膛，以血水为奶水……

    这样的代价是什么，没有人比这位母亲更清楚。

    望着逐渐有了生气的孩子，妇人脸上露出一抹恬淡笑容。

    或许是怕腹中胎儿不保，便长途跋涉来了这荒郊野岭生产。

    秦元抱起婴儿时，或许是察觉到了母亲的离世，小孩哭得特别凄惨，不像是那种一般婴儿的啼哭。

    “这样的秦国，真的是我等愿意见到的吗？”

    秦元红着眼睛发问。

    在场人无一人回答。

    没有人知晓，此时秦元心中已经被埋下了一颗种子，一颗未来会长成冲天巨擘的种子。

    那婴儿的哭声始终萦绕着他，即便是夜深了，他也不得安宁，愧疚如鬼魅一般缠着他，甚至他有一种感觉，连呼吸成为了一种罪过。

    相比于他的不自在，秦川在辽西郡倒是显得快活许多。

    辽西郡郡守府内，灯火燃着十分明亮，几乎将周围漆黑的房屋都给照亮了。

    不管外面饥荒死亡的人如何之多，反正这些人喝酒吃肉不尽快活。

    “这些年多得长公子扶持才有我等今日，来，诸位同僚，随我敬长公子一杯。”

    辽西郡郡守朱腾一脸憨态，举着酒杯道。

    众人闻言，纷纷站起身，举着酒杯一脸谄媚的笑容。

    奉承的话就像不要钱似的一箩筐一箩筐的往外面搬。

    对于众人的阿谀奉承，也不管这话真假如何，反正秦川听着十分高兴，脸上洋溢着笑容。

    他很给面子，站起身举着酒杯道：“诸位客气了，你我皆为一体，既然做了我的人，那有我一口吃的，便有在座各位一口吃的。”

    此话一出，无疑是将酒桌上的气氛推到了高潮。

    朱腾本来有些忐忑的内心一下子就豁然开朗了，这长公子还是如以往一般，既然如此，那两郡的灾情所产生的连带责任，自然也就落不到他们身上。

    于此，他脸上的笑容愈发灿烂，丝毫不顾及形象的大口喝酒吃肉，脸上横肉一抖，尽是醉容。

    众人见着，也都敞开心了。

    这时，一个小厮快步走了进来。

    在一旁伺候的郡守府家宰面前小声耳语了几句，家宰闻言，面色严肃，低声道：“赶不走吗？”

    小厮瞥了一眼已然醉倒的辽西郡郡守朱腾，点头道：“那些灾民围着郡守府，说是闻到了香味，而且……”

    “继续说。”

    “那些人不知道哪里得到了风声，知道朝廷派来的赈灾大臣长公子来到了府邸，说要找长公子告状。”小厮说完这句话后，便沉默低着头，不再做出任何表态。

    接下来的事情就不与他有关系了，也不是他能够插手的了，现在这些大人怎么说，他就怎么办。

    “让府中的卫队将他们都赶走。”家宰眼眸中，凶光一闪而过，“若是不听，那便无需留情，都杀了，正好饥民不都是饿了吗，让他们开开荤。”

    小厮面色一凛，道：“小的遵命。”

    即使早就有所预料，才家宰真正说出来的时候，他还是忍不住感受到震惊。

    酒桌上，美味佳肴，应有尽有，有山里的野味，河里美味的嫩鱼，交杯换盏间，淡淡酒液浸染。

    郡守府中的狗也都是膘肥体壮，蹲在郡守脚下，大口嚼着带着肉的骨头。

    而就在此时，府邸外，大片大片饿得面色泛黄，靠着拐杖勉强支撑身躯的灾民，面对前方强壮且全副武装的甲士，手中长剑在火把的照射下闪出一抹寒芒。

    “大人，我们要见朝廷赈灾使，我辽西郡的灾情已经到了如火如荼的地步了，每一秒钟都有人饿死，还望大人通融。”

    饥民中，为首一人朗声道，对于目露凶光的甲士，他的眼眸中没有一丝惧怕。

    甲士队长冷笑一声，道：“赈灾使舟车劳顿，还在府中休息，岂是你这种刁民说见就能见到的。”

    毫不掩饰的嘲讽语气与满是轻蔑的眼神。

    “你这等贪官污吏，等我们见到了赈灾使，非得告你一状不可。”饥民中有人大声道。

    队长望向那人，道：“那也得等你见到再说。”

    这时身后大门忽然打开，浓郁的肉香瞬息间飘了出来。

    饥民饿了许久，一闻着味道便不管不顾的往里面挤，口水当即就流了出来。

    队长见状，立刻厉声道：“给我维持好秩序，不得让这些人上前一步，若是惊扰府中贵人，你们都吃不了兜着走。”

    那小厮对于外面混乱，也视若未见，快步走到队长身侧，耳语道：“家宰说了，赶不走就杀。”

    有了上头吩咐，队长也是放下心，点头道：“好。”

    扭头看向饥民的瞬间，脸色咻的一下就冷了下来，大声吼道：“给我滚，否则不要怪我滥杀无辜了。”

    早已是饥肠辘辘的饥民哪里听得进去这些，闻着香味的他们，怎么可能会放过那香味，一个劲的往里面挤。

    不过，饿了这么多天，围在这里的饥民早已是没有了力气，自然不是这些吃饱喝足全副武装甲士的对手，但那些饥民闻到了香味后，力气突然大了许多，对这些甲士还造成了一定的压力。

    “大伙冲进去，里面有肉啊，有肉啊！”

    最前一人满眼放光道，同时不管不顾的往里面冲。

    眼前一步，便是天堂，这些人瞬间来了动力，大口呼吸从里面飘来的肉食香气，同时一个劲往里面闯，就好像只要进去了，就能大口吃肉，这对于饥民来说，无疑是致命诱惑。

    “队长……”

    有甲士快撑不住了，看向队长。

    队长瞥了他一眼，抬头的瞬间面色已然变得凶狠无比，眼眸中凶光如实质般射了出去，厉声道：“杀！”

    手掌抖动，身畔宝剑出鞘，只见得一阵寒芒闪过，就见着一个饥民的脑袋落在了地上了，而身上则是一个完整的切痕。

    下一瞬，鲜血喷涌而出。

    (本章完)

