    接下来的日子就是枯燥的刷熟练度了，不过彻底投入刷熟练度的东泽，似乎没有感受到时间的流逝，不厌其烦的一次又一次劈击，他的眼神也在他毫无察觉的时候开始变得无比的锐利。

    不过，此刻，他的每一式依旧还是十分的规矩。

    这是其他的弟子看来。

    当然也有例外，那便是耕四郎，时隔近一个月，对于东泽一日千里的进步速度，从一开始的震惊，到头皮发麻，再到变得麻木，到现在他已经不想在看到那个小子了。

    为啥呢！

    说实在的，有些打击人了！

    他是爱才不错，但是那种崛起的速度也太快了，如果说，索隆是在跑，古伊娜是在骑车，那东泽便是在坐火箭了。

    一天一个样，基础剑法一十三式，在极短的时间内，就让他练到了圆满。

    那种感觉就像是，一男一女正在探讨阴阳之妙，女的衣服还没脱，男的就已经潮了，简直就离谱。

    在外人看来，东泽不过是机械式的挥出一刀又一刀，日复一日，感觉并没有丝毫的进步，但是真实情况却又截然相反，那是一种细微到几分毫的微调，不过是角度，还有呼吸，甚至连东泽的精神都在蜕变。

    正是这样的变化，却让耕四郎险些坐不住了，修行之上，都说失之毫厘谬以千里，可是说分毫之差，就是天地之隔。

    同样的修行，有的人能够打破藩篱，成为剑豪，有的人却只能碌碌无为，泯灭世间，差的可能就是这分毫之间的差距。

    对于一个寻找到自己路的剑豪来说，他很难相信能做出这样微调的居然是一个学徒。还是一个天资并不怎么样的学徒。

    或许是发现了东泽的秘密，耕四郎古波不惊的心境终于是出现了波动。

    看着已经收剑的东泽，耕四郎在心底不由说道：“或许他能够帮自己实现那个梦想！......”

    时间缓缓划过，不知不觉之间，已经来到了两个月之后，期间东泽借助着自己的金手指，不分昼夜，将十三式基础剑术一一纯熟，并且也借助熟练度来打熬自己的身体。

    借助熟练度，他可以清楚知道自己的什么地方，哪块肌肉，没有锻炼到，因为做无用功熟练度并不会增加。

    慢慢地，他发现自己的力量开始呈现一种井喷式的增长，到现在，他都不确定自己的爆发力到底有多大。

    之前索隆用来训练的器具，他现在感觉毫无压力，甚至两倍三倍之上的重量，他都游刃有余。

    让他修炼之余也自嘲，自己也变成牲口了。

    不过可惜的是，之后的对战练习，再也没有轮到过他，也不知是耕四郎故意安排的还是就是命运的使然。

    一如原著，索隆迎来了自己第一千多次的失败。

    直到这一天，东泽将第十式基础剑术纯熟，也不知是不是因为瓶颈的原因，第十一式在忙了半个月后依旧无法寸进。

    大约一周之后，这种情况被已经开始关注东泽的耕四郎发现。

    于是戏剧性的一幕再次出现了。

    两个月前的败于索隆之手的东泽，再一次被耕四郎安排到一起了。

    “父亲！”

    “你明明知道东泽不是索隆的对手！”

    古伊娜这段时间能够突飞猛进，也得益于东泽当初和她说的几个名字，让她浴火重生，如今就算是索隆如此强度的训练依旧没有将他们两人之间的差距缩小，甚至连续败在古伊娜手里一千多次。

    正是因为清楚索隆的实力，所以对于自己这个不近人情的父亲的安排十分的不解和生气。

    明知东泽不是索隆的对手，为什么还要去羞辱他。

    看着因为不解与愤怒小脸变得有些嫣红的古伊娜，耕四郎轻轻一叹！

    “古伊娜！你有没有听说过，士别三日，当刮目相看这句话？”

    古伊娜闻言一愣，这句话虽然她确实没有听说过，但是不难听出，父亲的这句话是在说东泽似乎是变强了，并且似乎已经能够与索隆平分秋色一般。

    不过这怎么可能呢？

    这些天索隆一直都没有停下向她挑战，对方实力的几乎可以说每天都有变化，若不是自己私下里也偷偷的勤加苦练，或许此刻已经败在对方的手里了。

    就算自己都是这种情况，所以她根本就不相信东泽在不声不响之间超越了索隆。

    看到自己的女儿的表情，耕四郎眼神变得有些悠远，“身为剑士，不能让表面的事物遮蔽双眼，如此，才能看的清脚下的路！才有资格追逐世界最强的宝座！”

    “古伊娜，这些天进步的不只是你和索隆，东泽也在以一种你们无法理解的速度突飞猛进着！”

    古伊娜十分的不解，“可是以他的天资......”

    说到这里，耕四郎在心底也轻轻叹了口气，若非因为古伊娜的缘故，他也没有发现对方有如此天赋，很多时候，明珠蒙尘，只能说他们自己有眼无珠，现在自己的女儿看不出来，自己又有什么好责怪的呢！

    “让我看看你的气量！究竟能否去追逐世界第一大剑豪的宝座！”

    心里想到此处，耕四郎眼睛陡然一亮。亲眼目睹了那种无法理解的飞跃，他到现在还时常的惊叹不已。

    一心道场，

    看着手里只拿着一把剑的索隆，东泽微微摇了摇头，不过他也知道对方并没有把自己当回事！

    或许还在想着在击败自己之后再次向古伊娜挑战呢！不过他相信这次比试，会是对方终身难忘的回忆！

    所以面对索隆地轻视，东泽一句话都没有多说！

    “开始！！”

    随着一声大喝，索隆身形微微一沉，紧接着就像一只狂暴的野猪一样猛地冲了过来，举起手里的竹剑狠狠地朝东泽劈了过来。

    别看他年纪不大，但是这气力绝对不小，现在的他已经与寻常的大人不相上下了。

    听着耳边传来的破空声，东泽眼底一亮，借助心网，他在电光火石之间已经捕捉到了竹剑的痕迹。

    他双腿微屈，令身体的重心微微下移，然后手中的竹剑猛然刺了出去。

    这一刺不紧不慢，宛若神来之笔，与无声之处绽放光芒。

    战斗往往就是一瞬间的事情，等众人回过神来，却看到了让他们难以不可置信的一幕。

    两剑相击，并不是剑身之间的碰撞，而是剑尖对剑身。

    一柄竹剑稳稳的点在了索隆竹剑的剑身上。

    就如以后索隆在巴拉蒂餐厅挑战鹰眼时那般，被鹰眼用十字架的小刀教育了一般。

    现在，同样的情况出现在了东泽和索隆的身上。

    “不可能！”

    看到这种情况，不光是周围看的人无可置信，就连索隆自己也难以相信。

    眼前之人用这种方式接下自己如此猛烈的一击，那就说明了一件事。

    对方此刻的实力远胜自己。

    现在这种比试已经不能说是比试了，还不如说是指教了，但是这又让心高气傲的索隆接受的了呢！

    毕竟之前对方可是自己的手下败将。

    不过索隆并不是轻易放弃的人，古伊娜不就是被他缠着打了一千多次。

    于是索隆后撤了一段距离之后，再一次冲了上来，竹剑狠狠地向东泽劈了过来，力度比第一次还要大。

    不过可惜，现在的东泽已经脱胎换骨了，其真实的战力已经不是一心道场的弟子们可以战胜的了。

    接下来发生的事情将观战的众人惊的目瞪口呆，竹剑的剑尖每一次都恰好都点在了竹剑的剑身之上。

    场中传来乒乒乓乓，竹剑交击的声音，但是结果无一意外，都被东泽从容的用剑尖挡下。

    众人也是越看，眼睛睁的越大，脚底也开始打起了摆子，心里一直都是七上八下跳个不停。

    “卧槽！见鬼了！”

    “喂喂！这是什么情况？”

    “你都说见鬼了，我又不是鬼，哪里知道这种事情！”

    “东泽什么时候变得这么强了？”

    “我淦！！”

