    崇祯九年（1636年），满清李永芳被剌身亡，进一步剌激了皇太极，他在盛京大开杀戒，斩杀了不少上次入关抢来的汉民，用来杀鸡儆猴，给大明的细作们看看。

    这样一来, 人员损失惨重，加上又被丁毅在义州打了一波，而此时他们国内粮价上涨，百姓生活艰难，皇太极终于决定，按原计划，攻打朝鲜, 抢夺粮食和人口。

    历史上他打朝鲜是很简单的，想到之后马上集兵就是。

    但这次有讨厌的丁老鼠在, 所以皇太极决定好好布置一番。

    首先皇太极派多尔衮带兵重新占领义州，要保证他们进退的线路，不被明军截断。

    这次皇太极下了死令，如果丁毅再来攻，只能守，谁敢出去迎战，斩无赦。

    多尔衮随军带去一万民夫，疯狂建设义州防线，又是同样的挖坑和做碉堡，短短两个月左右，就经营的固若金汤。

    他一边让多尔衮重新经营义州防线，一边在国内派人去蒙古会盟，查户口，编牛录，抽调外藩蒙古兵出征。

    与此同时，朝鲜似乎也感觉到清国对他们的敌意，上次满清打下义州, 派鳌拜驻守, 结果被丁毅打掉，丁毅走后，朝鲜也没有派兵重新占领，基本等于放弃这个地方。

    果然，如朝鲜所料，没多久，清兵又占了去。

    而且清国那边传来消息，要他们投降，不然就来攻打。

    朝鲜收到消息，一方面紧急向大明丁毅求援，国内也分化为金尚宪、洪翼汉为代表的主战派和金鎏、崔鸣吉为代表的主和派，

    其中前者占绝大多数，以台谏官员为主，后者则以仁祖李倧反正功臣为主，两派争论不休。

    李倧起初偏向主战派，后来在崔鸣吉的反复劝谏下倾向“守和”，按照崔鸣吉的建议派遣译官去清朝，沟通缓和双边关系，图维持兄弟之国”的状态。

    同时，他又按金尚宪的意思，派人去皮岛，通知丁毅，大清国好像要打咱们了，因为你打了他们的义州，大兄弟，当初你可是说好的，唇亡齿寒，要帮咱们啊。

    十月，朝鲜入清的译使朴仁范等所携国书被皇太极拒绝接受，皇太极随后对朝鲜下最后通牒，要求十一月二十五日前送来王子、大臣来更定和议，否则将“大举东抢”。

    李倧对此痛苦地说:“欲为守御之备，则形势如此;欲为羁縻之策，则名士辈皆日不可。贼来而已，将如之何?”表达了他既无力防备清军入侵、又面临斥和派(所谓“名士辈”)舆论压力的进退两难之境。

    最终，李倧顶住朝中斥和派的压力，又派译官朴兰英出使清朝，但在朴兰英北上途中，丙子之役就爆发了。

    这次因为丁毅打义州的事，和李永芳被剌的事，皇太极重修义州防线，晚了大概两个月。

    原历史皇太极是十二月一日出兵，这次拖到次年（崇祯十年）1637年二月初才出兵。

    崇祯十年( 1637年)二月二日，皇太极命兵部贝勒岳托召集众臣于笃恭殿，宣布将亲征朝鲜，以惩其“败盟逆命”之罪。

    他要求每牛录各选骑兵15人、步兵10人、护军7人、共甲32副，昂邦章京石廷柱所统汉军每甲士1人箭50枝，甲12人，各备长枪1杆， 2牛录备云梯、挨牌各1副，并备齐各种器械及马匹，携半月行粮，于五日集合。

    二月五日，皇太极祭告天地、太庙，“告征朝鲜之由”，列举了朝鲜在萨尔浒之战时“助明来侵”、在辽沈之战后招诱辽民”、在丁卯之役后“屡败盟誓“等罪

    状，甚至丁毅攻义州时，都称有朝鲜相助。

    几番大罪控诉完，大清上下义愤填膺。

    二月九日，外藩蒙古的兵马（主要是科尔沁部）赶到盛京会合，参与讨伐朝鲜。皇太极安排郑亲王济尔哈朗留守盛京，武英郡王阿济格驻牛庄、安平贝勒杜度驻海州，多尔衮守义州，以防备明军丁毅部，严令各城只能守，不能进攻，谁敢像鳌拜那样主动进攻明军，无论胜败，立斩。

    同时令科尔沁部五千蒙军来往于义州和海城之间，以防明军。

    翌日，皇太极祭堂誓师，正式出发。

    ----

    丁毅回到皮岛时，已经是十一月中，朝鲜的使者都来了半个月，天天到丁毅家门口等，急的不得了。

    丁毅接到朝鲜的告急书，这才想起来，原历史上，皇太极就大概在这个时间打的朝鲜，因为他们国内又缺粮了。

    丁毅叫来使者，安慰他：“你放心，我丁毅说话算话，回去告诉你王，皮岛即日发兵。”

    使者大喜。

    这些年丁毅在辽东辽南与后金连番大战，战无不胜，经过丁毅不着痕迹的宣传，丁毅之名在朝鲜比明朝皇帝崇祯还要响亮。

    得到丁毅承诺使者非常振奋，再三感谢丁毅，并表示，明军所需粮草，由他们供应。

    接着又问丁毅准备怎么打？

    丁毅想了想，他是为朝鲜解围，可不能和清兵拼命。

    他刚打了义州，皇太极正想找自己霉头，自己要避避风头。

    万一再把皇太极打重了，崇祯可要喘过气来的。

    李自成现在那边不给力，丁毅指望明朝灭亡，还得靠皇太极。

    谷荷

    历史上的农民军也全靠皇太极，每次被明军打的半死或要覆没时，皇太极就入关，立马又喘过气。

    而丁毅现在的地盘和人口还太少。

    只有再好好经营几年，大员也发展起来，人口破百万后，差不多可以打团。

    “我将用水师把兵马运至江华岛，你让你王死守汉城，到时我们的兵马会从后面上岸，袭清兵后营，一举破之。”

    使者记在心上，匆匆回朝鲜。

    丁毅等使者离开后，召集诸将议事，商议出兵朝鲜之事。

    有人觉的这么冷的天出兵对东江火器兵不利，特别朝鲜那边大雪天比较多，丁毅现在大部份还在用鲁密铳，怕到时会影响击发。

    但丁毅和诸将解释，朝鲜必须要救，一定要帮。

    不说双方签了盟约，就朝鲜每年替东山运来大量的大木，粮米，还有购买东江鸟铳，火药，铁炮等，都必须要救。

    一旦被清兵攻破，东江会失去所有来自朝鲜的支援。

    阮文龙马上向诸人汇报了下，仅去年和朝鲜的交易，就得到银两三十三万，粮米三十万石，各种适造大船的大木，五千根。

    所以朝鲜是绝不能放弃的。

    这样上下很快达成一致，出兵朝鲜。

    虽然决定出兵，但出多少兵马，打到什么程度，也是众人要好好商量的。

    打的重了，不利于丁毅的大计，打的轻了，也不划算。

    经过丁毅和诸将一番讨论，最后决定出兵一万二。

    抽陈有时21营，三司九局，肖永秋7营三个司九个局，何小车35营，九个局，另从旅顺马跃部抽来三个局，徐威部抽六个局（归马跃指挥），

    全军合计统兵4400左右，枪盾兵5000余人，另有炮兵1600，袁有才骑兵1000。

    随行大将为陈有时，肖永秋，何小车，马跃，袁有才。

    这次会防止大雪天，丁毅抽调全军一千多杆燧发枪，都集中到何小车部。

    同时旅顺这边，也在加班加点，扩建火器工厂，争取明年扩大产能。

    议定出兵后，丁毅一边调派兵马，准备物资，一边回忆原历史。

    他实在记不住原历史什么时候打的，清兵出了多少兵马，但思来想去，皇太极最多也就好像出三四万兵马。

    以他现在一万兵马，防守战是完没问题，野战的话，也能打，但尽量避免，以防重大伤亡。

    十一月下旬，李忠义请丁毅到长生岛去。

    因为这几年随着丁毅地盘越来越大，人口越来越多，原猪岛匠作局已经不够用了。

    为了加快燧发枪的制造，李忠义不得不建造更大的炼钢炉。

    丁毅的燧发枪使用全钢，需要大量的铁料，更大更多的铁炉，还有更多的人。

    这也是他为什么自从燧发枪制出来后，装备很慢的原因。

    打个比方。

    他们从日本和其他地方运来的铁矿，先提炼铁料，再五六炼成为熟铁，然后以苏钢法，把生铁和熟铁放在坩埚中炼。

    当时明代的炼钢技术已经算是领先世界，欧洲各国到18世纪才发明生铁和熟铁放在坩埚中炼的方法。

    因为丁毅用钢多，需要把生铁炼五六次为熟铁，再来炼钢。

    他以前的铁炉都已经远远跟不上需求。

    最少他就五个炉子，有时生铁六熟，大伙就等着熟铁用，工匠们可以几天没事干。

    后来随着人多，铁料多了，用钢多了，丁毅和李忠义发现炉不够用。

    为了扩产燧发枪，丁毅下令多建炉，宁可炉等人等料，不能让工匠等钢和铁。

    于是这两年，他们在长生岛开建大炉。

    这个大炉，叫大鉴炉，也是明代官方最大的炉子了，每炉炼铁可达八万斤。

    为提升效率，每炉都有几百工人在负责，有司炉者，掘铁矿者，汲者，烧炭者，用骡马运料者，上下运船的，各百人以上，每个炉子都有一套完整的运作系统，配备适量的工人，及大提高了效率。

