    其实，早在对方反复将戴笑愚视为“熟人”。

    戴笑愚就有过思量。

    为什么，对方会认定他。

    而戴笑愚利用系统取巧击溃对方的灰雾巨龙之后，对方更是加深了自己的判断。

    再度称呼戴笑愚为“你”，并责怪戴笑愚“怎么才来”。

    言辞虽然没有波动，却能听得出愤怒。

    廉贞神虽然陨落，但他曾也是神。

    所以, 应该有一位与廉贞相熟的神明，拥有类似戴笑愚系统的手段。

    这种手段，能够克制住廉贞的“封魂”。

    就像戴笑愚上辈子，知道怎么一句话把女友或者兄弟惹生气一样。

    只有彼此知道对方的底线，并谨慎恪守，才谈的上熟悉！

    而因为彼此知根知底，所以才会为“熟人”的背刺而破防。

    所以，同理，廉贞当知道如何反制戴笑愚的“系统”。

    通过和叶之秋韩力的沟通，戴笑愚也知道了一些信息。

    对方是通过心防缺陷，让他们陷入昔日令他们痛苦的幻境中。

    并以此添加其他星耀宫弟子的记忆，以此改变他们的行为方式。

    想必满长老与姜青云能够被抽出部分魂魄，封于墓碑之上，也是因为如此吧。

    所以，戴笑愚早有准备。

    甚至选择感悟，也是他有意为之。

    他就是在引诱廉贞出手，以此拖住对方。

    甚至，击溃对方的意志。

    比心防，戴笑愚一点都不虚，甚至充满了自信。

    今生，他是当代天骄，虽然偶有挫折，但心性坚毅不在话下。

    若无坚持，前身可熬不住苦修的孤独。

    上辈子，就更不用提了。

    他谁是个不得志的演员。

    但未曾放弃过自己的梦想。

    逐梦之人，有谁没经历过社会的毒打？

    坚守本心不放弃, 虽然在外人眼中很憨。

    但也正有他百折不挠的意志在其中。

    系统仅有两个选项，戴笑愚之前选择了技能，但却击溃了对方的灰雾巨龙。

    如果对方能够反制，早就反制了。

    所以，他故意试试感悟的选项。

    看看对方的“封魂”神通，如何来反制他。

    毕竟他的是系统，又不是真的神通。

    反正试试而已，不会有什么大问题。

    一个已经陨落，尸身被封印，仅有淡淡的意识……

    甚至显现神墓，还需要借用外来者尸体布阵的神明……

    有什么好怕的？

    对方以姜青云为要挟，要他来到墓碑前。

    不正是代表了对方，已经没有了其他的手段了么？

    不过，头一次体验“入梦”，戴笑愚倒觉得挺新奇的。

    他倒没有进入自己已有的记忆里的任何场间中。

    反而进入了星耀宫的梦境里。

    此处，依然是神墓前，依然有高耸入云的墓碑山。

    但他的周围，却满是跪拜的星耀宫弟子，好似在举行着某种祭祀活动。

    戴笑愚毕竟是大宗师, 元神强化之下，记得其中许多面孔，曾在墓碑中出现过。

    相比之前透明浑噩的残魂状，此刻的他们，却好似拥有实体一般，且意志清晰。

    戴笑愚甚至看到有的人在小声交头接耳，并未将祭拜神明仪式的庄严感放在眼里。

    “肃静！”

    站在队列之前，主持祭祀的老者转过身来。

    戴笑愚给看乐了。

    那老者看起来像是个缝合怪。

    面容像极了满庄，但身躯又像是其他人。

    颇有种上辈子看AI换脸的感觉。

    顶着满长老面容的老者虎视一圈，许多星耀宫弟子低下了头。

    戴笑愚也便配合着低下了脑袋。

    他倒想看看，廉贞要搞些什么名堂。

    仅凭这等手段，想要击溃他的心防，并“污染”他……

    还太嫩了些。

    许是这位老者本就是星耀宫的管理层，许是他在弟子心中很有威严。

    或者，是其他弟子对这位老者合成的面容感到不适。

    总之，场间变得十分安静，祭祀活动得以顺利举行。

    顶着满庄面容的老者，开始念起了祷词。

    “至心皈命礼。”

    “紫微垣内，江元宫中。”

    “轨辙中天，懋德丕隆于分野。”

    “斡旋万化，功成丽美于周天。”

    “捍厄消灾，致祥袪沴。”

    “大悲大愿，大圣大慈。”

    “中天大圣，北斗第五丹元廉贞大道星君。”

    ……

    他每念一句，底下的弟子皆是配合着念一句。

    这格式，倒让戴笑愚觉得十分熟悉。

    他联想起当初死眠教神降仪式时，死眠教教主孟青，也曾念过类似的咒语。

    只是孟青念的咒，要比如今满庄念得长了许多。

    戴笑愚不由心下打趣。

    廉贞星君，你不行啊……

    别神光祷词的长度都比你长不少……

    这么一比，你逼格就比人家弱了啊。

    祷告结束，四周陷入安静之中。

    戴笑愚也不知道接下来要做些什么，只得再度抬头，四处打探。

    而后，他才发现，同样打探的人也不少。

    看来，这是领读完后的早自习了？

    四处看着，他竟意外见到了姜青云……

    姜青云也是与满庄类似，属于类似于AI换脸后的缝合状态。

    戴笑愚还记得入梦之前，那些已故的同门们护持他的样子。

    他们，并未进入其中……

    想来，满庄与姜青云二人能入此间，是因为他们并未亡故的原因吧。

    戴笑愚想了想，内心开始召唤系统。

    “系统！”

    光幕如期而至。

    【姜青云（封魂状态）/张三（残魂）】

    【筑基七重】

    【七星门内门弟子/星耀宫内门弟子】

    【主角（金）/重要配角（紫）】

    【是否查看其人生剧本？】

    看了姜青云的面板，戴笑愚又不由内心抽抽。

    好家伙，重要配角张三，宁就是法外狂徒？

    原来外界看到的紫金色，不是主角位格跌落，而是因为混入了奇怪的魂魄？

    打趣归打趣，系统还能用，戴笑愚心中安定。

    往常，戴笑愚使用系统查询他人的人生剧本时，虽未开始展示剧本，但也有些人会有被他窥探的感觉。

    不过多是实力相近，或者实力比他高的存在。

    对于韩力叶之秋戴栢姜青云等实力低于他的人，顶多只是觉得他眼睛透彻，却没有被窥视的感知。

    可这一次，姜青云却显得十分不安，四处张望，眼中有着怀疑的神色。

    看起来，是察觉到了被窥视。

    戴笑愚心中有些了然。

    自己在梦中扮演的角色，应该就是筑基期左右的实力了。

    无所谓。

    作为一名演员，天骄他能演，筑基修士，他也能演！

    张三/姜青云的剧本，在戴笑愚眼中展开。

    姜青云剧本并无不同。

    【六日前，受戴笑愚邀请，加入七星门，成为内门弟子】

    【四日前，代表戴笑愚，参加宗门大比】

    【三日前，受到拼凑龙魂袭击，落于廉贞神墓中，神魂分离，由此受困】

    张三虽是重要配角，但他的人生剧本却意外简单。

    倒也不能说简单，只是有些位置出现了残缺。

    毕竟是残魂，戴笑愚之前纵览了许多星耀宫的剧本，心里也有底。

    【三日前……】

    【昨日，受同门李四姑之邀，二人携手于花田中……】

    【今日，参与廉贞星君祭祀，被……】

    戴笑愚有些想吐槽。

    残缺就残缺吧，为什么非要在关键地方缺失呢？

    他倒不是关心张三和李四在花田里做了什么，他只想知道今天在祭祀之上，张三被怎么样了。

    毕竟如今的张三，顶着姜青云的脸啊。

    残缺的张三剧本也很快跑完。

    系统再度弹出提示。

    【是否向其展示人生剧本？】

    展示，当然展示！

    戴笑愚入梦，就是为了从内部击溃廉贞。

    虽然剧本不全，但系统能用，他如何会放过？

    戴笑愚正要选择技能，却发现他并没有技能的选项，却只有人生感悟。

    他不由有些无语。

    这就赖皮了啊。

    你剧本都不全，能让我感悟什么？

    感悟和李四携手进入花田，然后断片了么？

    可不选择选项，系统便不会展示剧本，姜青云便不会被唤醒……

    戴笑愚皱眉，转而看向满庄。

    【满庄（封魂状态）/李四姑（残魂）】

    【大宗师境/结丹期】

    【七星门长老/星耀宫长老】

    【重要配角（紫）】

    ……

    戴笑愚倒抽一口气。

    廉贞！！

    这就是你污染我的的计划么！？

    他实在无法直视姜青云和满庄走入花田里的场景。

    AI换脸，果然是江湖邪术啊！实在太冒犯人了！

    戴笑愚满心纠结。

    他觉得，饶是他心性如铁，见到那种场面，也一定会道心动摇甚至崩溃。

    好在并没有让他纠结多久，“梦境”又发生了变化。

    姜青云筑基七重，都能感到戴笑愚的“窥视”。

    满庄在梦境里“附身”的李四，作为结丹期修士，如何感知不到？

    他的目光，很快锁定了戴笑愚。

    “你，出列！”

    “刚刚你施展的是什么神通？这不是我星耀宫神明赐予的‘封魂’神通！”

    戴笑愚怔了怔。

    星耀宫弟子，筑基期就能有神通了？！

    随即，他立刻醒悟。

    之前收割一波之后，的确有相关的记载。

    但他并没有当回事，只当是残魂混淆的记忆错乱。

    后世大宗师境的神通，在远古时代的筑基期修士既能掌握，那实在太违背常理了。

    所以，戴笑愚将“封魂”神通，归类到了大宗师境界……

    但现在好像，事实便是如此？

    古早修士，恐怖如斯！

    满庄恶狠狠的盯着戴笑愚，开口质问。

    “老实交代！”

    “你是不是偷偷信仰了其他的神明！？”

    “仅是因为廉贞星君陨落，你就背弃了自己的信仰么？”

    满庄越说越生气，四周星耀宫的弟子噤若寒蝉。

    甚至有人脸上浮现出了心虚的表情。

    尤其是姜青云，脸上那担忧被发现的样子溢于言表。

    戴笑愚虽在“扮演”筑基期修士，可他毕竟不像满庄姜青云那般意识模糊。

    他是清醒的，并且能够外放元神。

    众人的表情，早落于他的心间。

    看来，这出剧要表现的，是神明陨落后，星耀宫的队伍不好带了？

    所以，满庄要拿我杀鸡儆猴？

    戴笑愚迅速瞥了眼满庄的人生剧本。

    【三日前……】

    【昨日……】

    【今日……】

    很好，都是省略号！

    那就不存在辣眼睛的剧情了！

    系统，展示剧本！

    选择人生感悟！

    廉贞，我倒要看看。

    刻意派来搞我的人被唤醒之后，你还有什么手段！

    满庄一怔，脸上的表情出现恍惚，随即散去。

    而他原来的身躯，却化为一团灰雾，附身在了戴笑愚身上。

