    地面上的大石碑依然孤零零地矗立在荒野中，一只乌鸦站在破败的石碑上，瞪着眼睛四处寻觅着食物。

    地下古墓，玄冥教渝州城分舵。

    墓道中，一个个头戴鬼面的教众在两旁站岗。

    地宫深处的墓室之中，白无常倚靠在黑无常的怀里，红唇之间，香舌缓缓吐出，舔舐着自己的手指，眼眸微微的闭着，伏在黑无常的胸膛之上，一脸享受。

    而一旁倒在台阶上的干尸，原先的样貌已经难以辨别，但那短小的身材，手臂上的纹身，已经那极为有标志性的一脸络腮胡，不难让人辨别出他生前的身份。

    玄冥教昭圣严君，蒋昭义！

    白无常抬头看着黑无常的脸，魅惑的语气里带着一丝娇嗔。

    “如此也好，这样一来，即便是其余四大阎君来了，也无法责罚于你我兄妹二人。”

    黑无常低头在白无常的脸上一舔，也是颇为满意这样的结果。

    “而且，这蒋昭义死了这么多天，他的内力竟然丝毫没有逸散，这三十年的功力倒是白白便宜了我们。”

    白无常感受着体内充盈的内力，难免自得。

    黑无常却是隐隐有些担忧：“正常情况下，人死之后，不管武功多高，内力都会随之逸散，可这蒋昭义死了多日之后，其内力竟还是如此的饱满，有些不合理啊！”

    白无常显然没那么多考较的：“哎，大哥多心了，话虽如此，但也因人而异嘛，可能那蒋昭义天赋异禀呢？”

    “希望如此吧！”

    黑无常看着台阶上蒋昭义的干尸怔怔出神。

    “报！”

    这时墓道之中，一黑衣教众冲进墓室之中。

    “说吧。”

    手指轻轻划过黑无常的胸膛，或许是心情好，白无常格外的温柔，娇媚的嗓音彷佛能勾的人心瘙痒难耐。

    “属下小队在渝州城外石桥，发现了玄圣阎君的尸体！”

    “嗯？”黑无常站起身来，狭长而尖锐的眼睛注视着这名教众：“你是如何识得玄圣阎君的？”

    渝州分舵的玄冥教教众，都是就近招募的，基本上都是蜀地之人，而那玄圣阎君乃是西岳华山分舵舵主，远在华山，他们这些渝州分舵的底层教众是如何识得玄圣阎君的？

    “属下并不识得玄圣阎君，只因玄圣阎君的尸体上挂着一张纸条，上面直言那尸体乃是玄圣阎君。”

    “纸条呢？”白无常扭着腰走下台阶。

    “在属下这，请无常大人过目！”黑衣教众听得脚步声靠近，立刻从怀里掏出一张纸条奉上。

    白无常接过纸条定睛一看，顿时面露古怪：“大哥，你快来看。”

    听得白无常的呼唤，黑无常也是从台阶上下来，接过纸条一看：“敢动李星云，你们玄冥教玄圣阎君就是下场！”

    “大哥，这是什么意思？这李星云又是谁？”白无常凑到黑无常的身边，愣是不解其意。

    黑无常却是紧盯着纸条，少有的没有理会白无常，只是嘴里不断嘀咕着：“李星云，李星云，李星云······”

    脑海里无数张面孔闪过，却是没有哪一个是对的上李星云这个名字的。

    忽然，脑中灵光一闪，伸手就把那跪在地上的黑衣教众给抓了起来：“你再说一遍，尸体是在哪发现的？”

    “渝，渝州城外的石桥。”

    面对黑无常鹰隼般的眼神，黑衣教众直感觉心底寒意四冒，嘴巴都彷佛被冻得不太利索了。

    “是了，是了，这就对上了！”

    黑无常松开了那黑衣教众，数天前大发神威打的他们兄妹二人狼狈而逃的那个红衣少年的身影逐渐与李星云这个名字想融合。

    “大哥，什么对上了啊？”

    白无常对于黑无常突然的一惊一乍感到颇为疑惑，这可不像他大哥的性子啊！

    “宣灵，是那阳叔子的徒弟叫李星云。”

    白无常顿时一惊：“那这······”

    白无常看着那张纸条欲言又止，黑无常也是露出一副愁容。

    看向旁边的黑衣教众，问道：“尸体呢？”

    “抬，抬进来。”

    愣了一下后，黑衣教众浑身一哆嗦，立马回过神来，朝墓道中颤颤巍巍的喊道。

    “是！”外面候着的两个教众应了一声，抬着一具尸体走了进来。

    黑白无常二人齐齐看去，顿时心中陡然一惊。

    那尸体是个精瘦的高个儿，虽是看着高大，却是给人一种没有几两肉的感觉，一脸不太茂盛的络腮胡，露出来的胳膊上印着纹身，倒是与被吸干后成为干尸的蒋昭义有几分相似。

    确实是玄冥教西岳华山分舵舵主，玄圣阎君——蒋玄礼。

    此人，他们兄妹二人是见过的，断是不会认错的。

    黑无常上前，给蒋玄礼的尸体检查了一番。

    “经脉尽断，骨骼粉裂如泥，与蒋昭义的死法如出一辙，是被人以绝对碾压的强横内力一击毙命！”

    白无常闻言，顿时心中大骇，如何还能不明白，这凶手便是当日石桥上的人之一，那个气质儒雅的青衫男人。

    “大哥，我们······”

    “我们算是走运的，当初若是那人来对付我们，你我兄妹二人断无生还可能！”

    黑无常的脸上也是一脸后怕的神情，也是幸亏他们走的足够果断，足够快。

    不然，焉能还有命在？

    “那我们还要不要搜寻李星云的下落？”

    知道那李星云的身边有如此强者护持之后，白无常也是有些害怕，想打退堂鼓。

    不打退堂鼓还能怎么着？知难而上，凑上前去，白白丢了自己的性命？

    “哈哈哈！”黑无常突然大笑道：“为什么不搜寻？”

    瞥了眼旁边的黑衣教众，便发号施令道：“吩咐下去，不遗余力搜寻阳叔子徒弟的下路！”

    “可是，大哥我们即便找到了又能如何？我们又打不过！”白无常不解问道。

    方才，黑无常的分析她可是听得清清楚楚的，那人是以绝对碾压的强横内力击杀了蒋玄礼，那人的实力至少在中天位，即使方才吸收了蒋昭义那三十年的功力，恐怕也没什么胜算。

    黑无常却是咧嘴一笑，“蒋人杰他们不是快来了吗？交给他们不就好了？”

    白无常闻言，立刻明白了黑无常的意图，借刀杀人用在这地方，简直不要太合适。

    “那这蒋玄礼的尸体······”白无常看向黑无常。

    黑无常一把将白无常揽在怀里，看向蒋玄礼的尸体。

    “那自然是不能浪费的。”

    “哈哈哈哈哈······”

    ————————————————

    渝州城内，姜云卿坐在之前定下的客房之中吃着饭菜，这几天的奔波可是累坏了他。

    如果只是单纯的杀掉蒋玄礼的话，倒不至于如此的来回奔波。

    难的是，他还要借此掌控两枚棋子。

    这两枚棋子虽然微不足道，但他们的身后却是牵连着一枚至关重要的大棋。

    一旦营救师父阳叔子的计划失败，这枚大棋，将是他复仇不良帅的关键。

    ————————————————————————

