    中原。

    合肥。

    在四方蠢蠢欲动的同时，关羽也召开了一次军议。

    人们众所纷纭，几乎连一句让他能听下去的话都没有。

    他的眉头，渐渐地便皱了起来。

    他不由得想到了林辰。

    心想，若是林辰在此的话，定不会如此，甚至于一旦时势出现了变化，后者便已经找出了破局的方法。

    而现在的这些人……

    都是废物啊！

    当然了，这句话关羽肯定不会说出来就是了。

    不过，他却表现了出来。

    他在心里说着的同时，慢慢地摸了摸胡须，脸上悄无声息地闪过了一道不耐烦。

    而也就在此时，一道高大的身影，陡然之间便走出了人群，站在了正中间。

    他微微地摇了摇手中的扇子，缓缓地向关羽行了一礼，随即才开口道：“我师一直都说，一旦天下有变，能担重任者，非美髯公莫属。”

    羽毛扇！

    子源所属！

    看到那把羽毛扇的时候，关羽便是一亮，所以他根本没有计较站出来之人的无礼。

    然后，他也就听到了一阵自己最想听到的话。

    “哈哈哈哈……”

    几乎是在听到的下一刻，他便忍不住地站了起来，很是炫耀似的道：“诸位都听到了吧？子源称我为美髯公！”

    “？”

    “？”

    “？”

    众人脸上飘出了一连串的问号。

    但是，面对关羽，他们却只能是将一阵的奉承说了出来。

    什么样的话好听，他们就说什么话。

    至于脸面什么的，他们都已经不要了。

    “你是叫诸葛孔明吧？”

    关羽听了一阵马屁，心情更好了。

    “正是在下，此扇可以证明。”

    诸葛亮缓缓地将手中的扇子举了举，同时再度向关羽抱了抱拳。

    实际上，这扇子根本就不是林辰给他的，而是他从皖城库房里面好不容易找出来的。

    真要说起来的话，林辰早在离开丹阳之前，就已经把这把扇子给留下了。

    从那之后，就几乎没有用过。

    但是对于其他的人而言，这把扇子却代表了不太一样的东西。

    尤其是曾经的一些人，就更是如此了。

    这一点，也是诸葛亮在将扇子拿出来之后，才慢慢发现的。

    此时此刻，他发现了这把扇子的更大用法——证明自己的身份。

    “怪不得，怪不得他会有林仆射的扇子，没想到他竟是仆射之徒！”

    “诸葛？莫非与朝中那位……”

    “肯定是了！”

    “诸葛子瑜的兄弟，必然如此！”

    与诸葛亮所想的一样，当他展现出扇子之后，很多人的态度都发生了变化。

    甚至还很快地就把他和诸葛瑾牵扯到了一起。

    其实，诸葛亮很不喜欢这种依靠别人的行为。

    在他看来，哪怕是凭借自身的能力，也可以得到很多人的认可。

    但偏偏，他一来是刚刚抵达合肥，二来……他还没来得及展现能力，天下四方就开始出现乱子了。

    当然了，对于他来说，这倒是一个好时候了。

    一把扇子，几句话，就能改变天下大势，这不正是他一直都在想的吗？

    就仿佛他的师父林辰一般！

    关羽也听到了众人的话，不过他早就知道了这两重关系，所以也没有说其他的话，只是默默地看向诸葛亮道：“除此之外，子源还说了什么？可说过中原有变之时，当如何应对？”

    “说了！”

    诸葛亮几乎没有任何的犹豫，便肯定地点下了头。

    实际上，林辰肯定是没有说过的，但是在这么一个时候，他却是不得不撒谎。

    因为合肥的骄兵悍将太多了。

    打败袁术的这群人，一个个眼睛都仿佛要长到脑袋上面了，如果他不用林辰来压人，那他说的任何一句话，恐怕都不会有人听信。

    “我就知道！”

    对此，关羽丝毫没有怀疑，反而满脸自信地对众人道：“尔等不知，子源当初追随陛下之初，便展现出了其对于天下大势的碾压态势。”

    “自那之后，他一直都在压着所有人，不论发生了什么事，他都会有对策在。”

    “而如今，天下刚刚一乱，子源又及时的送来了计策啊。”

    “果然如此，果然如此啊！”

    说完之后，关羽不理那些拍马屁的人，笑呵呵地看着诸葛亮道：“子源如何说的？”

    “其实，也不算是什么策略，只是一些小小的建议，以及一些提醒……”

    这个时候，诸葛亮反倒是怕了，他赶忙退了一步，将之前所想到的主意，变成了一次简单的谈话。

    在他的语境当中，林辰早在之前的时候就和他说过，中原这地方早晚还会有战事，像是曹操、孙策这样的人，是无论如何也不会放弃的。

    而到了那一天之后，就该……

    人们，信了！

    包括关羽在内，他们都相信了。

    因为诸葛亮说的有鼻子有眼的，就仿佛真正发生的一般。

    最为关键的是，这不是什么策略，只是一些小小的建议罢了。

    他们也可以根据这些建议，稍稍地做出一些调整。

    这才是最让他们欣慰的事。

    毕竟，林辰的策略，一般而言都是没有人敢去动的，哪怕是关羽……

    曾经在关羽和袁术打到激烈处，林辰可是出了两个昏招的。

    虽然那早已被证明，并非出自于林辰的手中，而是出自于其他的一些谋士。

    但这并不代表着什么。

    因为当时的他们，哪怕是看出了有缺陷，也还是那么做了。

    当然，真正的实际上是，林辰根本没有亲自经历这一战场，所以他真的做不出来什么建设性的策略。

    没办法，当时的他就只能找到了朝中一些以谋略著称的人。

    恰好的是，那时候贾诩和袁涣等人有事，于是乎他便很是接纳了一些昏招。

    要是换了一般人，恐怕直接就是一个识人不明的大帽子上去了。

    但林辰不一样。

    也不知道是不是刘备为了维护他战无不胜的名号，还是其他的一些原因，刘备竟然在之后专门下诏，这件事跟林辰无关，而且还稍稍地解释了一番。

    虽然解释的很隐晦，但是众人都能听得出来，这是林辰在培养其他人。

    只不过，他培养的对象，却让他失望了。

    但他却没有去改正，而是就错这么进行了下去，然后……

    虽然中原大战的时候，关羽等人输了好几阵，但在鲁肃的调整之下，众人还是赢了这一战。

    而且赢的极其漂亮。

    最终，林辰的那些错误建议，竟然也被拿出来了当成了典范。

    有人甚至说，若不是林辰的轻敌之策，说不得袁术还能坚持个一年半载的……

    这简直是荒谬，但偏偏信者云集。

    就像是现在一样。

    诸葛亮随便说了一番话，众人就又一次地相信了。

