 也不知道妞妞和宝儿哪里来的勇气，对南宫辰维话充耳不闻，两人竟齐齐说：“师父交代不让任何人打扰。”

南宫辰维是又气又想笑，用了巧劲，抬腿想将两个人甩出去，可是这两个人……就像是狗皮膏药一般，怎么也甩不掉。

乔玉灵在里面看到这样的情况早就已经笑疯了，便她也没忘记南宫辰维的脾气，对于宝儿和妞妞南宫辰维恐怕已经忍耐到了极限，她整理好自己的表情，慌忙走了出去。

“宝儿妞妞松手。”

宝儿和妞妞因为抵抗南宫辰维，小脸憋得通红通红，听到乔玉灵的声音，两人立刻放开了南宫辰维，很是乖巧的站到了一边，齐齐叫了一声，“师父。”

“这么晚了去休息吧。”

乔玉灵看着两人说。

“是。”

宝儿应了一声，转身要走，可是妞妞没动，宝儿回头看着妞妞，乔玉灵也看向了妞妞。

“师父妞妞能不能今夜住厢房？”

乔玉灵突然想到妞妞来了之后一直跟着伊芷睡，这丫头是因为……伊芷惹了自己生气，都不愿意与伊芷睡了呀，“你去找易玢姨，与她一起睡。”

“是。”

妞妞这才离开了。

门口处，影风已经叫来人，将影电几个人抬走了，小影与小八两人也退了出去，南宫辰维就站在院子里，乔玉灵就站在房间门口，两人遥遥相对，谁也没有开口。

良久之后，乔玉灵进了房间，南宫辰维也跟着进去了，顺便关了门。

在南宫辰维进房间的那一刻，西厢房的房顶出现一个男人的身影，月光下他的白衣很是很好，看着南宫辰维将门关上，他使轻功离开。

到了街上，他停了下来，一直跟在他身后的身影也停了下来，上前直接跪在了男人面前，“少主。”

“事情办得怎么办？”

男的声音很冷，很低沉。

“一切都在按计划进行。”

“想办法让她离开他身边，如果做不到，就去放了北王朝二皇子，你的任务就算完成。”

“是，属下明白。”

男人没有再说话，一个闪身人就不见了，仿佛从来没有出现过一般。

跪在地上的人抬头，见自家少主已经走，这才起身面无表情的往回走去，角落里跟着出来的娟娟，心都快从嗓子眼里跳出来了，她只看到一个人影，并没有看清对方的脸，就连他们说了什么也没有听到。

因为假玉佳的这个主子似乎太厉害了，气场强大，让她不敢靠近。

转天清晨，假玉佳早早的就守在了乔玉灵的房间门口，小影与小八两人也端着水在门口。

南宫辰维打开门从里面，面无表情的走出来后，假玉佳怔了一下什么也没有说，待南宫辰维走后，她才慌慌张张的进去了。

“二姐……”乔玉灵已经穿好了衣服，情绪不高：“来啦。”

“二姐你怎么样了，好点了没有？

我很担心你，昨天晚上都没有睡好。”

假玉佳一脸紧张的看着乔玉灵。

乔玉灵摆了摆手，“没事儿了，你今天不出去玩？”

“二姐都这样了，我哪里还有心情出去玩。”

乔玉灵没有说话，仿佛在走神。

假玉佳眨了眨眼道：“二姐，你刚刚起吧，我去给你端吃的过来。”

“三小姐不用去了，这边已经有吃的了。”

小八忙说。

乔玉灵看了一眼吃的，挥手，“把吃的端下去，我吃不下。”

小八一怔，乖乖将吃的端了下去，假玉佳见乔玉灵这个样子，忙说：“二姐，男人身边……有个女人很正常，如果二姐实在接受不了，那就离开王爷，总归有别的更好的男人可以任由二姐挑选的。”

乔玉灵看了一眼窗外，仿佛在走神，“我与他八岁便相识了，马上我就十八，十年了……十年的感情……”“二姐。”

假玉佳上前想要安慰乔玉灵，乔玉灵收起了情绪，“我没事儿，不用担心。”

假玉佳不说，这个时候易玢与乔建志来了。

“玉灵你怎么样了？”

乔建志满满的关心，昨天晚上回去之后，易玢已经跟他讲了，知道了事情的真想，他这才好好睡了一觉，不过该演还得演。

“我没事儿了，哥，玉佳，你们都该忙，忙你们的，不用管我。”

乔玉灵一副心很烦的样子。

乔建志见状想了想说：“那与易玢先回去了，有什么事情你叫我们，一个人多静静也是好。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

房间里又剩下假玉佳与乔玉灵，假玉佳道：“二姐，你……你怎么打算的，爹和娘不会让你嫁给这样一个男人的？”

乔玉灵轻轻摇头，“不会的，爹和娘只会让我嫁给他，因为……我早就是他的人了。”

这话就是说给假玉佳听的。

假玉佳听完之后眼神变了变，感觉乔玉灵不会听自己的，她决定不再待着了，去放了北王朝的二皇子，直接离开更安全些。

“那好吧，无论二姐做什么，我都支持二姐，二姐想静静我就先回去了，有什么事情二姐再找我。”

“好。”

假玉佳走后，小八就走了进来，一脸严肃，“主子，娟娟刚才悄悄告诉属下，假玉佳昨天晚上离开过，她的主子出现了。”

“哦？

这是打算收网了？”

乔玉灵轻笑，她就等着对方上勾。

白天假玉佳一整天都人房间里，哪里也没有去，乔玉灵也在自己房间里待着以心情不好的名义，继续练着自己的针线活。

晚上南宫辰维没有回来，乔玉灵一个人在房间里静静的等着消息，白天的时候她收到南宫辰维传回来的消息，一直暗处跟着假玉佳的人……昨天晚上失踪了。

失踪了代表什么谁都清楚，所以……乔玉灵在等，假玉佳今天晚上必定动手。

时间一点点过去，快到午夜一点多时，小八急急进来，乔玉灵慌忙打开门，小八说：“主子，她走了，娟娟和小影去追了。”

“我们也去。”

乔玉灵与小八两人随后也出去追了。

 