    “那个，可以放开我了吧？这样我们也进不了门！”宋凝瑶试探的问道。

    北沐轩像是才反应过来自己做了什么傻事一般，松开宋凝瑶，跨步进了衙门。

    李若羽心满意足的一个人霸占着宋凝瑶，朝北沐轩的背影露出一个挑衅的笑容。

    “李妖孽，你要是再怎么黏着我不放手，我就不理你了，从哪来就给我回哪去！”

    “别啊，我还得保护你呢，我可不放心他们几个，一个个的没能力保护好你还没安好心！”

    李若羽伸手接住北沐轩扔来的惊堂木，没注意到宋凝瑶的动作，正要开口，小腿肚子上吃痛。

    “啊~”李若羽抱着腿跳来跳去。

    宋凝瑶扔下李若羽，径直往坐在上位的北沐轩走去，“要我怎么做？”

    北沐轩指了指旁边的椅子，“坐下！”

    宋凝瑶点头，绕过桌子径直坐下，看着桌上厚厚的一沓折子，“这些该不会都是要核对的吧？”

    北沐轩点头，宋凝瑶脸皱成了一团。

    李若羽见半天都没有人管他，待回头，便见宋凝瑶二人坐得极近，愤怒上前，“你们这是在干嘛？小瑶儿，你这是要红杏出墙吗？”

    宋凝瑶朝李若羽翻了个大白眼，“太闲了就赶紧来帮忙！”

    北沐轩挑衅的看着李若羽，侧向宋凝瑶，一只手环在腰上，宋凝瑶并没有觉得有什么不妥，但是却让李若羽炸毛，

    “啊！啊！！”

    李若羽三步并作两步，拍向北沐轩搂着宋凝瑶的手，北沐轩转换手掌，用内力将李若羽的手震开。

    李若羽怕伤到宋凝瑶，自然不敢出手。

    宋凝瑶譬了眼有些陌生的北沐轩，今日的北沐轩格外的不一样，明明自己脑海中的北沐轩没这般‘幼稚’。

    “好了，别闹了！我都快饿死了，赶紧忙完赶紧吃饭！”宋凝瑶一头扎进折子里。

    翻了几页，宋凝瑶皱眉，可怜兮兮的看向北沐轩，“这些好多字我都不认识！”

    “无妨，能与册子上的字对上就行！”

    宋凝瑶转头看向生气坐一旁的李若羽，向李若羽招招手，“妖孽，一起帮忙呗！”

    “小瑶儿你说怎么帮？”李若羽阴转晴。

    宋凝瑶抱起册子和小折子，想往外走，但腰上一紧，瞬间想起来还有北沐轩，不好意思的笑笑。

    李若羽恨得牙痒痒，端起凳子来到宋凝瑶边上。

    宋凝瑶将册子都给重新摆好，“来，人多力量大，我们一起核对！”

    北沐轩悠闲的一手搂着宋凝瑶，一手喝着茶，看着宋凝瑶和李若羽二人勤劳的翻动着手中的册子...

    待终于核对得差不多，宋凝瑶终于譬见外面犹犹豫豫的风儿和雪梅，见二人手上拎着个食盒，宋凝瑶笑弯了眼睛，推开凳子，‘哒哒哒’几下跑到二人面前。

    “没白疼你们，还知道我饿了给送吃的来！”宋凝瑶连忙接过食盒，一阵饭菜香味传来。

    宋凝瑶用力的嗅了嗅，一脸的满足。

    “小姐怎么样？快忙完了吗？”风儿完道。

    “应该快了，好了，你们俩先回去吧，一会忙完了我自己回去！”宋凝转身对两个丫头说道。

    “哦！”风儿点点头，见宋凝瑶已经进去，和雪梅朝来路返回。

    “饭来了，饭来了！”宋凝瑶将食盒摆在桌上，将册子都给收了放在一边。

    打开食盒，宋凝瑶发现，都是想自己爱吃的菜，一人给了一碗饭，笑嘻嘻的坐下，“吃吧吃吧，吃饱好干活！”

    北沐轩拿起筷子，朝盘中的鸡肉夹去，宋凝瑶刚往口中塞了口饭，碗里马上多了个鸡翅，朝北沐轩看去，只见北沐轩淡淡的吃着饭菜，默不作声...

    想起上次的烤鸡，自己与还是木百的北沐轩换了鸡翅，难道那次他记住了？还是只是凑巧？

    李若羽瞪了眼北沐轩，往宋凝瑶的碗中连夹了许多菜。

    “够了，够了，你自己赶紧吃！”宋凝瑶连忙也往李若羽的碗中夹了菜。

    李若羽像是得了糖的小孩，开心的扒拉着饭菜...

    将桌上的狼藉给收拾完毕，宋凝瑶和李若羽又核对起名单来，“王爷，这次抓的人里面有没有叫雄哥的和一个叫刀疤的？”

    北沐轩挑挑眉，“怎么？”像是想起什么，又开口问道，“可是他们俩将你们从客栈带走的？”

    宋凝瑶点头，有些不以为意，“对啊！”

    “想不想看看？”

    宋凝瑶眼睛一亮，“可以吗？”

    北沐轩站起身，“走吧！”

    “现在么？可是还有一点没对完！”宋凝瑶看了看手中的册子。

    “无妨，一会让夜他们回来继续！”北沐轩率先出了大堂。

    宋凝瑶杵了杵李若羽，“妖孽，你去不去？”

    李若羽有些不开心的抱臂，“去，怎么不去？我才不让你和他单独待在一起，还有那些欺负过你的，也该有些教训！”

    “那走啊！”宋凝瑶小步追上北沐轩。

    地牢中，

    夜正要去向北沐轩禀报审讯结果，但见来人，立即恭敬行礼，“王爷！”

    “嗯，怎么样了？”北沐轩问道。

    “都招了，那些女子的具体去处也交代清楚了，属下正想去禀报王爷！”

    “嗯，安排人去寻，愿意回来的就将人都接回来，给她们一些银两保证她们以后的生活！”

    “是！”夜领命退下。

    宋凝瑶刚跟上，就听到北沐轩最后的吩咐，笑嘻嘻来到北沐轩面前，“人人都说铁面王爷冷血无情，但依我看来，我们轩王殿下还是很有人情味的！”

    北沐轩抱着双臂，感觉这几日在宋凝瑶面前少了些威严，“我想冷血无情便冷血无情，有时腻了换换口味，有点人情味也不是不可！”

    ‘啪啪啪’，宋凝瑶的鼓掌声响起，“王爷真是没什么能拘束到你的，普天之下如同王爷这般随性的恐再找不出第二人！”

    宋凝瑶刚说完便被北沐轩一把按到墙上，北沐轩撩起宋凝瑶耳边的一缕发，自己好歹是让人闻风丧胆的轩王，北沐轩有心想让这小人儿改一下对自己的这份随性，

    声音冷了几个度，“这普天之下，能与我这样说话的也再找不出第二人，你可知道之前用这般态度与我说话的下场？”

    这两天的北沐轩，给宋凝瑶的感觉过于随和，以至于宋凝瑶一直用对待木百的感觉相处，都忘了北沐轩之前是一个什么样的人，

    看着北沐轩那冰冷的眼神，强大的气场，宋凝瑶咽了咽口水，手心出了层细汗！

    刚进到地牢的李若羽不清楚这么一会儿宋凝瑶二人之间的事，从身后只见北沐轩以一种暧昧的姿势将宋凝瑶按在墙上。

    顿时一掌挥向北沐轩，北沐轩感觉到身后的威胁，松开宋凝瑶，转身挥袖化解李若羽的那一掌！

    宋凝瑶见李若羽还想动手，赶紧拦住李若羽，对北沐轩福了福身，“谢谢王爷提醒，先前都是民女没认清自己的身份，今后自会谨记！”

    宋凝瑶说完便拉着李若羽往前走去，北沐轩想拦住宋凝瑶，“其实我...”

    话才小声开口，北沐轩便握了握拳，身为轩王，北沐轩的骄傲不允许他低头...

    李若羽一脸懵的被宋凝瑶拉着，“小瑶儿，你这是怎么了？慢点走！”

    宋凝瑶楞楞的，不知怎的，想起自己绝望时北沐轩推开门的那一刹，又想起方才北沐轩那如面具般冷冰冰的模样，心里面有些闷闷的。

    停住脚步，宋凝瑶转身往回走。

    李若羽快走两步跟上宋凝瑶，“怎么了？怎么不继续走了？”

    “没兴趣了！”

    与往这儿来的北沐轩迎上，宋凝瑶屈膝规规矩矩的行了个常礼，想从北沐轩身边直接离开。

    北沐轩一把拉着宋凝瑶的手臂，“你不是要去看看那两人吗？人还未看，这是要去哪？”

    “民女突感不适，反正他们明日便会得到他们该有的惩罚，民女现在不想看了！”宋凝瑶退后，手臂从北沐轩的手中抽离。“王爷要是无事，民女就先退下了！”

    宋凝瑶快步离开，李若羽瞪了眼北沐轩，快步跟上宋凝瑶...

    暗感觉到外面的动静，放下手中的东西，见到有些呆愣的北沐轩，“王爷！”

    北沐轩回过神，“进展如何？”

    “属下正在整理几个主谋的供词！”

    北沐轩拿起桌上的册子，“这叫雄哥和刀疤的是何人？”

    “哦！这二人是那土匪窝的一把手，好像挺得那土匪头子的青睐，颇受重用，在这起人口失踪案中，起着至关重要的一步！”

    “哦？体现在何处？”北沐轩甩甩袖子，坐在方才暗坐的椅子上！

    “这些少女的线索都是由那些合伙的县令提供，而这至关重要的一步，将人悄无声息的带走和运输出去则是由这二人主要负责，

    而且属下得知，这从地下挖密道的建议，也是由那叫雄哥的所提出！”

    “是么？这么说来，我倒是想见识见识这几人，去将他们都一一带过来，本王定要好生招待！”

    暗正想下去带人，北沐轩又想到什么，有些咬牙的开口，”对了尤其是将那青楼管事的和那胖子一并带过来！”

    “是！”

    北沐轩慵懒的依在椅子上，食指敲击着桌面...

    暗指挥着几个手下将人绑在木桩上，来到北沐轩面前，“王爷，人带来了！”

    北沐轩看了看眼前的几人，“还有那二人呢？”

    “他们单独关在隔壁，一会王爷将这三人解决完之后，属下再将人提过来！”

    北沐轩点头站起，悠闲的来到三人面前，看着刀疤，又看向另外俩人，“谁叫雄哥？”

    “你，你们这是要干嘛？我们什么都说了！”刀疤着急的叫嚷着。

    雄哥缓缓的抬起头，眼中已经没了生的渴望，“怎么？在我们处斩之前，二位大人还想对我们特意‘关照关照’？”

    “你就是雄哥？”暗问道。

    北沐轩冷冰冰的眼神朝雄哥看了过去！

