    第677章  萧云疯了..   

    “快跑啊！！！”

    

    看着萧云开着车猛冲过来的身影，所有红细胞特别行动组的成员们瞬间就都慌了。

    

    他们现在脑海中就只有一个想法，那就是萧云要把自己受的气都撒在他们身上。

    

    这特么要是被撞实了，有几条命都不够的啊！   

    宋凯飞一声大吼，瞬间所有红细胞特别行动组的成员就都开始四散而逃。

    

    不管别的，最主要的不被撞死就成。

    

    “疯了疯了！”

    

    “总教官疯了！”

    

    宋凯飞一边跑着一边还叫着。

    

    然而，他猛不防扭头看去，却是发现那萧云开着车竟然就只朝着他冲过来。

    

    那狂奔的身影，很明显就是要把他撞死啊！   

    “我去！”

    

    “我这是招谁惹谁了！？”

    

    “又不是我气的你，你怎么就撞我一个啊！”

    

    宋凯飞都快崩溃了，直接迈开步子就是全力逃脱。

    

    其他人也是看出了萧云的意图。

    

    当他们发现萧云驾驶着越野车直直的朝宋凯飞冲去的时候，其他的红细胞成员也是尽皆都停下身来，然后哭笑不得的看着逃跑的宋凯飞。

    

    他们已经猜到了，肯定是宋凯飞的嘴贱被总教官发现了，否则的话又怎么会只撞他一个呢？

    ！   

    想到这，剩下的众人都不禁想搬一个凳子然后磕着瓜子看这一场好戏。

    

    他们当然清楚萧云是不可能真正的撞死宋凯飞的。

    

    但是就这惩罚宋凯飞的模样，就已经够他们看着爽的了！   

    另一边，宋凯飞跑的 已经是气喘吁吁地了。

    

    他回头看了一眼，顿时就发现了那何晨光他们一个个看好戏的身影。

    

    一瞬间，宋凯飞的双目都快瞪得和铜铃一样大小了，鼻孔都快气的冒白烟了。

    

    “唉你们这群混蛋，竟然就这么看着啊！”

    

    “过来帮帮我啊！”

    

    “我快不行了啊！”

    

    宋凯飞急的哇哇大喊，然而何晨光等剩余的红细胞成员却都依旧是那副看好戏的模样，不仅不去帮宋凯飞，而且还高兴的纷纷笑出了声。

    

    宋凯飞见状，都差点被活活气死了，但是也无可奈何。

    

    回头看了一眼车里的萧云，他最终还是服软了。

    

    “总教官，总教官，放过我吧，我不是故意嘴贱的！”

    

    “您是最英明的教官了！”

    

    “我崇拜死您了！”

    

    仿佛害怕萧云听不到一样，宋凯飞说服软的话的时候还是大吼出声的。

    

    他已经差不多猜到了，他们的萧云总教官一定会唇语， 早就知道他嘴贱时候说话的内容了。

    

    然而，他大吼完之后，萧云却依旧是好像没听到一样，越野车没有丝毫的减速。

    

    反而是一旁看戏的何晨光等人，听到宋凯飞的叫喊都快乐开了花了，一个个捶胸顿足的，颇为喜乐。

    

    见此情景，宋凯飞也终于是不管了，猛地一闭眼就原地站立，等着萧云撞上来。

    

    没办法，他不这样也不行了，那越野车那么快，他只能跑的更快才能行，现在他都已经累得和狗一样了，再跑也没什么意义了啊！   

    就只能是这样了，要是萧云真的想撞死他就撞死吧！   

    当然了，萧云只不过是调戏他一番而已，怎么可能真正撞死他呢？

    ！   

    只听一道刺耳的刹车声音响起，那越野车竟然堪堪停在了宋凯飞的身前，甚至带来的一阵风都将宋凯飞的衣角吹的撩起来了。

    

    宋凯飞紧闭着眼，直到越野车真正的停下了，他才敢缓缓张开的。

    

    当然了，即便是张开他也是稍微有些腿软的。

    

    这要是有个什么意外的，他可就真的没了啊！   

    看着萧云从车内出来，宋凯飞尴尬的一笑，然后说道：   

    “总教官大人大量，我再也不敢嘴贱了！”

    

    萧云听后，仅仅是嘴角一勾，然后也没做什么回应。

    

    目光看向何晨光等人的那边，萧云眼中那危险的神色可还没有真正的褪去呢！   

    “来，都给我过来，我们好好操练一下！”

    

    萧云不怀好意的声音从口中缓缓传出。

    

    一瞬间，原本还满脸笑意的何晨光等人脸色也都凝固了，然后眼神中也爬上了一抹惊慌。

    

    这....看戏看到自己身上了啊！   

    显然萧云总教官这还是要用他们来出气啊！   

    宋凯飞见状不由得就是咧嘴一笑，他还以为萧云就是要操练看戏的他们呢！   

    然而，让他没想到的是，接下来萧云目光的一撇，就又让他闭上了嘴。

    

    “还有你，你们一起来练！”

    

    完蛋了！   

    这可纯纯的是完蛋了！   

    何晨光等人互相对视了一眼，然后也是不情不愿的向萧云走了过来。

    

    他们倒是想跑，可是在萧云的威慑下，他们又怎么敢跑呢？

    ！   

    就这样，整个红细胞最后都没有逃过萧云的毒手，都被萧云狠狠的操练着。

    

    一下午，操场上就尽是一阵阵的哀嚎声，让远远的看着他们的狼牙其他的战士，都不禁一阵胆寒，然后跑得远远的，再也不敢过去了！   

    ......   

    于此同时，东南军区的另外一边。

    

    一处山中的军事基地内，一堆莺莺燕燕的声音，正高兴的叽叽喳喳的聊天着。

    

    她们聊天的内容，一方面是说的正就是红细胞特别行动组，另一方面，也是她们接下来的准备玩耍的计划。

    

    在整个龙国的部队中，能达到这种莺莺燕燕的，整支特战队伍都是女生的，想都不用想，那绝对是火凤凰女子特战队。

    

    没错！   

    就是在这红细胞特别行动组从勇士学校回来的这几天，火凤凰女子特战队也恰好放假了。

    

    七天的假期，她们这一次可要好好的玩耍玩耍。

    

    “队长，你知道那消息吧？

    ！红细胞他们也太牛了吧？

    ！”

    

    “一个成立还没有三个月的特战小队，竟然就能引起咱们龙国二长老的关注，这简直了啊！”

    

    “还有还有，他们在勇士学校的那事迹以及看的那视频也太带劲了，这群家伙的实力还真是看着一天一天的变强啊！”

    

    “还得说是萧云总教官厉害！”

    

    “我觉得我们要是让他训练的话，也绝对能和红细胞他们一样厉害！”

    

    “不，我们甚至能够比他们更厉害！”

    

    火凤凰集训营的宿舍内，叶寸心说着这些话，脸上也是有着止不住的羡慕。

    

    其他人听了之后，尽是认同的点点头。

    

    没办法，这就是实情，萧云的教人水平，就是这么的优秀啊！   

    

    

