    孟章心里，其实要想要和紫阳圣宗暗中搭上线，为太乙门留一条退路。

    可是紫阳圣宗身为圣地宗门，高高在上，绝非什么人都能接触到的。

    其宗门更是远在中土大陆，在九曲行省这边连个公开的据点都没有。

    孟章就是想要勾搭人家，也找不到门路。

    而且，不管怎么说，大离皇朝暂时还没有败亡之相。

    孟章如果泄露了不臣之心，被大离皇朝当做杀鸡儆猴的对象，那就太过冤枉了。

    别的太远的地方，如大离皇朝本土之类，孟章顾不上。他只是时刻关注九曲行省的局势变化，看紫阳圣宗什么时候再次出手。

    另外，他还通过枫叶山城的渠道，持续关注大横修真界的情况。

    在击败了横刀真君率领的征伐大军之后，整个大横修真界的主要力量，都放到了平息魔灾之上。

    枫叶山城这边派出的探子能力有限，无法搞清楚太过具体的情报，更搞不清楚萧剑声的行踪。

    虽然太乙门控制枫叶山城的事情，迟早都会曝光，现在枫叶山城的邻居，也都知道了枫叶山城落入外人之手。

    但是这种事情，还是能瞒一天就瞒上一天。

    尤其是大横修真界各大修真势力被魔灾纠缠住，无力关注边远地带的时候，正是枫叶山城发展的良机。

    因为魔灾的影响，大横修真界许多修真者，为了躲避魔物，纷纷向着四周逃窜。

    原本不少人迹罕至的穷山僻壤，都涌入了不少的修真者。

    杨雪怡正在全力统合枫叶山城所在区域的修真势力，快速的壮大己方的力量。

    孟章自己，都抽空通过子母传送盘，去了一趟枫叶山城那边。

    对于杨雪怡所取得的成绩，他大为赞赏。

    就算将他放到杨雪怡的位置上，也不可能做得更好了。

    当孟章从枫叶山城返回后不久，牛大为也从天宫回来了。

    牛大为回到山门，一是向孟章汇报任务情况。

    包括太乙门在内，几家修真势力的低阶弟子，对域外那个小世界的侵略，暂时还比较顺利，伤亡情况也还可以接受。

    第二，就是天宫之中一位大能要召见孟章。

    这是牵丝婆婆托牛大为传信，让孟章先去他那里一趟。

    具体是个什么情况，牛大为也并不清楚。

    孟章心里同样是莫名其妙，自己可从来不认识什么天宫的大能，这位大能又为什么要召见自己？

    不过，既然是牵丝婆婆传话，此事不会有假。

    天宫大能召见，孟章不敢怠慢。

    他将门中事务稍微交待一下，就和牛大为一起赶往天宫。

    他连太乙门在天宫的驻地都顾不上去，就直接去了牵丝婆婆在天宫的府邸。

    孟章顺利的见到了牵丝婆婆，满腹疑问的他还没有来得及开口，牵丝婆婆就先交待起来。

    据牵丝婆婆所说，接下来，对孟章来说，既是一次机缘，也是一场考验。

    她稍微介绍了一下即将接见孟章的这位大能，就提醒孟章，一定要抓住这个千载难逢的机会。

    只要这位大能满意，肯关照孟章，孟章就会得到莫大的好处，太乙门也会有更大的发展。

    牵丝婆婆话还没有说完，那位大能就主动上门了。

    这是一名身材矮小的老者，长长的白色胡须快要落到地上了。

    粗看上去，一点都没有返虚大能该有的威严和气势。

    孟章可不敢用破妄法眼或者自家的神念，去探查这位大能，只是恭敬的行礼，拜见对方。

    这位返虚大能自称银壶老人，是属于天宫一系的返虚大能。

    天宫位于九天之上，统御整个钧尘界。

    天宫虽然强者辈出，实力强大无比，但是钧尘界之中，诸多圣地宗门，也并不是摆设。

    按照规矩，这些圣地宗门都是辅助天宫管理钧尘界的。

    在很多时候，天宫也是通过这些圣地宗门，实现自家的一些意图。

    天宫之中，有着叫做一个长老会的机构，负责管理钧尘界的大小事务。

    为了获取各大圣地宗门的支持，长老会之中，除了天宫出身的修士之外，还吸纳了不少圣地宗门的成员。

    另外，还有少数神通广大的大能，即便和圣地宗门无关，仍然被吸纳到了长老会之中。

    天宫虽然是钧尘界名义上至高无上的存在，但是在实际行事的时候，还是要充分的尊重各大圣地宗门。

    像紫阳圣宗和大离皇朝之间的争斗，天宫就不会主动插手。

    除非是像之前那样，紫阳圣宗的返虚大能，破坏了通行的规矩，天宫方面就会出面警告。

    紫阳圣宗同样要尊重天宫的权威，不会硬顶着对方。

    大离皇朝在大横修真界魔灾背后，发挥了不小的作用，这瞒不过有心人。

    为了一己之私，任凭魔灾扩散，这是非常恶劣的行为，也是让天宫方面难以容忍的。

    如果不是紫阳圣宗正在处理大离皇朝有关的事情，说不定天宫方面都会制裁大离皇朝了。

    紫阳圣宗行事，也有不少让天宫不满意的地方。

    域外妖族和灵族在九曲行省肆虐都还罢了。

    反正这些域外入侵者能够成功进入钧尘界，原因很复杂，其中甚至有钧尘界大能故意放水的关系。

    可是元图大草原上面的域外蛮族，召唤混灵尊神的神力降临，将蛮族大营转化为半神域，那就有点过分了。

    现在九曲行省一片混乱，大离皇朝和紫阳圣宗都忙着互相敌对，根本就没有人能够抽出手来处理域外蛮族的事情。

    随着时间的推移，混灵尊神的神力，越来越多的渗透到钧尘界之中。

    如果积累足够，搞不好蛮族会在元图大草原上面，建立起永久性的神域来。

    到时候，混灵尊神在钧尘界之中就有了立足之地，甚至会将自己的神力化身降下，降临到钧尘界之中。

    银壶老人在天宫任职，其主要职责，就是监控钧尘界的北方，包括了大离皇朝本土、大横修真界、九曲行省等区域。

    在这些区域，发生的一切都和他有关。

    如果出现了大大损害钧尘界的事情，他也要承担一定的责任。

    域外蛮族的所作所为，在他看来，就是后患无穷，会大大危及钧尘界的恶行。

