    “去死吧！”

    当听到是云家人之后，陈朽彻底发飙。

    真是什么阿猫阿狗都欺负到了他的头上来了，此刻他风驰电掣，瞬间就移动到了男子的身边，一股恐怖的拳意出现，随后就击向了这个男子的头部。

    “嘭！”

    和想象的不同，陈朽的拳头击在了一个土黄色的能量护罩之上，顿时抵消了他的拳势，让他无功而返。

    “嗯？”

    他略微有些惊讶。

    这种科技宛若是电影之中的黑科技，完全是梦幻一般的东西，倒是没有想到，在云家这个年轻男子的身上见识到了。

    “不要浪费力气了，我有着绝对防御的能量罩，你这种土著，是根本不明白世界的尖端科技，究竟发展到了哪一步了。现在我再给你一个机会，只要是你能够臣服我云家，成为我云家的奴隶，为我云家炼制兵器十年，我就赦免了你的罪过！”

    此刻，年轻的男子带着不屑的表情，丝毫没有将陈朽放在眼里，这让陈朽有些无语。

    虽然男子身上的能量罩有些奇特，但是还不至于让他打不破的程度。

    他刚刚，也只是随意一击。

    “怎么？多少人想要当云家的奴才，还没有机会，云家让你当奴才，那是看得起你，你可别不识好歹。”

    就在这时候，男子身边的女子主动站出来，居高临下俯视着陈朽，对着陈朽道：“如果你不是炼器师，根本没有资格站在这里和我对话，早就已经死了。”

    女子身姿苗条，声音好听，但是却如毒蝎一般，让陈朽有些皱眉。

    “你们都是云家的？”

    这一刻，陈朽站在原地，对着三个人发问道。

    “没错，我们是云家人，这位美女，叫做云轻柔。而刚刚和你交手的，则是云天峰，至于我，则是云家的高手，云天明！”

    另一个男子，脸上带着倨傲之色，似乎和陈朽说上一句话，都是对陈朽的恩赐。

    “既然你们都是云家之人，那我就放心了！”

    这一刻，陈朽浑身发光，周身精气澎湃，瞬间就开启了大吞灵战体，整个人如同蛮龙一般，让所有人都颤颤发抖。

    刚刚一声巨大的恐怖爆炸声，已经让许多人围观过来，陈朽想要速战速决。

    “霸天神拳！”

    一股比刚刚要恐怖数十倍的拳意，陡然之间出现在虚空之中，几乎震得虚空颤抖。

    此刻，陈朽没有任何留情，直接挥拳砸向了刚刚那个叫做云天峰的身上。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，一道裂纹，竟然出现在了能量罩上，这让云天峰眼神大惊。

    “不好，快出手，他的实力太强！”

    云天峰浑身颤抖，因为陈朽的实力太恐怖了，他引以为傲的能量罩，竟然被一击打得碎裂。

    云天明和云轻柔二人，立刻拿出了一个长方体的黑匣子，看起来分外的古怪，不过此刻二人将这个东西对准了陈朽，这黑匣子之中，立刻出现了一缕暗红色的光芒。

    “嗤……”

    红色光芒细线，如同死神的镰刀一般，穿过空间，瞬间就来到了陈朽的面前，直接将陈朽的衣服洞穿，而后在手臂上留下来一道漆黑的孔洞，隐隐有肉香的气味传来。

    “激光？”

    陈朽皱眉。

    云轻柔和云天明拿的黑匣子，竟然是激光，这种东西有伤害他的能力，他不敢掉以轻心，不再硬接这种武器，整个人的身影变得愈发的模糊！

    “轰轰轰……”

    陈朽出拳，往往都是雷霆一击，然后一击便离开，根本不会给他们射中激光的机会。

    院落外，再次因为几个人的交手，杂乱成了一片。

    “噗！”

    终于，陈朽一拳将云天峰的能量护罩砸烂，拳势未衰，而后砸进了云天峰的脑袋上，当场云天峰就爆成了一堆血雾。

    这一刻，云天明和云轻柔，胆寒无比，边战便退。

    “大魔神，你真的要与云家为敌吗？云家可是大秦基因的三个重要成员之一，你敢动云家，就是与大秦基因为敌，你想过后果吗？”

    云天明大吼，浑身能量破碎，手中的黑匣子不断的放射出暗红色的激光，试图阻止陈朽，不让陈朽近前。

    “大秦基因？不过如此！”

    陈朽冷笑，没有任何的耽搁，迅速冲上去，随后竟然将储物手镯之中的搬砖拿了出来。

    他发现炼制的搬砖，非常的强硬，即便是激光照射到了上面，也不会留下任何的痕迹，完全可以用来抵挡这两个人的激光。

    “你，找死！”

    两个人疯狂后退，当真没有想到陈朽竟然如此的狂暴，不但是不将云家放在眼里，就连大秦基因都不放在眼里，坚持要斩杀他们。

    “废话太多！”

    陈朽几个起跳，飞快的来到了云天明和云轻柔的面前，在两个人绝望的目光之中，陈朽一转头下来，直接将云天明拍成肉饼，鲜血溅起了满身。

    “还有你！”

    陈朽抬头，望着一脸狰狞的云轻柔，此刻没有丝毫的犹豫，再次提起搬砖，“噗嗤”一下，解决了云轻柔。

    至此，云家来到三个人，都已经被陈朽解决。现场只剩下其他人倒吸冷气的声音。

    “这三个人，当时踏天境第五重天，如果联合起来，还能够与你一战，坚持片刻。不过这些人当真是太弱了，空有踏天境五重，没有战力，而且指望着外物，意志不坚定，难成大器！”蝶舞在陈朽的心中点评道。

    “一群垃圾而已，他们的踏天境五重，很有可能是因为研究基因药剂，硬生生的提升，根本没有什么作用！”

    陈朽淡然，没有在意。

    当然，这样的提升，对于普通的雇佣兵，还是有些作用的。能够使得雇佣兵之间相互更加的默契，绞杀超出自己很多层次的高手。

    但是，一旦对战陈朽这种级别的高手，就不管用了。

    因为你还没有锁定陈朽，陈朽就已经到了你前面了，意识根本跟不上陈朽的动作快，也只能是任由陈朽屠戮。

    “走吧，这里已经不能再呆了。我们得罪了大秦基因之中的云家，很快就会被通缉了，这里很危险！”

    陈朽淡然，没有丝毫的惧怕之色。大秦基因虽然厉害，但是也是在医药领域方面，在高手方面，他还没有听说大秦基因有多么厉害的底牌。

    不过被大秦基因缠上，总归不是好事情，大秦基因没有绝顶高手，但是有着许多致命的热武器，他可不想被大秦基因给轰上一记。

    此刻，他必须和蝶舞离开。

