    神兽大战中，王凌的主线任务并没什么，以火箭队的实力，肯定能压过水舰队和火岩队。他只需要忙好自己的转职任务：想办法从裂空座喷吐破坏死光的口中，拔一颗牙下来。

    智代的主线任务，则是防止芳缘地区受到毁灭级的破坏，什么是毁灭级破坏？

    如果战斗附近的城市：火山岩形成的琉璃市被毁去，那只是城市级的破坏。如果连离琉璃市不远的岛屿城市：绿岭市，珊瑚礁漂流城市：幕水镇，都受到大战的影响甚至被摧毁，那就是地区级的毁灭破坏了。

    主线任务无法完成，就意味着抹杀，为了智代的生存安全，远古的超神兽大战，最多只能造成城市级破坏。

    本来古拉顿、海皇牙的实力就够可怕了，火箭队再抓住超梦，控制超梦、代欧奇希斯和三神鸟乱入，裂空座降临，王凌自己有白龙雷希拉姆，其他的梦想者，还可能带来未知的变数。

    从火箭队处得到的消息，似乎海神洛基亚被神秘人抓住了，到时战斗扩大，事件如果向不可预知的方向发展，这三个也算是阻止地区级毁灭的打手。

    圣剑士再弱，也是三神鸟、三神兽级的精灵。

    “你怎么知道这些消息？”勾帕路翁问道。

    “我是芳缘地区精灵联盟的资格挑战者，拥有芳缘地区的8枚徽章，和原冠军代后有不错的交情。”

    将身后背包内的8枚徽章，拿给圣剑士们看了下，王凌接着道：“其实，我的真正身份是联盟秘密搜查官，被派往关东地区的反派组织火箭队，加入其中，秘密收集犯罪证据，这些消息都是我从火箭队那得知的。”

    反正神兽也不能去查证，王凌胡扯自己的身份，总之能将这些神兽骗去芳缘地区。就是一个大成功。

    “我说的是不是真的，只要数天之后，你们就可以知道了，再说远古神兽大战这样严重的事件，我怎么能信口开河？欺骗你们又没有任何的意义。”

    收起芳缘区的徽章。王凌又道：“从合众地区前往芳缘地区。中间相隔大海，你们很难渡过。如果你们愿意，我可以帮你们前往，到时如果发生超古代神兽大战。会是人类和精灵的共同危机。”

    “所以，你们这些信奉正义、和平的圣剑士，如果愿意帮助应对到时发生的危机，无论是人类还是精灵，都会感谢你们的。”

    王凌不再说话。目光盯向圣剑士的首领勾帕路翁。

    毕力吉翁沉默了几秒，说道：“我能感受到一名人类是正义还是邪恶，我并没有在小凌的身上，感知到邪恶之人的气息。勾帕路翁，我想将要发生的超古代神兽大战，应该是真的，这样的事情说谎并没有意义。”

    代拉基翁也道：“首领，如果真会发生这样的事，我们圣剑士绝对不能不过问。世界的危机，精灵的危机，不都是圣剑士必须阻止的事吗？”

    凯路迪欧，更是在一边叫嚷了起来：“这么多强大的存在，发生的战斗一定要去看看啊！”

    勾帕路翁从思索的神色恢复。说道：“这件事关系太过于重大，我现在不能给你答复究竟要不要前往，请让我们商讨一会。”

    王凌点头道：“我现在也有一个重要的任务要去做，一天、或两天后。也许我会来找你们，看看你们需要不需要帮助前往芳缘地区。另外。感谢各位在剑术上的指点，我走了。”

    拿出精灵球将初音、触手萝莉收入其中，随后王凌坐上白龙，和这些神兽招了招手离开。

    他现在可以预知，这四只神兽绝对跑不掉，第一，超古代神兽大战的毁灭危机，正义的圣剑士不可能不理会。第二，圣剑士崇尚勇武，连最强之龙丘雷姆都感挑战，神兽大战的吸引力，怎么能不去看看？

    骑在白龙身上，王凌对身下的白龙道：

    “小白，你知道我的身体内有龙之血脉，出于一个特别的目的，我必须击杀丘雷姆，获得它的太古冰龙血脉，而且要拿到它身上的一件物品：基因之楔，你对丘雷姆熟悉吗？”

    “丘雷姆？”

    飞行的白龙，身体猛地一震：“我当然知道它，我和捷克罗姆，从神龙的躯体中诞生，剩下的残躯诞生出了丘雷姆。和代表白色之光，控制火焰的我不同，和代表黑色之暗，控制雷电的捷克罗姆不同，丘雷姆代表灰色之影，控制冰雪之力。”

    “我和捷克罗姆，在古代战斗时消耗了太多力量，丘雷姆应该未有过神兽级的战争，力量保存的非常完整，恐怕我不是它的对手。”

    “而且，丘雷姆拥有基因之楔，它是从神龙的残缺躯体中诞生的，代表着灰色的混沌，混沌能吞噬光明和黑暗，基因之楔这件道具，蕴含着我、捷克罗姆的基因。”

    “通过基因之楔，吞噬我的基因，丘雷姆会转变为焰白丘雷姆，掌握光明之火焰的力量；吞噬捷克罗姆的基因后，会转变成暗黑丘雷姆，掌握黑暗之雷电的力量。”

    “那种状态下，它才是真正的最强之龙，我更不是它的对手。”

    王凌不由得微微皱眉，在游戏中，丘雷姆通过基因之楔，可以和白龙或黑龙合体，变成种族值超越凤王、超梦、裂空座等超神兽的变态存在，种族值仅次于创世神！

    而动画中并不需要合体，通过基因之楔，丘雷姆能自主的进行变身。普通状态之下，雷希拉姆都不是丘雷姆的对手，更不要说变身的状态下了。

    “抢夺到凤王羽毛，虽然不容易，但也不可能凭借凤王羽毛，就可以让苏醒的雷希拉姆单挑丘雷姆，自己在一旁看戏。这场战斗，战力不足的部分，终究需要自己来弥补。”王凌的心中，非常明白这一点。

    螺旋山的上方，看着远处冷气弥漫，显得阴森森的洞窟，王凌让白龙落下，拿出一颗豪华球道：“小白你进入到精灵球中吧，这样我也好采取接下来的策略。”

    “好的。”以雷希拉姆的实力，对抗豪华球的束缚非常轻松，但白龙并没有拒绝，乖乖被收入到了精灵球中。

    很忠心而且不会反对主人的做法，王凌感觉这只白龙的头部虽然像狐狸，然而似乎有一种“忠犬”属性。

    “听小白声音是女的，如果变成人形的女孩子，肯定是穿着一身白衣，身材苗条性感，乖巧温柔的大姐姐吧。”王凌不由得想到。

    既然收入到豪华精灵球中，王凌也就顺便查探了一下数据。

    “雷希拉姆：白阳口袋妖怪，高：32米，重：330kg，相信真实的传说精灵，吹出的火焰烧尽一切，传说火焰燃烧到极致时，大气会被释放的热量影响，甚至世界各地的天气都会随之改变。”

    关于属性方面，并没有给出具体的数据说明，但徽章给出的评价不出意料果然是s级。白龙拥有的四个招式，两招龙系，两招火系，属性则是火属性、龙属性。

    将豪华球收到腰间，又摸了摸腰间初音的精灵球、触手萝莉的精灵球，王凌心中忍不住“咚咚咚”的跳了起来。

    毕竟将要面对的，不是普通的神兽，而是整个合众地区的最强神兽，整个口袋妖怪世界中，超越裂空座的最强之龙！

    即便当初在马里奥世界，面对库巴魔王，王凌也没有过这样大的精神压力。如果可能，他自然不想和丘雷姆对上，然而为了光暗龙使的转职任务，为了灵媒师职业，这一场战斗根本无法拒绝。

    击杀丘雷姆，利用它的太古冰龙血脉，补完自己的龙之血脉！

    闭着眼睛在洞窟外站了许久，感觉自身的能力、状态、能量都恢复到最强之时，王凌踏入了其中。

    一进入洞窟，就能感受到一股极致的寒气，极高的洞窟顶部弥漫着不化寒冰。远处的空旷的洞窟内部，突然传出了呓语般的“呜~~~呜~~~~”声，许多散发着幽蓝色泽的冰棱雪花，从内部漂浮了出来。

    这些并不是普通的雪花，而是存在于冰窟之内，从冰龙丘雷姆的寒气中，诞生出的冰系精灵：几何雪花。

    一片片几何雪花，每一片都有一米大小，数十片雪花在空中环绕，围着王凌旋转。出现这么多的冰系精灵，空气中温度再次下降，甚至显出了弥漫的雪粉。

    这时，洞窟的最内部，光线无法到达的黑暗之中，突然亮起了两道冰冷无情的目光，阴森的话语从黑暗中响起：

    “何人，居然敢踏入这个地方。”

    “我是小凌，我要挑战你！”

    “你有什么资格挑战我。”黑暗中传来了不屑的语气。

    确实，以丘雷姆的实力和身份，整个合众地区，也没有多少存在有资格挑战它。就好比一个人跑到白宫门口，大叫道：“那匹马，给我出来，我们单挑！”一样，对方肯定不会理会。

    “我是圣剑士！”无奈之下，王凌只好拿出z光剑，用绳子把光剑绑在了脑门上，伪装成了圣剑士。

