    第360章是不是有什么误会？

    “母后！不管你信不信，儿臣都从未想过要挑拨离间，只是想提醒大皇兄，害人之心不可有，但防人之心不可无！”风潇仍旧不卑不亢道，随即，话锋一转：“本王相信，即便大皇兄现在对本王有所误会，但终有一日，大皇兄会明白我这个做皇弟的一番心意！”

    他此话一出，书房内瞬间陷入死一般的寂静。

    “大家这都怎么了？”八皇子风旭有些不明所以开口。

    总觉得气氛有些怪怪的！

    尤其是母后，眼睛红肿，发丝凌乱，与平日里所见的端庄高贵，判若两人！

    “……”

    回应他的是一片沉寂

    风炎与风熠立马察觉到，事情不对。

    眸光下意识在书房内扫视一圈，只见书案前的椅子下，有着干枯的血迹。

    而不远处，还有用白布遮盖住之物，如今细细一看，白布下所遮盖之物像极了人。

    难道……

    风炎与风熠心头不由‘咯噔’一声，一股不好预感，瞬间在心头蔓延开来。

    后知后觉也注意到，白布下所遮盖之物的风旭，鬼使神差上前，在众人还未来得及阻止之际，一把掀开白布。

    “大、大皇兄……”

    风旭吓得面色惨白，踉跄后退几步后，重重摔与地面之上。

    风炎与风熠方才，虽隐隐约约的猜到这个结果，可当亲眼所见自己大皇兄的尸首，内心还是震撼的！

    他们不明白，大皇兄被禁足与太子府，还有禁军把守，怎会遇害？

    又是谁如此胆大包天，胆敢杀害一国太子？

    “把八皇子带下去！”望了眼吓得面色惨白，唇瓣哆哆嗦嗦说不出话来的风旭，风熹吩咐道。

    禁军闻言，直接将八皇子打横抱了出去。

    风炎回过神来，急忙问道：“父皇！这是怎么回事？大皇兄怎会……”

    剩余话语虽未言明，却已尽在不言中！

    风熹未回答他所问，晦暗不明的目光，仍落与风潇身上。

    风炎与风熠见状，像是瞬间明白，父皇为何唤二皇兄来太子府了！

    “父皇与母后是觉得，大皇兄的遇害是儿臣所为？”风潇一脸震惊与不敢置信，但更多的则是受伤。

    “除了你有杀人动机之外，没有人会希望烙儿死！”沈烛钰满眼恨意道：“你处处教唆烙儿，不就是想要借烙儿之手，除掉祇王，你从而坐收渔翁之利嘛，结果事与愿违，祇王未死，烙儿太子之位未被废，你的希望落空，所以就一不做二不休，杀掉烙儿，嫁祸给祇王，从而达到一石二鸟之计！”

    “母后！这中间是不是有什么误会啊？二皇兄今日一直与我们在一起，根本就没有时间外出作案！”风熠小心翼翼开口道。

    “这种事情，哪用得着他亲自动手，提前吩咐一声即可！”沈烛钰愤恨的目光，死死的盯着风潇，像是恨不得立马手刃他，为自己的儿子报仇雪恨般。

    “儿臣理解，母后为大皇兄报仇的心思，可也不能因此，就指认儿臣是凶手啊！”风潇面上受伤之色，越发明显。

    (本章完)

