    点了点头：“既然事情已经处理完成了，就不便在这里多留了。在回天门宗之前，我们还有事情要处理呢！”

    厉西漠看到苏言初这般轻描淡写地说着离开，眉头紧紧皱起。

    他有一瞬的冲动，想要问一问苏言初，如果他让她留下来，她会不会留下！

    “如果我……”他这么想，也这么说。

    但是说出了三个字之后，才回过神来。

    他这样问，终究还是不妥的。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“如果你不能，来送行，就不必来了！”

    她不知道厉西漠想要说什么。

    但是她觉得自己的态度已经十分明确了。

    所以她说完之后，就转身朝着云北寒走去了。

    在苏言初走到云北寒面前的时候，云北寒依然是低着头的。

    苏言初最后勾了勾，伸出手，抓住了他的手，稍稍弯腿，让自己矮了一下，才抬头看着云北寒，低声说：“殿下，地上有金子捡吗？”

    “没有。”云北寒抬起头，看着苏言初，几乎是下意识地回答了一句。

    苏言初听了，忍不住笑起来了。

    她家殿下，怎么这么可爱呢？

    她将云北寒的手紧紧抓在手中，侧头凑近云北寒，在他的耳畔低语。

    第329章

    “殿下，我跟厉西漠说话的时候，距离很远的。就算是他有三丈的手，也都碰不到我的！我跟他也不是很熟！”

    苏言初嗓音很低，语气却很坚定。

    就像她坚定地握着云北寒的手一样。

    云北寒听感觉到少女凑近自己的耳畔，清晰地感受到她呼吸间温热的气息拂过自己的耳旁。

    那种感觉，酥酥的，麻麻的。

    在他的心湖里，勾起了圈圈涟漪。

    他怔了怔，感觉心中的不高兴都消失了。

    他忽然觉得，苏言初跟厉西漠单独说话，其实没有什么。

    所以，他眉眼之间，温和了不少。

    苏言初感觉他的情绪变化了，才低声问：“还不高兴吗？”

    云北寒摇了摇头。

    苏言初听了，嘴角勾起，笑了笑。

    随后就拉着云北寒，转身离开了。

    厉西漠看着转身离开的两人，稍稍皱眉。

    一时间，也不知道应该说些什么。

    只是在心底里更加确定，自己在苏言初眼里，永远都比不上云北寒。

    或许，他终究还是出现得太迟了吧。

    可是，他还是有些不甘心。

    -

    苏言初和云北寒回到他们住的院子后，依然是开始炼丹。

    因为他们接下来要去的地方，需要用到不少的丹药。

    所以，苏言初需要将丹药准备好，防止到时候出现问题。

    他们从中午回来，到了晚间，才将丹药准备好。

    吃过晚饭之后，云北寒打算闭关修炼一晚上，所以就先回了自己的房间。

    苏言初沐浴之后，也打算睡觉。

    没想到她正要躺下的时候，厉依依忽然出现在她的房间之中。

    厉依依是从窗户跳进来的。

    苏言初扫了一眼厉依依，淡淡地问：“这深更半夜的，你来这里做什么？”

    厉依依听了，认真地开口说：“你不是明天就要离开了吗？我觉得，今晚应该跟你去准备一些干粮。补给了干粮之后，你们才能安心出发不是！”

    苏言初摆摆手，开口说：“没有这个必要！”

    “不要啊！”厉依依可怜兮兮地看着苏言初，开口说，“这一次分开，也不知道什么时候才能够再次见面了，你就再跟我逛一次街嘛。更何况，我都已经从皇叔哪里将银票要过来了，你要是不去的话，我这个银票，要怎么处理？如果还给皇叔，我岂不是亏了？”

    皇叔还答应她，霓裳阁的衣服随便挑呢。

    她今天的主要目的，就是去霓裳阁狠狠地宰皇叔一次。

    苏言初听了，有些无奈地笑了笑，随后开口说：“那就走吧！”

    苏言初说完，走到一旁将外衣穿上，随后提步往外走。

    厉依依见苏言初答应了，高兴得一蹦一跳地跟在苏言初身边。

    出了门口之后，厉依依才看着苏言初，开口问了一句：“那个，寒王殿下要不要一起去？”

    苏言初没有说什么，摇摇头，表示云北寒不去。

    云北寒刚刚说过了，他今天是灵力和修为提升的关键，所以需要闭关修炼一整晚。

    她刚才已经在云北寒周围设了阵法。

    现在云北寒正在修炼，不会出来，外边的人，也进不去。

    她自己也进不去，除非将阵法撤掉。

    厉依依见苏言初摇头，却依然有些不安。

    她想了想，开口提议道：“言初，要不然你去跟寒王殿下说一声？我在这里等你！”

    厉依依觉得，就算是寒王殿下不去，那苏言初也得去说一声。

    不然的话，被云北寒知道她将苏言初拐跑了，还不知道会怎么收拾她呢。

    苏言初听了，开口说：“他今晚有事，不用跟他说。”

    厉依依听了，还是觉得有点不安。

    苏言初侧头看着厉依依，有些不解：“你在害怕什么？”

    厉依依有些尴尬地笑了笑：“当然是害怕寒王殿下啊，你没有看出来吗？”

    苏言初听了，有些无奈地笑了一声，没有回话，只是提步往外走。

    厉依依见苏言初不说话，小跑着上去了，在苏言初身边问：“言初，说实话，你真的不觉得，寒王可怕吗？就像……阎罗王！”

    苏言初：……

    她倒是不觉得。

    不过，姑娘，你并不是一个人。

    至少玉蒹葭，也是这么想的！

    苏言初侧头看着厉依依，刚开口问：“你认识玉蒹葭吗？”

    厉依依有些不明白苏言初为什么这样问，她点了点头：“当然认识，只不过，玉蒹葭，我跟她不对盘。她从来就没有给过我好脸色看，当然，我也没有给过她好脸色看。”

    苏言初听了，忍不住笑了笑，随后开口说：“这样啊。”

    她还以为，这两人会有共同语言呢，看来并没有。

    “可不是。言初你怎么忽然问起她了？是不是她欺负你了？玉蒹葭竟然敢欺负你，我下次我见到她，我就算是拼死，也要弄死她！”<!--over-->

