    薇拉停了下来，她抬起头，黑白分明的双眸映出贝尔摩德的身影：“你认识这个男人？”

    “薇拉小姐，这是……”

    把画纸撕了下来递给贝尔摩德，薇拉道：“这是我看到的某个未来影像，像这样的片断我能偶尔看到。命运之线的能力只能让我看清与我有关的人或事，但关于片断所发生的时间总是模糊不清。这个男人会把纺织机偷走，目的不明，就连时间我也不清楚。可能在这几天，也许在几年之后。”

    “我敢打赌，这件事很快会发现，因为这家伙现在就在城里。”贝尔摩德一拍脑袋：“我现在就去找爱德华，得让人监视他。不，我自己来好了。”

    说完拿着画纸就跑出去了，不远处的露茜抬起头，又向薇拉看了看，最后还是把精力放在她手下的欺诈之盒上。

    已经是晚上十点，位于城东的一家棉纺工厂到了下班的时间，工人陆续离开。这是城中大商人肖恩手下的一间工厂，由于采用了半自动的纺织机后，工厂的生产效益翻了好几倍。工人的时间虽和以往一般，可产量和收益却今非昔比。一旦和紫罗兰港顺利通商，工厂还会扩建。至于现在，则仍维持着以往的规模。

    在工人们离开之后，厂棚熄灯，一名守夜人拎着个酒壶，拉了张椅子在虚掩的大门后坐下。一条狗趴在他的旁边，这是他最忠实的伙伴，将和他一起渡过漫漫长夜。

    时间一点点地过去，守夜人打了个呵欠，拿来张呢毯盖在身上。不多时，厂房里已经响起他连串的呼噜声。这时，那趴在地上的狗儿耳朵动了动，突然一根香肠从门下的空隙滚了进来。香肠还散发着热气，更有着诱人的香味。狗儿口水直流，张嘴就把这根香肠三两口吃进了肚子里。

    狗儿没有注意到，这根香肠中还夹杂着其它的味道。没过多久，这条狗突然口吐白沫，眼睛一翻，倒在地上渐渐抽搐了起来。可怜的狗儿已经落入死神的怀抱，在它那渐渐失焦的眼珠中，映出一道削瘦的身影。

    一个男人轻易从门缝钻了进来，先是看了地上的狗一眼，又看了看睡得正沉的守夜人。他手中翻出一把涂黑的匕首，略一犹豫后，还是放过了守夜人改而朝厂棚深处走去。

    片刻后，他站在一架纺织机前。那人敞开了上衣，在衣服的内层，竟挂满了各式工具。

    熟睡中，守夜人翻了个身，没有注意到脚下已经死去的狗，也不知道厂棚里已经少了架纺织机。那架缺失的机器，现在已经变成一堆零件，堆放在厂棚后一个窗口的地上。那个男人轻灵地从窗里翻身而出，他落到地上后，猫着腰窜到街角的阴影里。

    没过多久，他推着一辆斗车过来，斗车中还装了一些生锈的零件。男人将纺织机的零件混了进去，再盖上一层防水布便打算离开。

    突然街角哨子声四起，本来昏暗的街道亮起点点火光，城防队如同幽灵般从黑暗中钻了出来，明晃晃的枪口对准了男人。马托拿着火把大步而出，对男人沉声道：“奥利先生，我怀疑你盗取本城重要的工业机密，现在要逮捕你，希望你配合！”

    暴露在火光下的奥利，额头冒出细密的汗珠，他苦笑道：“长官，这里面肯定有什么误会。看，这些不过是要处理掉的废品罢了。它们应该谈不上什么机密吧？”

    他小心翼翼地揭开防水布，生怕引来误会召致攻击。斗车里果然是些生锈的零件，可惜刚才他的所为已经落入马托的眼中。马托面无表情地说：“是不是误会，和我们回城防队说个清楚不就明白了。走吧，奥利先生。”

    挥了挥手，几名士兵上前。奥利无奈地说：“好吧，我和你们回去。”

    举高的手做出不会抵抗的姿态，两个士兵刚刚放松，手才碰到奥利的肩头。奥利的左侧脸颊突然浮出一个刻印。那是张闭着眼睛的脸孔，脸孔的纹路透出丝丝暗紫色的光。顿时周围空间的光线暗淡了下去，火把的光如同萤光般起不到丝毫照明的作用，浓郁的黑笼罩全场。

    马托立知要糟，偏是视线一片漆黑不敢让士兵开枪，以免误伤。等光线再次恢复时，奥利已经丢下斗车不知道逃去哪里了。

    “城门已经关了，他跑不了的。给我搜，搜遍每个角落也要把这只该死的老鼠找出来！”马托大叫道。

    城防队很快离开，在他们离开不久之后，厂棚窗户中奥利轻手轻脚地爬了出来。他很机灵，也不躲到其它地方，就藏到了工厂里。那里果然是马托的心理盲点，队长没有想到这个小偷竟如此大胆。

    奥利哼了声，拉起斗车便要离开，这时一阵掌声响了起来。

    “是谁？”奥利沉声道。

    身后一把男子的声音说：“真精彩，竟然把马托给骗了过去。奇拉说得没错，你果然是个职业小偷，手段挺高明嘛。”

    奥利转身抬头，厂棚上站着一个男人。他往前一跃，便落到了地上，这个男人站得松松跨跨，可偏是在奥利的感觉里，对方像是随时可以从任何角度发起攻击。他的危险性，一人便压过了刚才城防队的所有人。

    “你认识奇拉？”奥利随口问道。

    “好了，别浪费大家的时间。”男人耸肩道：“我还赶着回去睡觉，所以你看，还是束手就擒吧。我想爱德华会乐意知道你是从哪里来。”

    “是吗？可惜你捉不到我。”奥利脸上刻印再现，于是周围的光线再度暗淡了下来。

    在光线变得极暗的时候，奥利手中闪出一把匕首，他忽的冲前，打算解决这个男人。

    贝尔摩德摇头失笑道：“显然，你选了一个无比糟糕的答案。”

    接着黑暗中响起一阵密集的交击声，奥利先是惊呼，跟着一声惨叫。光线又渐渐恢复，却见奥利已经软倒在地。他的手脚中了多刀，贝尔摩德摆动着一把漆黑的短刃，就是这东西在刚才挑掉了这小偷的手筋脚筋，让他动弹不得。再看奥利，他望向贝尔摩德的眼神里已经满是恐惧。

    “对于杀手来说，黑暗是再好不过的伙伴。你用黑暗来对付我，不显得可笑吗？”

    奥利已经笑不出来。

    等他给丢到爱德华的办公室里时，他已经想哭了。爱德华饶有兴趣地看着这个小偷，蹲下身道：“告诉我，谁指使你的？”

    奥利咬紧了牙，爱德华叹了口气，对旁边的贝尔摩德说：“我以前在很多星球流浪过，见得最多就是各种种族的奴隶商人。你不得不承认，这些家伙对奴隶再了解不过。每种生命都有弱点，有的怕水，有的惧火。而人类，他们多数怕痛……”

    爱德华从桌子底下拿出一把银刀，那通常用来刮掉信封上的蜡印。拿着这把刀，爱德华在奥利的手臂上撕下一片极薄的肉来。奥利忍不住尖叫了起来，爱德华如同恶魔微笑道：“这样的伤对你而言并不致命，却会很痛。而现在，我会慢慢把你身上的肉一点点地切下来，直到你肯说为止。”

    接着第二刀挥了出去。

    奥利的骨气在爱德华挥下第五刀的时候就已经烟消云散，他尖叫道：“我说，我把一切都告诉你。是莫德爵士，没错，是他的主意，他想得到克罗西斯纺织机！”

    “哦，你们连名字也知道得很清楚。那么告诉我，是谁提供给他情报的？”

    奥利把知道的全招了出来，他本来是莫德的儿子乔依的一名手下。在拉缇斯告诉了莫德有关于纺织机的事情后，乔依便把他叫过来，让他到苏尔城来偷东西。当然，如果只是一个奥利的话很难办到，于是莫德爵士向冒险者发布了悬赏，从而让大量的冒险者涌入苏尔城。

    至于奥利，则搭上了奇拉一伙。用他们的身份掩饰自己，也跟着混了进来。

    看着这个眼泪鼻涕流了一地的男人，爱德华将沾血的银刀丢进了垃圾桶里。这时闻讯赶来的马托看着地上的小偷，上前问：“大人，您打算如何处置他？”

    “当然是处死，这还用问吗？记得把他的尸首示众，同时告诉那些冒险者们，他们都给莫德那老狐狸给骗了。”爱德华漫不经心地说。

    地上的奥利一听，顿时诅咒起来。马托举起枪托敲在他的脑袋上，把他打晕，再叫人给拖了下去。

    在黎明前一刻的黑暗里，苏尔城里响起一声响亮的枪声，让众多犹在梦中的冒险者人人惊出一声冷汗来。等到天亮，有人大着胆子来到街上，在城主府前的广场上看到尸体被悬挂示众的奥利，那人的脸色立刻变得相当难看。随着越来越多的人知道奥利的事后，已经陆续有冒险者准备离开，然而莫德爵士的高额悬赏，却还是让很多人留了下来。

    其中，就包括奇拉以及她的伙伴。

