    第二天，云城。

    这里同样是海东省的沿海开放城市之一，距离滨海市大约一百五十公里，两座城市之间的经济往来极为密切。

    “强哥。”

    一座装修豪华的赌场内部，谢浩轩看着端坐在真皮沙发上的短发男子，毕恭毕敬：“你提出的收购要求，我爸答应了！”

    短发男子缓缓抬头，嘴角露出一抹狞笑。

    他，陈强，在云城地下赫赫有名，脚踏黑白两道，手底下坐拥三百多号小弟，还花费重金，从国外请来了两名武道高手，是当地首屈一指的总瓢把子！

    近几年，随着手底下的产业不断洗白，他先后收购了七八家大公司，而他下一个收购目标，正是滨海谢家！

    “看来谢海峰脑子不傻，还算识时务！”

    陈强点燃一根雪茄，满脸惬意的瞅了一口，嘿嘿低笑：“我的条件，不是那么容易答应的，谢海峰居然有这个魄力！让我猜一猜……他是不是还有别的要求？”

    “强哥就是强哥，什么都瞒不过您！”

    谢浩轩不敢隐瞒，赶紧上前一步，一躬到地：“强哥，我爸说，只要您灭了谢海鹏一家，我们谢家的产业，包括新谢氏集团，全部都是您的！”

    陈强手里的雪茄慢慢顿住，目光慢慢眯了起来。

    谢家的事情，他也听说过一些。

    曾经的腾龙集团，如今已经改名为新谢氏集团，谢家老三谢海鹏担任董事长，名义上，也算是谢家的产业。

    只不过，最近滨海发生了不少怪事，谢海山从省城返回滨海，莫名其妙吃了大亏；滨海地下势力销声匿迹，庄家似乎也牵扯其中，都和这个新谢氏集团有关……

    “我记得，谢海鹏的女儿，谢芷秋，号称滨海第一美女？”

    陈强放下雪茄烟，脸上浮现一抹淫笑：“谢浩轩，强哥记得没错吧？”

    谢浩轩目光一亮，连连点头：“强哥，如果您看上了谢芷秋，不杀她也行，那就只杀谢海鹏家里的其他人。哦，最重要的是叶九州，绝对不能放过！”

    陈强低声冷笑。

    区区一个叶九州，不过是个退伍大头兵，杀他有什么难？

    关键是，收购了谢氏和新谢氏集团，他就能快人一步，在滨海市站稳脚跟，把他手下的产业在滨海彻底铺开！

    “就这么说定了！”

    陈强抬手拍拍胸口，眼底杀意一闪即逝：“谢氏和新谢氏归我，我帮你们搞定谢海鹏一家，还有谢芷秋……呵呵，老子已经迫不及待，想要尝尝这个滨海第一美女的滋味儿了！”

    谢浩轩陪着笑了几声，又试探着问道：“请问强哥，咱们什么时候动手？”

    陈强随手掏出手机，编辑几条短信发送出去，而后低低狞笑。

    “立刻！”

    ……

    滨海市，新谢氏集团。

    团建旅游回来已经两天，这些日子，谢海鹏一直在家修养，曾经的瘸腿几乎恢复如初，公司的事情也没有耽误，发展的极为顺利。

    谢芷秋返回之后，立刻投入工作，在工业园区的新厂房也正式建成，开始投入使用，而叶九州则是留在市区办公大楼，负责实时人事调度。

    此时，新厂房产区。

    “周厂长，不好了！”

    厂长秘书，身穿西装的眼镜小伙子，气喘吁吁的跑进厂区办公室，对着厂长“周四平”连连喊叫：“厂长，外面有人闹事，要强闯咱们的厂子！”

    什么？

    周四平，也就是当初在这片工地监督施工的负责人“小周”，先是微微一愣，而后赶紧起身，拔脚就往门口跑去。

    “你就是这里的厂长，周四平？”

    产业园门口，二十多名纹身大汉满脸冷笑，为首的魁梧男子嘴里叼着香烟，对着周四平一声冷哼：“赶紧让你们的工人滚蛋，从现在开始，新谢氏接团由老子接管！”

    周四平脸色一变，刚要开口。

    魁梧男子根本不给他说话的机会，又是一声狞笑：“谢家大爷，谢海峰，已经把谢家所有产业卖给我们老大！如果不识相，老子有一万种办法收拾你们！”

    谢海峰？

    周四平气的脸都变了！

    这片厂区是新谢氏的产业，和谢海峰，和曾经的滨海谢家，连一毛钱的关系都没有！

    更何况，谢海鹏一家和谢家已经划清界限，滨海几乎人尽皆知！

    “你们赶紧离开，不要影响我们工作！”

    周四平强忍怒火，沉声道：“这是新谢氏，不是旧谢家，谢海峰和你们做什么交易，都和我们没有任何关系！如果继续在这里闹事，我立刻上报刑捕司！”

    “刑捕司，哈哈！”

    魁梧男子满脸冷笑，随手掏出一张皱巴巴的合同书，直接扔在周四平脚下。

    “姓周的，想上报刑捕司？睁大你的狗眼好好看看，这是什么？！”

