    几乎在一瞬间，江道便觉察到了意识世界的翻滚，似乎有无形的诡异目光，正在居高临下的俯视着他身躯。

    江道当机立断，第一时间在脑海观想魔神。

    轰！

    一刹那，意识世界翻滚。

    如同有一尊难以想象的巨大魔影浮现而出，惊天动地，恐怖莫测，两颗猩红色瞳孔抬起，瞬间向着高空看去。

    嗡！

    天翻地覆。

    那种暗中窥视的感觉瞬间消散的无影无踪。

    恐怖的目力沿着无形的因果线迅速前行，浩浩荡荡，一刹那贯穿不知道多远，直接穿透虚空，作用到了遥远之处。

    那处昏暗的大殿之内，十几位天算子顿时遭遇反噬，全都身躯一震，脸色煞白，全都狂喷血水。

    一身上下精气迅速干枯，嗤嗤作响，如同遭遇了惨不忍睹之事！

    啊！

    惨叫响起。

    十几人同时扑倒在地，萎靡下去。

    与此同时，大殿内的七七四十九盏明灯也瞬间熄灭下去。

    整个大殿变得漆黑一片，伸手不见五指。

    大殿外，一位中年男子脸色一变，觉察有异，当即迅速冲入大殿。

    “不好！”

    他手掌一扫，火光浮现，瞬间在大殿内亮起，熊熊刺目，照亮大殿。

    而后迅速扶起一位天算子，开口喝道，“到底发生了什么，你们推算出了什么？”

    此刻，更多的人影从外面迅速涌入到大殿之内。

    看到地面上的一幕，纷纷神色顿变。

    其中一个老者大手一抓，无形吸力爆发而出，瞬间将一位天算子抓入掌心，恐怖神力向着他的体内汹涌而去，让他身上的伤势开始迅速愈合。

    “我问你，那个方天霸的信息查到了没有？”

    老者沉重开口。

    “查…查到了，他的实力…好…好可怕，我们只是…只是隔空看了他一眼，就被他给直接震伤…他在…在…在阴雾沼泽…”

    那位神算子语气颤抖，七窍溢血，话语落下，忽然间再次剧烈喷血，噗的一声，染黑整个地板，气若游丝。

    “阴雾沼泽？”

    老者眼神眯起，“枯骨真人那里…好得很…”

    “尊者，这些神算子全都遭遇了反噬，那个家伙的实力会不会…会不会太过可怕？”

    旁边的中年男子脸色变幻，开口问道。

    “撑死神级九转，有什么可怕的。”

    老者语气冰冷霸道，道，“去给寒冰老祖送一封信，邀请他一同前往阴雾沼泽，另外发布消息，告诉所有人，那个方天霸在阴雾沼泽，我不信那个枯骨真人敢挡住我们！”

    “是，老祖！”

    中年男子顿时拱手退下。

    旁边一个中年男子脸色疑惑，开口道，“老祖，将消息传给其他人的话，万一他们抓住了方天霸，该怎么办，这件事不是应该绝对的保密吗？”

    那老者露出冷笑，道，“这个方天霸神级第九转的实力，哪有那么好杀，不放出消息，引来更多的人消耗他的体力，单靠我们两家是拿不住他的，等到众人汇聚，堵住阴雾沼泽，不管他多强，用人海战术都可以堆死他，而且等他力竭之时，有我在场亲自看着，你觉得其他人有斩杀他的机会吗？”

    那中年男子心中一凛，顿时明白过来。

    无尽大峡谷瞬间轰动。

    江道的消息被查出的事情，一刹那传遍了整个峡谷。

    无数人沸沸扬扬，大吃一惊。

    那些隐藏多年的老古董，几乎全都第一时间浮现没出。

    “你说什么，消息是黑山那边传出来的？”

    一位极其魁梧，如同蛮熊一样的存在，一把薅住一个男子，眼神可怕，炯炯发光，开口问道。

    “是，是的，大人！”

    手中男子惊骇道。

    “哈哈哈，好，好得很！”

    那蛮熊一样的男子放声狂笑，声音震天，随手用力一扔，将手中男子当场扔飞出去十几米远，大步向着远处赶去。

    方天霸！

    老子来会会你！

    蛮熊一般的男子消失在远处。

    另一处方向。

    猩红色的血棺内。

    一个浑身枯瘦，穿着血红色长袍的人影，正斜躺在棺椁之内，随手抓住一位貌美女子，尖锐的獠牙咬在女子的脖颈，用力的吸着女子体内鲜血。

    可以以肉眼可见的速度看到，女子的身躯在迅速干瘪。

    皮肤像是化为了海面一样，一寸寸凹陷下去。

    仅是转眼之间，这年轻貌美的女子便被吸得皮包骨头，失去一身精气，死的不能再死。

    “方天霸找到了吗？”

    那血红色长袍的人影沙哑的开口。

    “回老祖，找到了！”

    一位中年男子跪倒在地，有些不太敢看血棺内的人影，开口道，“不过却是黑山先发现的，也是他们率先散布的消息，说那方天霸就躲在阴雾沼泽！”

    “阴雾沼泽！”

    血红色长袍的人影眼神一眯，寒光闪动，“那是枯骨真人的住所？”

    “是的老祖，会不会有诈？”

    中年男子问道。

    “嘿嘿，黑山不会那么好意的将消息到处乱传，他们如果真传出来了，就说明一定是真的，因为他们需要利用各路强者，来共同对付这个方天霸，现在看来，这个方天霸确实有些实力！”

    血棺内的人影寒声笑道。

    “那我们要不要出动？”

    中年男子问道。

    “出动，必须出动，老祖寿元将枯，能不能成就半神，再次续命，就看这一次了！”

    血棺内的人影开口道。

    “是，老祖！”

    中年男子开口道。

    在他们行动之时，整个阴雾沼泽全都在迅速行动。

    数不清的高手在向着阴雾沼泽浩浩荡荡，汇聚而去。

    此刻。

    巨大的船舱之内。

    江道眉头皱起，仔细感受着脑海中的波动。

    那种被窥视的感觉彻底消失了。

    不过刚刚那是什么人？

    难道是神灵？

    有神灵在感应自己？

    “枯骨真人，你还差多久？”

    江道低沉道。

    “快了就快了，还差半天！”

    枯骨真人忙忙碌碌。

    “半天…”

    江道眉头皱起，只得耐心的等待起来。

    就这样，时间快速。

    最后的半天几乎很快过去。

    枯骨真人忽然发出一阵阵大笑之声，道，“好了，这下彻底好了！”

    江道眼睛一闪，瞬间出现在枯骨真人面前，目光扫视，注视着眼前的一块块巨大材料。

    枯骨真人露出冷笑，道，“你看好了，这些材料一个不差，我只讲解一边，你能记住多少，看你自己的本事！”

    他当即迅速讲出，该如何将这些材料摆放。

    江道眼睛炯炯有神，牢牢盯着这一切。

