一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着面前这个泪流满面、楚楚动人的白衣女子，叶小川再也忍不住，伸手将云乞幽深深的拥入了自己的怀中。

    无言，又是良久的无言。

    这一次叶小川没有任何猥琐龌蹉的心思，拥着云乞幽，双手第一次老实的拥抱着云乞幽的后背，没有去摸云乞幽的屁股。至于身前挤压自己的软绵绵的感觉，他也只觉得温暖，没有任何歪心思。

    二人拥抱的时间很久，就像是天地间最痴情的两个男女，在拥抱中变为了雕像一般。

    也许是一炷香，也许是一个时辰，在他们的心中，此刻早已经失去了时间的概念。

    许久之后，二人这才彼此分开。

    坐在思过崖的边缘岩石上，双腿耷拉在悬崖上，脚下是一层层的云海，看不到谷底，薄薄的云雾在二人身体周围流转缠绕，宛如人世间最完美无瑕的一对璧人。

    如果没有那么些糟心事儿的话……

    “玄婴就在后山神树上，你必须跟她走，这是救你的唯一方法。”

    叶小川还是说出了这句话。

    云乞幽道：“我不会跟玄婴修炼亡灵法术的，小川，我心无法给挖掉，否则我会死的。”

    叶小川痛苦的道：“可是已经没有别的方法了。”云乞幽依靠在叶小川的肩膀上，轻轻的道：“没别的方法就算了，我只愿在剩下的生命里，与你日夜厮守，咱们可以浪迹天涯，作伴红尘，也可以找一个没人地方过着隐居避世的神仙生活，我心脏的封印一

    时半会也冲不开，青鸾祖师说，或许我达到灵寂巅峰境界才会冲开，只要我现在不再修炼，以我道行再过两三百年不是问题。我们还有两三百年的时间在一起，为什么要去修炼那亡灵法术呢？”

    叶小川摇头道：“你的修为太高，并不是说你想不修炼就不修炼，体内的真元早已经可以自行运转，就算你睡一觉，修为也会增加一丝。”

    现在明白了，原来是青鸾祖师的魂魄被云乞幽给发现了，这个被七星黑晶魔化的老女人，在归墟之眼的洞穴里还说不会告诉云乞幽呢，就是一个说话不算话的无赖子。

    不过说了也好，起码叶小川不知道自己该怎么对云乞幽说起此事，现在由青鸾祖师代劳了，倒省去了他不少的麻烦，在这一点上，叶小川还是挺感激青鸾祖师的。

    现在事情整大条了，本来叶小川等所有人都认为，只要云乞幽知道自己是七窍玲珑心，就立刻会修炼亡灵法术，现在情况完全和他们预想的不一样啊。

    云乞幽似乎变成了一个看淡生死的老尼姑，为了爱情，为了这个整天花天酒地的臭男人，她竟然放弃了自己唯一的生路。叶小川百般劝说，云乞幽听的烦了，一仰头，道：“你如此希望我挖去心脏，修炼亡灵法术，是不是心中早就有了异心？盼儿师姐如此漂亮，又对你情根深种，我这一去，你是不是马上将她娶过门？你们就

    住隔壁，嫁娶也方面，连花轿都省了。”叶小川大呼冤枉，对天发誓，道：“天地良心，我叶小川心中只对你一人是真爱啊，其他的都是逢场作戏，这不是没法子了吗，你对我太重要了，我不能眼睁睁的看着你受苦啊。你那变态姐姐还真有两把刷子，你或许不知道吧，她已经逆天改命成功了，心脏也重新长出来了！你跟着她修炼，要不了几年你也会重新长出心脏，到那时咱们就可以像邪神前辈与玄霜仙子那样天长地久的厮守在一起了。几年而已

    ，我等的起啊！”

    云乞幽闻言诧异的道：“玄婴的心脏长出来了？”

    叶小川重重的点点头，道：“那还有假，前天晚上在太古神树的树洞里，我亲手摸了好几遍，没错，是心跳声！”

    云乞幽忽然转过脑袋，歪着头看着叶小川，一字一句的道：“你摸了？还好几遍？”叶小川缩了缩脖子，尴尬的道：“这不怪我啊，玄婴要带你走，说她有十成把握帮你逆天改命，我不相信，她自己拉着我的手放在她的胸口上的，我是受害者。你也不想想，玄婴是什么人啊，以她的道行，

    谁能摸到她的胸啊。”

    云乞幽道：“哦，原来你是被迫的啊，看来是我错怪你了，对了，手感怎么样？”

    “还行，别看她整天穿着宽松麻布衣服，没想到胸前还是有货的……”

    叶小川不假思索，下意识的说出了真心话，嘴角又露出了他招牌式的猥琐笑容，甚至还搓了搓手指，似乎在回味着前天晚上在树洞里发生的那一幕。

    后果可想而知，耳朵被云乞幽给拽成了驴耳朵。

    叶小川赶忙求饶，道：“乞幽，我都是开玩笑的！疼疼疼……你轻点啊！”

    揍了一通叶小川，替自己的姐姐报仇之后，二人又消停了下来。

    叶小川继续在云乞幽的耳边吹风，让她去修炼亡灵法术，这可是头等大事，绝对不能任由着云乞幽的性子胡闹。

    云乞幽道：“我的事儿一时半会急不得，我今天找你，并不是因为我的事。”

    叶小川皱眉道：“还有比你更加重要的事情？我只想你平平安安，事情我可不管，就算天塌了也和我没关系。”

    云乞幽缓缓的道：“还真是天塌了。我前天晚上遇到一个人，名字叫做王在山。”

    “王在山？谁啊，咱们苍云门的人吗？没听过啊。”

    “不，他和凤仪姑娘一样，都是通过玉牌觉醒的，是七组织的七位首脑之一。”

    “咳咳……什么？又出现一面玉牌了？千万别和我说，我对此事没兴趣。”

    叶小川拍着额头，他现在就不能听到什么七组织啊，玉牌啊，自己那枚玉牌还不容易送给了完颜无泪，可不想在与这种人打交道。云乞幽道：“你没兴趣，其他人有兴趣，王在山已经前往须弥山寻找玄婴了，走之前他说，浩劫的第一波攻击在最近几个月内就发生，如果再不准备，人间就会重蹈六千年前的覆辙。”