    第2034章厉老的暴怒

    厉行当着厉老爷子的面，要多规矩，有多规矩。

    更何况，亲眼所看见化工厂排污渠的那个鬼样子，厉行也觉得自己在叶琳琅面前丢人至极。

    亏他之前还认为叶琳琅是故意搞他！

    可如今一看，哪里是故意搞他！

    分明是苏健害得他被叶琳琅揪住了小尾巴。

    “苏健，你跟我过来！”

    厉行强势且霸道的一把拉着苏健到了污水排放的沟渠。

    苏健一看见这架势，他的脑子顿时轰的一声，完了！

    “苏健，你是个人吗？你为什么不按着我设计师给你的图纸修建？”

    苏健嚷嚷道：“厉大哥，你听我解释，事情不是这样的，是没钱了，真的没钱了……”

    厉行一听，脚狠狠地一喘，将苏健踹到了排放污水的沟渠里。

    苏建都懵了。

    苏玛丽可是听说这水会让人得癌症的，连忙道：“哥，你快上来！”

    “苏健，你最好老实交待，否则，你就去把牢底坐穿吧！”

    厉行和厉老爷子两人在厂房里巡视了一圈。

    厉老爷子的神情，越来越凝重。

    厉行则是又气又怒！

    他是真的没有想到自己拿了那么多钱给苏健，结果竟然把这个化工厂，搞成了这样鬼样子！

    这简直是出乎他的预料。

    尤其是因为排放污水导致这么多人得了癌症，害得他这么丢人，厉行想杀了苏健的心都有！

    “爸，这次是我识人不清，才导致这么严重的后果！我……”厉行急得满脸通红。

    厉老爷子冷声道：“那你准备负责？”

    厉行脑子转的飞快，他解释道：“爸，我会重新整顿化工厂，努力让化工厂的污水排放达到合格的标准……”

    “化工厂关闭！”厉老爷子恨铁不成钢道：“你负责处理化工厂的善后工作，尤其是因为污水排放而得了癌症的这些村民。”

    厉行听见厉老爷子的这话，顿时又急又恼道：“爸，你怎么就这么相信叶琳琅，她说什么就是什么？化工厂的污水排放会导致村民得癌症的科学依据是什么？她倒是轻轻松松，上下嘴唇这么一碰，我们厉氏就得背这样的一个黑锅？”

    厉老爷子满眼失望地看着厉行，他沙哑着嗓音道：“那既然你不相信，从今天开始，你就一直在这里生活。”

    厉行懵了！

    他虽然不相信化工厂的污水排放，会导致得癌症。

    可厉老爷子是自己的亲爹啊，他怎么能够把自己这个独苗苗搁到这么危险的地方？

    “爸，我可是你亲儿子，你都不担心，万一我出事了怎么办？”

    厉老爷子冷笑道：“你这个大号已经废了，我现在有孙子，我要专心带孙子！”

    厉行完全没有料到厉老爷子这个亲爹，会说出这样不近人情的话。

    他听见这话，只觉得自己的脑子是一片空白，甚至口不择言道：“爸，你放着好好的儿子不要，寄希望于孙子身上，可你知道，你的孙子能平平安安活到成年吗？”

    “啪……”厉老爷子一巴掌打到厉行的脸上，“有你这样诅咒亲生儿子的父亲吗？”

    (本章完)

