他眸光慢悠悠将她从头到脚打量一圈：“虽然看模样看不出来，但毕竟亲自让你扯着手验看过了。你这女孩也是如假包换。”
　　顾惜玖难得地脸色发烧，有一种想把他一脚踹水里的冲动！
　　她轻笑一声：“原来宫主有装扮女人的爱好，宫主的演技也很好，是惜玖看走眼了。”
　　“你确实看走眼了，但本座没有装扮女子。本座只不过是瞧你看错了，怕你难为情顺势而为而已。”帝拂衣看上去再次光风霁月。
　　顾惜玖：“……”
　　他会有这样的节操？
　　信他才有鬼！
　　这人不过是闲极无聊顺势捉弄人而已。
　　顾惜玖又回想了一遍那次温泉中的见面，重点回忆了一下这位天师当时的形貌，不得不承认自己确实先入为主了。
　　他当时穿着大红的内袍，那内袍宽大的不得了，确实不像女子穿的，只不过他长了一张祸国殃民的脸，月光下又像出水芙蓉似的，所以她误把他当女人了，然后他就顺势而为了……
　　湖岸上颇为寒凉，尤其是她浑身湿透的情况下，湖风一吹，她又打了个寒颤。
　　她本来就是个寒凉的体质，畏寒畏冷。
　　不行，她必须换衣！
　　“宫主，我可以在这里换衣。”她开始退而求其次：“不过麻烦你转过身子去。”
　　帝拂衣再打量她一眼，悠悠一笑：“你确定还需要换衣？”
　　这么湿哒哒的当然需要换——
　　咦，不对！
　　顾惜玖下意识低头瞧了瞧自己，衣裙妥帖又干爽，她又摸了一把自己的头发，就连头发也干了！
　　只不过因为在水中泡过的关系，让她的发型有些乱，头发一缕缕的垂在肩上，有些狼狈。
　　不用问，是这位左天师的手段，他居然能在不动声色间弄****的衣裙，还让一向机警的她无所察觉……
　　她忍不住抬头：“宫主好功夫！”
　　“好说，一般功夫而已。”帝拂衣又打量了她一眼，目光在她乱七八糟的头发上略停一停。
　　“本座觉得你应该梳一下发。”在他眼中，这丫头的发型和鸟窝没差别，让他看着分外难受。
　　顾惜玖却似不在意，她只将飘散的头发向耳后别了一别，不让它遮住自己的视线：“不必，我觉得这样挺好的。”
　　一句话没落地，身子忽然向后飞去，噗地一声坐在一张椅子上，她身子一僵，正要一跳而起，一只手搭上了她的肩：“别动！”
　　他的指尖似乎缠绕着淡淡清香，极好闻的气息，却又让人莫名心跳。
　　像他这个人，乍一闻清香如兰，高山仰止，细一嗅，清淡中缠绕着妖魅，仿佛是莲花和罂粟的混合体。
　　顾惜玖微一恍惚，一支梳子递到她眼前，同时递过来的还有一面圆镜，帝拂衣就说了一个字：“梳！”
　　顾惜玖：“……”这位左天师还真不是一般的龟毛！
　　她不愿意在这种小事上和他起争执，便接过梳子迅速梳发。
　　她梳发很快，直接梳了一个高高的马尾辫，只用一根布带固定，连发簪也没戴。
　　……
　　宝贝们，喜欢这本书就投下推荐票给个五分好评吧。么么哒
　　
