    今上多子，光皇子就有十五六个，最小皇子只有八九岁而已。

    而诸多皇子之中，将来最危险的，便是这位六皇子李蓟。

    当初皇帝为了钳制东宫，刻意把康家扶植起来，与东宫唱对台戏，这位六皇子在坊间，甚至一度有要成为新太子的传闻。

    正因为如此，太子殿下不可能不记恨他。

    这不是宽容与不宽容的问题，这是一山不容二虎的问题，哪怕是李二，在皇权面前也有杀兄弑弟，甚至屠戮侄儿的时候。

    皇权面前，没有什么温情可言。

    因此只要太子殿下登基，那么这位六皇子就一定会死。

    康东平与康东来兄弟这些年在皇帝的纵容之下胡作非为，死有余辜，甚至于那位后宫的康贵妃，也不是全然没有罪过，但是这位六皇子，却是没有什么罪衍的。

    因此，老皇帝在垂暮之年，除了放不下曾经一路引领他的老师之外，另外一个放不下的，便是他的这个儿子。

    如今太子慢慢接掌皇权的程序已经启动，不太可能再停止下来，也就是说，这位六皇子将来在官面上，绝然没有活下来的可能，唯一一条活路，便是在江湖上。

    林昭在官面上的能力，绝对是保不住六皇子的，但是他在“江湖”上的势力却不小，别的不说，单单一个遍布天下的大通商号，便是一股极其庞大的势力。

    只要宫里配合，便可以绕过东宫的耳目，把这位六皇子从庙堂送进江湖，以大通商号的能力，藏一个人可以说是轻而易举。

    这也是当初林昭升官，付出的代价之一。

    他盯着场中那位正在蹴鞠的六皇子看了看，然后便走到皇帝身边，微微低头：“陛下，臣……记下了。”

    皇帝“嗯”了一声，微微低头：“你替朕办好这件事情，朕……不会让你吃亏。”

    当然了，这个行为是非常危险的，因为六皇子这个人不可能凭空消失，如果突然失踪了，将来的新君多半会找寻不休，一旦发现什么蛛丝马迹，牵连到林昭头上，便是一个很难消抹的罪过。

    这么危险的事情，只换到一个六品起居郎，林昭自然是非常吃亏的。

    听皇帝这句话的意思是，后面还有东西补偿给林昭。

    林三郎微微欠身，恭声道：“为圣人办事是臣子的本分，没有吃亏不吃亏的说法。”

    圣人没有扭头看他，而是依旧看着蹴鞠场，闻言淡淡的说道：“这个世道上，无论是什么事情，背地里都有买卖在，皇帝也好，宰相也罢，让别人吃亏吃得狠了，别人便不同你做生意了。”

    说完这句话，他微微侧头看了林昭一眼，继续说道：“朕可不能让你吃亏了。”

    他有些疲惫的闭上眼睛，声音也带了一些沙哑。

    “朕……已经行将就木了。”

    “原本便对不住郑师，再让你吃了亏，过些日子下去，便更见不得他了。”

    说罢，圣人对着卫忠挥了挥手。

    “朕累了，回甘露殿罢。”

    卫忠连忙点头应是，回头吩咐了一番，几个小太监重新把皇帝抬了起来，回到了甘露殿。

    圣驾回甘露殿的时候，差不多已经到了申时，距离林昭下班的酉时，还有一个时辰时间。

    皇帝陛下很大方的挥了挥手：“你也不用在甘露殿里伺候了，且回去罢，这些日子也辛苦你了。”

    林昭从自己的工位上起身，对着皇帝欠身行礼：“多谢陛下。”

    能够提前下班，自然是好事。

    他收拾了一番矮桌上的笔墨纸砚，便起身离开了甘露殿，刚走到甘露殿门口，就听到背后有人在说话。

    “且住。”

    林昭回头，看到大太监卫忠正站在自己身后没有多远，他脸上挤出一个笑容，笑着说道：“卫公公太客气了，用不着你出来送我。”

    一般大臣见皇帝，因为地位悬殊，辞别的时候皇帝是不用相送的，只有一些地位极高的大臣或者是皇帝的长辈，分别的时候，皇帝才会让身边的太监送一送。

    如今整个长安城里，应该只有那位尚书仆射崔衍，有这个待遇。

    卫忠淡淡的瞥了林昭一眼，面无表情：“咱家没有与你说笑的心情，是有些事情与你交待。”

    林昭停下脚步，看了看这个面色严肃的大太监，有些无奈：“卫公公请说就是。”

    卫忠两只手背负在身后，语气平静。

    “你随我来。”

    没办法，大内总管开口说了话，林昭只能乖乖的跟在他身后，没过多久就进到了甘露殿里一个即位偏僻的房间里。

    等林昭进了这间房间之后，卫太监顺手便关上了门，然后坐在了房间里的椅子上。

    林昭在房间里左右看了看，只见这间房间颇为狭小，除了一张床之外，便只有一张桌子，两把椅子，以及桌子上的一壶茶水。

    林三郎有些诧异：“卫公公，这是你的住处？”

    像这种房间规模，甚至还不如大户人家的下人。

    卫太监自己给自己倒了杯茶，并没有给林昭倒，他低头抿了一口，面色平静：“算是吧，这是我在甘露殿的值房。”

    卫太监的意思是，他在宫里另有住处，只是皇帝睡在甘露殿，需要他伺候的时候，他便睡在这里。

    喝了一口茶之后，卫忠抬头看向林昭，声音有些沙哑：“下面咱家跟你说的话，你要听好了。”

    这个老太监闭上眼睛，缓缓开口：“再过些日子，六皇子会染上一场重病。”

    听到他这句话，林昭便知道了接下来会发生什么，无非是六皇子染病暴毙，然后借此假死脱身。

    这是常规操作了。

    林三郎有些无奈的苦笑道：“公公，这种手法虽然没有什么问题，但是是不是太过突兀了一些，六殿下好好的，突然生了重病，难免引起东宫怀疑……”

    “来不及慢慢安排了。”

    老太监微微皱眉，低声道：“再过些日子，这件事情便不太好做了。”

    林昭摇了摇头，沉声道：“卫公公，依我看这件事还是从长计议为好，此时六皇子假死容易，但是将来只要有人一查太医署，这件事情便会原形毕露，最后追查到我身上，我一死倒是小事，六皇子再受到牵连，便不好了。”

    老太监抬头瞥了瞥林昭，冷哼了一声：“明明是自己畏死，话说的却是好听。”

    “你放心，现如今司宫台可以把这件事做的稳稳当当，不会留下什么破绽。”

    老太监声音平静：“如你所说，便是不考虑你，也要考虑六皇子的周全。”

    “该处理的人，司宫台都会处理干净。”

    他抬头看向林昭，缓缓说道。

    “你是林简的侄子，将来太子殿下追查此事，也不会怀疑到你的头上。”

    “希望你……”

    卫忠声音沙哑。

    “能够尽心。”

