
　　斩杀其他修行者，炎泽大帝等人心理可没有什么负担，就算最后得不到那件奇物，也不必担心受到报复，因此哪怕只有一点希望，他们也愿意去尝试。

　　炎泽大帝等人这边的变化，第一时间便是引起了夏云的注意，他立刻是传音道，“杨奇老弟，看来炎泽大帝他们，不打算就此放弃啊。”

　　“他们想杀人夺宝？”杨奇眉头微微一挑，这种能够择主的奇物，炎泽大帝等人居然想通过杀人夺宝的方式夺得，却是有些出乎他的预料。

　　一旦炎泽大帝等人真的打算杀人夺宝，他们这边众人生命力损耗不小，还真不是炎泽大帝等人的对手。

　　“怕他们作甚，他们要是真的敢杀人夺宝，就算死，也得叫他们付出代价。”赤溟大帝嘴里冷笑道。

　　如果那奇物真的选择他们之中的修行者作为主人，那是他们也无法改变的事情，炎泽大帝想要杀人夺宝，他们只能应战！

　　元尘瞥了一眼炎泽大帝等人的方向，略显无奈道，“事到如今，也只能走一步看一步了。”

　　这种情况下，炎泽大帝等人居然还没放弃争夺那件奇物的打算，的确是有些出人意料，本来是得到奇物的机会，可是现在看来，很可能会给他们带来巨大危机。

　　那怪异奇物还在择主，一个个修行者被它放弃，转眼之间，杨奇这边只剩下两个修行者，还没被那奇物观察过。

　　“最后一个了。”

　　看着那怪异奇物来到最后一名修行者身前，杨奇等人的心情不禁变得有些紧张起来，既希望同伴能够得到那件奇物，又有些担心得到奇物之后，炎泽大帝杀人夺宝他们这边抵挡不住。

　　而那名修行者同样十分的紧张，不过神色中却带着一丝激动，在场的十六名修行者，那怪异奇物已经尝试过十五名修行者，只剩下他一人，如果那奇物真的要选择一个主人，是他的可能性很大。

　　在杨奇等人这边紧张无比的时候，炎泽大帝等人却已经是暗自运转元力，一旦那怪异奇物选择最后这名修行者，他们便会第一时间发难。

　　嗖~

　　就在此时，那怪异奇物突然一晃，化作一道流光，冲向了天际。

　　“这……”

　　看着那飞向天际的怪异奇物，在场的众人先是一愣，与此同时也松了一口气。

　　虽然炎泽大帝等人准备杀人夺宝，可就算真的杀了那得到奇物的修行者，谁也不敢保证奇物会再次择主，如果奇物不择主，他们将会付出不小的代价，但却什么都得不到。

　　杨奇这边则是担心因为得到奇物，爆发厮杀带来伤亡，如今谁也没得到那奇物的认可，也算是一个好消息，至少不用在明显不是炎泽大帝一行人对手的情况下和对方爆发冲突。

　　嗡~

　　就在此时，异变再起，那飞向天际的怪异奇物突然停了下来，紧接着那并拢的羽翼张开，化作一对张开的羽翼。

　　嗖~

　　那张开的羽翼一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇冲了过来，不待杨奇有所反应，便是直接没入了杨奇的体内。

　　“这……”

　　看到这一幕，在场的其他修行者顿时愣住了，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容，很显然，那羽翼奇物，最终还是选择了杨奇。

　　虽然之前那羽翼奇物在十六名修行者身前都徘徊过，但应该只是想判断在场的十六名修行者谁最适合他，而最终在这十六名修行者中，那羽翼奇物选择了杨奇。

　　“果然还是杨奇。”炎泽大帝苦涩一笑，如果是其他修行者，他们可以拼一拼，但是得到那件奇物的是杨奇，他们却根本不敢去拼！

　　因为他们不可能为了渺茫的机会，去杀了杨奇夺宝，那后果太严重了！

　　一旁的厉枫等人虽然不甘，却也没有出手的打算，毕竟之前他们已经商议过，如果得到奇物认主的是杨奇，此事便到此为止。

　　夏云等人在杨奇得到那奇物认主之后，便一直警惕着，眼见炎泽大帝等人没有杀人夺宝的意思，立刻是松了一口气，“看来他们不打算动手了。”

　　得到那奇物认主的是杨奇，对于他们而言，可谓是喜忧参半，喜的是炎泽大帝等人可能忌惮太虚圣主等人的报复，不敢杀杨奇，忧的却是如果炎泽大帝等人下定决心杀杨奇，他们就必须全力保护杨奇，而杨奇现在生命力消耗最多，可想而知一旦大战爆发会是什么后果。

　　与此同时，夏云等人的目光看向了杨奇，脸上多了一抹羡慕之色，毕竟那可是伪源神兵的奇物，足以让武帝巅峰修行者心动的宝物。

　　嗡~

　　就在此时，天际之中突然传来一阵奇异波动，那奇异波动落下，瞬间笼罩住在场所有的修行者，紧接着众人便是感觉到，四周的景物开始变换起来。

　　“要离开了吗？”察觉到这一点，夏云等人那里还不明白，这件奇物被杨奇得到之后，特殊遗迹准备将他们送出去了。

　　虽然这处特殊遗迹外围区域还有不少没有探索，不过这件奇物乃是如今最珍贵的机缘，已经得到了这份机缘，这一次的特殊遗迹之行，也算是圆满结束了。

　　哗~

　　随着那奇异波动散开，杨奇等人的身形立刻是从原地消失不见，仿佛从未出现过一般，整个特殊遗迹再次恢复到了往日的死寂之中。23sK.com

　　……

　　虚空中，太虚圣主突然睁开双眸，眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“出来了！”

　　太虚圣主乃是擅长虚界手段的强者，而虚界手段涉及到时空之道，在时空之道上的造诣，太虚圣主算是异宇宙之主中最顶尖的，因此第一个便感知到了附近星空时空的异样。

　　随着太虚圣主的话音落下，一旁的太初圣主等人也是感受到了时空波动，目光齐刷刷的看向了虚空方向。

　　哗~哗~

　　就在太初圣主等人的目光看向虚空之际，一道道人影凭空出现，正是之前从特殊遗迹之中被挪移出来的杨奇一行人。

　　感知到杨奇八人的气息，太初圣主的脸上不禁露出了一抹笑容，“都没事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十五章 羽翼认主免费阅读。https://xs.23sk.com 