
　　“叮，检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后，开始穿越。”

　　听到脑海里诸天乱入系统的声音，林克轻车熟路地放下了手中的事情，然后躺到床上去。

　　他对于穿越这件事，已经很熟悉了。

　　因为在获得系统后，林克已经穿越了一个世界，对流程已经有了一定的了解。

　　系统名叫诸天乱入系统。

　　不知道是哪个闲的蛋疼的大神弄出来的系统。这个系统可以帮助林克穿越世界，它会在穿越的世界中，给林克安排一个乱入的角色和身份。

　　同时，系统也会颁布任务。

　　只要完成任务，就可以获得乱入点。

　　利用乱入点，可以进行抽奖。

　　在之前的哆啦A梦世界，林克就获得了2点乱入点，然后凭借这个乱入点抽到了四次元口袋和大雄的神射手天赋。

　　四次元口袋就只是口袋，里面并没有哆啦A梦的那些强力道具。

　　但对林克来说，也是意外之喜了。

　　毕竟从此获得了一个空间无限的随身空间。M.23sk.com

　　值得一提的是，穿越后的世界，之后只要花费5点乱入点购买相应的【世界之钥】，就可以重新穿越那个世界了。

　　胡思乱想着，系统已经完成了穿越。

　　下一刻，林克的脑海里，出现了这次乱入的角色信息：

　　【穿越世界：《犬夜叉》】

　　【乱入角色：疾风剑豪】

　　【乱入背景：您作为正义的流浪武士，听闻桔梗巫女独自一人守护四魂之玉，便前往其所在的村子，想要帮助桔梗巫女守护四魂之玉……】

　　【世界任务：阻止半妖奈落的诞生。】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　精神恍惚了一下，林克发现自己已经站在一个村子的门口。他低头看看自己，身上的装束正是疾风剑豪亚索的装扮。

　　不过脸蛋还是自己的。

　　这一点林克很清楚。

　　因为在哆啦A梦的世界中，他乱入的角色是《名侦探柯南》中的死神小学生，那时候照镜子，发现除了身上的装束和身高不是自己的，脸蛋还是自己的模样。

　　这时候，村子里走出来一个村民，看村民拿着锄头的样子，估计是去田地里务农。他见到站在村子门口的林克，神情微惊，随后大着胆子上前问道：

　　“这位武士大人，您来我们村子是有什么事情吗？”

　　林克道：“我听闻一帮除妖师，将四魂之玉送到了你们村子，由一位名叫桔梗的巫女守护。在下一介武士，身具武力，怎可让一位女子承担如此重任？此次前来，是来相助巫女，守护四魂之玉的。”

　　村民一听，是来帮助巫女的，脸上的戒备去了一些，向林克恭敬道：“武士大人既然是前来相助巫女的，还请跟我来。”

　　“劳烦阁下了。”

　　林克抱拳一礼，和引路的村民朝村子里走去。

　　很快，村民将林克带到一处靠近神社的木屋前，村民朝里面喊道：“桔梗大人，您在家吗？”

　　“是良介大叔吗？我姐姐出门采药去了。”

　　一个稚嫩的声音从屋内传来，随后一个小萝莉从屋子里走了出来。小萝莉见到良介身边的林克有些惊讶和好奇，问道：“良介大叔，这位是？”

　　“小枫啊，这是前来守护四魂之玉的武士大人。”良介介绍道。

　　“守护四魂之玉的武士？”小枫眨了眨眼睛。

　　林克便又把刚才的一番解释重新说了一遍，林克说完，小枫露出了笑容——她知道自己的姐姐平日里有多忙碌和疲惫，不光要净化四魂之玉，同时还要出村去除妖降魔，每次回来都是一脸的疲态。

　　小枫心疼自家姐姐很久了。

　　但她还很小，根本帮不了姐姐，只能在家里帮姐姐做些力所能及的事情。

　　现在有个武士前来帮忙，姐姐肯定不用和之前一样受累，小枫怎么不高兴。

　　小枫对林克道：“武士大人，我姐姐出门采药去了，估计等会才会回来，不如您在这等候一番。”

　　林克点点头，道：“那我便在此等候。”顿了顿，林克向小枫说道：“叫我林克就好了。”

　　“哦，好的，林克大人。”小枫微微一笑，恭敬地回应了一声。

　　一边的良介见没自己什么事了，就告辞离开。

　　小枫引着林克坐到屋檐下，然后跑进屋里煮了一壶茶出来。她一边给林克倒茶，一边也在打量着林克。

　　小枫发现，林克非常……好看！

　　比村里的那些男村民好看了不知道多少倍，虽然一身流浪武士的装束，但浑身一尘不染，干净；气质深邃成熟，静静地坐在那里，散发着一股遗世独立的忧郁沧桑。

　　“小枫？”

　　就在小枫看着林克发呆的时候，耳边忽然传来了姐姐的声音，她回神转头看去，就见一袭白衣红裙的姐姐挎着一个篮子，宛如荷塘里的荷花一般，站在不远处。

　　“这位是？”桔梗看向林克。

　　小枫赶紧介绍道：“姐姐，你回来了！这位是林克大人，他听说你在守护四魂之玉，所以赶来帮助我们的。”

　　林克同时站起身，向桔梗自我介绍，又将之前的解释说了一下，桔梗便知道了林克的来意。

　　对于自告奋勇前来的林克，桔梗也不好拒绝。

　　所以，在今天的相见后，林克就在桔梗的村子住了下来，住的地方离神社也不远，不过离桔梗和小枫她们住的屋子挺远的。

　　这是林克自己的要求。

　　毕竟桔梗是单身女子，虽然家里还有个妹妹，但林克一个大老爷们，住得离桔梗她们很近，非常不好。

　　总而言之，林克就这样住进了桔梗的村子，开始了守护四魂之玉，同时等待鬼蜘蛛落网的乱入之旅。

　　在林克看来，阻止奈落的诞生，只要干掉鬼蜘蛛就可以了。毕竟奈落能诞生，鬼蜘蛛就是源头。

　　平日里，林克在村子里也无事。

　　因为桔梗最强巫女的名声，大部分妖怪虽然知道四魂之玉就在村子的神社里，但都不敢轻易前来。

　　来就是死，谁还敢来呢？

　　除了那些没脑子的妖怪。

　　所以无事的林克，只好琢磨自己身上的力量。

　　他在这个世界载入的是疾风剑豪亚索的角色，亚索这个角色出自现实世界中著名的moba游戏。因其帅气的外形，潇洒的技能，快乐的游戏机制，深受广大玩家的喜爱。

　　林克就是广大玩家之一。

　　不说了，亚索就是他的本命好吧。

　　虽然游戏中，拿着亚索被大杀四方，头顶着0/21/0，但现实世界中，获得了亚索的力量，肯定能做21/0/0的狠人。

　　林克有这个自信。

　　因为他越琢磨自身的力量，越觉得《觉醒》CG中那个台风亚索，还不是亚索真正的实力。

　　如果要造成CG中的那股台风，林克现在好像只需要用出两成的力量就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第1章 乱入角色：疾风剑豪免费阅读。https://xs.23sk.com 