    自己刻的么？

    就算不知道那是什么，叶弥心也感觉呼吸骤然『乱』了，心脏好像被什么攥着，密密麻麻的疼，以及无措。

    疼什么？他依旧不知道。

    脑子里『乱』成一团，大殿上的画面还隐约划过脑海，刚刚女子温柔的声音，出那样惊世骇俗的话，还有现在，她，亲自雕刻的礼物……

    女子……会这样对待男子么？

    他兀自怔愣，心里是太过震惊而产生的麻木，嘴唇微微哆嗦了下。

    连默默听墙角的人都震惊到麻木，更别提真正被送礼物的那个了。

    少年已经完全怔然，看着自己手里的木偶，不知道该如何反应。

    那是一只猫，隐约能看出它的轮廓，不过不得不，刻得很丑。

    喻楚默默看了它半晌，最终觉得这礼物太尼玛草率，简直不忍直视，于是伸手想要拿回来：“算了算了，这个给我吧，我再重新给你刻一个……”

    少年却收起修长白皙的手，让她抓了个空。下一秒，他另一只手就牵住了她，低声唤道：“殿下。”

    喻楚还盯着那只木偶：“嗯？”

    少年微微笑起来，雪衣墨发，容颜绝美，轻轻勾起她的下巴，清澈的声音压低，十足温柔：“我很喜欢。”

    喻楚终于移开视线，想了想，还是不甘心：“我可以刻得更好。”

    “已经很好了。”辞镜低声道，距离很近，他柔软嫣红的唇瓣擦过少女的脸颊，忽然红了脸，声道：“今是我生辰，殿下可以……留宿么？”

    喻楚愣了愣，抬头，对上少年漂亮的眼瞳。一闪一闪，星辰璀璨。

    身为男子，主动邀请女子留宿，意义不言而喻。男子最重要的无疑就是清白，如果连这个也愿意拱手送上，那就足以证明对女子的心意了。

    假山后，叶弥心抿了抿唇。这情景何其相似。他当初也是为了向大皇女证明自己的忠心，所以才……

    他听到三皇女严肃回答：

    “不行，辞镜，虽然我没什么，但男子的清白很重要，成婚前会有人检查守宫纹，我不想你被非议。”

    三皇女态度很认真。守宫纹是男子清白的标志，虽然喻楚不是很懂它的原理，但女尊世界，显然很看重它。

    她是没什么，但自家老婆不能受委屈啊。左右也就几个月时间，那事……咳，成婚后再……也不迟嘛。

    她咳了声，看向辞镜。

    假山前后，两个少年却都呆住了。

    如果两人已经确定成婚，那么婚前婚后……其实没多大关系。

    但如果女子会替男子在意……

    叶弥心倏地抿紧了唇。

    怎么能——

    怎么能这样呢……

    她怎么能这样？

    有什么东西倏忽划过脑海，他蓦然便明白了，辞镜为什么选择三皇女。为什么，毫不犹豫的，可以抛弃那样优秀的大皇女，和三皇女在一起。

    谁能抵抗这样的对待……

    一生只守着一个人？

    草包，臭名，好像都不算什么了。

    心脏狠狠地跳动，叶弥心咬紧了嘴唇，手指紧紧地握住衣角。

