    放下林汐之后几个人终于是可以正经聊天了，韩墨也把身上的C服换了下来交还给小玲。

    虽然不能剧烈运动，但只是穿着出去站台还是可以的。

    总不能让韩墨穿着出去站台吧，这是他万分拒绝的事儿。

    而在站台的过程中有许多人围在小玲身边问东问西，有请求合照的，也有询问她刚才的剑舞是怎么做到的，那三把幻剑还有百剑齐发的场面跟真的一样。

    对这些问题小玲没办法回答，她自己都不明白那幻剑和百剑是怎么搞出来的，只能扯着笑脸尬笑道

    “特效啦，都是特效而已。”

    这番说辞能够糊弄不知情人士，但对她们这些知情人士而言却是没法糊弄了。

    屁的个特效，这根本就是林汐作妖加出来的戏，谁特么会去准备这个特效啊。

    也只能想当然地认为是韩墨会变魔术吧。

    这群人围拢又散开，一波一波地来倒是让小玲很苦恼。

    等新鲜感过去之后，这些人终于是不再涌过来了，但还是有一个金发小萝莉在她身边转悠。

    她不问问题，也不求合照，就转着圈打量她，搞得小玲一脸懵逼。

    “那个，小妹妹，你迷路了吗？”

    “你才是小妹妹，我已经十八岁了。”

    “额……”

    【十八岁长成你这样，真是引绅士犯罪啊。也有点惨……惨？算我，我比你还惨！】

    小玲对比着自己和这小萝莉的身材，心里流下了泪水。

    这个小萝莉自然就是路遥了，她围着小玲转悠了半天才开口道

    “喂，刚才的剑舞，不是你跳的吧。”

    陈述句，肯定的语气，她已经发现这个李白和刚才的李白的差别了。

    尽管身材差不多，妆容也十分相似，但她就觉得不是同一个人。

    “你怎么发现的？”

    小玲一时不察，说漏嘴了。

    “还真是这样啊~”

    路遥露出一副果然如此的表情，如福尔摩斯一般精确说出了真相。

    “刚才那个李白，是韩墨装的吧。”

    还是陈述句，很肯定自己的猜测。

    “你认识他？”

    小玲惊讶，那副妆容之下也能把韩墨给认出来，可见他们之间的熟悉程度了。

    【难道这个小萝莉是韩墨的妹妹？或者是别的关系？汐姐不会被她骗了吧？】

    小玲开始天马行空地胡思乱想了。

    “那家伙就算化成灰我都能把他认出来。”

    路遥愤愤不平地说着，完全不懂她为什么会和韩墨有这么大仇。

    但其实真没仇，她自己也觉得和韩墨没仇。

    就是看着韩墨就会感到不爽而已，没有任何理由。

    【韩墨不会是对她始乱终弃了吧……】

    小玲又开启了更多的联想，觉得韩墨一定是曾经和这个小萝莉有什么不清不楚地关系，然后在遇到林汐之后被林汐的美色俘虏而抛弃了路遥。

    比起萝莉更喜欢御姐，一定是这样。

    韩墨要是知道她的心思肯定会一锤子锤死她。

    “那家伙现在在哪儿，带我去找他。”

    路遥神气地说着，语气不容置疑。

    小玲也没多想，就觉得有必要把路遥带到韩墨身边去指认他的罪状让林汐看清韩墨的真面目，然后和韩墨分手。

    分手之后，她或许就可以……

    好吧，开个玩笑，她是不会把路遥带过去的。

    韩墨和林汐现在很恩爱，不能把老情人带过去搅和局面。

    “我也不知道他在哪儿，跳完舞后就离开了。”

    她睁着眼睛说瞎话，说完就看见韩墨朝这边走了过来，愣住了。

    【你不要过来啊，你过来不是找麻烦么！】

    她在内心哀嚎，挤眉弄眼地对韩墨打眼色让他赶紧走。

    韩墨看不懂这眼色，还好奇地问道

    “小玲，你咋了？又痛经了？”

    【我痛你妹啊……】

    她无力地捂着额头，不想说什么了，因为路遥已经听见韩墨的声音而转过头了。

    “姓韩的，你刚才跑哪儿去了？为什么不跟我们坐一块看比赛？”

    路遥小手叉腰神气地指责着韩墨，倒是让小玲愣住了。

    【啥？见面说比赛？不是应该说她始乱终弃么？】

    始乱终弃个蛋啊，她的想象力太丰富了而已。

    “我为什么要跟你们坐一块看比赛啊，一个人看也是看啊。”

    “不行，咱们是一个队伍地，要看应该一起看，这样方便琢磨对策。”

    路遥不满，还在说。

    但韩墨可没工夫跟她扯这个，直接无视了她的话对小玲说道

    “小玲，走吧，快到休息时间了，林汐让我来叫你去吃饭。”

    比赛是持续一整天的，中午十一点半到下午两点这段时间是休息时间。

    毕竟大家都是要吃饭的。

    “哦哦，好！”

    小玲迷迷糊糊地应着，还是没拎清现在的状况，跟在韩墨后面就走了。

    “姓韩的，你给我站住，谁让你走了。”

    路遥跳脚，韩墨还是理也不理地走了。

    她只能迈着小短腿跟上去，不厌其烦地述说着一起看比赛的好处。

    嗯，短腿只是长度的形容，从比例上而言她的腿还是挺修长的。

    “我说你啊，别说了成么，我下午再跟你们一起看比赛OK？”

    韩墨被唠叨得有点烦，只想赶紧把路遥打发走。

    “这可是你说的哈，我要跟着你免得你跑了。”

    路遥满意了，但还是不离开。

    “你就不去吃饭么？”

    “我不吃饭，我喝这个就饱了。”

    路遥从包包里取出一袋营养液神气地说道。

    韩墨同情的眼神盯上了路遥，对这个和营养液的小萝莉深表同情。

    “孩子，挑食不好，要好好地吃东西才能长高。”

    营养液是能饱腹，但营养跟不上，怪不得路遥这么矮这么小。

    别问是什么小，她哪儿都小。

    “谁挑食了，还不是这些废物厨师做不出好吃的东西来，都难吃死了。”

    路遥不满反驳，还一竿子攻击了天底下所有的厨师。

    “这世界上的厨师就没一个做菜好吃的，都是废物。”

    这话让韩墨来气了，他现在怎么说也是【厨艺】技能获得者，跟厨师有点关系的。

    这一句话可是把他也攻击了。

    不能忍。

    “你这话我可不认同了啊，我今天就让你瞧瞧什么叫做绝顶佳肴！”

