    

    第443章不带他们玩了

    古玄尘根本不知道他进入的不是天池，而是一个巨大的阴谋，同时更不知道当年父亲的殒落真正的幕后推手居然就是五大势力。

    而且这事居然连母亲也不是完全清楚。

    “你通知一下言家的人，阴阳境初期以下就不要参与到这次的行动中！”前行中，古玄尘对言芊芊说道。

    “放心吧，既然爷爷说了要全力助你，像阴阳境初期这种实力是拿不出手了！”言芊芊却是自信的说道。

    古玄尘有些诧异地看向言芊芊，虽然古玄尘也感觉到言家有些底蕴，但也没想过会如此深厚。

    要知道，哪怕是五大势力也不敢说直接把阴阳境初期排除在外。

    而至于九霄门，阴阳境更是唯一的能拿出手的战力。

    可是到言家，连上场的资格都没有？

    “对了，我怎么感觉好像大家身上都多了一道莫名的法则之力，但我又没有感受到任何异常？”同样获得天言之药的言芊芊，虽然不如古玄尘那般看得清楚，但她仍然有所感知。

    “嗯……”古玄尘微微点头，“我就是感觉这股力量可能会带来一些莫名的变化，所以才让九霄门的人离开！”

    “你是不是发现了什么？”言芊芊连忙问道。

    “现在也说不好，走走再看吧！”古玄尘说道。

    说话之间，大家又深入了不少。

    这一路之上，自然也有着不少发现，不过按着约定，各种在各家地盘上的发现，自然也要归各家所有，毕竟危险都是自己抗的，那好处自然也是自己得。

    虽然这些资源也很珍贵，但古玄尘根本不太看得上眼，到是言芊芊一路忙活着不断采摘。

    对于这样的情况，其他五宗也根本没有表示出任何的不满，似乎在他们心中，无论古玄尘收获多少最后都会是他们的。

    只有不远处的岑雪燕目光越发的冰冷起来，似乎十分妒忌言芊芊向着古玄尘这般献媚。

    当然，获得好处的同时，自然也有着危险相伴。

    随着一声声圣吼传来，不断圣兽也出现在众人的视线。

    圣兽早已拥有着灵智，看到古玄尘与言芊芊这边势单力薄，自然选择他们这边作为突破。

    不过圣兽刚一出现，古玄尘立刻扔出早已刻画好的圣晶。

    虽然如今身上的那股压力仍然在不断的增加，可是随着对天言之花的炼化，激活阵法对于古玄尘来说到也不是什么难事。

    兽群受到阵法的阻隔，根本无法突破，他们又不明白人类这边的情况，担心受到左右的夹击，只得放弃古玄尘，向着两侧扑去。

    如此一来，这使得原本想借着沿途的圣兽探探古玄尘还有什么底牌的众人一下子反而自己陷入激战。

    能在天池生存下来的圣兽，不仅仅一个个都至少拥有着阴阳境初期的实力，而且受到天池法则的影响，变异之下，战斗力强横异常。

    虽然五大势力不家着阴阳境中期乃至后期的强者，但五大势力是自保有余，进取不足！

    他们的攻击，哪怕是圣兵利器，落在这些圣兽的身上，也仅仅留下一些轻伤，但却极限对圣兽造成致命的伤害。

    可谁若不小心被圣兽攻击到，那强大的力量便会撕开他们法则之力的防御，直接击伤。

    而且圣兽天赋神通也异常了得，吞电吐火，御风驭水，各种手段层出百穷。

    不过好在五大势力都有着丰富的经验，虽然有人受了些轻伤，但一个时辰之后，还是结束了战斗。

    “古宗主，你这么做就不合适了！”在各家门人打扫战场，处理伤势的时候，金波阴沉着脸走了过来。

    “有什么不合适？”古玄尘反问道，“难道我不能用阵法吗？”

    金波说道，“你用阵法没问题，可是大家一起来的，你用阵法驱赶那些圣兽向我们发起攻击，这就不地道了吧！”

    古玄尘微微一笑，“金阁主，你这话可就说错了！”

    “以我的阵道造诣根本不可能斩灭这些圣兽，自然只能以阵法阻挡，至于圣兽向你们攻击，那可不是我驱赶的！”

    “在说，金阁主若是担心损失过大，也可以用阵法抵御圣兽啊！”

    金波当即冷哼道，“你这分明是强词夺理，明明你们九霄门就已经没人来了，你如果还要玩这样的手段，那我们还有什么合作的必要？不如你别跟我们一起了！”

    “好啊，那就大家各玩各的！”古玄尘双肩一耸。

    虽然古玄尘知道，若是真没有他们，自己就算能以阵法阻挡圣兽，但圣兽没有其他的目标而一直冲击阵法的话，自己也会相当麻烦。

    但此言一出，五大势力主要人物脸色皆是一变，甚至不少眼含责备地看向金波。

    毕竟大家筹谋了这么久，可不愿意在这里就向古玄尘摊牌。

    他们知道，只有越发的深入，古玄尘逃走的空间才会越小，他们的把握也才会越大。

    虽然现在的情况看起来，古玄尘也是插翅难逃，但想到古玄尘的圣子身份，以及他的种种妖艳表现，大家还是想更有把握一些。

    “金阁主，你这是什么话？既然说好大家一起合作，那自然就是同进同退！”回过神来的岑博涛立刻走了出来。

    跟着，洛青龙也走过来说道，“不错，虽然九霄门的人走了，但九霄门也让出了九霄门的分利，现在你若是要赶古宗主走，那我们千羽门和九霄门一起走！”

    “我天澜宗也一起走！”岑博涛也是当仁不让地说道。

    “行，既然如此，那就我们三家玩我们的，他们玩他们的吧！”古玄尘说着，已经迈步而动。

    不过这一次，古玄尘并不是向着前方走去，而是横向，向着与金剑阁他们拉开距离的方向走去。

    “古宗主……”

    “古宗主，别冲动……”

    岑博涛和洛青龙只是想借此机会，演一出戏留住古玄尘，可是他们万万没想到古玄尘会这么坚决，一时也有些为难起来。

    不知他们心思的古玄尘却小声说道，“不是我冲动，而是我知道有一个地方有好处，不想带他们玩了！”

