    第959章 故友

    一艘灵舟内，徐凡看着黑袍真仙笑着问道：“怎么样刺激不刺激~”

    黑袍真仙身体被控制，只是恢复了说话的能力。

    “没想到我临死前，也能做一回以一敌万剑气逼退万人的剑仙。”

    “这辈子值了，现在只求速死，我会在九泉之下感谢道友大恩大德。”黑袍真仙说道。

    眼神中的表情好像是在回忆当时的名场面。

    “你可不能死，好好活着有大用。”徐凡笑着说道。

    此时在一处山顶上, 徐凡看到了星灵。

    “星灵道友，没想到这么快就能与你在仙界见面。”徐凡热情地招呼的。

    “我也没想到，在仙界第一次受这么重的伤，竟然是被大长老打的。”星灵看着徐凡身后的黑袍真仙说道，脸上有一种恍然大悟的表情。

    “星灵道友藏得很深，当时我都没看出来，要不然肯定会留些力的。”徐凡说道。

    群山之中，一处平坦的山顶上。

    徐凡支起了一小桌，三四碟小菜, 两坛美酒，身边还有伺候的黑袍真仙。

    “我奉师傅之命，过来取一件后天灵宝，没想到能这么巧遇见大长老。”星灵举杯与徐凡碰了一下。

    “是什么大能竟然能让星灵道友折服，拜其为师。”徐凡问道。

    在人族中，星灵是他见过除他之外，资质最为逆天之人。

    “我师尊修为真仙巅峰，但我那几个师兄却是一个比一个逆天。”

    “我就是被我现在的一位师兄救出来的。”星灵组织了一下语言说道。

    “能震慑住金翅大鹏一族的，至少是一位大罗圣者吧。”徐凡猜测说道。

    “对，我三师兄亲自带着我去金翅大鹏一族的腹地去跟他们族长谈了谈。”

    “最后我还得到了点补偿。”星灵回忆说道，不过面色有些古怪。

    如果他没有拜他现在的师尊为师，永远也想不到, 一位真仙竟敢指着大罗圣者鼻子骂，原因只是不满意金翅大鹏对自己的赔偿。

    徐凡拱了拱手, 做了個恭喜的手势。

    “这次再遇见下界的那只金翅大鹏, 星灵道友骂起来应该不用再顾忌什么了吧。”徐凡笑呵呵说道, 不禁感叹星灵的逆天气。

    “对, 不带骂爽了，而且也打爽了。”星灵点了点头说道。

    这时候他看向徐凡，突然灵机一动。

    “大长老，想不想找一位靠山。”星灵突然说道。

    正在吃饭的徐凡突然一愣。

    “这是何意？”

    “我那师尊好有洞察天机之法，无论是我还是我之前的那些师兄们，从小全是天赋异禀，历经低谷之时，被师尊救上来悉心教导，随后修炼之路异常风顺。”

    “我大师兄，二师兄，三师兄，全是大罗圣者。”

    “四师兄和五师兄是金仙，只有我现在刚突破真仙境界，是师尊门下修为最弱的。”

    “如果大长老与我师尊见上一面，那我之前的五个师兄全都是大长老的靠山。”

    星灵想起了他们师兄弟之间互亲友爱的画面。

    “算了，我逍遥惯了，天地为师，三千道法为授, 不用再拜任何人为师。”徐凡摇头说道, 不过还是举杯谢过星灵的好意。

    “不说这个了，你师尊让你找的那件后天灵宝找到了吗？”徐凡问道。

    “找到了，正想要离去，然后便看到了那五色峰，想顺手牵个羊，结果被大长老劈伤了。”

    “以后有时间，一定要找大长老论道，斩我那一剑，我到现在都看不明白。”星灵略带惊叹之意说道。

    “最近星灵道友很忙吗？”徐凡疑惑问道。

    “师尊道破天机，为我找了几件适合我在金仙期用的后天灵宝，现在正在满仙界探宝。”

    一把青灵小剑浮现在星灵手中，散发出后天灵宝独有的气息。

    “你那位师尊当真是不凡，后天灵宝的机缘说给你破就破了。”徐凡看着星灵手中的青灵小剑说道。

    “我记得大长老也是占卜命运一道的高手，有时间可以跟我师尊论道。”

    “我师尊是一位非常有趣的人，跟大长老性格有些相像，你们见一面肯定能成为知己。”星灵收回青灵小剑笑着说道。

    “贵师尊我可不敢高攀。”徐凡连忙摆手说道。

    星灵的师尊徐凡敢肯定是个挂逼，要不然这么让他破出天际，有800条命都不够用。

    “等你和我师傅见上一面之后就知道了。”

    两人最后又谈论了一番长老会以及后世的发展，相互交换了联络方式之后，星灵便离开了。

    星灵已回到仙界，便被他三师兄直接拉回到了他们师尊身边。

    “你受伤了？”一位童颜白发，满脸和蔼的老者皱着眉头问道。

    “在遗迹世界遇到一熟人，相互没认出来，产生了点误会。”星灵说道。

    “三师兄呢，怎么没见他？”星灵随后好奇问道。

    “仙界外域出了点问题，他去处理了。”

    “据我所知遗迹世界中去的都是真仙，以你目前的境界，竟然能被一道剑意所伤，你那道友了不得呀，等我推算一番~”

    白发老者说完，闭上眼睛，身后浮现出一命运罗钟开始推演。

    不过随后眉头越皱越深，身上的生机也随之减少，最后直到身上没有任何气息。

    星灵对这一幕已经见怪不怪了，自己这位师尊每次都算了，死死了生，生了再算，仿佛天地之间没有任何天机可以拦住他。

    最后猛然之间，白发老者身上又凭空生出无限的生机，继续推演。

    不过随后，那白发老者有些无奈地睁开眼睛，不过随后又变为兴奋之色。

    “你那位道友……”

    白发老者还未说完，仿佛受到了反噬一般直接吐出了一大口鲜血。

    身上的生机也随肉眼可见地减少。

    “有机会一定要……”

    还没说完，又是一口鲜血喷出。

    “师尊勿急，休养过来之后咱们再说。”星灵连忙说道。

    “好~”

    又是一大口鲜血。

    此时，徐凡的身影出现在一座巨大的聚灵古阵外。

    这个聚灵古阵把方圆上百万公里封锁得严严实实。

    “这大型后天灵宝，竟然是这聚灵古阵的核心。”

    徐凡看着聚灵古阵外那密密麻麻的仙文说道。

    (本章完)

