    第七百五十二章 寸步难行！   

    秦江的战略虽然很厉害，但他却忽视了自己的对手。

    

    毕竟这一次他的对手也确实很是机警。

    

    对方在这一瞬间就已经察觉到了对方的意图，尤其是当他看到这一支军队的战斗力之后，整个人的心中就立刻产生了疑惑。

    

    毕竟这一支部队的战斗力实在是太差了。

    

    到现在为止，他很难想象这部队究竟是因何而来。

    

    如今的这一切实在是让人瞠目结舌。

    

    “看来这一次的情况确实没有那么简单。”

    

    “我也觉得对方一定是另有所图，现在这种情况确实是有点不可思议啊。”

    

    在他们的心中立刻感觉到恐惧。

    

    毕竟这件事情完全超出了他们的想象。

    

    就连他们做梦都没想到会有如今的这种画面。

    

    “简直是太可怕了。”

    

    田伦看到秦江的这种策略之后，立刻就想起了秦江曾经的那种作战的风格。

    

    对方现在所采取的这种贸然突进的手段，明显跟他的风格不符。

    

    这就让人有些疑惑了。

    

    “这小子究竟是想要干什么？”

    

    在他的心里确实会觉得郁闷。

    

    尤其是在这种情况之下，事情就更是会变得有些疯狂。

    

    “我也不知道这小子究竟在搞什么鬼，简直是太可怕了。”

    

    赵冉在算计了很长一段时间之后，才终于意识到问题的严重性。

    

    “你说他们海船军的战斗力一直都被吹得很厉害，可是到如今这个地步，我却感觉不到他们的本事，这一次究竟该如何是好？”

    

    这一点实在是让人感觉到疑惑。

    

    六国贵族都曾经被秦江给打的满地找牙。

    

    他们自然清楚秦江所率领的海船军究竟拥有着怎样的能力。

    

    这支部队简直堪称无与伦比。

    

    在战场上更是摧枯拉朽，战无不胜。

    

    想不到如今他们居然会看到这支军队如此散漫的状况。

    

    这明显不符合大家之前的想象。

    

    “这秦江用兵最善于用谋，这支军队既然有古怪，那就不可忽视，以我看他是不是将所有的注意力全部都放在我军后方了。”

    

    当大家听到这一切之后，心里都是咯噔一下。

    

    毕竟这一切可不是其他人想的那么简单。

    

    当他们意识到这1点之后，心中就更是有些发毛。

    

    “如果真的按你所说的一样，那这次他们想要绕过这山脉，可是需要走很远才能够做得到。”

    

    “那是自然，而且对方若是真的这么做了，那就意味着他所图的必然很恐怖。”

    

    大家都是知兵之人，当然也明白这一切意味着什么。

    

    现如今的所有海船军都已将在这里了，而他们的最精锐部队却并没有参与到战场之中。

    

    田羽立刻意识到问题的严重性。

    

    毕竟对他来说这一切实在是太可怕了。

    

    现如今的田羽只感觉到这一切让人惶恐不安。

    

    “简直是岂有此理，如果对方真的直接率领着一支孤军，就这样突袭到我军的后方，那这次我们可真的是危险了。”

    

    “没错，而且以我对秦江的了解来说，这个男人完全有可能这么做。”

    

    在他的心中现在确实感觉到不安。

    

    “若是没有办法知悉秦江的战略，这次咱们可谓是寸步难行。”

    

    “既然如此，那接下来就应该好好的判断一下他的战略意图。”

    

    赵冉在看过这一切之后，眼神大惊。

    

    “为了保证咱们自己的粮仓安全，我们这次所选择的粮仓地点正在后方，如果说他趁机直接烧毁了我们的粮草，那这次我们简直是再也没有回头之路了。”

    

    其他人也意识到这一点。

    

    无论再怎么说，现在他们都已经来到战场之上。

    

    若真的是在这种大的方面出现了什么意外，那简直就是一件恐怖的事情。

    

    “宣布城门关闭，无论如何也绝对不能够把他们轻易的放进来，接下来所有人全部都去后方支援，无论如何也要把这些人给我挡住。”

    

    在他的心中其实也很清楚，现在的这种危险究竟来自于何方。

    

    如今都已经到这个地步，自己别无选择。

    

    田伦立刻调转马头：“将军放心，这一次我绝对不会让秦江的诡计得逞。”

    

    在他们所有人的努力之下，每个人都已经意识到了这一切有多么可怕。

    

    所以说他们现在的那种眼神也确实让人感觉到难以置信。

    

    在大家的心里现在都只觉得不可思议。

    

    没有人知道这一切究竟拥有着多么可怕的结果。

    

    恐惧却一直都在这个地方不断的蔓延着。

    

    等到白飞率军来到这里的时候，迎接他的并不是无人看守的粮仓。

    

    等白飞发现这一切之后，才明白现在自己已经彻底的完了。

    

    因为他身边的这些战士们全部都披荆斩棘，才终于走到今天。

    

    可以说这些战士们现在都十分的疯狂。

    

    毕竟守卫这个粮仓就是他们自己的义务，所以现在他们根本就没有办法后退。

    

    每一个战士的眼神都显得十分的疯狂，毕竟他们也知道这一切对自己来说就是一件极其危险的状况。

    

    田伦率领的军队来到这里的时候，比任何人都更清楚这一战的凶险。

    

    所以现在田伦的这种气魄更让人难以置信。

    

    这场战斗能够进行到这种程度，简直是堪称恐惧。

    

    所有人都感觉到难以置信。

    

    而那种难以想象的危险也开始扑面而来。

    

    田伦咬牙切齿的看着赵冉：“早就知道你们这些人的背后有诡计，现在还不快给我死在眼前，今日我必杀你。”

    

    他在这个地方的疯狂吼叫声也让其他人都感觉到特别的匪夷所思。

    

    谁都没料到，居然会有这样的事情存在。

    

    这么危险的状况，更让他们都感觉到难以置信。

    

    赵冉这副杀气腾腾的模样，也让白飞有些郁闷。

    

    “将军，这次被对方发现了！”

    

    “为将者，就是应该时刻做好死战的准备，现在被发现了又能如何？

    接下来必须给我撑着。”

    

    在他的心中其实也清楚这一切到底是怎么回事。

    

    白飞也是一个能征善战之辈，战斗到这种地步，心情自然十分复杂。

    

    “兄弟们随我赴死。”

    

    

    

