    当然，衣服也是要换的，系统赠送的那套武士服原本是穿在道袍里面的，现在直接将道袍脱下来就是了。有一度雁千惠挺想坦白自己身份的，毕竟同门之间还是有合作基础的，但蓝沁发现张震月有些不对劲，她怀疑张震月受到了魔气污染而不自觉。

    雁千惠修炼有佛门神通，她可以保证自己不受魔气污染，如果施展出【伏魔金光】，也有很大几率保护身边一定范围内的人抵抗魔气污染，但对于已经污染的，她貌似没有医治的办法，便是【水沐莲华】也做不到这一点，所以她越发的谨慎了。

    直接从【木石潜踪大阵】出去是不可能的，目前她还不想暴露，所以她绕了个圈，从一栋建筑后面走了出来。

    “你是怎么进来的？”张震月开口问道。

    雁千惠没有隐瞒，回答道：“遇上了一个不可思议的强者……”

    她隐藏了对方是鱼人的事实，只是含糊地将经过说了一变。

    “你又是为什么原因？”她随即开口问道。

    “我是被追杀，误闯进来的。”张震月说到这个，便有些郁闷……他能说是接受了委托，准备在海中伏杀同门吗？

    两个人本来就不熟悉，很多细节不便多问，张震月没有继续这个话题，脸上浮现淡淡的笑容说道：“好了，过去的已经是过去，就像我刚才所说，重要的是我们怎么离开这里。”

    雁千惠目光一闪问道：“张道友，你毕竟来得要早一些，对这里都有哪些了解？”

    张震月闻言，下意识地看了一眼位于城市中心高耸的大殿，沉声说道：“我探索过这里的大部分地方，包括城市的外面，始终没有找到离开的办法。现在只剩下那座大殿，那里应该是封印的中心，或许这个空间的所有秘密都藏在那里。”

    怎么听着都像是这小子想忽悠自己去探索那座教堂？

    雁千惠怀疑地看着他：“你怎么没去探索那座大殿？”

    “当然探索过，而且还不止一次，只是半路上便无功而回了我的直觉告诉我，里面孕育着极大的危险。里面封印的魔族虽然无法出来，但还是能够影响到外面的。”

    说到这里，张震月拍了拍身上的衣服，上面明显有几道裂痕。

    “还有什么需要注意的地方吗？”雁千惠问道。

    “安全。”

    张震月诚恳地说道：“这里原本应该还有其他人的，但现在都不见了，极有可能被那个魔化的叛徒杀死了。”

    “他在撒谎。”

    蓝沁传音道：“他的心跳频率明显不对，就算不全是他做的，也绝对有一部分他的原因。”

    张震月并没有想到自己的心跳变化会引起雁千惠的怀疑，继续说道：“我从突破了土宫之后，就进入水宫，没多久就因为意外坠入这里。现在虽然看上去还算平静，”

    他指了指上方：“等上面的光线完全消失的时候，大殿里的魔气就会散发出来，把整个城市都给笼罩在魔气当中。这可是那位被封印的魔族身上溢散的魔气，就连那个叛徒如果长时间在这种魔气中活动，都变会成没有理智的怪物。所以，唯一安全的方式就是进行那些房间。但房间里的东西千万不能动……里面有一种很诡异的力量。”

    “他又说谎了。”

    有蓝沁在旁边负责监视，真是太好用了，她的感知力很强，除非是境界实力超过她，否则有什么小动作很难瞒过她。

    张震月在这番话中说了什么样的谎言？

    关于‘魔气’的事情，应该没有撒谎，但最后那句话就有些水份了……如果他知道为什么房间里的东西不能动，那就要解释如何知道的，这对他有一点困难，因为影魔是不会跟他解释的。

    想到这里，雁千惠原本已经有些放松的警惕，立即又提了起来，她发现自己太大意了，竟然在不知不觉中放松了警惕。

    张震月也非常的遗憾，她没有想到原本已经有些放松的‘塞尔玛’居然又对自己有所戒备，是刚才的话出现问题了吗？

    他没有急于补救——越解释就说明越想要掩饰，而且她还需要知道刚才发生了什么事情。

    “刚才这里似乎发生打斗，是影魔找上你了吗？”张震月问道。

    “影魔？”

    雁千惠脸上露出适当的疑惑：“我没见过。我是听到这里有打斗的声音过来的，等我过来之后，这里只剩下一片废墟了。”

    她说的是真的吗？

    张震月仔细凝视着雁千惠的眼眸，没发现其中有丝毫的犹豫，非常的自然……或许是自己多虑了？

    “看来还有另外的人进入。”

    他神色显得有几分凝重：“能够和那个叛徒打得旗鼓相当，应该是一位强者。我们应该找到他一起合作，寻找离开这里的方法。”

    还真是一个谎言制造出来了，就需要编制另外一个谎言来支持……雁千惠陷入了一个死结。

    “张道友，如果遇到那个影魔，你有办法应对吧？”她连忙转移话题，希望将话语的主动权抓在手里，免得那家伙有时间胡思乱想的。

    “严格地说，我不是他的对手。”

    张震月到底还是少年心性，语气中却有几分倔强，“不过我有一件宝物能够让人避免受到他的伤害。”

    这个解释说得通，以那个张汉修的实力，雁千惠也是不如，但她修炼的神通恰好能够克制对方，这就让张汉修无可奈何了。这也算是修炼魔道功法的弊端之一了——修炼迅速，威力强大而且邪异，但受到克制之后，压制也非常大。

    当然，这个压制也是有限度的，现在的影魔最多也只是筑基中期，如果他真的再高上几个段位，雁千惠能够勉强自保都已经是奇迹了。

    “我们先去找那位和叛徒打过一场的道友，然后再想办法继续探索这座城市。”张震月说道。

    找？

    上哪儿找去？

    雁千惠有些头大了，要不将分身找机会放出来试试？

