    齐鹜飞和陆承一起急匆匆赶到了城外的小树林。

    苏绥绥焦急地在路口等待，一见到齐鹜飞就像个做错事的小孩一般说道：“齐哥，对不起，我们闯祸了。”

    齐鹜飞一把捧住苏绥绥的双肩，左右晃了晃，关切地问道：“你没事吧？他没把你怎么样吧？”

    苏绥绥脸一红，齐鹜飞不但没有责备，反而先关心她的安危，让她心头暖暖的。

    “奇哥，我没事。”

    “小青呢？”

    苏绥绥指了指树林说：“在里面呢。”

    齐鹜飞走进去，一看那里的景象，差点乐了。

    朱太春被吊在半空中，身上缠着密密麻麻的丝线，只有一个脑袋露在外面，整张脸都肿起来，被揍得像个猪头。

    小青坐在一棵大树的树杈上，晃动着两只小脚丫，看见齐鹜飞来了，蹭一下跳下来。

    “师兄师兄，你总算来啦！”

    但看见齐鹜飞的脸色不豫，便低下头，轻轻扯了扯齐鹜飞的衣角说，“小青是不是闯祸了呀？”

    齐鹜飞厉声道：“你昨天刚说过的话，今天就忘啦！”

    小青说：“可是这人说我和苏姐姐是狐狸精，还说师兄你是小人，我听着实在气不过才动的手。”她轻轻摇着齐鹜飞的胳膊，“小青知道错了，下次一定听师兄的话。”

    齐鹜飞叹了口气说：“算了，你也没错，不过下次不要这么鲁莽，万一碰上个厉害难缠的人，吃亏的就是你们自己了。”

    小青用力的点点头说：“嗯，小青知道了。”

    齐鹜飞摸着她的头问道：“他没伤到你吧？”

    小青见师兄不生气了，开心地笑起来，说：“这个猪头还没屎蛋厉害呢，怎么可能伤到我！”

    又见到旁边的陆承好奇地问道：“这个老人家是谁呀？”

    齐鹜飞说：“小青不得无礼，这是陆先生。”

    小青见师兄对老头很恭敬，便也恭敬地叫道：“陆先生好！”

    苏绥绥也过来见礼：“见过陆先生。”

    一向处变不惊的陆承此刻脸上也露出惊讶的表情，问道：“齐队长，这二位是……？”

    齐鹜飞知道陆承心中有疑问。

    别说陆承了，任谁也不会相信堂堂城隍司治安处除妖队的副队长被一个五六岁的小女孩给揍成猪了。

    “这是苏绥绥，这是小青，他们都算是我师妹。其中内情我以后再慢慢跟先生解释，今日之事如何善了，还请先生给我出出主意。”

    陆承问道：“这件事情还有谁知道？”

    苏绥绥说：“跟朱太春在一起的，还有两个人。”

    “人呢？”

    小青说：“他们没有骂师兄，只是听那个坏蛋的话要抓我，所以我教训了他们一顿，就放他们走了。”

    “这就麻烦了。”陆承皱起了眉头。

    齐鹜飞过去看被吊在空中的朱太春。朱太春的脸肿得厉害，嘴巴歪在一边，连眼睛都没了。

    他用手指轻轻一戳，朱太春就哼哼起来，咿咿呀呀的也不知道是在喊疼，还是在说些什么。

    齐鹜飞神识扫过，叹了口气，小孩子下手没轻没重，虽然都是皮外伤，没有伤着经络脏腑，但皮外伤能把人打到肿成这样，还神志不清，也够惨了。

    不过想想也是，抛开年龄来看，小青可是四品实力，打朱太春这种二品还不是跟玩儿似的。

    小青并没有感到大难临头，还在天真地问齐鹜飞：“师兄，你能不能带我去城隍庙看看呢？”

    陆承听见这话，朝小青看了一眼，说道：“也只能这样了。”

    齐鹜飞问：“怎样？”

    恰好林林山打来电话：“队长，好像出事了，听说一队的朱副队长让人给打了，现在柳队长带人出去了。”

    齐鹜飞还没说话，陆承就已经一把抢过电话说：

    “你听好，打人的是黄花观弟子，齐队长的小师妹，今天来城隍庙找我们队长，恰好遇上一队的副队长朱太春。朱太春见她长得可爱，见色起意，把她骗到城外小树林欲图不轨，结果反被我们队长的小师妹给教训了一顿。你把这些话都传出去，要让整个城隍司的人都知道，但最好不要让人知道是你传出来的。”

    电话那头沉默了一阵，然后才传来林林山的声音：

    “队长，什么情况？”

    齐鹜飞接过电话说：“就按老陆说的做。”

    林林山这才回道：“知道了队长，我马上去办。”

    齐鹜飞收起电话，疑惑地看着陆承。

    陆承笑道：“人都已经打了，想善了是不可能了。我们既然要连二抗一，齐队长和一队柳队长之间的矛盾早晚会爆发。与其等着别人上门来找麻烦，不如先发制人。”

    “怎么先发制人？”

    “小青姑娘不是想去城隍司玩玩嘛，那就让柳钰把她带走。至于苏姑娘……”

    陆承看了谁一眼，“还是先避一避吧。”

    齐鹜飞眉头一皱：“公事归公事。要对付柳钰，我有的是办法，但绝不能为此让我师妹受苦。”

    陆承说：“队长放心，令师妹绝不会受苦。只要林林山那边把消息放出去，城隍司的人就会蜂拥而至，柳钰来的时候，其他人也一定赶到了。看热闹这种事情，人们的手脚向来都是不慢的。

    人越多，柳钰就越不敢轻举妄动。到时候小青姑娘只要一口咬定是来找自己师兄的，是朱太春非礼在先，柳钰绝不至于当着大庭广众伤她。”

    “我怎么做？”

    “队长你先不要出面，我们都假装不知，等到柳钰把小青姑娘带回城隍司，齐队长再去要人。”

    “柳钰要是扣着人不放呢？”

    “堂堂一个治安队长，扣着一个五六岁的小女孩不放，只会成为笑柄。而齐队长作为黄花观的掌门大弟子，保护自己的小师妹却是天经地义的。到时候无论做出什么出格的事情，只要不触犯天条，别人就不能说什么。

    等这事闹大，你不去找温凉，温凉都会来找你。”

    齐鹜飞以经完全明白了陆承的意思，知道这是眼下处理此事的最好方法，但他还是有点担心，怕小青被柳钰抓去后受委屈。

    陆承提醒道：“柳钰他们应该快到了。”

    齐鹜飞深深吸了一口气，对苏绥绥说：“绥绥你现在马上给王姐打个电话，把这里的事情告诉她，然后你就回山上去，千万不要再露面了。”

    苏绥绥点点头说：“齐哥我明白了，你们要小心。”她看了小青一眼交待道，“小青，你要听师兄的话。”

    说罢便拿出电话，一边打电话一边上山走了。

    齐鹜飞便又细心地交代了小青很多事情。

    小青频频点头，脸上露出笑意，这是她出生以来遇到的最好玩的事情。

    临走前，齐鹜飞想了想还是说道：“注意自己的安全。到了城隍司，假如他们真敢欺负你，你就尽管动手，只要不出人命就行，一切后果，师兄自会替你扛着。”