    顾承安忙道：“我们已经照着娘娘的吩咐，年底给大家多发一个月的工钱。这太多了，娘娘还是收起来。”

    “大家辛苦一整年，到了年底分给些福利，他们高兴，对咱们也有好处。”云黛说道，“如今这市面上，想来已经出现了模仿咱们的工坊商铺？”

    顾承宁道：“我正要跟娘娘说这件事。好几个月前，京都就有了试图模仿咱们的玻璃的工坊，是撬了我们工坊的一位师傅。”

    云黛一点也不意外，问：“哦，然后呢？”

    “就稍微给了点警告，他们就关了工坊。”

    “这么简单？”云黛朝顾承安看。

    顾承安忙道：“娘娘别听他胡扯，他哪儿是给人一点警告？他直接带了几个人，去把人家的工坊砸了。把那个师傅暴打一顿，现在还在床上养着呢。”

    云黛扫了眼顾承宁。

    顾承宁忙道：“娘娘息怒。”

    云黛问：“人家就没报官？”

    “报了，但衙门知道云记是皇后娘娘的生意，谁敢管。”顾承宁说道，“其实我也不是仗势欺人。是那几个混账不地道。花钱撬了个会玻璃手艺的师傅回去仿制，这不就等于偷咱们的东西？我若是不管，人人都这么干，那还得了。”

    云黛笑道：“你这么想，也正常。不过这是必然的趋势。就像咱们的工坊里，那些有手艺又想自己单干的人，肯定不会少。你能把他们全都打一顿吗？肯定不行的。没有哪个行业能够完全垄断市场。”

    顾承安道：“娘娘英明，我也是这么想。所以这几个月，有几个师傅要辞工回去单干，我也都让他们走了，不曾为难。”

    “大管事做得对。”云黛赞赏，“不要恶意打压对手，有竞争者反而是好事。以咱们云记如今的实力，难道还怕了你？”

    这话说的兄弟俩心中升起几分豪气。

    “娘娘说得对，咱们怕什么？”顾承安说道，“只要不是恶意的竞争，谁来都不怕。”

    云黛笑道：“你们这么想是不错的。二管事，你得空呢，买些点心吃食，去那个被你打伤的人家看看。别人人家说咱们云记仗势欺人。咱们云记是做生意的，名声最重要。”

    顾承安道：“这件事娘娘不必担心，我早就亲自带了东西上门道歉，人家也不追究这事儿了。好在伤的不算很重。”

    云黛说道：“以后别人再有跟咱们学着做生意的，不要恶意打压。还有刚才我给你们的银子，拿回去给大家伙都分一分，买些年货给他们。若是谁家特别困难，也要给以适当的帮助。这么一来，可以增加咱们商号的凝聚力和好感度。大家伙来年还能继续为商号好好干活。”

    顾承安说道：“娘娘思虑的很是周全。回去后，我会跟底下的掌柜们开会商议，制定出几个可行的条例出来。”

    云黛笑道：“大管事如今稳重多了。”

    她很难想象，以前那个顾承安能够低头去给人家赔礼道歉。

