    洛阳皇宫，

    西宫，

    享受完鱼水之欢的秦峰，躺在床榻上小憩。

    在他身侧，

    是前不久刚被册封为贵妃的李秀宁。

    和三省六部制一样，觉得大汉后宫有些繁杂的秦峰，索性把后宫制度也搬了过来。

    一后：蔡琰！

    四妃：贵妃（李秀宁），淑妃（穆桂英）。

    德妃和贤妃由于没有合适的人选，暂时被空在了那里。

    或者说，

    这就是秦峰吊在半空的诱饵，用来激励那些女人的。

    看，上面还有位置，赶紧来伺候劳资吧！

    嗯，

    当然了，

    想是这么想，说肯定不会这么说的。

    对外的说法自然是候选人太多以至于不好抉择。

    所以，

    让她们先在九嫔待着，后续看情况再晋升。

    对此，

    虽然黄舞蝶有些小失望，却也没说什么。

    谁让那一直陪在陛下身边的甄氏连个名分都没有呢？

    连黄舞蝶都没意见，刚进门还未破身的貂蝉就跟没意见了。

    她现在只希望陛下能把她给忘在脑后。

    至于九嫔还是二十七世妇？

    抱歉！

    貂蝉表示她对这个一点兴趣都没有！

    可惜，

    貂蝉的想法只是一厢情愿，秦峰不可能放她离开。

    两情相悦？

    拜托！

    这啥年代啊？

    秦峰又是啥身份啊？

    像什么两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮这一套，压根就对他不起作用好吧？

    只要秦峰表示对某个女人有那么点兴趣，

    不出三天，

    那个被他多看了两眼的女人，就会被送到他床上。

    这时候你还要等到两情相悦吗？

    废话！

    但凡是一个正常男人，都会先上了再说！

    咳咳，

    扯远了！

    思绪逐渐拉了回来的李秀宁，抬头看了眼半眯着眼的秦峰。

    “夫君，您觉得选秀放在哪天合适？”

    “选秀？”

    秦峰的身体微微一颤，口不应心的道：

    “还选什么秀啊，有你们为夫就很满足了！”

    “呵……”

    李秀宁嘴角微微一扯，直接略过他的话，自顾自的说道：

    “六月、七月要科举，八月要放榜，那就把选秀时间定在九月吧！”

    “正好即不热也不冷，姑娘们穿衣打扮什么的也不用顾忌，都是最好看的时候。”

    “这……”

    随着李秀宁的话音落下，秦峰脑海中莫名浮现出一副景象。

    一群穿着宫装薄纱的妹子，正款款像他走来……

    不行了！

    要了老命了这是！

    摇了摇头把思绪甩开，秦峰坐起身来环着李秀宁的纤腰，转移话题道：

    “秀女的事先放一边，等科举结束再说，咱们还是先说说买东西的事吧！”

    “买东西？”李秀宁有些诧异的抬起脑袋。

    你这弯拐的有点远吧？

    秀女聊的好好的，怎么扯上买东西了？

    “对，就是买东西！”

    迎着李秀宁疑惑的目光，秦峰肯定的点头道：

    “秀宁，平日里你们出去逛街的话，都喜欢买点什么？”

    “这……”

    李秀宁似乎被这个问题给问住了。

    愣了好半晌，

    这才在秦峰的催促下，苦笑着摇头道：

    “夫君，这个、那什么，我好像没去街上买过东西！”

    “？？？”

    这次轮到秦峰愣住了。

    在李秀宁沉默的这段时间里，他想了很多种可能。

    比如说买点胭脂水粉啊，买点新衣服啊，又或者买点吃的零嘴之类的。

    可他怎么也没想到，李秀宁居然没有上过街！

    “那、那……”

    秦峰挠了挠头，下意识追问道：

    “你平时如果需要用些家里没有的东西怎么办？”

    “当然是仆人去买啊！”李秀宁的眼神愈发有些怪异。

    “夫君，难道你平时不是这样吗？”

    “我当然……是啊！”

    秦峰本想和李秀宁分享一下后世逛街的快乐。

    可话到了嘴边，却猛然反应了过来。

    这里是汉末三国啊！

    平日里别说出去买东西了，就连内内都是系统日常礼包里开出来的好吗？

    “好吧！”

    “看来是问道于盲了！”

    颓然的叹了口气后，秦峰冲一旁的女婢摆了摆手。

    “去把甄夫人叫来，就说朕有要事找她！”

    “喏～！”

    恭敬的答应一声后，女婢转身离开了西宫。

    见状，

    李秀宁赶忙站起来，一边整理着衣衫，一边有些好奇的看着秦峰。

    “夫君，你问这个干吗？是准备带姐妹们出宫吗？”

    “当然不是！”

    面对着李秀宁那略显期待的眼神，秦峰却笑着摆手道：

    “为夫只是想要研究一下百姓们的购物习惯而已！”

    “购物习惯？”

    “对！”

    秦峰盘腿坐在床上，丝毫没有在意自己没穿衣服，摆出一副侃侃而谈的样子道：

    “最近国内同时开工的地方比较多，需要用到的钱币数量更是天文数目。”

    “虽然有精盐和宣纸撑着，依旧有些入不敷出。”

    “所以……”

    “为夫要想个办法，把发出去的钱币再回收回来！”

    “？？？”

    看着一脸沉思的秦峰，李秀宁整个人都不好了。

    这、这……还能这么玩？

