    就因为这个，他还被几个发小嘲笑过，说他是个纯情小处男……

    “到底怎么回事？后来又发生了什么？少给我罗嗦，说重点！”穆亦辰皱眉催促。

    何蒂娜急忙点头，继续说道：“是……！那天我把洛晨曦带出酒吧之后，跟那几个乞丐见面，把人交给他们。就在他们准备带走洛晨曦的时候，她……她好像突然清醒了一下，意识到自己有危险，她……她突然出手，三两下就把那几个乞丐全都打倒在地上了……”

    想到那时的情景，何蒂娜脸上的肌肉微微抽搐。

    就跟今天一样，她还以为自己的计划轻轻松松就成功了，结果突然发生了意想不到的变故。

    洛晨曦简直是有毒！

    好像从来不按照牌理出牌。

    “……我完全拦不住她，只能看着她歪歪扭扭地沿着街道跑掉了……”

    何蒂娜说到这里，停了下来。

    穆亦辰剑眉紧蹙，“后来呢？她跑了之后，又发生了什么？”

    “啊？我……我不知道啊……”何蒂娜一脸茫然，“我也被她一脚踹倒在地，差点骨折了，根本追不上她……”

    “你不知道？那我太太是怎么跑到我房间里去的？我很确定我没有梦游的习惯。”穆亦辰冷声道。

    何蒂娜这下真的懵圈了，“……啊？穆大少，您说的是真的？洛晨曦真的……真的是跟您……”

    穆亦辰冷哼一声，“还在这里装什么？我看你是不见棺材不掉泪了！阿亮，把她带……”

    “不不不，穆大少，求求你不要啊！我真的没撒谎，我说的都是真的！我真的不知道她后来又去了哪里！”

    何蒂娜一下子跪了下来，扑过去想要抱穆亦辰的大腿，却被他无情地一脚踹开了。

    何蒂娜在上滚了一圈，痛得脸色都发青了。

    但是，她也顾不上修整，赶忙从地上爬起来，拼命解释：“穆大少，我真没骗人啊！我也不知道她怎么会……会到您的房间里去的，我也是到今天才知道，洛晨曦她……她那晚是跟您在一起啊……”

    见穆亦辰不搭腔，她搜肠刮肚地回忆着，把能想起来的一切都说了。

    “那天她跑掉之后，我还以为计划已经彻底失败了，我拿到的是假药！有一度，我还很担心事情败露之后，我会被学校开除。结果……结果洛晨曦第二天慌慌张张地回来了，衣服全都撕坏了不说，身上还全是青青紫紫的吻痕，一看就是被男人狠狠蹂躏过……”

    听到这话，穆亦辰脸上的表情有些不自在，但他很快掩饰住了。

    那天晚上……他的表现有那么糟糕吗？

    隐约记得洛晨曦确实一直在他身下哭个不停，他还以为是自己太厉害了？

    结果，他家笨女人第二天跑回住所，却让人一眼就看出她是被人蹂躏了……

    太扎心了吧！

    穆亦辰感觉自尊心碎了一地。

    何蒂娜看他脸色愈加阴沉，吓得魂不附体，只知道一边发抖，一边重复地说着她什么都不知道的话。