一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    根本不需要任何人下令，这一刻，满院子人几乎一致的朝房门位置狂冲，出手便施展各自的全力。

    顿时，一股股元气汹涌爆发，化为道道流光在院子里横飞。

    冲得最快的人，无疑便是星儿自己。

    此刻她的心彻底寒了下去。

    时间已到，秦浩没有按照约定出来。

    显然出了意外。

    早知如此，她就应该听秦家的话，提前打开房门。

    若赶得及时，兴许还能挽救秦浩一线生机。

    可现在耽误的时间太久了。

    “公子！”

    星儿情急喊了一声，转头瞬间，眼眸便泛起泪花。

    但紧接着，却听“砰”一声巨响，一股排山倒海般的力量疯狂涌来，星儿不由自主的便是倒飞出去，中途嘴角被震出一缕血迹。

    她太心急了，竟然忽略了房间早被秦浩布下过结界。

    就在星儿被震飞的下一秒，砰砰砰的声音接连不断的响起。

    无论秦世龙、秦老四、秦老三、秦羽、血麒麟、唐府大长老，又或者阿珂，俱是被结界的力量震飞。

    实力强一点的，吐出一口鲜血。

    像秦世龙和秦老三、秦羽这般修为弱小的，直接被震趴在地，浑身骨头发出沉痛的呻吟声，一阵挣扎，楞是半天爬不起来。

    “怎么会这样？大哥……”

    秦羽落泪了，他可不想与秦浩生离死别，这次秦浩归来的表现，可是让全族倍感荣光。

    大哥怎能在最光华闪耀的时候陨落呢？

    “我孙呐！”

    秦世龙悲痛大喊，心一瞬间空了。

    “星儿姑娘，这是怎么回事？”

    秦老四顾不得五脏六腑翻江倒胃般的痛苦，强撑着站立，指着笼罩在房间的结界，开口质问星儿。

    这一层结界闪耀的光芒非常剧烈，显然威力不是在场的众人可以破开的。

    这无疑令大家更为心急。

    “这是秦浩公子亲手布下的结界，我也没想到会这样！”

    星儿像是做错事的小女孩，不由自主的哭了，她单纯按照秦浩说的去做，从没考虑过秦浩真的发生意外。

    甚至，哪怕刚才只剩下最后半个时辰。

    在星儿的心底，依旧对秦浩抱有信心，她觉得秦浩一定可以成功炼好九转还魂丹，并且在最后一秒含笑走出房门。

    毕竟像这般令人提心吊胆的事情，秦浩以前没少干。

    事实证明，每一次都被他创造奇迹。

    可这次为何就不灵了呢？

    “是我的错，对不起！”

    星儿双手捂着脸，泪水从指缝间汪汪直流。

    “现在说这些还有什么用？目前你修为最高深，有哭的功夫，还不速速破开我打哥布下的结界！”

    秦羽十分严厉的瞪着星儿，非常的冷酷。

    “嗯！”

    星儿没有怪对方，这一次认真的点点头。

    她可以体谅秦羽，从对方的行为中可以看出来，秦羽非常在意秦浩。

    言语之间，星儿的一双玉手掐出无数的印诀，舞动的飞快，貌似在施展一套极为不俗的功法。

    这套功法是她的师傅，赤阳副总院长药老传授，乃天阶下乘武技，威力非同小可。

    但星儿对秦浩的本领非常了解，秦浩越阶挑战的能力超乎想象的强，修为深不可测，手法仿佛无穷无尽，他所布下的结界，肯定也是那种极为霸道的存在，非一般人可以破开。

    但星儿只能抱着侥幸的心理试一试了。

    “给我开！”

    她双掌朝前推出，激放一层汹涌能量波，这股能量波冲击在结界之上，却如石沉大海，一丝波澜也没泛起，完全把星儿打出的攻击吞噬干净。

    “怎么会？”

    星儿无比的震撼。

    这一击是她的全力，施展的还是药老的拿手绝学，轰在秦浩的结界上，连一丝效果都没有。

    她知道秦浩是很强，但未免强得太离谱了些。

    “秦浩的体质异于常人，经受过无比残酷的淬炼，我与你联手，再试一次！”

    这时候，阿珂主动站出来，与星儿并肩。

    她跟着秦浩从废土而来。

    多多少少知道一些秦浩的秘密。

    秦浩曾经在废土秦家本族的血池内，获得过一股无可睥睨的力量。

    这股力量非常可怕。

    单独依靠星儿自己，不可能破开结界。

    无需多言，此刻，俩女同时攀升自己的修为，把一身元气催发到极致，然后爆喝一声，双双出手了。

    不过很可惜，这俩道看似惊天动地的力量轰击在房间的结界上，仅仅只震出来一丝波纹。

    反而余劲被结界反弹，把星儿和阿珂轰得后退了十几米，地面石板上划出俩道触目心惊的痕迹。“

    噗！

    阿珂又吐出一口血，扭曲的面色非常痛苦，捂着胸口道：“太强了，以我们俩人的修为，依旧无法撼动它。”

    此时此刻，阿珂也是无语了。

    除了震惊之外，也替秦浩感到悲哀。

    你小子炼丹就炼丹，搞出来一个结界干嘛？而且还如此难破。

    这下好了，把自己困在里面，想救你都救不成。

    “怎么回事？”

    陈苍河的声音响起。

    接着，有四道身影从空中落下，站在众人面前。

    在陈苍河身边，有酒鬼，酒鬼的俩个徒弟，齐小瓜和原木。

    他们是被众人攻击结界产生的巨大轰鸣声，给吸引过来的。

    其实前俩天，他们来院子里看过一次。

    那个时候距离秦浩出关的时间还没到，所以也不心急。

    但今天，秦浩该出来了。

    所以一大早，陈苍河边带着喜悦的心情，与酒鬼到场。

    毕竟这一次丹玄即将复生，他们对秦浩炼制九转还魂丹，拥有绝对的信心，秦浩从来没让人失望过。

    “苍河，快救我孙呐！”

    看到陈苍河的第一眼，秦世龙就趴在地上，带着满口的血迹疯狂大喊了。

    众人也是没功夫庆祝酒鬼重生双臂，简单把笼罩房间的结界，解释给陈苍河和酒鬼听。

    “竟会如此？”

    陈苍河瞬间紧张起来。

    秦浩没按照预期的时间出关，其中必然发生意外。

    “事不宜迟，我们四人一起出手，务必轰开结界，无论浩儿有没有炼制成功，先把人救出来再说！”

    陈苍河的目光从酒鬼、齐小瓜、原木三人身上，一一的扫过。

    由于星儿和阿珂攻击结界，此刻受了不轻的伤势，所以陈苍河没有邀请她们。

    事实上陈苍河对自己还是很有信心的。

    毕竟他们这四个人，可以算是秦家最巅峰的组合了，一起动手的话，威力只会比星儿和阿珂更强。

    “嗯！”酒鬼点点头，无比风骚的出口道：“没想到老夫重生牛叉的双臂之后，干的第一大件大事，便是打碎秦浩小子布下的结界，嗯，看我把它轰成稀巴烂！”