    第93章 白羽被抓，剑斗罗到来（410）（求月票！）

    “羽哥，小心！”

    “白羽，小心！”

    看到泰坦巨猿竟然向着白羽伸手抓了过去，众人不禁纷纷惊叫起来。

    其中尤其以宁荣荣的声音最为焦急和惊慌。

    而朱竹清此刻的俏脸上，本来的清冷也已经消失不见，转而变成了满脸的担忧和焦急。

    “第一魂技，缠绕！”

    远处，发现白羽面临着泰坦巨猿的威胁，唐三不禁顿时召唤出了蓝银草武魂，在一声暴喝声后，瞬间发动了第一魂技缠绕。

    一瞬间，只见大量的蓝银草顿时从泰坦巨猿的脚下破土而出，疯狂向着泰坦巨猿巨大的身体缠绕而去。

    不过对于唐三召唤出的蓝银草，泰坦巨猿的脸上却浮现出了一丝不耐烦。

    虽然说这些蓝银草，对它完全造成不了任何的伤害，但是被这些蓝银草缠绕到身上，却怪痒的。

    “吼！”

    面对从脚下四周疯狂缠绕上来的蓝银草，泰坦巨猿顿时发出了一声狂暴的咆哮。

    一股恐怖的黑色魂力顿时从体内爆发而出，宛如风暴般向着四周席卷而去，瞬间将唐三召唤出的蓝银草轰成了粉碎。

    而后，泰坦巨猿伸出的手余势不减地抓向了白羽。

    不过就在此刻，一道黑影突然又从一旁窜了过来，在跳跃到了一棵大树上后，猛然向着泰坦巨猿飞扑了过去。

    却是进行了武魂附体的朱竹清！

    在空中，朱竹清张开着寒光闪闪的利爪，清冷的俏脸上满是坚定，誓死要救下白羽。

    现在白羽已经代替了戴沐白，成为她唯一的希望了！

    不过就在朱竹清就要扑到泰坦巨猿身上的时候，一股无形的劲力猛然爆发而出，将朱竹清推了回去。

    与此同时，一道声音在朱竹清耳边响起。

    这是白羽的传音入密。

    “不用担心我，这只泰坦巨猿对我没有恶意，而且我背后还有守护者在，我看它抓我是要做什么，你不要做傻事。”

    虽然对于泰坦巨猿来袭，白羽的心中很是惊疑不定。

    但是在赋灵身体后，白羽对杀气的感情非常敏锐。

    可从泰坦巨猿的身上，白羽没有感应到一丝一毫的杀气。

    可见泰坦巨猿应该对他没有恶意。

    他倒想要看看，这泰坦巨猿抓他是想要做什么。

    当然，更主要的是，他现在也逃不了。

    泰坦巨猿跟他已经距离太近了，现在就算想要超电磁炮也来不及了。

    不过在泰坦巨猿伸手抓来的时候，白羽也没有坐以待毙。

    虽然现在他肯定不是泰坦巨猿的对手，但是他还是想要看看，现在他爆发出全力，究竟能不能让泰坦巨猿后退一步。

    看着面前越来越近的巨大手掌，白羽运转起了种玉诀和飞絮劲，并且同时意识沉入精神空间，让赋灵后的身体接管身体，准备全力和泰坦巨猿拼上一波。

    “砰！”

    在做好了一切准备后，白羽顿时猛地一脚踏在了地上，在“砰！”的一声巨响声中，脚下的地面上，裂纹如蛛网般迅速蔓延，天魔力场瞬间爆发出的推动力，配合身体爆发出的全部力量。

    这让白羽的身体就仿佛一颗炮弹一样，瞬间化为一道残影。

    在一阵呼啸的破空声中，向着泰坦巨猿抓来的身体瞬间爆射了出去。

    最后和泰坦巨猿抓来的手中撞击到了一起。

    “轰！”

    在一阵沉闷的轰鸣声中，强烈的魂力波动从泰坦巨猿伸出的手掌中爆发而出，带动着呼啸的狂风，向着四面八方席卷而去，将四周地面上的落叶掀得漫天飞舞。

    不过在白羽这全力一撞下，泰坦巨猿的身体依旧没有丝毫退步，反而有些奇怪。

    这个人类竟然不逃，还往我手上跑，真是奇怪。

    难道这人类真的其实不是人类，而是我们魂兽一族的自然之子化形，就跟小舞姐一样？

    但是也没多想，在抓住了白羽后，泰坦巨猿转身就向着星斗大森林的深处，快速跳跃狂奔起来。

    “哎！以我现在的实力，果然不是泰坦巨猿的对手。”

    被泰坦巨猿抓在了手中，白羽不禁有些感慨。

    虽然他龙象般若功已经快要修炼圆满了，但是现在他的力量也就在三万斤左右。

    而泰坦巨猿可是十万年魂兽，而且还是以力量和防御著称的顶级魂兽种族。

    单论力量，估计就算是九十九的封号斗罗，都不太可能是泰坦巨猿的对手。

    自己不是其对手，也再正常不过了。

    “白羽！！”

    看到白羽被抓走，宁荣荣不禁尖叫起来，向着泰坦巨猿逃跑的方向便要追赶过去，但是却被朱竹清一把拉住。

    “你想要去干什么？”

    在抓住了宁荣荣后，朱竹清不禁清冷道。

    “你放开我！我要去救白羽，这个大坏蛋被这个大猩猩抓走了，如果不去救他的话，他肯定死定了！”

    被朱竹清抓住，宁荣荣精致的俏脸上此刻已经是泪眼朦胧，声音哽咽着，用力地想要挣脱朱竹清的手去追泰坦巨猿。

    “你冷静一点！不说我们追不追得上泰坦巨猿，就算我们能追上，凭我们的实力也根本无法救出白羽，一切等赵老师过来再说！”

    看到泪眼婆娑的宁荣荣，朱竹清顿时皱了皱眉，清冷地喝道。

    对于白羽被抓，她心里的担心不比宁荣荣少。

    但是因为之前白羽的话，朱竹清还是相信白羽的。

    因为如果泰坦巨猿对白羽有恶意，现在完全能一巴掌拍死白羽，但事实却是没有。

    不过这些是她跟白羽的秘密，却是肯定不能跟宁荣荣说的。

    “呸！该死，泰坦巨猿这种森林之王，怎么会出现在星斗大森林外围！”

    在朱竹清拉住宁荣荣的时候，被泰坦巨猿一巴掌拍飞，此时身上狼狈不堪的赵无极，正顶着乱成鸡窝的头发，一边吐着嘴里的落叶碎屑和泥土，一边脸色有些难看地从远处走了回来。

    当看到众人中好像消失了一个人，在了解到是白羽被泰坦巨猿捉走后，赵无极的脸色更加难看了。

    “赵老师，白羽他被泰坦巨猿捉走了，他现在肯定很危险，我们一定要救救他啊！”

    在告诉了赵无极白羽被捉后，宁荣荣顿时满是哀求地对着赵无极道。

    “赵老师，我们是一个学院的，绝对不能放弃任何一个人！”

    一旁，唐三也满是坚定。

    不过相对于宁荣荣和唐三，本来是白羽忠实迷妹的小舞此刻俏脸上却满是纠结，有些欲言又止。

    “我们史莱克学院不会放弃任何一个人，奥斯卡，快制造出一些飞行蘑菇肠出来，我们追过去！”

    在宁荣荣和唐三的劝告下，赵无极脸上一阵犹豫不决，最终还是深吸了一口气，看向了奥斯卡，沉声说着，准备追上去救白羽。

    不过就在赵无极话刚说完。

    在一阵破空声中，一阵银色的剑光猛然从远处的天际飞射而至，悬停在众人头顶的空中，而后淡淡的声音顿时响起。

    “总算是找到你们了，你们中谁叫白羽，给我出来！！”

    说到最后，这道声音已经带上了低喝，语气满是凌厉了。

    不过听到耳边熟悉的声音，宁荣荣却不禁顿时心中一怔。

    当有些难以置信地回过头，看到头顶的天空中，那道踩着银色长剑的熟悉身影时，宁荣荣的俏脸上不禁满是惊喜。

    “剑爷爷！！”

    (本章完)

