
楚末拿着毛巾在擦头，旁边的小女孩一脸好奇的看着他。

楚末被小家伙看的有那么一丢丢的不好意思。

没办法，直接把人家的房顶给砸出来一个洞，还差点砸到人家的孩子。

说实话，这会丽娜没有把他赶出去，反而让他整理一下自己的仪容仪表，楚末就觉得，这已经是非常的仁至义尽了。

“小家伙，你叫什么名字啊？”楚末对小女孩招招手，然后用他自认为非常温柔的声音问女孩。

“我叫光。”

“光，真是一个好名字。”楚末笑着夸了一声，然后在小光惊讶的目光中，手中就出现了一个巨大的怪兽玩偶。

嗯，这是楚末很久以前做的哥莫拉和艾雷王的玩偶了，其他的还没有想好究竟要做什么。

毕竟，那些小家伙们长得确实不在人类的审美范围之内。

“哇，是艾雷王！”

小光非常开心的抱住跟它身体差不多大的艾雷王玩偶。

“喜欢吗？”

“喜欢，谢谢叔叔。”

看着那么乖的小家伙，楚末竟然在一瞬间非常的嫉妒大古这个家伙。

喵的，有一个这么漂亮的老婆，现在还有一个那么可爱懂事的女儿，简直就是妥妥的人生赢家啊！

这边，丽娜端着一杯茶放在楚末的前面。

“请用茶。”

“谢谢！”楚末点点头，看向面前少了几分青涩，多了几分成熟的女子。

想当初，自己可没有少被丽娜给敌视，虽说有时候他也觉得，有一些敌视总感觉有那么一丢丢莫名其妙就是了。

“大古在哪里？”

“他出去了，很快就会回来。”丽娜将小光抱起来坐在旁边的一个沙发上。

“对了，楚君，你这么多年都去哪里了？”

“我吗？”楚末指了指自己，端起茶杯，喝了一口茶。

“在各个宇宙中来回的流浪，寻找着我自己的归宿。”

“流浪吗？”

丽娜歪了歪头，看着确实一脸疲惫的楚末，深以为然的点点头。

这家伙，看起来就很累的样子。

“当然，每次到新的宇宙的时候，我都感觉，还是以前在跟TPC的诸位相处的最好，一点点隔阂都没有。”

听到楚末说这样的话，丽娜也不禁翻了翻白眼。

该没有隔阂，你这个家伙每次都将胜利队给整得那么惨，那一段时间，胜利队的大家都恨不得将其绑在火箭上，发射到宇宙中去。

求求了，这个家伙赶紧走吧，去祸害别的星球，不难再在地球上祸害他们胜利队了。

楚末摸了摸鼻子，说起来，确实是自己的不对，毕竟，当时自己的想法比较单纯。

就是搞钱，但是搞钱就必须要有素材，既然怪兽没有那么多，那就只能多拍摄一些胜利队坠机的镜头了。

没办法，都是要吃饭的。

丽娜和楚末相谈甚欢，旁边小光也时不时插一下嘴，总的来说，还是相当融洽的。

这个时候，开门声响起，一个穿着太空服的男人走了进来。

当他刚刚进来到客厅，看到楚末的时候，很明显愣了一下。

然后又看了看旁边坐着的妻女，又很快就反应过来了。

“楚末？”

大古的声音充满了惊讶与震惊。

毕竟，这个家伙当初可是他亲眼看着离开地球，然后朝着宇宙深处飞去的。

“你怎么回来了？”这是大古摘下太空帽的第一句话。

楚末有些尴尬的咳嗽了一声，毕竟这个莫名其妙的来到这个宇宙的原因，说出来确实非常的尴尬。

谁能想到，号称大宇宙的第一束光的诺亚奥特曼，竟然会这么的不讲武德，来骗，来偷袭自己这个不足一百岁的年轻人。

喵的，那比星球还大的拳头直接打在了自己的身上，要不是自己当时跑得快，就可以直接说GG了。

不要说还能在这里喝茶，说不定就直接消失在宇宙之中了。

不过这个答案是绝对不能说出来的，一旦说出来，自己在大古心目中那么高大，英明神武的形象，不就直接崩塌了吗？

“我这是想你了啊，大古！”楚末的话说的非常的诚恳，并且还伴随着他的动作。

楚末以极快的速度站起来，然后在丽娜和小光目瞪口呆的注视下，还有大古愕然的目光中，给了大古直接一个熊抱。

“我太想你了，大古！”

“啪嗒！”

一声清脆的响声，两人回头看去，原来是丽娜手中的茶杯掉在了地上，摔得稀碎。

……

楚末怀里抱着小光，和大古有一句没一句的聊着，不过大部分时间还是和小光在聊天。

毕竟，大男人哪里有小女孩来的好看。

就算大古是仅次于他的美男子，也不能吸引自己的目光。

更何况，如果真的算起来的话，自己好像还是和大古是情敌来着。

虽说卡蜜拉现在比自己调教的已经差不多忘记了迪迦的事情，但是，万一大古还记着怎么办？

楚末又逗了一下小光，手中时不时出现了一只怪兽的虚影，然后惹得小光发出一声又一声的惊叹。

“叔叔，教教我好不好？好不好嘛？”小光现在赖在楚末的怀里，现在短短的一个小时之内，楚末已经凭借着他强大的亲和里，赢得了小光的信任。

“光，过来，不要打扰爸爸和叔叔的谈话。”

丽娜在旁边招了招手，将有些不情愿的小光带走，客厅里瞬间只剩下楚末和大古两个人。

“大古，你现在真的不能变成光了吗？”

楚末现在的目光变得非常凌冽，在他的眼光里面，大古此时还是那个移动的大电灯泡子，一点点都没有变弱。

而且由于时间的推移，这种光变得越来越浓郁，越来越稳重。

“我现在，已经变不成光了。”

大古站起来，目光眺望向了远方。

楚末也站起来，拿起旁边的相框，这上面是整个胜利队最后的合影，嗯，就是觉得少了一个人，不过没关系，反正自己都见过。

(野瑞，那我走？)

跟着大古来到他的花园，看着各种各样地球上的花。

楚末在大古略显心疼的目光中，摘下了一朵玫瑰，深深的吸了一口。

“现在的地球，还是非常平静的吧？”

“我现在已经不能变成光了，地球现在也有新的勇士，那也是一位非常强大的战士。”

“大古，你知道的，有力量，并不代表强大。”

楚末的目光朝着地球的方向眺望着，他似乎已经看到了在地球上的新的战士。

“不是所有的战士一开始都是成熟的战士，战士也是需要成长的。”

楚末挑了挑眉，看来自从做了父亲，大古确实变了，变得更加稳重了，甚至说变得更帅了。

一时间，楚末竟然有那么一丝丝嫉妒，喵的，难道说有了孩子，就会迅速稳重起来吗？

楚末的脑海中浮现出一个身影，不过很快就摇摇头。

“看来，我要去地球认识一下这个新的战士，说不定，我还能和他做好朋友呢。”

听了楚末说这话，大古的眉头狠狠的挑了一下，一听到楚末的这句做朋友，他就忍不住想起以前在地球做为迪迦奥特曼保护地球的日子。

一想起那段日子，刚才又看到了小光怀里抱着的艾雷王人偶，大古就仿佛回想到了以前被那些怪兽做“朋友”的日子。

喵的，那真是一段非常悲惨的日子。

自己一边保护地球，一边又要操心这个家伙有时候捣乱，一想到他那时候可能只是单方面的捣乱。

大古就觉得自己的拳头好像都硬了，如果不是考虑到自己打不过这个家伙，大古可能会直接给楚末一拳。

楚末将自己手中的花放在一边，又在这个花园里面转了一圈，然后看向了被重重包围的花园外面。

大片的火星尘土飞扬，沙尘暴就遮蔽了天空。

“火星现在的环境如此恶劣，人类真的能坚持下去吗？”

“一定可以的，我一直都坚信，只要人类不放弃自己的希望，终有一天，火星上就会遍布人类的身影的。”

楚末耸了耸肩膀，确实是这样，自己当初在那个遥远的外星球的时候，可是亲眼看到了那个作为雷布朗多的人类的身影，以及他的队友。

毕竟这么远的距离，人类都能够遍布，曲曲一个火星，岂不是手到擒来。

“对了，你这次回来，到底是要做什么？”大古终于问出了他一开始想问的问题，当然了，他一开始想问的问题是，你到底对地球有什么阴谋。

不过又一想，这句话只要问出来，可能朋友都没得做，所以大古只能换了一个比较委婉的说法。

楚末咳嗽了一声，他原本是想说，自己对地球根本没有任何想法，甚至这次回到这个宇宙也只是因为一个意外。

毕竟，如果不是诺亚那位大佬的阻止，自己现在可能已经在另外一个宇宙的地球上和梦比优斯愉快的玩耍了。(指单方面的让自家小怪兽们对梦比优斯进行爱的教育。)

“大古，你这样说的话，我就伤心了，难道我就不能是想你们这些老朋友了，所以来看看你们吗？”

大古一副我信你的鬼的样子。

楚末说的话，现在都必须有选择的听，要不然你都不知道那句话就会将你带到沟里面去了。

“好吧，其实是我想着既然地球又一次陷入到了危机之中，那么作为一位前守护地球的勇士，我感觉我是义不容辞的。”

大古深深的吸了一口气，并且告诉自己，不能生气，不能生气，千万不能生气。

这个家伙就是这样，能把人活活气死的。

……

又在大古的家里叨扰了两天，楚末终于决定离开火星，朝着地球进发。

离开的时候，小光拉着楚末的手，有些不舍的让他离开。

毕竟，好不容易有一个竟然会超能力的叔叔，还对自己那么好，陪自己玩，她是真的不舍的楚末走。

“好了，小光，我们以后在地球上，还是可以见面的哦！”楚末摸了摸小光的头，然后站起身。

“那么，大古，丽娜，我们地球再见！”

说完这句话之后，楚末就在一家三口震惊的目光中，化作了一阵黑色的流光，朝着地球飞去。

……

地球，地球的超级胜利队的幸田副队长正在大发雷霆。

因为这件事实在是太让他生气了，自己的队员，飞鸟这个家伙，实在是太过莽撞了。

竟然不听命令，就擅自出击，还差点被怪兽给干掉，这实在是太让人生气了。

“飞鸟队员，你知不知道你在做什么？为什么不听队长的命令，现在队长已经因为你受伤了。”

“我只是想……”

飞鸟此时也没有了平时的桀骜不驯，他也知道，自己当时的举动确实太过于莽撞了。

不过，一想到这里，为什么当时戴拿奥特曼并没有出现了，自己不是已经得到了戴拿的光了吗？

“现在，为什么不对大家道歉，为什么不对队长道歉。”

“对不起。”飞鸟的声音很小，不过也确实道歉了，也能感受到他的悔意。

幸田愤怒的松开抓住飞鸟的手。

一时间，整个超级胜利队的氛围有那么一丢丢的凝重。

不过好在中岛队员很快就开始救场，大家都开始研究如何对付怪兽的方案。

不过，就在他们将方案商量好，并且准备实施的时候，怪兽也确实出现了。

而在外太空的楚末此时有那么一丢丢尴尬。

自己如果这么悄咪咪的回去的话，会不会不太好的样子？

毕竟，按照自己以前的性格，这么隆重的回归，怎么能不搞出一点点动静出来呢？

所以，楚末拿出了三枚勋章。

升华器出现在楚末的手中，扣下扳机。

“贝利亚！”

“哥莫拉！”

“雷德王！”

“我现在感觉很好！”

扣下扳机，一只体型巨大的怪兽出现在地球的大气层之外，在司令室里面的绿川麻衣队员都快懵了。

这是怎么回事，这么大一个能量体是怎么一回事呢？

“不好了，天空中有一个非常巨大的能量体此时正在朝着作战区域坠落。”

“什么？”队员们都惊呆了。

现在一只怪兽就已经非常的难对付了，现在竟然又来了一只？

“到底怎么回事？”幸田还在呼叫麻衣队员，想要了解更多的情况。

不过，此时良队员，中岛队员等都抬起头，因为，一颗表面燃烧着火焰的怪兽，重重的坠落在了地面上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70479772"  chaptername="第244章、老友相见">加入书签</a>
</div>
