    第240章 保健品研发成功   

    华夏炒股的人，不说一亿，五千万肯定是有的，每天股市的资金流动能达到数百亿，他这两亿三亿的投进去，还是分散投了十多股，就如同一颗小石子落进大海，根本激不起水花来。

    

    买玩之后，卫文翰再次带着小敏回了荷花湖，悄悄的来，悄悄的走，不带走一片云彩，当然，除了这个分行的分长刘安，从人家分行提出五亿，作为分行行长，想不发现都难。

    

    刘安也没有多说什么，只是把卫文翰买过的十八支房地产股，各自跟着买了一点，至于茅台股，他并不看好。

    

    从分行流水上，他知道是卫文翰，但卫文翰既然不想暴露身份，他也不想多说什么，只是联系了一下远在羊城，同为工行分长的莫鹏云。

    

    于是，莫鹏云打了个电话给卫文翰，卫文翰也不隐瞒，把炒股还账的事情说了一遍。

    

    赚钱可是莫鹏云的最爱，当即问了卫文翰买了那些股，也跟着买了一些。

    

    就这样，没隔三五天，卫文翰便悄悄跑到股业厅去买个两三亿的股，一来二去也跟刘安熟络了起来，吃了顿饭。

    

    不知不觉就来到了五月份，四月份工资结算了，三十多亿分红入账，卫文翰的账户又充盈了起来。

    

    不过，他并未着急着还李俊等人，李俊等人现在也不着急用钱，他打算把这些钱全部用来炒股。

    

    没办法，不多炒点股多赚点，想把账还完，非得到年底不可。

    

    现在欠着八十多亿就得靠三个月的分红才能还完，然后港市那边的房地产建设，他肯定还得投几十亿进去，还有荷花湖这边。

    

    后续，手机研发部那边也烧钱，还有答应援助华威研发华网的一百亿。

    

    一来二去，他得到明年才能补得齐，不炒股，日子过不下去了。

    

    来到五月初，荷花湖的淤泥终于也挖干净了，三支施工队开始第二步，泥沙搅拌筑底，湖边也同时进行，以泥沙混合钢筋筑边。

    

    卫文翰到李军那边看了看，地基已经开始建设了，一切都在有条不紊的进行着。

    

    翰媛总部那边有李俊坐镇，卫文翰也不需要担忧，就每天带着小敏当起了监工，时不时抽空去看看股市增涨情况，或者又投几个亿进去。

    

    半个月过去了，他买的十八支房地产股稍稍增长了一些，至于茅台股，从始至终就没有动过。

    

    卫文翰也不急，今年可不止是杭省省城扩建，东南部的其他省份，好几个城市也会陆续开始扩建，扩建一开始，就是房地产股价增涨的时候。

    

    至于茅台股，那得到十月份左右呢，茅台酒传统工艺列入国家级首批物质文化遗产，那时候，茅台的价格就会开始飙升了。

    

    日子一天天过去，卫文翰每隔三天去投一次股，每次三亿，非常规律，到了五月底，刚好投进去了三十亿。

    

    六月到来，三十多亿分红入账，账户又充盈了起来，几乎达成了一种平衡，卫文翰没有停下，继续炒股。

    

    而一个月的时间，荷花湖已经完成初步建设，变成了一个圆形的大水桶，其中一根根石柱耸立，全部都是超出湖面三米。

    

    而接下来，就是以这些柱子为基，在上面修建水上走廊和凉亭，东南西北各自修炼一条走廊，凉亭全部集中在东南两边，共计十八个凉亭，最中间修建一个大风车，增加一种壮观感。

    

    以后来游玩的游客，可以坐在凉亭里吹着大风车带来的凉爽，钓钓鱼和龙虾，或者坐船采莲蓬。

    

    至于西北两边，则不种荷花，用来修建水上游乐设施，北边修建水上秋千，水上大摆锤，西边修建水上过山车。

    

    以最中央的大风车为界，喜欢安静，享受时光静好的人，就在东南边玩，喜欢刺激的就去西北边，反正荷花湖也够大，大风车也能有效的消减噪音，互不干扰。

    

    玩累了，玩饿了，就到旁边李军正在修建的度假山庄，桑拿按摩，美食，娱乐等各种主题都有。

    

    一切都在有条不紊的进行着，六月中旬，走廊和凉亭全部竣工，开始迈入了修建大风车和游乐设施的最后也是最难的工程。

    

    李军那边，耗时两个月，终于把地基建设完成了，接下来就是各种主题项目的建设。

    

    卫文翰依旧每天带着小敏当当监工，三天时间到了就跑进省城抄抄股，或者是抽空跑回羊城抱抱老婆，倒也很充实。

    

    时间来到六月底，卫文翰接到了一个让他大喜的电话，保健大王史衣竹打来的，其巨人保健公司研发出了新型保健品，并且已经通过了安全局和卫生局的审核，名字和前世一样，还是脑铂金和皇金搭档。

    

    卫文翰没有多说什么，让史衣竹自己搞，他只负责分红，他知道，史衣竹非常有商业头脑，接下来就是各种作广告宣传，九月份乘着中秋节的东风，过年过节不收礼，收礼只收脑铂金的宣传语迅速火便大江南北，脑铂金和黄金搭档的销售量以恐怖的趋势暴涨，在02年的春节达到最高峰。

    

    如果不出意外的话，在05年巨人保健品走向衰落之前，赚个几十亿是不成问题的。

    

    到了05年，各种各样的保健品层出不穷，各种安全隐患事故层出不穷，导致保健品名声大降，巨人保健品也遭受冲击，在05年走向衰落。

    

    坚持了半年，史衣竹索性就停了保健品的生产，恰逢那时候网游时代来临，史衣竹便进军了网游行业，后来火爆一时的大型网游《正途》，就是史衣竹搞出来的。

    

    有着前世的记忆，到04年下半年，保健品行业遭受巨大冲击之前，他便把巨人保健那百分之五十的股份卖给史衣竹，不再插手保健品行业。

    

    保健品行业的衰落会持续好几年，到时候，他应该已经在进军国外市场了，就保健品那点利润，他已经看不上了。

    

    做保健品，在12年之前，平均一年也就赚个十亿左右，而做网游打开了国际市场，一年几百亿不在话下。

    

    

    

