
“雅鹿！”日军中将身边的少将也是开口骂了，这种气氛下，是个军人，恐怕都忍不住，更何况，他们原本是不可一世的日本军队。虽说近些年吃的败仗多了些，可他们的骄傲还在，或者说，自负还在。

徐虎枪口一调，直接指向日军少将，打开了保险，“你再说一句，我并不介意在今天见一见血。命令，炮团战斗准备，坦克团战斗准备，独立师常备二旅，战斗准备！”

“是！”徐虎身后，警卫员一声是，喊得很响，然后就跑到后面去传令了。事实上，徐虎这边一拿出枪来对峙，后面各级主官就已经开始大声的命令让士兵准备战斗了，不可能旅长都被人用枪指着了，他们还没有反应的。

原本独立师这边来接收北平，当然是准备着战斗的，谁知道日本人会不会出什么幺蛾子。于是，徐虎一身令下，战斗准备，各级主官很快反应过来。

一时间，气氛就变得凝重。

日军中将完全没有想到，仅仅是为了一个女人，独立师的接收部队就真的敢开战。日军中将脸色铁青，这种时候，他如果退让的话，他这个师团，本来就没士气了，以后恐怕就更没士气了。可如果真的和独立师的部队开战，导致独立师大举进攻，恐怕他就要上军事法庭了。

作为一名日军高层，他很清楚为什么帝国如今会和独立师缔结暂时和平的条约，他们日本如今情况不容乐观，输不起。

“师团长阁下，和他们打吧！我们大日本帝国的军人，什么时候退缩过！”一名士兵大声的道，举着的枪，瞄准着徐虎等人。

“就是，师团长阁下！我们大日本帝国皇军不怕任何人！”

“打吧！师团长阁下！”

“师团长阁下！”

中将耳中，一片求战的声音，可越是这样，中将反倒越是冷静，不能和独立师打，打了破坏合约，最重要的是，打不打得过呢？独立师的装备，可是比他们的三八步枪要快多了，“安静。”

“你去，将那些女子都留下。”中将还是开了口，并不打算与徐虎多说。

少将张了张嘴巴，但还是领命，“嗨！你们两个，跟我去。”

“嗨！”

徐虎眯了眯眼睛，这样的情况下，日本人都不进攻，果然，日本人有大图谋，眼前这个日军中将，是个人物。可很快，他的目光就被一群女人吸引了。

或者说，他根本看不出，那是一群女人，只不过身上穿着花花绿绿的衣服，有的人还长着长发罢了。被日军撵下了车子，数百人畏畏缩缩的缩在一个角落，不敢说话，即便是刚刚喊救命的那名女子，如今，也是嘴角带着鲜血。

甚至于，有的人身上，露出了那带着红色的，青紫色的伤痕的大腿。有的女子，身上连衣服都没有穿，全身伤痕。徐虎不敢想象，这群女子受过怎么样的折磨。

内心，被愤怒填满。

日军中将眯起了眼睛，他知道，眼前这群士兵愤怒了，从将军到士兵，没有不愤怒的。是啊，如果角色对调一下，他也会愤怒无比。忽然，他心里还是有些得意的，能让这群眼高于顶的独立师战士愤怒，他很想大笑，仅仅是这些，你们就受不住了吗？

徐虎沉默着，随便来个人，都会看到他的愤怒，“一团长，去，找被子和衣服，把那群姑娘都接过来，好好安置。”

“是！”一名上校团长立正敬礼领命，此刻，他也很想给日本人一拳，把这些人渣，都打成残废。随后，他快速的去物资车里找东西，然后找了他的团内的士兵，一步步的走向那群女子。

显然，那群女子也害怕着一团长，也或许是，她们害怕所有男人。一团长走近一步，这三百多名女子就集体后退一步。

“姑娘们，我是独立师常备二旅一团的团长，我叫王祭！生长于山东海阳！我是堂堂正正的中国人！请不要害怕，和我独立师回家，我们会帮你们找到家人！如果找不到，那我独立师，就是你们的家，我们独立师的战士，就是你们的家人！以后，你们也能够抬头挺胸，站在这蓝天白云之下！一切都会好起来的！但现在，请先让我们，带你们回家！”说到最后，一团长王祭已经哽咽，越近的距离，看的越清楚，这群女子，到底是受了多大的伤害，这群畜生！如果可以，王祭此刻一定就开枪了，可是，暂时还不行。至少，要把这群女子先带到后方，不然，战火会误伤她们。

有一个女孩儿站了出来，王祭递过了自己手中的被子，披在女子身上。

有一个，就有第二个。

慢慢的，这群女子就都站了出来，一个个的披上王祭与他的士兵准备的被子，然后又有秩序的，一个个的跟着独立师战士，走到独立师士兵的身后。

直到最后一名女子也走到了独立师这边，徐虎压抑不住的怒气，也终于爆发了，“小鬼子，老子***你姥姥！”

大吼了一声，徐虎开枪了。

这一枪，就好像是暗号一般。

然后，独立师这边，所有准备好的战士都开了枪。

“哒哒哒！”

“轰！”

“哒哒！”

日军中将，是徐虎的第一个目标，他很错愕，你居然开枪了？你居然不顾条例的开枪了？合约上不是说，不动刀兵吗？

可他永远小瞧了中国男人的血性！徐虎身上穿的，是军装！为的，就是保家卫国！自己国家的百姓，被鬼子折磨至此！难道还会放过这群人！

不，即便是为此受了处分，徐虎也不在意。

独立师的人，更重感情，多了血性。

换成独立师任何一个人，都会与徐虎做一样的选择！

日军中将不甘的倒下，直到耳边传来的密集的枪声，才知道，自己好像错了，早知道这样，他早就该和独立师干上一架！

“兄弟们，别留手，打死这群畜生！杀啊！”

“杀！”

“杀！”

“杀！”

怒气需要发泄，血债，需要血偿。

没有一个人相信，这群鬼子手中没有沾中国百姓的血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23436815"  chaptername="648.北平（二）">加入书签</a>
</div>
