    

    第一只英普莱扎被送出地球后，宇宙中准备的各种大威力轰炸武器就对准了这只可怜的机器人，一连串的攻击下，炮火就将这台机械士兵覆盖住。

    红荼抬起手，打算将这个可怜的家伙回收。

    但很快，他又放下了手。因为在宇宙之外，有一颗红色的光球正在向地球靠近。这熟悉的光，是泰罗，他在向地球靠近。

    看着那个向炮火覆盖的区域靠近的红球，红荼沉吟了一下，最终还是放下了手。

    泰罗这家伙，加上赛尔维亚以及梦比优斯，不至于连六架英普莱扎都打不过吧。

    想到这里，红荼理所应当的放任了一切的发展。

    所以，当宇宙中的炮火熄灭的时候，露出完好无损的英普莱扎时，无论是关注着那里的人类，还是泰罗，都感到了惊愕。

    这是什么变态防御力，以及……自我修复能力！

    英普莱扎在红荼的控制下，没有多理会周围再次开始蓄力的炮火，而是转向了漂立在空中的泰罗。

    它脸上的炮口转了转，就将准心对准了泰罗，下一瞬，一道橙色的能量光柱射出，冲向泰罗。

    ……

    地面之上，因为宇宙中的作战失败，GUYS没有将第二台英普莱扎送到宇宙。

    但是，当泰罗与宇宙中的那台英普莱扎战在一起后，就像是开了什么开关，剩下的五台英普莱扎也动了起来，它们动作一致的转头，盯住了两架战机。

    一架上面坐着未来，一架上面坐着张杰以及佐格。

    张杰看着这台机器，眼皮跳了跳。一台英普莱扎，泰罗就应对困难。而梦比优斯现在的实力，勉勉强强一台吧。

    自己四台？！不知道佐格能不能参战，佐格的话，两台肯定没问题。

    张杰定了定神，刚要说话，天空中忽然落下一个巨大的火球，火球之内，两道身影纠缠在一起，向着他们附近落来。

    很快，火球坠落，大地被砸出一个巨大的坑洞，当坑洞中的烟尘褪去后，两个巨大的身影显露出了真容。

    是泰罗，以及一台被炸了半个身躯的英普莱扎。

    泰罗从深坑中跳出，警惕的看着坑洞底部的机器人。

    这只机器人左半个身躯都已经消失，但仅剩的另一半依旧在缓慢的转动，它扭了扭头，再次锁定了泰罗后，身体直挺挺的站起，转了个方向，再次面对了泰罗。

    其他的机器人也转了个视线，全都对准了泰罗。

    “不好！”在场的所有人都知道这代表什么。一个共识，忽然在他们心中出现：这个未知机器人的目标，是奥特曼！

    未来倒是没有想到这么深，但看到自己的哥哥即将被六台机器人围攻，他果断的想要上去帮忙。

    顿时也顾不得什么了，他抬起左臂，就像变身。

    但脑海中忽然出现的一个声音阻止了他。这个声音十分的熟悉，是奥特之父的声音，他在警告未来：“梦比优斯，你参与战斗，会死的！”

    但察觉到他的这一动作的泰罗也转过了头，用奥特意念传声道：“梦比优斯，为什么迟迟不执行返回光之国的命令？现在的地球很危险，不是你能应对的！现在立即返回光之国！”

    未来动作一顿，他瞪大了眼：“可是……”可是泰罗哥哥一个人应对不了这么多机器人，而他……也不想现在就离开地球啊！他想和伙伴一起经历最后一战！想最后无遗憾的道别！

    “梦比优斯！你以为奥特之父将你派到地球上是为了什么？是想要让你经历战斗，而不是让你白白送命！现在的你太弱了，返回光之国，积蓄力量，去迎接即将来临的战斗，才是最明确的决定！”

    泰罗的语气认真，他一边劝说着未来，一边警惕着对面的英普莱扎的动作。

    听到他的话，未来陷入了沉默。

    这些，他当然是知道的，但他……

    “未来，去做吧。”张杰这时候给出了鼓励，“做你想做的事，剩下的，就交给我们吧！”

    张杰当然不会希望未来就这样离开。而且，未来其实有着超乎想象的力量，那是与伙伴之间的羁绊的力量。只是他自己还没有意识到而已……

    泰罗也听到了张杰的话，他一怔，不可思议的转头看向了张杰。

    你知道你在做什么吗？！你在让我可爱的弟弟去送死！！！我以为你是个靠谱的！结果你忽悠我弟弟？！

    而这样做的泰罗，就错过了阻止未来的最佳时机。

    未来终于下定了决心，他驾驶着战机在空中转了一个方向，就想找地方停机变身。

    但他的动作吸引了其他队友们的注意力。

    “未来？！你要做什么？”龙通过通讯频道联系未来，“你要逃走吗？”

    没错，龙就是在不爽未来。明明是伙伴，却憋着什么事，不愿意说出来。明明有困难，说出来大家一起解决就好啊！现在什么都不说，还一副奇怪的态度……他们真的很担心啊！

    “龙，大家！”未来没有停下手里的的动作，他迅速找位置将战机停好，跑出了飞机，看着远处的几台英普莱扎，竖起了手臂，“请看着吧！我的战斗！”

    请看着吧，我已经成长了！请看着吧，我也想守护地球！请看着吧，这大概是最后一次了……请看着我的战斗，最后一次……并肩作战！

    他在手臂上出现的护臂上抹过，梦比优斯气息上的红色能量水晶转动，金色的光芒将他的身躯包裹了起来。

    耀眼的金色光柱冲天而起，所有人忍不住抬起手挡在眼前，当光芒消失之后，所有人看到了那站立在泰罗身侧的红色巨人。

    “……梦比优斯，”真理奈呆愣的看着梦比优斯，“不，是未来？”

    所有人呆愣的看着梦比优斯，甚至连赛尔维亚的出现都没有给予多余的关注。

    未来等于梦比优斯？！

    这个等式疯狂的所有人脑海里列出，好半响都没能缓过来，他们感觉到十分的不可思议：“怎么可能……”

    但最惊讶的，终究还是龙。

    “未来……”龙看着梦比优斯，喃喃了一声，又忍不住大喊了出来，“未来！”

    但梦比优斯没有转头，他摆出了战斗的起手式，与身边的两个奥特曼一起，冲向了对面的六台机器人……        

