
            

                    ：[]
                ！！

            
                一股极其恐怖的煞气与怨气冲入了杨叶的大脑中，在这股煞气与怨气的冲击下，杨叶差点迷失了自我。好在他在关键时刻连忙保持自己的本心，这才没有迷失心智，不过他此时并不好受，因为那煞气与怨气一波接着一波的在冲击他的大脑！

    “轰！”

    杨叶身后九幽剑羽疾煽，杨叶化作一道残影消失在了天际。虽然他此时很不好受，但是他脑袋还是有些清醒的。他这种状态继续留在这里，待会若是有人来，他是十死无生了！

    “澎！”

    一处空地上，杨叶落在了地面，整个地面剧烈一颤。而此时的杨叶，周身散发着有些妖艳的红芒，他的头发也变成了紫红色，整个人看起来，极其诡异。

    “轰！”

    一股红芒自杨叶体内暴涌而出，红芒所过之处，地面寸寸龟裂。

    杨叶一喜，因为他发现，他可以用施展剑意的方式将那些煞气与怨气从大脑中排泄出去。接着，杨叶疯狂的施展杀戮剑意，一鼓鼓实质的红芒自他体内不断朝四周喷涌而出，一浪接着一浪，使得他周围地面一片狼藉。

    就这样，大概发泄了半个时辰，杨叶才感觉好受了许多。

    杨叶缓缓睁开双眼，眼中，闪现出两股红芒击在了远处地面上，地面顿时露出深不见底的剑洞。杨叶愣住了！

    从纳戒之中取出一面镜子，看着镜子之中的自己，杨叶再次愣住了。此时的他，双眼如同血海，鲜红一片，除了眼瞳外，全是血红色。还有他的头发，此时他的头发已经完全变成了鲜红色，仿佛被鲜血染过了一般，诡异至极！

    对了，血煞珠呢？

    杨叶朝四周看了看，并没有发现血煞珠，突然，他抬手看向了手中的镜子，然后又愣住了。在他的眉心处，不知何时多了一枚珠子形状的红色纹身，而这正是血煞珠的模样！

    剑光一闪，剑灵出现在了他的身旁，杨叶看向剑灵，道：“这是怎么回事？”

    剑灵沉默了一会，道：“那血煞珠吸收过多强者的血气，从而提升了灵智，先前它应该是要反噬你，目的嘛，自然是想要拜托你的控制。只是它没想到，你本身是剑心通明，又领悟了杀戮剑意，所以，它的煞气与怨气对你并没有多大的威胁，相反的，反而还配上了它自己，帮助你提升了剑意。”

    “提升了剑意？”

    杨叶连忙施展剑意，然后杨叶愣住了，因为并没有那红芒出现，但是他又感觉到，周围似乎有些不一样了。而这时，一旁的剑灵却是突然道：“快停下！”

    杨叶看向剑灵，只见剑灵此时眉头紧皱，脸上露出了很不舒服的神情，杨叶连忙道：“你”

    过了好一会，剑灵才道：“你现在已经是杀戮剑意第九重，达到了虚无实质境，意思就是你的剑意现在已经与天地融为一体，并没有实际的形状，但是却是实质的。”说到这，剑灵古怪的看了杨叶一眼，道：“而且，你的剑意现在还能够吸收比你弱的剑修的剑意与剑气。总之，你现在的剑意，已经能够完全镇压尊者境强者，因为你的剑意与天地融为一体，已经不单单是意境那么简单。而且，那血煞珠此时已经与你融为一体，也就是说，你以后杀了人，你自动就会吸收对方的血气来滋养自己的杀戮剑意，总之，你这种情况我从未见过，也不知道是好还是坏，但是有一点可以肯定，那就是你以后是真正的剑魔了！”

    剑魔？

    杨叶毫不在意的一笑，右手屈指一弹，数十丈外的一颗大树轰然而断。杨叶脸上笑容逐渐收敛，眼中有了震惊之色。他这一弹，并没有使用剑气，只是单纯的使用一缕剑意而已，但是他没想到，这缕剑意竟然真的是无形的，而且速度比他施展的剑气还要快上许多！

    杨叶沉吟了一会，身后剑匣内微微一颤，与此同时，前方数十丈外的另一颗大树也轰然断裂。见到这一幕，杨叶眼瞳一缩，但是很快，他脸上就是狂喜之色。因为他发现，被他现在的剑意包裹的道器，竟然也有隐身的效果，而且速度还比以往至少快上一倍！

    剑意九重竟然如此的强！

    对了，还能够吸收比自己弱的剑修的剑意与剑气？嘿嘿，有机会定要试试！

    “你，是我见过历代剑皇之中最，最不可思议的一位！”这时，剑灵突然道：“按道理来说，此时的你不应该达到剑意九重的，因为你没有达到尊者境，没有感悟天地之力，但是你偏偏却是达到了。我无法想象，你日后会成长到何种地步！”

    “这是好事，不是吗？”

    杨叶笑了笑，剑意九重，对他现在来说，无疑是雪中送炭。现在的他，对接下来要面对的困难又多了几分底气！

    剑灵沉默半晌，然后问道：“你知道斩天拔剑术吗？”

    杨叶一愣，道：“当然知道，是剑宗一位长老创的剑技嘛。这剑技当初可没少帮我的忙，只是可惜，后来我的敌人越来越强，而这斩天拔剑术对我的作用就没那么大了。怎么？”

    剑灵道：“斩天拔剑术，并非剑宗长老创造的，而是初代剑皇所创，后来被逍遥子习得，然后传到了剑宗。”

    “初代剑皇所创？那为什么那么垃圾？”杨叶错愕道。

    剑灵看了杨叶一眼，道：“逍遥子曾经以此剑技，差点一剑将天路斩断，你觉得垃圾吗？”

    杨叶没有说话，但是脸上却是写着不信。开玩笑，斩天拔剑术，他承认，确实不错，但是要说连天路都差点能够斩断，他却是不信的。

    剑灵道：“斩天拔剑术，之所以现在变的这么弱，并非是剑技的缘故，主要是因为你们没有我！”

    “没有你？”杨叶错愕。

    剑灵道：“初代剑皇是以我为基础来创造斩天拔剑术的，没了我，斩天拔剑术与一般剑技没什么区别。有了我，斩天拔剑术，才能够真正的斩天，你要试试吗？”

    杨叶毫不犹豫地点了点头。

    剑灵道：“用瞬空剑！”说完，摇身一变，化作了古鞘。

    伸手握住古鞘，杨叶将瞬空剑放入了古鞘之中，下一刻，杨叶猛地拔剑，然后，然后杨叶呆住了，因为他竟然拔不出来。

    杨叶深吸了一口气，体内玄气疯狂涌入古鞘之中，然后再次用力一拔，然而瞬空剑纹丝不动。杨叶脸色微变，犹豫了下，杨叶将剑意全部涌入古鞘之中，在剑意与玄气疯狂的涌入情况下，瞬空剑缓缓动了。

    杨叶一喜，一声历喝，猛地用力，瞬空剑拔出了一半，倒不是他拔不出，而是因为他自己突然停了下来，因为此时的天空突然暗淡了下来，一片乌云出现在了上空，空中，几道银色闪电不断闪现而出。

    杨叶大惊，自己只是拔了一下剑而已，竟然让这天地变色？还有，杨叶隐隐感觉到，如果他继续拔剑的话，那天空之上的几道闪电可能会朝他劈来。是的，他现在就感觉他自己被那几道闪电锁定了！

    这剑，拔还是不拔？

    杨叶苦笑的摇了摇头，最终还是没有拔出瞬空剑，因为他刚才只是犹豫了一下，他体内的玄气就差点被古鞘给吸光，在强行拔剑，虽然可以拔出，但是没有意义，只是为了看一下斩天拔剑术的威力，就将自己玄气弄光，实在不明智，要拔，也是要在面对敌人时才拔才是！

    不过杨叶对这斩天拔剑术却是越来越好奇了，这斩天拔剑术的威力究竟是有多恐怖？竟然连这天都忌惮？难道还真能斩天不成？

    摇了摇头，杨叶身形一动，朝着下一座城市闪掠而去。

    杨叶不知道，就在他赶往下一座城市时，他在无庸城城门口做的事迅速传了开来。

    “听说没，那南域来的剑皇杨叶在古域城杀了好几百人，连尊者境强者，还有那无庸城的守将与他的骑兵团都死在了杨叶的手上，啧啧，连尊者境强者都杀了啊！”

    “胡说，他明明是杀了几千人，我可是亲眼见到的，古域城城门口几千玄者全都被他一剑斩杀，其中还有好几十名尊者境强者呢。”

    “你也是胡说八道，他哪里只是杀了几千人，听说他把整个无庸城都屠了，现在整个无庸城可是尸横遍野，到处是尸体，到处是鲜血”

    “哼，一个南域来的蛮子，竟然在我中域肆意杀人，以为我中域无人吗？有没有愿意跟我一起去杀了这南域来的蛮子？杀了他，极品能量石大家分！”

    “好，走，大家一起去杀了这魔头，为民除害”

    而在这时，鼎汉帝国又抛出了一个消息，那就是杀杨叶者，奖励极品能量石五千，天阶中品玄技两件，天阶中品玄宝两件，并且还可以出任一座百万人口的城主。

    然后，那些中域玄者再次沸腾了，发疯似的去寻找杨叶

    ps：红票是免费的，大家看书完后记得投红票啊           
            