    邓总最先从兴奋中冷静下来，他对万总使了个眼色。

    万总会意地站起身，沉声说道：“请钱所长、罗主任、钟成留下，其他人先离开！”

    张部长等人都没说什么，离开了会议室。

    会议室里只有邓总、万总、钱所长、罗主任以及钟成五个人了，钱所长又让人用仪器检查了一下会议室。

    钟成这才明白，这是要保密。

    果然万总解释了一下，接下来要让钟成详细解说关键技术，出于公司的保密条例，越少人知道越好。

    钟成想想也是，钙插层石墨烯材料的制作方法确实是需要保密，如果让人传出去了，后果不堪设想。

    他心中暗自警醒，以后在材料量产过程中，还要想办法保密才行，这技术就是一点就透，但不点却根本不可能想得到。

    邓总示意钟成详述一下动力电池的情况，他们都知道这新能源电动轿车其他都不值一提，关键还在动力电池上面。

    这么大的事情，他们需要有确切的证据。

    幸好钟成准备的很充分，夸父动力电池从材料的组成、制作到电控系统、制冷系统的原理、工艺方案以及实验过程、结果数据都有。

    他一直解说了四个多小时，但邓总四人没有感到一点枯燥，反而是越听越有精神。

    钟成说完之后，邓总哈哈大笑起来，一点都不像是六七十岁的老人。

    他让万总亲自把钟成的移动硬盘保管好，高兴地说道：“老万，春节后我们就一起到京城去找国防部科工委，把电动轿车的项目申请下来。”

    万总也兴奋地说道：“谁要是不同意，我就用这块硬盘狠狠地砸他！”

    “哈哈哈！”

    ……

    三天后，1月21日。

    还有两天就是2012年的春节了。

    照例又是红星公司一年一度的年终表彰大会。

    让红星公司员工意料之中的是钟成再次荣获了个人一等功。

    无论是钟成在海城机博会的表现，以及他在女娲工业母机项目上的贡献，都让大家没有任何置疑。

    当然了，出于保密的原因，新能源电动轿车项目还没有公布出来。

    同时，钟成的军衔也被提升到了上尉，并获得了20万元的巨额奖励。

    研发所也因此荣获了集体二等功，赵唯破格被允许加入了军籍，军衔为中尉，被正式调到了研发所。

    他和刘玉柱荣获了个人二等功，获得了10万元奖励，刘玉柱的军衔也因此被提升到了上尉。

    算是皆大欢喜吧！

    会后，钟成和赵唯、刘玉柱直接去了903宿舍，找到周虎、王安林、雷永忠，叫上一起出去吃饭。

    在众人的强烈要求下，钟成把大家叫到了北山市最有名气的一家酒楼。

    他现在也算得上是大款了，一年的收入算下有五十万出头。

    刘玉柱在新生集训时就和周虎三人认识，也算得上熟人，很快就和三人说笑起来。

    钟成的近况大家都清楚，让周虎三人感慨不已。

    但问起他们三人的情况时，却让钟成大吃一惊。

    雷永忠已经辞职了，要去南方广城的一家大企业上班，违约金由对方帮他支付。

    至于他是怎么和这家企业联系上的，他没有详说。

    王安林考上了国家公职人员，春节后就要去省城上班了。

    而周虎则是加入了军籍，现在是一名少尉，已经是发动机事业部曲轴生产车间的技术骨干。

    大半年时间不见，这变化也太大了。

    903室的四人组两年不到就要“劳燕分飞”了。

    但周虎解释说全要怪钟成，正是他的表现刺激到大家了。

    刘玉柱深有同感，说起前年军训10公里长跑考核时，钟成一路领先，把他们都累成死狗的事。

    赵唯也符合说，如果不是钟成，他现在还在机床厂软件开发室安心养老，哪像现在这样累死累活的。

    钟成只得连干三杯赔罪。

    他心中感叹，大家好才是真的好啊！

    至于个人选择的道路不同，无可厚非，只要不是违法乱纪、祸害国家，谁也不能随意用道德去绑架他人。

    ……

    第二天，钟成难得睡了个自然醒。

    一觉醒来发现已经是9点过了，他大叫不好，错过今天去省城的早班车了。

    今天是大年三十，他必须赶回老家团年。

    等他坐车到了省城时，上午发往龙兴市的火车已经出站了，他只得订了下午5点的一班车票。

    在城里转了一圈，给父母买了礼物之后，才12点过。

    随便在一家小饭店吃过午饭后，他想起去年付干事跟他说起过，在省城火车部附近有一间北山市军人招待所，免费接待到省城办事的北山市军职人员。

    正好到那里去休息一下，等下午的火车。

    他拧着行李找到了北山市军人招待所，独门独院、五层高的大楼，在省城火车站附近寸土寸金的地段算是凤毛麟角了。

    进了一层的大厅，他就听到前台方向传来争吵声。

    “同志，对不起，这里只接待北山市的军人。”

    “我是在北山的军工单位上班，同样也是为军队服务，凭什么不让住？”

    “同志，对不起，这是招待所的规定，我没有办法。”

    “规定是死的，人是活的，你怎么这么死板？”

    “同志，出门右转几十米就有连锁酒店，很便宜，一晚一百多块，你可以到那里去住。”

    “我为什么要花钱住宿，我今天就要住这里了。”

    这家伙胆子也够大的，想白住就跑到军队的招待所来了，真给北山的军工单位丢脸。

    钟成实在听不下去了，他走了过去。

    站在前台与服务人员发生争执的是一名三十岁左右的眼镜青年，蓬头垢面、胡子拉渣、衣冠不整，这是军工单位的人吗？

    “同志，请问你是北山市哪家单位的人？”

    那个青年男子回头看了钟成一眼，发现是一名上尉军官，他眼神缩了一下，小声回道：“我是204厂的技术人员，这是我的工作证。”

    钟成接过证件，打开一看，还真是204厂设计所的研发人员，叫杨希。

    204厂钟成听说过，对外名称是北山市航空飞行器制造公司，也是一家大型军工企业，同样是军转民，但不是太成功，这些年效益一直不好。

    但也不至于住酒店的钱都没有吧？

    算了，谁让自己多事，这麻烦也只有他来解决了。

