    一路上黎小小又遇到不少莫名奇妙的村民不停的纠缠，弄得她烦躁无比。

    烟水县原定计划是需要四日抵达，现在这些村民一闹腾，硬生生拖到六日才到现场，一去现场黎小小都惊讶无比，蝗虫真是多的可怕，整片天空都被弥漫的感觉，而且还在不断的朝着村里那处去。

    生活在不远处的村民们已经搬离，此处阴森的可怕，也不知是什么原因造成这么大量的蝗虫。

    以她现在的能力，解决起来有些困难，但她是火系灵力，稍稍控制下这些蝗虫的继续迁移还是有必要的。

    站在这些蝗虫面前，黎小小再次释放浑身的灵力，那些灵力朝着蝗虫袭击而去，恐怖的灵力顿时要把这一片森林都给烧灰。

    蝗虫们却团结起来，像是不怕死一般朝着黎小小的火光扑去，朝着她人扑过去，漫天都是嗡嗡嗡的声音，吵的不行，黎小小怒了，只得加大浑身的灵力，原本她是想采用普通的方式去消灭这些蝗虫。

    “都给我去死。”

    黎小小大吼，灵力全开，她不知道身体里这股灵力是从何而来的，强大到让她整日惴惴不安。

    灵力不断的输出加强，在火灵的袭击下，蝗虫纷纷在火焰中被燃烧，被摧毁，恍惚之间，黎小小似乎听到一些奇怪的声音。

    这些蝗虫好似在崩溃的哭泣，好似再说，“放开我们，救命啊。”

    “我不要死，我不要死。”

    “啊啊啊，好痛啊。”

    那些蝗虫集合在一起似乎变成一张张扭曲痛苦的人脸，不断的哀嚎着。

    黎小小原本在释放灵力，此时的她也有些恍惚，第一次产生了怀疑，这些蝗虫到底是什么？

    可怀疑归怀疑，黎小小还是尽力去扑杀这些蝗虫，不远处，张生站在树上，开心的看着这一幕，它手里拿着纸和笔，那纸正是黎小小生产的最新的纸。

    “小小，真不错，真不愧是大人选中的人，继续吧，我要看着你，看着你一步步堕落，看着这个世界毁灭，全都去死。”

    张生一边说着，一边笑，仿佛眼前是什么精彩绝伦的美妙画面。

    可这时，张生突然感觉不妙，有什么人过来了，他收敛所有的情绪，瞬间整个身体消失在原地，没一会，一群鬼从这里路过，为首的是鬼魁，他感觉不对劲，看了看，但又没有察觉到什么气息，也没多管，继续往黎小小那处走。

    他们今天的任务是要认黎小小为他们族的圣女，现在圣女有难，正是他们施救的时机。

    一群人浩浩荡荡的朝着那处走去，黎小小正在战斗中，莫名感受到一阵魔力，她有些奇怪，难不成还有其他的魔兽，这可玩大了。

    几百个鬼族的人之际走过来，他们看到这群蝗虫有些诧异，“这不是鬼域中的鬼虫吗？那可是昂贵的食物，可圣女竟然给他们活活烧死？”

    几个人都慌了，立马冲上前去，直接跪在黎小小面前，“圣女，万万使不得，不要继续烧了，这片林子可禁不起这么折腾，这鬼虫之事就交给我们来解决吧。”

    黎小小一开始还没有听清，只是听到他们解决，顿时就停下来了，这十几个魔族是什么情况，难不成会大发善心？

    在原书中描述，魔族确实在消灭夜凌华这方面立下不少的功劳，甚至在书中，魔族后续也在人界有不错的地位。

    黎小小停下来，他们更是心疼的不行，真是暴殄天物，这种好东西竟然被圣女活活烧死。

    他一停下来，魔族那几个人从手里拿出一个袋子，袋子里似乎连接着另一个空间，魔族的人浑身使出灵力，将那些蝗虫一只只收进袋子里，越搜越少，分明是遮满天空的蝗虫，竟然开始一点点变少，最后直接变得什么少之又少，魔族的人仔细检查所有角落不想放过任何一只。

    鬼魁率先跪在黎小小面前，“圣女，跟我们一起回魔族吧，魔族的未来需要你。”

    这一次黎小小是真真切切听清楚了，她是什么魔女？什么意思，不可能啊，原书里根本就没有这一个剧情，甚至书中都没有提到魔族有圣女这个职位，这个世界完全乱了套了。

    “什么圣女，我不是你们的圣女。”

    这些魔族是来碰瓷的吧。

    跪下那人见黎小小不信，继续说道，“圣女大人，如果你不信我们，我可以用一个方式验证。”

    说完鬼魁抬起头来，从地上起来，直直站在黎小小面前，眼珠子逐渐变成红色。

    黎小小却感觉格外不舒服，这种感觉，这是被冒犯的感觉，这个人在挑战她的威信，大不敬，大不敬之徒，她感觉身体的血液都开始疯狂的流动起来，甚至是眼瞳，似乎充斥着一种奇怪的东西。

    跪下，她脑海里，涌现出这么一句话。

    眼前的鬼魁立马跪下来，在周围的所有魔族也全都跪下来，树叶哗哗哗的背吹的很响，魔族各个低着头一语不发，此时无声胜有声，黎小小被眼前的一幕给吓到，她为什么能命令鬼族，她不是异世界来的人吗？

    鬼魁和所有魔族的人都齐声高呼，“圣女在上，我等必将衷心耿耿，誓死效忠。”

    “圣女高洁，我们将誓死守卫圣女的一切。”

    这几句话重压下，黎小小还在疯狂的整理思路，这人世间的情况原比末世复杂的多。

    黎小小脑子里总算是挤出一点记忆，上辈子这蝗虫就是女主吴世媱带着几个魔族的善后的。

    女主之所以能请到魔族的人纯粹是救过鬼魈的命。

    有一件事就格外重要，如果这能力的来源不是她，是身体里本来就有这样的能力，原书中原主又是如何被祁钰杀死的。

    鬼魁跪在地上也是不知所措，原本是鬼魈给的主意，他也准备做做样子，然后骗黎小小说她时圣女完成任务，可当他跪下的那一刻，他是真的感觉到本能的威压，命令他跪下，这种感觉是魔王才会拥有的。

    黎小小真的是圣女。

