    “BoSS，谢谢你救了我……唔，不过如果不是被你吓到了，我也不会吸入这么多的畸变药剂……”僵尸博士嘀咕道。

    白晓文没有理会他的抱怨，很敏锐地抓住了他的话缝：“等一等！你刚刚说什么，畸变药剂？”

    “是啊。”僵尸博士眨了眨金鱼眼。

    “你已经可以制作畸变药剂了？为什么不告诉我？”白晓文眼睛一亮。畸变药剂，可以在短时间内重新调整服用者的属性，对于各项作战特长全能，远战近战均可的白晓文来说，绝对是一件不亚于S级道具的特殊物品。

    当初白晓文就是靠着畸变药剂熬过了燕大校队的陨石术大招，然后给了欧阳恒一个深刻的军训。

    僵尸博士摆了摆手：“BoSS你误会了。这瓶畸变药剂是我在研究血肉吞噬者的胃袋时，偶然制作出的残次品，首先不能量产，其次效果不强且有严重的副作用，一旦体质不过关就会像刚刚那样，‘嘭’的一声！还好我吸入的不多，及时用镇定剂解除了畸变症状……”

    “好吧。”白晓文撇了撇嘴，白高兴一场。

    也许是看到白晓文看自己的眼光有点不善，僵尸博士的求生欲升起，急忙邀功：“BoSS，让我们把畸变药剂的事情放在一边，聊聊这只胃袋吧。这可真是一个神奇的器官，它分泌出的消化液简直可以融化钢铁，而且还具有独特的吸收机制……”

    白晓文打断了僵尸博士的话：“太专业的东西先放一边。回答我一个问题就可以：这东西到底对屠夫有没有用处？”

    “当然有！如果做一个小手术，把它移植给屠夫的话，屠夫一定会变得更加能吃！”僵尸博士信誓旦旦地说道。

    “……”

    “呃，能吃就意味着消化能力强大……那个，吸收好，长得快！”僵尸博士支支吾吾。

    “我可不想让我的召唤生物变成一个饭桶！”白晓文不悦说道。原本的屠夫作为亡灵种、尸妖族召唤生物，是不需要进食的，再加上屠夫的自主意识尚且停留在三岁水平，连口腹之欲的概念都不是很清晰，算是物美价廉的战斗机器。

    要是安上了这个胃袋，让屠夫变成吃货，本身实力又没有增长的话，白晓文真的会吐血三升。吃货能干啥？屠夫这么莽，又不可能卖萌。

    “请您放心BoSS，屠夫在移植这只胃袋之后，一定会变得更强的！”僵尸博士举手道，“这两天，我一直在研究如何消除器官移植后的排异反应……如果屠夫是生命体，这又是一个普通的胃袋的话，倒是不用烦扰了，但因为屠夫是亡灵种，这只胃袋又非常特别，所以才额外花了我很多时间进行分析和演算……”

    “那就快些开始吧。”白晓文道。僵尸博士真是善于抓住每一个邀功的机会，大约是之前给他的压力有点大？

    很快，屠夫被召唤出来，挠了挠毛发稀疏的大脑袋，有些懵逼地环视场中，大概是不明白没有战斗的情况下，把自己召唤出来做什么……尤其主人的第一个命令是躺下……

    “好了，我已经给屠夫下达了不会反抗的指令，你可以随意动手。”

    白晓文挥了挥手，地下室内，刚刚僵尸博士释放的某种气体味道仍未散尽，他也有点吃不消了。在丢下屠夫之后，他迅速爬出了研究所，回到地面呼吸新鲜空气去也。

    “怎么样了？”李淑仪和乔蕊询问道。

    “僵尸博士正在动手，估计要几个小时吧。”白晓文双臂抱着后脑勺，很没有形象地躺在了李淑仪的大腿上，看着乔蕊说道。

    李淑仪小脸微红，不过没有搭理白晓文，仍旧保持着坐姿。

    乔蕊笑着道：“队长，你这座领地真的不一般，听小学妹说，还可以往地球位面转运物资。这可真是个聚宝盆，我从未听说过有哪个觉醒者拥有领地的。”

    白晓文笑呵呵地谦虚了两句。

    “大开眼界。”

    浑厚的男低音响起，不远处，背着大盾的韩旭走了过来。他刚回到白石城的时候，想要四处走走，看看能不能触发一些跑腿任务，白晓文也由得他去。

    “收获如何？”白晓文从李淑仪的腿上起来，笑问道。

    韩旭摇头：“白石城居民知道我是领主的朋友，都不敢给我发跑腿任务，转了半天一无所获。”

    “那就享受一下这难得的悠闲嘛。”白晓文招呼韩旭坐下，“话说我以前玩过一些虚拟游戏，总觉得有一点做的不真实，明明主角都已经功成名就拯救世界了，在补做日常的时候，还得各种跑腿任务，什么送信啦，挖矿啦，找猫啦……那些NPC真是心大，让一个‘传奇英雄’去找猫，啧啧……”

    “这样看的话，灵界要比游戏真实得多了。”李淑仪道。

    “老韩也别泄气，这些跑腿任务琐碎无趣收益又低，做着也没什么价值。灵界停留的时间宝贵，以后有的是惊天动地的大事要去做呢，”白晓文道，“这次你经历两场大规模战斗，升到了6级，也算是没有白来。淑仪，趁着人齐，把宝箱拿出来开一下。”

    “好嘞。”李淑仪笑眯眯地从储藏空间翻出了宝箱。

    这次通过封地令进入凯恩，其实收获的宝箱并不多。以白晓文小队的实力，击杀同级精英，掉落宝箱的概率已经很低了，而本次遇到的首领，又只有巫妖费希尔、铁棘家主卡格尔，以及军团指挥官里卡多三人。

    卡格尔被愤怒的塞西莉亚做掉了，好在白晓文之前接战，杀死了双头巨怪、符文矮人傀儡等召唤物，击杀贡献不小，这才有了宝箱，不过评价只有D，战利品缩水是肯定的。

    巫妖费希尔的战斗评分是C级，好在没有轮空的机会。

    最好的是号称“铁壁”的指挥官里卡多，由李淑仪单人将其SoLo掉，战斗评分高达A级！有着整整三次抽取机会。当时用掉一次大力僵尸符箓的本钱，也算是赚了回来。