
　　灵器的威力看崔烈的飞刀和萱萱的凤凰伞就知道了，贴了储灵符的凡兵虽无法向灵器那般如臂使力，运转随心，但是其锋利程度却毫不逊色。

　　几个人身法和技能都练的不差，王林，崔烈，夏凯，王启瑞更是都突破到了冲脉境，主要短板就在于武器不行，破不开怪物的防御，短兵相接就只有逃跑的份。

　　以至于在不依靠陷阱的情况下，几个人都需要团队合伙作战，而且还要选择防御相对脆皮的怪物，才能得到宝物。

　　随着宝物刷出的几率在不断的下降，他们已经很久没有新的宝物入手了。

　　崔烈虽然有飞刀灵器，可惜他那是成套的灵器，催动十把灵器所消耗的灵气对于堪堪达到冲脉境的崔烈来说，实在是个沉重的负担。

　　成套的灵器对于日后的境界来说，肯定是一个大杀器，但对就目前的情况，崔烈却是束手束脚，不到紧要关头不怎么敢轻易动用。

　　所以看到储灵符对武器有这样强大的加成，大家的心底都躁动起来。

　　王启瑞之前惯用的武器在与巨蜥怪一战中废掉了。

　　现在手中的这把长鞭样子不错，也很皮实耐用，但是破防能力实在是让人十分苦恼。

　　夏凯末世前是普通人，战力有限，之前分配到的武器也已经毁坏掉了，现在手中使用的武器还是荣娴仙借给他的。

　　在与巨蜥怪一战中，因不是围猎行动，宝物应该按功劳大小分配，加油站一战中所得的宝物蒋杰放弃了，这一次能够杀死巨蜥怪主要得益于荣娴仙和蒋杰布设的陷阱，所以最终三件宝物荣娴仙得了两件，蒋杰得了一件。

　　荣娴仙借给夏凯的就是巨蜥怪爆出来的一件武器，确切来说是暗器，梅花飞镖，配合夏凯所修炼的风神咒，真的是百发百中，可惜梅花飞镖也是凡兵。

　　蒋杰和王林手中的枪与刀锋利程度虽然相对好上许多，对上防御力相对高一些的怪物时，依然不够看。

　　“荣姐，给我一张试试。”王启瑞眼疾手快的把手伸到了荣娴仙面前。

　　荣娴仙递了一张给他，看他就符纸贴在了火红色的长鞭上。

　　王启瑞运转体内灵气催动贴了储灵符的长鞭，对着那只被划成两半的怪物轻轻一甩，“啪”清脆的鞭声响过，被长鞭拂过的地方骨断筋残。

　　“太过瘾了，这简直是难以置信”王启瑞兴奋的蹦了起来。

　　“荣姐，这符结实吗？不会用着用着掉了吧。”王林看着贴在手柄上的符担忧的问。

　　“那倒不会，不过灵符内的灵气总会耗尽的，不同的武器消耗的灵气量应该也不一样，到时候自己观察把握”荣娴仙看着难掩兴奋的众人说道。

　　“荣姐，有了这个符，之前需要围剿的怪物我都可以去单挑了”王启瑞拍着自己的胸膛气势磅礴。

　　“怎么样，是好东西吧！”荣娴仙心中也十分的得意。

　　“简直不能再好了，有了这个东西，我们的实力简直是有了质的飞跃。”王林俯身看着怪物身体上的两道伤口喃喃说道。

　　展示完了灵符的威力，众人回到了客厅。

　　“今天，咱们商量一下今后的安排。大家有什么看法？是想一起行动，还是想分头行动？”在已经被军队清理过一遍的城市里，荣娴仙自觉已经没有多少危险，当然也不能大意，蒋杰就是一个教训。

　　“荣姐，按照你的提议，这几天我们探索了几个地方，在探索的时候，我们遇到过几个小团体，他们大多都在十人以上，我们人本来就不多，不宜再分散了。”崔烈和另外几人对视了一眼说道，五个人早已达成默契。

　　“荣姐，咱为什么要找其他落脚点？”王启瑞不解的问道。

　　“因为接下来我们所面对的危险不止来自于怪物，还将来自于同类。”荣娴仙说道。

　　“那咱们为什么不直接上京呢？”王启瑞问道。

　　“我们目前实力是相对不错，但比军队如何？安全区那边我才打探过了，目前，军队向外界派出的先遣部队无一回返，军队可是有车有人有武器，依然没有趟出一条安全的路来，你觉得我们有必要去尝试吗？”荣娴仙开门见山的说道。23sK.com

　　毫不客气的说，安全路线绝对是用命膛出来的。

　　“那我们就在城里蹲着，等消息。”王林看了看另外几个人说道。

　　“好”其他人没有异议。

　　“你们有没有被其他人盯上？”荣娴仙郑重的问了一句。

　　“应该没有吧。”王林和其他几人面面相觑了一番，不确定的说道。

　　“之前我们的邻居就曾打过我们手中武器的主意，现在虽然他们去了安全区，但是万一他们把我们的情况给卖了呢。所以我们不能大意，出入都得小心。这里是17楼，不说别的，如果被人放把火，困在这里，该怎么逃生。人类可比怪物难缠。”荣娴仙也不想离开这里，可是现在的情况与前世不同。

　　荣娴仙不可能将任田他们一直困在这里，花费心思去看管他们岂不是在浪费自己的时间，再说还有十楼的邻居，那个隐患存在，荣娴仙可不相信那几个人会善罢甘休，自己没有胆，安全区内有的是外出搜集物资的冒险小队，这些小队可不是吃素的。

　　万一真的把自己的信息卖给他们，被他们盯上，那可真是防不胜防。

　　俗话说，只有千日做贼，哪有千日防贼的？

　　“如果我们收获丰富，被人盯上，咱们现在可不是在安全区，双方火拼，不管结果如何，都没有人过问的。”荣娴仙提前给他们打预防针。

　　对有些人来说，在同类手里抢东西可比在怪物手里抢东西容易的多。

　　“这几天你们找了几个了落脚点。”荣娴仙问道，之前与他们商量过多找几个落脚点，俗话说狡兔三窟，主要就是为了防止被人盯上。

　　“按你的要求，安全隐蔽结实，周围物资丰富，距离这边不太远，这样的房子我们只找到了一处。”崔烈犹犹豫豫的说道。

　　虽然按他们目前的实力，并不惧怕有人来捣乱，但是真要拼斗起来，刀剑无眼，万一伤到她的两个孩子，那就后悔莫及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，39新的落脚点免费阅读。https://xs.23sk.com 