    万力源知道风元是一个修士，有对付冤魂厉鬼的手段，所以很干脆的答应下来。

    “九龙山覆盖大半个丽水府，丽水府几十万生灵，遭遇兵灾死伤无数，不知道多少人死后会化为阴魂！我把它们收入幽冥之地，也算救了他们一次，让他们免遭魂飞魄散之苦！”

    风元心中暗自想着。

    有了九山军的士卒充当探子，他省了不少事。

    接下来他只等探子回来，带回九龙山附近的情况，就可以行动了。

    幽冥之地！

    夜叉城的大殿内，风元盘坐在有名碎片之前，不断的催动法力，运转祭炼法宝的方法，想要在这块碎片中打入属于自己的印记。

    至于将之炼化，他暂时还没有这个本事。

    不过风元不需要完全炼化，只要能打入印记，就能掌握幽冥之地的权柄，控制三百里地界的所有鬼魂。

    “先掌握幽冥碎片，等到把这片地域完全掌控后，就可以在外面搜索冤魂厉鬼把他们全部扔到这里！”

    无论是炼化碎片，还是捕捉阴魂的事情，都不是一朝一夕就能做到的。

    风元并不急躁，他有着足够的时间。

    他在不断炼化碎片的时候，一股股精纯的阴气也在不断的渗入体内，将混杂的玄阴法力和神魂不断的纯化。

    风元原本的神魂就像是清水，炼化了狼妖神魂就是把一团墨汁倒入清水当中。让他的神魂杂乱。

    现在碎片的阴气不断的渗入，就仿佛不断的往变黑的水中注入新的清水，只要水量达到一定程度，原本的杂质也会被慢慢的洗练纯化。

    幽冥碎片看似不大，实际上蕴含着磅礴无量的力量。

    想想也是，作为地府崩毁的一角，肯定不会简单。

    随着时间的流逝，风元在炼化碎片的时候，不仅没有消耗太多法力，反而在吸收了阴气之后，法力增强纯化了许多。

    每隔三日。

    风元都会从夜叉城离开返回九龙山，而万力源派出的士卒，也搜索出了不少存在冤魂厉鬼的地方。

    存在冤魂厉鬼之地，往往都是阴气汇聚的地方，要么是乱葬岗，要么是不知道什么时候埋葬在山林中的古墓。

    风元在没有炼化碎片，掌握幽冥权柄之前，想要清理这些地方还需要亲自出马。

    “先忍忍吧，等得到了权柄，我就能在麾下的鬼卒身上留下印记，临时打开通道，把它们传到目标所在的地方，让这些鬼卒替我办事！”

    每过一天，风元对碎片的渗透越深，在渗透到一定程度的时候，心中不由自主的浮现出了和幽冥之地有关的信息。

    ……

    一月之后。

    夜叉城外面刮起了幽冥神风，呼啸连绵的神风横扫原野，也经过夜叉城的时候，自动的绕了一个弯，没有吹到城内。

    此时城内除了鬼卒之外，又多出了不少的鬼魂。

    这些鬼魂魂体凝聚，显露出了人形，它们或多或少都有着一些灵智，其中有厉害一些的厉鬼，甚至已经回想出了生前的记忆。

    “地府怎么会这么危险？”

    “地府好像从来不是什么安全的地方吧？听说地府不仅有幽冥神风，还有十八重地狱惩戒恶人！咱们在阳间吸了不少人的阳气，说不定就要到十八重地狱走一遭！”

    “十八重地狱……”

    城内觉醒了生前记忆的厉鬼，在看到虚空中席卷天地的幽冥神风后，忍不住的相互交谈。

    他们都是被风元强行摄拿到这里的倒霉鬼。有种同病相怜的感觉。本来无比凶残的厉鬼，相互间竟有了一点交情。

    “要是能逃出去就好了，什么地府、地狱都和我们无关！”

    “是啊，我们在外面多舒服，只要吸收足够的阳气，就能一直活下去，被抓到这里，以后就要看夜叉王的脸色了！”

    “唉！听说夜叉王是一个修士，掌握驾驭鬼神的仙法神通，我们根本逃不出去，以后还是想办法讨好夜叉王吧！只要能活下去，为夜叉王效力也没什么！”

    这些厉鬼在进入夜叉城之后，还专门向其他鬼卒打听了风元的来历，从鬼卒的口中知道这座鬼城名为夜叉城。

    所以风元也顺理成章的变成了他们口中的夜叉王。

    风元要是知道他们给自己胡乱取外号，绝对让这些厉鬼知道什么叫祸从口出。

    轰！

    这时，鬼城内的大殿上方陡然冲出一道光柱。

    在这一刻，幽冥地界内的所有鬼魂突然有种感觉，感觉天地间多出了一重气息，他们的生死命运，全部受到这股气息的钳制。

    “这……这是彻底掌握这片地界了！”

    这些拥有灵智的鬼魂心中瞬间浮现出这样的念头。一想到这点，这些厉鬼就流露出不甘的神色。

    ……

    大殿内。

    风元面露喜色，这么长时间的祭炼渗透，他终于在幽冥碎片中留下了自己的神魂印记，在成功留下印记的瞬间，他的意念仿佛来到了这片地界的上空。

    如同高高在上的神灵，俯视下方的原野、鬼城和所有的阴魂。

    仿佛所有的一切，尽在掌心。

    这一刻，他只要催动足够的法力，就能通过碎片内的印记，抹杀这片地界的阴魂，还能通过消耗法力，发动幽冥神风……

    当然，最关键的就是风元掌握了一丝幽冥权柄，和这处幽冥地界做了绑定，在阳间可以通过权柄，随时打开幽冥通道。

    “这个能力，成长空间极大！”

    风元若是捕捉足够的厉鬼，把幽冥之地当做屯兵之地，遇到敌人，就可以打开幽冥通道，催动万千鬼卒铺天盖地的将敌人淹没。

    不过，这种鬼海战术，对那些成仙得道的仙人无效。

    风元掌握了这处地界的权柄后，意念一动，碎片内的阴气就开始化作阴气长龙，呼啸没入了他的身躯。

    这时候，风元根本不需要再吞噬阴魂，给他一段时间，就能将玄阴大法修炼到天境，成为这方世界的炼虚大宗师。

    “可惜，玄阴大法有着天生的缺陷，不然的话，有幽冥碎片提供的磅礴能量，我甚至能超越极限，直接铸就神魂道基！”

    风元有些遗憾的想到。

