    叶秋和刘天齐都没有理会众人的惊讶，自顾自的在那边聊天。

    “哦？

    那刘哥你的意思，跟李家老酒的事情，跟你完全没有关系？”

    叶秋笑着问道。

    刘天齐摇了摇头，脸色诚恳的说道：“事情我刚才了解一下，不过叶少，你可真是误会我了，我刘天齐虽然爱财，可是还没有到这么丧心病狂的地步。”

    叶秋目光一闪，声音变得冷淡起来，轻声道：“哦？

    那我倒是想要问一下，既然刘哥你不爱财，为什么整个省的酒水销售几乎都在你的手里面，而且想来，拿到那些酒水销售权的花费也不高吧，如果要我来说的话，未免显得太过于巧取豪夺了。”

    刘天齐突然沉默了下来，脸色平静，但是眼睛直勾勾的看着叶秋。

    所有人都安静了下来，一种凝重的气氛突然升起。

    刘世荣感觉到自己的身上已经冒出了一层细密的冷汗，虽然这两个青年比起他年纪了二十多岁，跟他相比可以说就是毛头小子，可是现在他心里面一阵抖动。

    这两个人的来头一个比一个大，他们省城刘家哪边都得罪不起，这要是在他们刘家，特别今天还是他女儿的订婚宴上发生了什么，那么他该怎么办？

    现在他心里面暗暗后悔，早知道刚才看到局面不对，自己也不应该给刘天齐发信息的。

    没错。

    刘天齐之所以现在出现，就是因为刘世荣通知了他那些酒厂停工的消息。

    本来他算是好意的，也想要跟刘天齐拉近一下关系。

    毕竟现在刘家，能够被刘天齐看得上的，也就只有刘倩了。

    这还得归功于小时候有一次刘天齐差点被绑架，就是刘倩通知了刘家，叫来了人救下刘天齐的原因。

    可是，要是之前他知道叶秋的来头居然也不比刘天齐差。

    打死他也不会通知刘天齐过来的。

    本来双方要是不碰面，那么就算是叶秋跟梁程发生再大的矛盾，也有缓和的余地。

    现在两个人碰面了。

    双方都是世家子弟。

    对于这些圈子里面的二代三代来说，什么都没有面子重要。

    所以今天的事情还能够善了吗？

    刘世荣心里面发苦。

    这不是自己没事找事吗？

    刘天齐沉默了好一会儿，看着叶秋突然笑了，接着说道：“叶少教训的是，这几年来我一直都没有插手这里的生意，而是放手给梁程，的确有些说不过去，只是这次跟老哥真的没有关系。”

    说完满脸歉意的耸了耸肩：“之前我就警告过他了，只是没有想到他居然还是动了歪脑筋，老哥我这里跟你赔一个不是。”

    刘世荣震惊的看着刘天齐，对于这些燕京的大少都是什么样的性格，他可是一清二楚的，就跟之前提到的一样，这些含着金汤匙生下来的大少，什么都不缺的生活，养成了他们高傲的性格，而他们最看重的就是自己的面子。

    特别是对于刘天齐这样子的顶级大少来说，更是如此。

    要知道放眼整个华夏，他绝对可以说是站在最顶点的那几个人之一。

    可是现在，他这是向叶秋服软了？

    刘世荣心里面满是震惊，就算是叶秋的身份同样来历不凡，可是刘天齐也根本没有这个必要，而且就算是想要缓和这件事情，也根本不用在这种公开的场合道歉。

    “这么刘哥，你是真的不知情？”

    叶秋眉头一挑。

    刘天齐脸上突然闪过一丝笑意，然后满脸诚恳的说道：“叶少，老哥是真的不清楚，不过我想梁程也没有这个胆子违背我的话，除非有人在背后怂恿这个家伙。”

    话音落下，刘天齐淡淡的看了梁程一眼，说道：“梁老板，说说看，你这是要跟谁做生意？”

    梁程头上突然冒出豆大的冷汗，面对刘天齐的目光，感觉就像是有一座大山压在他身上一样，双腿都不由自主的打起颤来，可是他又不敢说出来是谁鼓动他这么做的。

    他知道，要是自己说出来，是自己看到有司徒家和王家支持才那么做的话。

    那么到时候不仅刘天齐不会放过他，就连司徒家和王家都不会放过他。

    “不说是吗？”

    刘天齐冷哼了一声：“看来你是觉得，宁愿得罪我也好过得罪对方是吧？

    好好想清楚，得罪我的下场。”

    梁程心脏猛地一抽，不由自主的朝着司徒宇恒他们看过去。

    刘天齐同样看了过去。

    司徒宇恒脸色猛地一变，他也没有想到刘天齐居然会不顾自己的脸面，当众向叶秋道歉，强笑道：“天齐，你该不会认为，是我吧？”

    刘天齐脸上突然露出一丝笑意：“当然不会，宇恒我们也是老朋友了，对彼此都是非常了解的，你的为人我是最清楚不过的，怎么可能会是你呢？

    我只是没想到，这个家伙这种时候，还想着要挑起你跟我之间的矛盾。”

    刘世荣听到这，脑海里面突然闪过一道亮光，眼睛紧紧的盯着刘天齐。

    别看刘天齐这话说的好像根本没有怀疑司徒宇恒的意思，可是他的话，明里暗里的意思已经相当明显了。

    否则的话，为什么会说非常了解司徒宇恒？

    那就是他了解司徒宇恒的为人，知道他的确有可能做出这种事情！刘世荣想到这心里面又迷惑起来了，司徒宇恒这么做，显然就是想要挑起叶秋和刘天齐之间的矛盾，那么刘天齐完全没有必要跟叶秋服软才对。

    他只要把事实澄清出来，说明了鼓动梁程设计陷害李紫韵的不是他，而是司徒宇恒他们就行了。

    完全没有必要这么丢自己的脸面才对！司徒宇恒的脸色变得相当难看，他也知道刘天齐这话是什么意思，勉强说道：“天齐你理解就好。”

    同时，他的心里面也充满了不解，跟刘世荣的疑惑一样。

    既然刘天齐早就知道了，那么为什么还要跟叶秋道歉？

    要知道这种事情，如果传到他们圈子里面的话，那么刘天齐的颜面肯定会被扫地的才对。

    司徒宇恒怎么也想不明白这一点。

    

