    【纠个错，上一章水稻种植面积是150亩，算错算成1500了，也没有平方公里那么夸张，纵横本站已修改，渠道可能无法抓取，特别说明一下。】

    几分钟后。

    一群人来到新手村的“办事大厅”之中。

    大厅有两个教室那么大，里头有长桌两张，靠椅若干。

    虽然没有名画和摆件，也没有盆栽和绿植，但整体布置得也算简约大气。

    黑山部落的人将带来的东西放在一旁，看着着气派的大厅，纷纷发出赞叹之声。

    “早听说你们新手部落的居住条件很好，没想到居然好到了这种程度。”

    “我们部落的棚子和你们一比，简直就跟野兽的巢穴没什么区别。”

    “老弟，我上次来的时候可没这大房子啊，你们啥时候建的？”

    黑山雄等人道。

    陈立给众人倒了杯烧开过的热水，笑着道：“也是前不久才新建的。最近我们村子改变挺大的，需要这么个地方来办理各种事情。”

    办事大厅是一个综合性质的办公场所，发工资、登记结婚、分配土地、更换工作性质等等事务，都可以来这里办理。

    当然，平时都是村里的老人在这边待着，有人找的话才会叫寻猎者去通知陈立或者小湾来处理。

    “改变挺大？你们已经这么好了，还要改变成啥样啊？”黑山雄瞪大了眼睛。

    其他人不知道新手村的厉害，他可是“清楚得很”！

    以他几个月前见识过的新手村生活条件，黑山部落就是再发展10年也赶不上！

    可他不知道的是，现在才新手村比起几年前……又拉进了一大截的文明进度。

    “这个三言两语说不清，一会儿刚好是午餐时间，我给你们尝点我们村的特色美食。”陈立笑了笑，把专门负责传消息的寻猎者叫了过来，吩咐厨房准备食物。

    而后对众人道：“黑山老哥，还不知道你们这次过来是为了什么呢？这些兄弟也给我们介绍介绍？”

    “行，那我先给你们介绍一下。”

    黑山雄站了起来，引荐起双方的人员。

    其实就算他不介绍，陈立的信息探查术也能看见众人的名字和实力。

    不过那显然就很没意思，只有对敌人才需要这样，对朋友，该走的过场还是得走。

    “这位是我们黑山部落所有勇士之中排名第三的强者，名叫黑山烈日。”黑山雄最先介绍了和他一起领队的黑脸壮汉。

    陈立也在同时看到了黑山烈日的属性。

    姓名：黑山烈日（首领）

    年龄：27岁

    性别：男性

    体能：14

    力量：12

    敏捷：4

    武力资质：93

    智力资质：74

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗14级，追踪7级……

    剩余寿命：12年

    这是一位很强大的人猎手，在没有任何特殊天赋的情况下，光靠自己锻炼，就超过了赤红之熊的水准！

    “这是我们部落排名第9的高手，名叫黑山大地。”

    “这是我们部落的精锐高手，黑山烈风……”

    “这是我们部落的自身猎手，黑山犀……”

    黑山雄挨个介绍过去。

    一群12人，包括黑山雄在内，基本上都是实力十分强横的存在。

    除了黑山烈日之外，黑山大地的三维也达到了11-11-4，标记为“首领”，非常生猛。

    剩下的也都和黑山雄接近，大致都在6-5-2左右。

    最弱的一个都有4-5-2的实力，放在新手村也就比“五大高手”和小湾弱，比其他人都要强。

    看完这些人的属性，陈立不禁感叹大草原的可怕。

    这还只是黑山部落的人。

    大草原非常广阔，如果把其它部落也算上，估计光是“2阶段”的强者，就有二三十个！

    要是真的和大草原上的部落开战，新手村的优势恐怕会被这些可怕的属性给追平掉。

    黑山雄介绍完自己人，又给他的同伴们介绍了陈立等人。

    随后便说起了此行的目的。

    “老弟，你也看到我们这次带了许多东西过来。为的，就是之前你跟我说过的事情——交换东西。”黑山雄开口道。

    陈立点点头。

    之前说“送礼”只不过是一句玩笑话，他知道猛犸象牙和犀牛角的珍贵，明白这些人肯定是来做交易的。

    “你们需要什么？要多少？”他直接开门见山的问道。

    黑脸壮汉黑山烈日站了起来，说道：“陈立首领，我们想要多换点火之高兴，还有那种叫做‘盐’的东西。”

    他也很直接，要的就是黑山雄带回去的两样物品。

    不过这句话可差点没给陈立憋出内伤来。

    多换点火之高兴？

    那是剑的名字好吗！不是品种名啊！

    “这个，咳……”

    陈立强忍着笑意，回道：“武器方面，我们的确有一些剩余。不过数量不多，而且价格也比较昂贵，你们可要做好心理准备。”

    铜制武器目前为止还是新手村独有的物品。

    有垄断的技术在手，想要什么价格都是他自己说了算。

    “你们不是每个猎手都能配备两件吗？我们要的不多，只要给我们50件火之高兴那样的就行了！”黑山烈日道。

    显然黑山雄对于自己的见闻是没有半点保留的，连护卫队的装备情况也告诉了他的朋友们。

    “50件？这也太多了！”陈立瞪大眼睛，连忙摇头。

    50把大剑需要的铜料可是大几百斤的！

    虽然对于新手村而言不算特别多，但一次性出口这么多武器，影响还是很大的。

    整个大草原才几件能用的武器？

    一次性给这么多，肯定会导致黑山部落实力暴涨，说不定一转头就把别的部落都给灭了。

    到时候他新手村还打谁去？

    【争霸】任务都不用做了！

    所以他得装，装作没货！

    “我要是没记错的话，我们剩余的武器总共也才不到10件，你们要这么多，我们可给不起。”陈立皱着眉头道。

    “才不到10件？”黑山烈日一听有点不高兴了。

    他在出发之前，黑山霸王可是叮嘱得很清楚的，谁谁谁都要有一把武器，总共二三十个名字，最少也得带二三十吧回去。

    50是理想数字，但底线也在30左右。

    “你们的猎手不是有两把武器吗？分一把给我们应该影响不大吧？我们可以拿任何东西交换，比如这个猛犸象牙，这可是大草原上最稀罕的东西了，连大河部落都没有！”黑山烈日指着硕大无比的象牙，强调着自己带来的物品价值有多高。

