
　　除了需要上课的小一辈，林家的其他人基本上都被林斯年给敲出来了。就连原本应该呆在公司的林景历也没去公司。

　　“开什么会？我今天放假。”林景历从楼梯上踱步下来,林总表示他今天不想开会,只想放假。

　　林景历虽然也是个工作狂，但是却是一个懂得劳逸结合和养生的工作狂。每逢公司业务比较清闲的时候,他基本上都会公器私用，利用总裁的权利给自己批一张假条。

　　林斯年还在敲着自己手里的鼓,但是也不妨碍抽空回答林景历,说道：“关于腓腓的事,等人来齐了再细说。”

　　原本脚步懒散的众人听到林斯年的回话后，瞬间精神了。林国雄一马当先超过林景历,龙行虎步的走到林斯年面前，然后转身催促其他人：“快点！磨磨蹭蹭的都没吃饱饭啊。”

　　两分钟后，林家的饭桌兼临时会议桌上坐了：林斯年、林景历、林国盛、林国雄、林国宏、杨玉英、还有和大哥林天元轮班，今天同样休息的林宇清。

　　鉴于李旭之前三番两次的抗议林斯年的隐瞒行为,认为自己作为干爹对腓腓的情况也应该具有知情权，再加上好歹李旭给腓腓背了这么大一口锅,所以这次林斯年罕见良心发现的给李旭也留了一个位置。

　　然后在空出来的那个位置上竖了一支手机，李旭现在本人赶过来是来不及了,只能视频参加会议。

　　第二届家庭大会正式开始。

　　林斯年作为会议的发起人，自然由他最先陈述起因。

　　林斯年将双手交叉放在桌面上，然后说道：“事情是这样的……”

　　随着林斯年的叙述，几乎所有人都在同一时间拿出手机上网查起了闻渠这个人。林国雄更厉害，他是做安保起家的，因为公司业务需要,时常要搜集和查找雇主的信息，属于专业对口。

　　于是他直接打电话给黑岩安保，让那边的黑客去查。

　　闻渠以为林家只是一个普通的家庭，但是却绝没有想到他即将被小家伙口中的爸爸、伯伯、大爷爷……给翻个底朝天。说不定明天一早，连他今天给林斯年打电话时穿的是什么颜色的内裤都能扒出来。

　　很快，林斯年说完了全部的经过，然后总结道：“闻渠现在已经被我给稳住了。现在有两个大体方案，一：同意，二：不同意，直接销毁录音。”

　　林斯年做了个微微握拳的动作。

　　他之前也说了，虽然闻渠的话有些打动他，但是对他最重要的还是腓腓。他不能让腓腓有一丝受到伤害的机会。

　　所以林斯年说考虑，一半是认真的，一半，忽悠他而已。影帝的演技，岂是一个跨界的音乐家能轻易看穿的？

　　世界不需要一个三岁的小朋友去拯救，拯救世界是大人的事，小朋友只要开开心心的上幼儿园就可以了。

　　这是林斯年一直以来的想法，也是林家其他人一直以来的想法，从来没有变过。

　　之后大家轮流发表意见，基本上都是不同意的。

　　最后，一直没开口的林景历沉吟半晌，说出了一句让众人都有些意外的话：“等腓腓回来后，问问腓腓的意见吧。”

　　嗯？

　　林斯年都有些惊了，这么民主的话居然从林景历这个独裁控制狂的嘴里说出来了？

　　林景历推了推眼镜，无视了众人看向他有些奇怪的目光，继续说道：“三岁看大，七岁看老。这话其实有时候也不算错。总要确定一下腓腓长大后想要站到公众面前的可能性。如果他转换期过后还是现在这个样子，有些事情从现在就要开始准备了。与其被外人打个猝不及防，不如从一开始就把所有变化控制在我们自己手里。”

　　如果有人去外面随便找一个认识林家人的人出来，问他林家的人是不是都是大公无私的大善人，那人估计直接就是一个看白痴的眼光看着问问题的那人。

　　但是林家里唯一不同的例外却是腓腓，这个小家伙实在心地软的不像样，像是软软绵绵的，但是又分外诱人，让人忍不住想要咬他一口的小奶包子。

　　现在的腓腓还半懂不懂的，不知道他身处的到底是怎样的世界，但是就这样上次和林国宏出去了之后，回来还是稍微低落了两天。如果他以后长大了还是这样，那么林景历肯定，他有很大的可能会走入娱乐圈，走入大众的视线。

　　小家伙有一颗太过剔透的赤子之心，但凡有一个人在他面前痛苦不堪，他都忍不住会伸手。

　　能影响他们这些人决定的，也只有这个还什么都不懂，却让人不能不操心的小家伙了。

　　林国盛仔细思考林景历话中的含义，最后妥协的叹了口气，“唉，有时候想想，如果腓腓的性子能像林翰小时候那样就好了。”

　　林斯年耸肩，“林翰小时候性子是挺好，我五天打一回，林景历当爸的好一点，半个月。”

　　确实是挺好的。

　　林国雄把视线从手机上移开，他刚刚看完黑岩那边给他发过来的资料。“闻渠这个人，斯年你还是要把他给忽悠…稳住。他之前也曾经是黑岩的顾客，三年前他得罪了人，那人扬言要把他灌了水泥沉海，他就找到了黑岩，想要雇人保护他一段时间。

　　因为这，黑岩那边现在还有他的资料。总体来说不是一个坏人，勉强可以信任。”

　　众人轮流拿着林国雄的手机看。

　　***

　　幼儿园

　　梁韩煜在小伙伴们的起哄下再次表演起了变声，此刻的梁韩煜小朋友是满心的无奈啊。怎么总觉得他好像又回到了当初录节目和在剧组的时候呢？

　　动不动别人想起来了就拉过来来一段！来一段！

　　甚至崔源更是异想天开，开学后直接追在梁韩煜身边，硬是要拜师学艺。

　　梁韩煜被他给缠的没办法了，教一个也是教，教一群也是教，索性大家一起来吧。

　　结果这一教就从开学教到了现在。

　　幼儿园的滑梯旁，传来了梁韩煜有些气急败坏的声音，“不是这样的！你要把声音往下压，再转个圈懂吗？你怎么这么笨啊？”

　　梁韩煜自己属于无师自通，再加上年纪小，词汇量也不怎么够。教起人来用的形容词都十分的抽象。

　　什么往下压一压，转个圈，再扭一扭。听的张小虎急的当时就按照梁韩煜的说法给他跳了个舞。

　　这下梁韩煜更气了，“我说的是声音！不是让你自己扭一扭，而且张小虎你扭得难看死了。”

　　其实这也怪不了张小虎，梁韩煜的这种变音确实很难学。

　　这些小朋友瞒着大人们，真是一个敢教一个敢学。梁韩煜属于天赋异禀，所以他自己没什么问题。但是如果真的把崔源张小虎他们给教会了，小朋友不懂，以为是什么稀奇东西乱用，说不定这边学会了变声，那边直接就把自己的本音给忘了，甚至严重了会损伤声带。

　　所以也好在几人都学不会。

　　腓腓和楚骁寒手牵手站在一旁看着梁韩煜这个半吊子老师对着笨学生大发雷霆，腓腓伸出小手放在自己的脖子上摸了摸，感受着自己说话时声带的颤动。然后认真的对楚骁寒说道：“骁寒哥哥，腓腓的脖子里有一个小音响。”

　　腓腓摸过家里的音响，放音乐的时候就是跟声带说话时一样，嗡嗡的。

　　崔源属于没长性的，他和张小虎被梁韩煜调.教的现在舞都会跳一支了，声音却一点变化都没有，所以很快就没了耐性：“你这个太难学了，怎么可能有人能学得会！你骗人，我不学了。”

　　全然忘了之前是谁拽着梁韩煜要拜师。

　　梁韩煜哼了一声，“一点都不难学，是你们太笨。我都说得这么清楚了，教的还是最简单的，先吸一口气，压低了，然后扭一扭，转一转，再跳起来。腓腓早就学会了，就你们太笨老是学不会还怪我教的太难。”

　　“什么？腓腓学会了？！”张小虎从原本摊在滑梯上的颓废坐姿，一下子弹跳了起来。

　　崔源也是一脸的：我不信，你肯定是在骗我。

　　梁韩煜登时就是一扬头，对腓腓说道：“腓腓你说给他们两个笨蛋听听。不然他们还不服气。”

　　腓腓在心中默念梁韩煜的跳舞口诀，“煜煜没有骗人，很简单。腓腓还可以唱歌。”

　　说这句话的时候，前半段还是他自己的声音，等到了后半段的时候就慢慢发生了些许细微的变化。腓腓原本自己的声音甜甜糯糯的，再配上他的长相，整个人就是四个字：可可爱爱！

　　但是这一变声，不用看长相，只听声音，也有六个字：真他娘的可爱！

　　反正不管怎么样，问奶油小蛋糕，和夹心奶油小面包有什么区别？区别是有，但是甜就对了！

　　只是有一点不太好，腓腓旁边的楚骁寒也不知道该不该提醒他。

　　原本唱歌就有些跑调的小家伙，这下跑的好像更厉害了。

　　小朋友自己浑然不觉，还在可可爱爱的唱着歌，一边唱一边拍手摇晃着小脑袋，“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星~挂在天弯放光明…”

　　唱完之后，腓腓自己还有些不太满意。期待的看着梁韩煜：“煜煜，腓腓想要骁寒哥哥那样的声音，可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁韩煜原本一脸满意，看爱徒的眼神瞬间变了，毫不犹豫的摇头道；“放弃吧，太难了。”

　　腓腓瞬间鼓起了脸颊，这个白嫩嫩的小脸蛋看起来嘟嘟的。然后下一刻三只来自不同主人的手就想往那小脸蛋上戳去，结果直接被提前发觉的楚骁寒挡在了半路。

　　幼儿园放学之后，依旧是林斯年来接的人。在车上的时候林斯年从腓腓身上接过他的小书包，照例和小家伙聊天问道：“腓腓今天在幼儿园有什么好玩东西啊？”

　　腓腓坐在儿童安全椅上想了想，“今天煜煜教大家变声音，源源、小虎、骁寒哥哥都不会。只有腓腓学会了。”

　　说到这里的时候，小家伙还微不可见的挺了挺小胸脯。

　　“变声音？”林斯年重复一遍，语气中有些疑问。

　　“爸爸。”这句话腓腓是用自己的声音说的，然后接下来他又喊了一次，却是用变音说的。

　　接着小家伙又给林斯年表演了唱歌，先唱了《小燕子》，然后又唱了今天刚跟老师学的《小星星》。

　　林斯年从他开口的一瞬间就像是想到了什么，然后果断的开手机录音。《小燕子》没录全，但是《小星星》却完全被录了下来。

　　录完之后，林斯年正色道：“腓腓，现在用你自己的声音和爸爸说话。”

　　“爸爸，腓腓唱的好听吗？”小家伙无缝切换回自己的声音。

　　林斯年点头，“好听。”

　　但是接下来他又说道；“腓腓，以后尽量都不要用刚刚的声音说话，好不好？”

　　“为什么？”小朋友有些疑惑的看着爸爸。

　　林斯年给他解释道：“因为用久了腓腓可能会忘记自己原本的声音。或者可能说着说着话，一高兴，声音就变了。”

　　林斯年对这些多才多艺的小家伙们还真是有些无奈，幸亏今天是发现了，不然再过几天，等梁韩煜把腓腓带的找不到自己声音了那才叫头疼。

　　不说像是腓腓这样的小朋友，就算是正统学习变音的那些人，学着学着就把自己的本音给学没了的也是屡见不鲜。

　　腓腓听到爸爸的话后吓得一下捂住了嘴，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“腓腓不用了，腓腓不要忘记怎么说话。”

　　但是害怕完之后，小家伙就又有疑问了，“那爸爸，为什么煜煜的声音没有变？”

　　“因为他是天生的。”林斯年用小朋友能听懂的语言解释道：“就像腓腓天生就有很多人喜欢，这是腓腓的天赋，不用学就会。煜煜的变声也是他的天赋，不用学就会。”

　　坐在座椅上的小家伙大眼睛一下就亮了起来，开心的给自己拍手，“腓腓的天赋好棒！腓腓喜欢自己的天赋。”

　　腓腓觉得，自己不羡慕煜煜的声音可以变来变去了，他更喜欢自己的。

　　“所以小朋友不能贪心对不对？腓腓有了一个天赋，就不能再想要煜煜的天赋了。”

　　腓腓是一个很容易满足的小朋友。

　　眼前这个小家伙总有办法让人明明只是和他说说话，也会不由自主的心软成一团。

　　林斯年揉了揉他的小脑袋，柔声道：“腓腓说得对。”

　　回到林家后，腓腓先是挨个和大家抱抱，然后才跑去找自己的小橘猫。

　　小橘猫比起刚刚来林家的时候已经长大了不少，腓腓抱着小猫猫有些发愁的对它说道：“胖胖，你再重下去，腓腓就抱不动你了。”

　　腓腓的小猫名字叫做胖胖，名字是林斯年给取的。

　　当时林斯年是这样说的：“听说橘猫都长得胖，那就叫胖胖吧。说不定叫胖胖带一下，我们腓腓也能快快长肉肉呢？”

　　因为林斯年的这种说法，胖胖这个名字在林家全票通过。

　　而小橘猫也没有辜负胖胖这个寄托了林家人美好祈愿的名字，他真的长肉比腓腓长得快！

　　腓腓还在有些发愁，那边林景历走到腓腓身边，也没有摆出促膝长谈的架势，而是随口问道：“腓腓，伯伯这里有个难题，腓腓能帮帮伯伯看怎么选吗？”

　　难得，伯伯遇到难题居然会找他？小家伙感觉自己被重视了，当时摆出十二分的精神认真道：“腓腓会帮伯伯好好选的。”

　　林景历抄起腓腓和小橘猫，然后坐下，“这个难题是这样的。假如是腓腓你，现在有两个选择。第一个选择是你做一件事，也许可以帮助到一些人，但是被其他人知道后，可能以后会有些麻烦。第二个选择，什么都不做，也可能会有一些麻烦，但是概率比第一种小。”

　　腓腓努力装作自己听懂了的样子，他其实有些不太懂，概率是什么啊？

　　但是伯伯这么相信腓腓，腓腓肯定不能让伯伯失望。

　　努力思考了一阵，腓腓给出了他认为最好的答案；“腓腓做事情帮助别人，然后不让别人知道是腓腓帮的就好啦。”

　　这样别人就不会来找腓腓麻烦了。小家伙眯了眯大眼睛，觉得自己特别聪明。

　　而且伯伯也赞同他的说法，点了点他的小鼻子说道：“腓腓说得对，不让别人知道就好了。”

　　“这是做好事不留名，老师在幼儿园教过了。”小家伙摸了摸怀里的胖胖，“胖胖你说腓腓说的对吗？”

　　“喵~”小橘猫胖胖动了动尾巴。

　　“伯伯知道腓腓是个好孩子。”腓腓的回答并没有出乎林景历的预料。

　　这天晚上，闻渠的个人主页上忽然更新了一条动态。

　　【在垃圾站淘宝的时候居然淘到了意外的惊喜，这算是我这几年以来最大的收获了】这句话后面还附了一首内存很小的歌。

　　闻渠口中的垃圾站原名并不叫垃圾站，它的英文名字叫做：share，分享。只要是合法信息，都可以上传到这个网站分享给所有人。

　　只不过因为网站的内容参差不齐，有些人在浏览网站的时候就会戏称自己是在垃圾站里淘宝。

　　share在c国也算得上是一个大网站。网站的老板对这个外号也乐见其成，甚至在公众场合公开表示垃圾站这个名字也挺有意思的。久而久之，垃圾站这个外号反而比网站的真正名字更响亮了。

　　闻渠以前就有在垃圾站淘宝的习惯，所以他的关注者们也见怪不怪。

　　只是…点开一听，居然还是儿歌。

　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星~挂在天上放光明，好像许多小眼睛~”

　　曲调简单，歌词朗朗上口，正是大家耳熟能详的《小星星》。

　　一开始还以为是闻渠发新作品的众人还有些没反应过来。

　　【盗号了？】

　　【这黑客品味挺独特，不放资源放儿歌。】

　　【别说，这小星星唱的还挺好听，虽然有些跑调了。】

　　【楼上理解一下嘛，别那么苛刻，听声音演唱者还是个小朋友呢。声音可爱死了，阿姨抱抱。】

　　【这首歌…细听好像有点意思。】

　　一开始，闻渠的这条动态还没有引起太大的关注，听的也只是一部分比较关注他的人。

　　但是当深夜来临，偶然听到这首歌，并且一时兴起用来当催眠曲的人们……

　　作者有话要说：腓腓：压一压，转一转，扭一扭，再跳一跳。腓腓会啦！

　　————-——

　　今天有点卡，因为有事情没交代完，还有林家人的心态转化也要写清楚。本来想用七千字写到之前的下章预告来着。不过没事，卡完之后作者君的状态就好了，感觉自己还能写一更。三点之前吧，作者君先去吃饭。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 70 章 第 70 章免费阅读。https://xs.23sk.com 