
    叶秋一愣，低头看过去。

    这是他在临海市的时候，遇到那个会蛊术的人后得到的小虫子，在去救云芳华的时候还用了一次，只是不知道具体怎么操纵而已。

    没想到这个时候，它自己跑了出来。

    这让叶秋目光一闪，想到了什么。

    “呦呦。”

    一道像是小孩子梦呓般的声音响起。

    那只小虫子就抬起身体，对着叶秋的方向摇晃起小脑袋来。

    这让叶秋愣了一下，还没等他反应过来的时候，就看到从他身上，飞出来几只比蚊虫都要细小的虫子，摇摇晃晃朝着小虫飞了过去。

    等到那些小虫子飞到了血玉虫面前后，后者就直接一口把那些小虫子吞了下去，旋即血玉虫就开始摇头晃脑起来了，好像非常开心。

    “这是？”

    叶秋满脸疑惑，不过也就是等到那些小虫子被吞掉后，他感觉到自己的身体开始恢复了。

    没等他疑惑的时候，那个老妇脸色一僵，然后惊呼了起来：“圣龙，你怎么会有圣龙的孩子？”

    “圣龙的孩子？”

    叶秋抓起小虫，小家伙被抓住就是一阵疯狂扭动，不过最后发现胳膊拗不过大腿，就焉了下来，放弃了挣扎。

    叶秋看向老妇：“这到底是什么？”

    老妇脸色一变，尖声道：“你一个外人居然敢拥有圣龙的孩子，巫长老是不会放过你的！”

    “巫长老？”

    叶秋皱了皱眉头，以前就听说过这个名字，刚想要继续问问的时候。

    老妇的脸色突然发青起来，嘴角流出黑血，头一歪就没有了气息。

    “zìshā了。”

    叶秋一愣。

    就在此时，陵园外面突然响起一阵警笛声。

    “警察？”叶秋眉头一挑。

    “不是我报的。”云芳华说道。

    叶秋点点头，看着老妇的尸体，眼中闪过一道精芒：“我知道，她是来求死的。”

    云芳华一愣：“求死？为什么？”

    叶秋深吸口气说道：“如果我猜得不错

    （本章未完，请翻页）

    ，她应该是司徒家的人，今天我打了司徒家那么大一个巴掌，他们不可能不想着报复的，但是明着对我们两个小辈出手，那么太说不过去了。

    而且五大世家的地位，不是跟普通人想得那么简单，整个华夏的世家那么多，为什么偏偏选出五大世家？其实就是为了稳定局面，所以上面不会希望看到，这些世家之间相互斗争，毕竟影响太恶劣了。”

    云芳华很快明白了过来，脸色一变说道：“但是如果有人死了，那么司徒家就可以拿这个当做借口了。”

    “没错，你想想看司徒宇恒被我抢婚，这个时候其他人对于司徒家是很同情的，而如果又死了一个人，那么他们借口就有了。”

    叶秋看了老妇一眼，说道：“而且这种年纪的人，别人怎么看来都是手无缚鸡之力的，可能会袭杀我们吗？”

    云芳华脸色变得很难看：“那我们现在怎么办？”

    叶秋想了想说道：“我先叫人过来处理。”

    叶秋拿出手机翻了翻号码，翻到了叶向前的号码，不过想了想还是翻到了叶向荣，但是一想自己这个大伯现在应该很忙，于是就翻到了叶轻雪的号码上。

    拨通了之后，对面马上接听了。

    叶轻雪的声音传来：“叶秋？”

    “对，是我。”叶秋揉了揉鼻子，相信以对方的消息灵通，现在估计已经知道自己的事情了，而且如果叶轻雪问起的话，那么叶向荣和叶向前，也肯定不会隐瞒。

    所以现在，叶轻雪应该是知道了，自己是她的“弟弟”。

    叶轻雪沉默了一会儿，说道：“有什么事情吗？”

    叶秋把事情说了一下，然后问道：“你在燕京有没有人能够处理这件事情？”

    叶轻雪的声音很凝重：“杀手？我人在燕京，马上过来，你们先不要动，警察来了也不要说一句话。”

    “知道了。”

    叶秋挂断了电话，开始调理内息，而云芳华则是守在旁边。

    下面没有人上来，像是收到了什么命令一样。

    而等到了半个小时后，一道身影出现在陵园当中。

    （本章未完，请翻页）

    叶轻雪穿着一身月白色的ol套装，因为赶时间过来，头发显得有些凌乱。

    此时，她快步走了过来，见到叶秋没事之后，脸色缓和了下，接着看向地上老妇的尸体，脸色一变：“死了？”

    叶秋睁开眼睛，“你知道她是什么人吗？”

    叶轻雪蹲下去看了看，套裙紧紧贴在她的腿上，面料薄软，显得曲线优美。

    片刻后，她脸色一变说道：“是司徒家的管家。”

    叶秋眉头一挑：“管家？这倒是舍得啊。”

    不过他心里面却是在想，司徒家跟这个老妇到底是什么关系，为什么老妇心甘情愿来求死，而司徒家跟那个“巫长老”又是什么关系。

    本来司徒家跟武夷山之间，因为有着“司徒天”这个门徒作为纽带，两者的关系比较亲近的。

    但是后来司徒天被叶秋灭了，加上司徒家让无情道人出山，结果也被灭了，武夷山跟司徒家的关系已经大不如前了。

    这让叶秋放松的时候，没想到对方又跟一个巫长老扯上了关系。

    叶轻雪脸色却是凝重无比，想了想，有些埋怨地看着叶秋：“你为什么把她杀了？这样子麻烦大了。”

    叶秋没有说她是zìshā的，但是现在这个问题不重要，司徒家可能以这个借口，跟云家开战。

    叶秋起身说道：“我知道事情麻烦，但是这里交给你处理了。”

    “你准备去哪里？”叶轻雪问道。

    “去解决麻烦，现在还不能够让司徒家跟云家开战，起码我不在的时候不行。”叶秋摆摆手。

    叶轻雪想要追上去，可是看了看老妇的尸体，又停了下来，只能够说道：“有什么事情打我电话。”

    “知道了。”叶秋上前在老妇身上找了找，找到了几个瓷瓶后，就带着云芳华离开了。

    叶轻雪咬了咬嘴唇，美目闪过一丝无奈：“这真的是我那个失散多年的‘弟弟’？给我惹那么大的麻烦。”

    摇了摇头，叶轻雪脸色变了变，拿出手机想了想还是先联络叶向前，这件事情还是要跟老爷子说一下。

    （本章完）
