    “怎么？你知道这个渡魔大会？”

    宋昔年点点头，脸色凝重道：

    “当然知道，渡魔大会，是佛门一个极其重要的节日。

    不过，它的实际意义，其实就是为一些修道有成的佛门顶级高手，提供足够的功德，从神，进阶为仙。

    积攒功德，大家都能理解，在佛门中，度化妖魔，是获取功德，极其重要的一个方法。

    但是它不会管这个妖魔是好的还是坏的，因为实际上，佛门的功法，就是专门为了克制妖魔这一类的存在的。

    换句话说，只要你体内有任何一丝丝的妖魔血统，他只要诵经佛法，你就会难受，就会受到无差别的攻击，除非你体内有功德或者是道家正气，甚至是也有佛法，才能抵抗佛法。

    因此，每隔十年，佛门都会让各地的佛门分舵，收集妖魔，输送到佛门的大本营，菩提寺。

    这样一来，那些修炼到神帝巅峰的高僧，就可以凭借着渡化妖魔，来提升自己的功德，继而飞升成仙。

    而那上亿的妖魔，则会在痛苦的折磨中，一一死亡。”

    黎长生眼睛一跳。

    “佛门就这么狠毒？”

    宋昔年点点头。

    “倒也说不上狠毒不狠毒的，实际上，不论是佛道也好，还是妖魔也好，大家都是天地间的一份子，都有好有坏。

    你敢说佛门中没有好人？没有败类？

    又或者说，妖魔中，没有那种天生自带善意的？当然，它们中也不乏有坏的。

    说来说去，终归是立场不同。

    立场不同的事情，谁能说好，谁又能说坏？”

    “懂了，现在佛门要搞师妹，那就是跟我们的立场作对，那佛门对我们来说，就是坏的，搞他！”

    凌心月忍不住开口道：

    “话说回来，为什么佛门每十年就要举办一次渡魔大会啊，他们有这么多的高僧吗？神界虽然地域广阔，但是想要成为神帝，应该是比在下界成为武帝要难得多吧？”

    宋昔年摇摇头。

    “你有所不知，我们天刀阁有人研究过佛门的经营理念，在这个世界上，根本就没有能够和佛门相抗衡的。

    首先第一点，天下最强大的道，门派杂乱，根本不团结，没有形成固定的体系。

    那位列第二的佛门，自然就顺势而上，以至于完全没有人可以和他们抵抗。

    佛门在仙界，有西方教做靠山，一步一步往下渗透。

    而在神界的佛门，更是把这种模式，进一步发扬光大。

    首先是入门，佛家的基础功法众多，而且简单易上手，还能够为修行更高阶的功法打下良好的基础。

    光是这一点，就不知道吸引了天下多少修士，加入佛门。

    而佛门吸收的弟子多，自然而然，也就收集了大量的天才，并且经过层层选拔，把天才集中起来。

    其次就是高阶功法。佛门有神术，甚至有奥义，而且还很多！

    他们手上本来就有很多天才的情况下，再把这些高级功法，配上大量的修行资源辅佐，自然而然，很容易就突破到神帝。

    再加上，他们成仙，只需要渡化妖魔，积攒功德，渡劫成功率极强。

    在这种情况下，佛门只会越来越强，越来越强。

    你说他们的神帝多不多？”

    凌心月沉默道：

    “加入佛门的好处，这么多吗？”

    她来到神界，既没有实力，也没有背景，也可以考虑一下加入佛门啊。

    然而，她话音刚刚落下，黎长生和宋昔年就各自提气，剑意和刀意，瞬间就压制在她的身上，仿佛下一秒就要将她斩杀一样。

    凌心月连连摆手道：

    “我说着玩的。别动手，我是友军。”

    黎长生和宋昔年，这才收回自己的气势，不过黎长生仍旧开口道：

    “现在小师妹已经在被送往菩提寺的路上，虽然没到菩提寺，可是也不知道被送到了哪里。怎么办？”

    “你们两个，一个是太一剑道的圣子，一个是天刀阁的圣子，难道就不能出面，动用你们宗门的力量吗？”

    “当然不行。”

    黎长生一脸正色道：

    “我们来到神界，受了太一剑道和天刀阁的恩惠，还没有报答人家，反倒想着要去利用他们，岂不是连一条狗都不如？”

    “说的倒也是。可是...诸葛紫琼怎么办呢？”

    宋昔年揉揉太阳穴，一脸头疼道：

    “可惜师尊不在，师尊如果在的话，我们也就不用受这股子气了。”

    黎长生却是摇摇头。

    “话也不能这么说，原本我也在想，为什么师尊不来找我们，不来拯救我们。但是经历过今天，小佛陀寺的一战，当师尊用他的虚影，保护住我的时候，我才算明白，师尊的苦楚。”

    “哦？是什么原因？”

    黎长生一脸严肃道：

    “你们可还记得，在下界的时候，修为突破到神境之后，是不能全力以赴的战斗的。当初叶家，也是靠着上亿人的鲜血，来屏蔽天道感应，才能爆发与我们的最后一战。

    而如果没有血阵屏蔽天道，天道规则，就会直接把我们这些神境，强行毁灭。”

    两人点点头，但还是一脸茫然的问道：

    “然后呢？”

    黎长生深呼吸一口气。

    “如果我猜的不错，师尊其实，是一位仙人！”

    空气中，瞬间陷入了一片死寂。

    两人瞳孔全部放大，心脏仿佛在这一刻，都停止了跳动。

    这个时候，两人终于明白了，为什么，一直以来，陆萧然会那么强大！

    为什么，一直以来，陆萧然会有那么多的资源！

    因为，陆萧然是仙，是大千宇宙之中，最强的顶级世界的仙！

    所以，他才不会在神界出手。

    不是他不能出手，而是他不想出手。

    一旦他出手，就会遭受到天道规则的惩罚。

    不过，随之而来的，便是狂喜。

    如果陆萧然是仙的话，岂不是代表着，他们的后台，更强大！

    “太好了！师尊居然是仙人，那我们以后在神界，就可以放心横着走了。”

    凌心月略微挑眉。

    “可是现在，诸葛紫琼的下落，我们还找不到啊！难道你们就一点儿都不担心吗？”

    三人再次陷入了沉默之中。

    黎长生最为头疼，他已经想到了一个问题，刚刚小佛陀寺方丈，之所以选择炸毁整个小佛陀寺，不仅仅是为了杀他，同时，也是为了掩饰诸葛紫琼的下落，所以不惜把整个寺庙里的弟子，全都杀了。

    真是有够狠心的。

    不过，就在众人一筹莫展的时候，远处陡然飞来了几道金光。

    “快去看看小佛陀寺怎么了？”

    “竟然有人，胆敢毁灭我佛门分舵，不要放过他们。”

    黎长生和宋昔年相视一眼，不由得嘴角轻扬。

    这不就有人，把信息给送上门来了？

    ...

    另一边，陆家老宅，陆家村，已经建立起一座小型城池。

    可别看这是一座小型城池，里面各种大阵，一应俱全，全部都是用最高级的雕刻手段雕刻的，又放了神晶来充能。

    幻阵、防御阵法、攻击阵法、聚灵阵法...各种阵法，彼此交织叠加，并且相护配合。

    而且，用的基本上都是奥义级别的阵法。

    可以说，这里已经变成了一座固若金汤的堡垒。

    陆萧然完全有信心，在神尊之下，对方连这个城堡的大门都找不到。

    即便是找到了，也绝对打不开！

    即便是能打开，也绝对会被攻击阵法给活生生的轰死。

    完美！

    相当完美！

    这简直就是为了陆萧然这种信奉苟道的人，专门建立的基地。

    在这一座基地里面，陆家所有嫡系子弟，全部都在努力的修炼着。

    陆萧然不断的用聚灵阵法和丹药灌溉着，将陆家弟子的修为，疯狂拔升。

    不过，陆家的弟子们，倒还算是挺争气的。

    像陆老爷子，在自己的教导加上资源灌输之下，修为又再度拔高不少。

    陆天南等二代弟子，和陆萧尘等三代弟子，修为也都在不断的拔升之中。

    陆萧然甚至有一种怀疑，会不会，陆家的先祖，其实也挺强的，所以陆家的血脉，其实也不算是太差。

    要不然的话，为什么会生出来陆青山这个妖孽，以及自己这个妖孽呢？

    要知道，自己在遇见旺财之前，修为可就是很强的。

    另外一点，随着陆萧然自己修为的增加，他施展大道轮回的时候，时间加快减慢的范围也更大不少。

    这样一来，就能更加加快陆家弟子的修炼速度。

    可惜的是，他们不是自己的弟子，不能给自己提升修为加成。

    要不然的话，陆萧然估摸着，自己现在，恐怕都已经达到了不死神皇的境界了。

    没办法，先走一步看一步吧，希望那些臭徒弟，赶紧滚回来，让自己带着他们低调苟起来修炼。

    别在外面给自己继续招惹是非了。

    ...

    神界，佛门，菩提寺，一片祥和。

    诵经声，断不绝耳，金色的佛法印记，在天空中不断的飘散，冲天而起。

    浑厚的佛法，让妖魔鬼邪看见了，也有种忍不住想要顶礼膜拜的感觉，而升不起来，任何反抗之心。

