    “镇守府？他们说些什么？”杨凯微微一怔，他可是记得，他与镇守府之间好似并无多少交情。

    “东家，镇守府传信之人是那镇守府的管事，据他所说，镇守大人邀请东家前去，好像是商量什么枫叶镇生死攸关的大事，至于具体什么事情，那人倒是没有细说！”二狗子一边解释，一边拿着茶壶，给杨凯倒上一杯热茶。

    “我们这位王大人，除了捞钱之外，什么时候竟然关心起枫叶镇来，还生死攸关的大事，他不会又是想着什么法子捞钱吧？”杨凯一声冷笑。

    枫叶镇守王守义，以前可没少打枫叶客栈的秋风，不看僧面看佛面，看在他头顶上枫叶镇镇守这块牌子的份上，若是不过分的话，杨凯也就忍了，只可惜这位王大人实在有些贪得无厌，忍无可忍之下，杨凯不得不给了他一点‘小小’的教训，自那之后，镇守王大人倒是老实了许多，很多时候，他路过红叶客栈，都会选择绕着走。

    “落霞岭上不太平，我们枫叶镇距离落霞岭距离太近，落霞岭之事，或许真的有可能连累到我们枫叶镇，镇守大人王守义突然召集我们前往落霞岭，或许正是因为此事吧！”杨凯自言自语道。

    “这位镇守王大人，跳梁小丑而已，他叫我过去我就过去，那我岂有面子，二狗子，若是镇守府再派人过来，就说我在闭关，不用管他！”略微一沉吟，杨凯点了点头，冲着二狗子吩咐道。

    “好的，东家！”二狗子应承道。

    站起身来，杨凯背负着双手，又吩咐了钱掌柜与厨房之中的江驼子一番，交待了一些必要的事情，转身一头扎进了红叶山庄之中。

    说是闭关，这真是杨凯内心的真实想法，自崔莺莺口中得到的一些消息，令的杨凯对于实力的渴求强烈了许多。

    老老实实一心苦修，杨凯进境有限，灵丹妙药，杨凯手中暂时却又没有，思来想去，杨凯只得将主意打到手中那块墨炎晶之上。

    墨炎晶，本是能够炼制灵器的极品灵材，杨凯本想留着这东西，待以后凑齐更多灵材之后再说，但是如今，杨凯已经顾不了那么多，暴殄天物就暴殄天物，就算是用这墨炎晶炼制出一把最低等级的飞剑法器，都会令杨凯的战力提升许多。

    法器，可以承载法的力量，说千里之外取人头颅或许有些夸张，但是若杨凯真的成功炼制出飞剑来，就算炼制出的飞剑仅仅只是下品法器，里许之外斩杀敌人，这对杨凯来说，却绝对不是问题。

    红叶山庄之内，一间地底密室之中。

    密密麻麻，层层叠叠，到处都是阵纹，令人一眼看过去都会觉得眼花缭乱，头昏目眩，当努力克服这种眩晕的感觉之后，这些阵纹，却又会令人觉得每一条纹路，每一个交汇点，其中都蕴含着一种难以描叙的玄奥。

    这些阵纹的中心，杨凯盘膝而坐，拳头大小，漆黑如墨的墨炎晶，凭空悬浮在杨凯身前。

    十根纤细的手指，在虚空之中幻化出无数道残影，一道接着一道的印诀，在杨凯的手中不断的呈现，无数暗红色的火焰，好似被某种莫名的力量所影响，从地底深处被牵引出来，灌注到密室之中这无数的阵纹之中，最后在阵纹的中心凝聚成型，化为一朵朵湛蓝色的火焰。

    掌握火球术，杨凯若是放起火来，倒是方便，不过想要炼器，火球术的这点火力却绝对不行，除非杨凯有一天能够凝聚金丹，以金丹之火用来炼器，那就一切都不是问题。

    杨凯如今不过练气二层而已，距离金丹境还有着十万八千里，他想要炼器，唯有退而求其次，勾连地火才有可能成功。

    金丹之火，乃是自身之火，一切受自己掌控，地火终究只是借来的外力，不稳定了许多，与金丹之火完全不是一个层次，拿来炼器，地火虽然勉强可以，但是因为其中难以掌控的因素太多，炼器失败的可能性肯定同样会高出不少。

    所幸的是，杨凯所垂钓到的炼器法门之中，本身就有着专门用来勾连地火用来炼器的法阵存在，要不然的话，他想要炼器，倒真不是什么容易事情。

    来到这方世界的这八年之间，杨凯倒是尝试过炼器了不少次，勉强也可以算是经验十足，只不过，因为材料难寻的缘故，炼制真正入品的器具，他这真的还是破天荒的头一次。

    湛蓝色的火焰之下，能够崩坏百炼神兵的那块墨炎晶，终于一点一点的开始融化。

    …………

    时光如白驹过隙，不知不觉之间，十天时间已经过去。

    “太玄金阙帝晨后圣君师辅历纪岁次，平气去来，兆候贤圣，功行种民，定法本起，问曰，三统转轮……”红叶客栈之中，生意似乎又冷清了不少，除了在客栈角落中愁眉苦脸，一遍又一遍小声念诵着经文的孙昊仁与二狗子之外，宽阔的客栈大厅之中，已经见不到任何一个外人的身影。

    《太玄悟道经》，这是杨凯闭关之前交予二狗子与孙昊仁两人的道经，书名听起来似乎高大上，但是却根本就不是什么功法密录，所谓的悟道，其实真正悟的，只是一种心境而已。

    看山是山，看山又不是山……心境这种东西，悬乎的很，你悟了，便是悟了，你若觉得天地有灵，那么这天地之间，到处都有灵气蔓延。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，向道之心若是坚定，自然而然便能感悟到气的存在，这些道理，说起来虽然简单，但是真正想要悟透的话，却又是何其艰难。

    真要说起来，杨凯将这说成是考验，根本就没有任何失误，就算孙昊仁与二狗子两人，真的感悟到了气的存在，没有杨凯亲自指导他们修行的话，他们想要在修仙之路上面真正入门，也依旧只是一种奢望而已。

    “二狗子，你感悟到气的存在了吗？”孙昊仁一张面孔如同苦瓜，四下张望着，看到身边专心致志念诵着经文的二狗子，他凑到二狗子面前，好奇的询问道。

    “嗯！”二狗子一本正经的点了点头，又说道：“我已经感觉到了，清气正在上升，浊气正在下沉，不好，我忍不住了……”

    “卟……”的一声，闷响来自二狗子的裤裆之内，一股难以描述的味道直冲向孙昊仁的脑际。

    “二狗子，你放屁……”捂住口鼻，孙昊仁退出好几丈距离，指着二狗子就是一阵怒骂。

