
悔教夫婿觅封侯，忽见头上杨柳色。爱屋及乌的对立面是触景生恨，恨到极致便是哀莫大于心死。

洛心悠是哀默，心如死灰。

------

故事接下来的几年，改变她命运的是被诟病的同学聚会。

洛心悠，成绩突出，小镇学校至今贴着她高考的分数，学弟学妹仰望的人，仰望的分数，仅仅是分数。

年少轻狂，实力至上。

前面两年，她成绩斐然，奖学金不在话下。

第三年寒假，不知道是谁提议，他们开启了升学必备，人生必有的：同学聚会。

洛心悠是最后一个被通知的，但是如期而至。

她来了，带着学霸的光环和女神的滤镜，毫无悬念的成为聚会的主角，她的座位似乎是被镁光灯打过的，所有人的眼睛都盯着她，三年未见，洛心悠出落的更加水灵，身材窈窕，长相清澈。

同学聚会上，大学里的男同学会喝点酒，有酒量的女同学也开怀畅饮，洛心悠独美。

酒后吐真言。

衣着光鲜的男同学仗着喝了酒，吃了熊心豹子胆，举着酒杯非要敬她一杯酒，说她是少男杀手，自己也算风流倜傥，问她为什么当初不答应交往？

洛心悠一饮而尽，笑而不答。

喝多了的男同学觉得洛心悠折了自己面子，开始不依不饶，说什么都要让洛心悠现在就答应他。

洛心悠死死的抓着座椅，她心慌，她知道喝醉了的男人力气大，怕一会儿这个男生发疯，只不过让她意料之外的是被邀请来的三十几位同学竟都在看戏，没一个人出来喝止，她突然就哭了，不为自己的委屈而是为冷漠的他们。

他越来越近，她没有办法，突然起身拿起前面的高脚酒杯，抓着酒杯的腿狠狠的摔在桌子，然后拿着酒杯腿，一个闪烁着玻璃渣子的物件，直挺挺的对着逼近的男同学。

他愣了，在座的各位都愣了。

最后还是班长起身缓和气氛，他是组织者，而现在事情闹大了。

喝醉的男同学更加生气，放下酒杯想揍洛心悠，第一拳她躲开了，后面是服务员听到里面酒杯碎了的声音进来看，一看就傻眼了，服务员叫了保安过来拉架，同学们才象征性的拉一下。

洛心悠甩开拉着她的女同学们。

“在座的有一个算一个！我洛心悠一直觉得大家是同学，不在意你们恶意中伤。高中三年知道很多人在我后面讨论，添油加醋了不少，漂亮的错在我？学习好也是我的错？我漂亮就不应该是尖子生了？你们觉得今天没有老师庇护我，想看热闹，对吗？我郑重的告诉你们：我看不起你们！非常非常鄙视！”

洛心悠说完，大拇指向下，然后她拿起手机拍了张当时的照片，并且报了警。

那个年代的手机只是滑盖的，拍的并不清晰，但是她的脑子告诉她拍下来，记住这些肮脏的面孔。

后面录口供的时候，男同学醒酒了，一直道歉，洛心悠不理，拿了报警回执，不欢而散。

这件事情以后，这个班就近乎解体，QQ群不响了，在微信横行的年代，他们班也是唯一一个没有微信群，或者说她不知道有微信群的班级吧！

洛心悠对高中非常失望，只是有件事她至今不知道，有一个男孩子听说这事之后，千里之外回来把当时闹事的男同学揍了一顿，这件事情在他们班掀起轩然大波。只是，她已经离开小镇，并且手机换了号码，和高中的所有人再无一丁点的联系，所以并不知道有人曾义无反顾的为她打抱不平。

再往后，大四她交了男朋友，同校同学，忽然觉得发现了新大陆，借着他埋藏了所有的过往。

小镇装不下她的梦想，甚至她都不想回到北方，也没留在熟悉的帝都，而是到了南方小城，虽然语言不通，没朋友，没亲人，只跟着男人打拼，但是她心甘情愿，再没人议论纷纷，她只是她。

结婚，生女。

接下来就是狗血的剧情：悔叫夫婿觅封侯。

二十岁以前，地球围着她转，而二十岁以后，似乎她用光了所有的好运气，剩下的都是无边的黑暗。

她无私的支持，背后的努力，都在夫婿有钱有地位之后，变了模样。

丈夫出轨对于洛心悠的打击是毁灭性的。

击碎了她的三观。

毁灭了她对生活的信仰。

多年信任最后是背叛。

记忆涌上心头，同学们是这样背叛优秀的她，丈夫背叛已然平凡的她，到底怎么做才是对的？

她开始怀疑，怀疑自己，怀疑所有人，怀疑整个世界的运转。

洛心悠曾经是一个多么闪亮的人，她甘愿收起所有的光芒，以为可以将光芒投射在夫婿身上。

最后才发现，不过是梦一场。

所有人都以为她冰冷的脸后面是走出困境了。

每个人都认为她应该走出来了。

毕竟有孩子，毕竟太阳还要照常升起。

只有洛心似知道姐姐再也没办法把自己一片一片完整的拼回去了。

时光无法倒流，闪亮也是。

新人笑旧人哭。

除了小镇的分数榜，千里之外的南方小城，没人知道她曾经星汉灿烂过。

所以她得过且过。

比行尸走肉好一点。

父亲母亲年迈，为了这件事情已经愁白了头发。

洛心悠不敢回小镇，那个有着所有闪亮记忆的小镇，她知道如果回去她会被七大姑八大姨围起来，如果他们知道小镇里飞出去的金凤凰竟然破败到今天这样的田地，父母亲会被他们淹没在口水里。

洛心悠不敢回小镇，当年爱慕她的男同学，嫉妒她的女同学，如果知道她如今被人抛弃，会用怎样恶毒的语言攻击她本来就已经脆弱的心。

她宁可单身带着孩子，一个心如死灰的女人，带着一个异常敏锐的孩子。

她的生活里还剩什么？

或许只有孤独和寂寥，以及上半生优渥的回忆。

洛心似带着若若回到家，依然冷冰冰，只有洛心似回来，才会多一点人间烟火气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181070"  chaptername="第24章  洛心悠：悔叫夫婿觅封侯">加入书签</a>
</div>
