    内爆的威力，十分惊人，结局更是无比惨烈。

    这一点，不管是对于人类，还是这只鬼知道究竟活了多少年的霍氏不死虫来说，都是一样的。

    这不。

    经过一场内爆，霍氏不死虫的这颗如同大锅一般大小，骇人异常的大脑袋，此刻就已经变成了喇叭花一样，还在不停抖动的存在。

    目光落在这幅颇为恶心，也颇为惊悚的画面上，四人一时都没有出声。

    丁泽看了两眼。

    他对于恶心事物的承受能力，确实没有多强，便不动声色移开视线，看向霍氏不死虫的身躯。

    只见，如原著描述的一样，伴随着一股股愈发淡薄的红雾，从体内不停涌出，这只霍氏不死虫的躯壳，正在以肉眼可见的速度，一点点变黑了起来，再也没有了不久前的鲜红。

    丁泽静静看了一小会儿。

    这时，像是已经看够了喇叭花的胖子，动了起来，用冲锋枪的枪口，戳了戳霍氏不死虫身上没有被铠甲覆盖的部位。

    “这玩意的外壳，刚才那么多子弹打上去都没什么效果，硬得像是钢板一样。”

    “现在却软绵绵的，跟软毛虫差不多。”

    “也真是奇了怪了！”

    胖子疑惑的不行，如是说道。

    闻言，胡八一开了口，“应该是跟它体内的红雾有关，刚才它体内可以源源不断的产生红雾，所以外壳才会那么坚硬。”

    “现在红雾没了，软壳就软了下来。”

    胡八一简单解释了一下，跟着，转向眉头微皱的雪莉杨，问道，“杨小姐，你对这些东西比较了解，这到底是个什么玩意？”

    雪莉杨摇了摇头，“要我说，这极有可能是一种早就已经灭绝的昆虫……只有在史前世界，才会有能够长到这么大的虫子。”

    说着，雪莉杨移动视线，沿着霍氏不死虫的身躯，看了一眼，“我们看看它的身子，也许能够看出一些显示它身份的线索。”

    话语出口，雪莉杨径直抬脚走动开来。

    胖子瞧见，顿时有些着急，“我看这玩意好像还没死透，要不然再塞点手榴弹，先给它彻底弄死再说，不然万一一会儿又蹦起来，可就麻烦了。”

    这话其实很有道理。

    特别是对于知道没多久后，这只霍氏不死虫，的确会重新蹦跶起来的丁泽来说。

    不过，丁泽当然不会支持胖子的提议。

    毕竟，这只霍氏不死虫，回头还有用来着。

    丁泽没吭声。

    胡八一给了回应，“百足之虫，死而不僵。这玩意现在对我们已经没有任何威胁了，估计一会儿自己就得完蛋。”

    “我们还是先别急着乱炸了。”

    胖子：“可是……”

    胖子想要坚持。

    见状。

    丁泽果断伸手，拍了拍胖子的肩膀，将胖子的话打断，插话说了一句，“胖子，你不是应该有更重要的事情要做吗？”

    胖子听见：“？？？？？”

    丁泽笑笑，没多说，只伸手一指旁边地面上，散落的黄金面具的碎片。

    胖子看见：“卧槽！我咋把这玩意忘了呢！”

    立时，虫子不虫子的，瞬间一点都不重要了。

    胖子麻溜动弹起来，噌噌噌，贼兴奋的捡起了黄金碎片。

    ---------------------

    “哈哈，好真实的胖子！”

    “非常优秀！”

    “这样才对嘛，换作是我，我也赶紧捡黄金！毕竟那是黄金，那是钱啊！”

    “这么一看，果然胖子才是真正的盗墓贼，胡八一和雪莉杨，都是假货来着。”

    “英雄所见略同，我也这么认为。”

    直播间里，一众沙雕观众，叽叽喳喳。

    岩洞里。

    瞧见胖子不争气的，狂捡黄金碎片的样子，胡八一和雪莉杨，颇有默契的摇了摇头，不过倒是没说什么，只抬脚缓缓沿着霍氏不死虫的庞大身躯，一边走动，一边观察起来。

    丁泽没有跟上去，他的黑金短刀还在旁边的碎石里，得找出来。

    找到刀。

    丁泽懒得再动，便找了块位于霍氏不死虫脑袋侧面的岩石，坐了下来，静静等待。

    没等上多久。

    已经一路走到了岩洞尽头，意识到霍氏不死虫的尾巴，与红色的岩壁，融为了一体的雪莉杨，出了声。

    “我想，我知道这是什么昆虫了。”

    雪莉杨开口，语气里明显带着惊讶的说道，“要是我没记错，这只昆虫，就应该是拥有类似于太阳女神螺那种罕见轮状神经结构的蜮蜋长虫。”

    “这种蜮蜋长虫，又名霍氏不死虫……”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨一通解说。

    “古时候生活在这片地区的夷人，应该是把这只恐怖的霍氏不死虫，当成了山神来祭拜……”

    “也不知道这只霍氏不死虫，在虫壳里繁衍到了第几代，竟然活到了现在……”

    “这恐怕是如今这个世界上，唯一一只存活的霍氏不死虫了……要是能够把它弄出去，全世界的生物学家，绝对都会兴奋的发疯……”

    听到这里，胡八一有了声音，“杨小姐，靠我们几个，肯定是没办法弄出去的。而且，按照你的说法，说不定这只霍氏不死虫，只要一离开这个葫芦洞，就会彻底死亡……那即使能弄出去，只怕也没什么大用了。”

    雪莉杨点了点头，“嗯，你说的有道理，这只霍氏不死虫能够活到现在，离不开这里的环境…..”

    说着，雪莉杨扭头看向水里，从霍氏不死虫倒下那一刻开始，便渐渐停止了翻滚，平静下来了的女尸。

    补充道，“有可能还跟这些食物有关。”

    话语传出。

    也朝女尸看了过去的胡八一，再次开了口，语气有些严肃的说道。

    “说到食物，我刚才有了一个想法。”

    “这只霍氏不死虫脸上戴的黄金面具，身上罩着的龙鳞一样的铠甲，极有可能是献王打造出来，弄到这只霍氏不死虫身上去的。”

    “这些女尸的诡异状态，应该也跟献王的痋术脱不了干系。”

    胡八一说着，仰头看向洞顶。

    “这个岩洞上方，对应的地面，必然已经处于白色瘴气的范围内。”

    “会不会有可能，这只能够不停喷出红雾的霍氏不死虫，其实是地面那些白色瘴气的源头？”

    “这个岩洞，其实是个瘴气制造工厂？”

    胡八一一口气，如是说道。

    丁泽听见。

    先看了一眼胡八一，跟着果断移动视线，看向已经将地上的黄金碎片捡了个差不多，正抄着工兵铲，在喇叭花一样的虫头上，一点点抠黄金碎片的胖子……

    ‘应该提醒一句吗？’

    ‘要不，算了吧。’

    ‘毕竟，马上发生的事情，真的很有趣……’

    ‘嗯，算了吧，反正死不了人，而且胖子这个要钱不要命的家伙，也确实得得到点教训。’

    ‘那就这么定了。’

    ‘安静看戏！’

