    

    第371章银雪惊人的天赋

    至于二小只，长念知道他们跑在银树的背后跟着数青砖，泥砖，房梁，记录在小本子上，她当他们俩玩玩，不在意。

    秀洪不识字，但是记性好，她清点完，当天等朱泉回来，朱泉记录下来，所以朱泉手里有份账单。

    “姐姐，给。”

    银树、银枝、银雪三份账单同时交给长念，长念看到，三份账单记录每个个数据相差不超五，看着长念惊讶连连，银枝、银雪兄妹俩记的帐比银树还清晰明了，他们不但分砖和瓦记，还分天数，记上日期。

    “小山哥，你算算。”长念把三份账单递给一旁的铁小山。

    “好嘞！！”铁小山接过去，拿出自己心爱的算盘开始拔算起来，他也想知道谁的数量接近朱叔记的账。

    众人也在兴趣勃勃等待铁小山的结果，长念一同教三小只算术，谁也不知道是银树的算术好些还是银枝、银雪的。

    不过银树比银枝、银雪大，众人猜测银树记的和朱泉更接近。

    结果出来出于众人的意料，谁也没有想到，银雪记录出来和朱叔记录的相同，一个不差，无论是青砖、泥砖、还是青瓦、房梁都是一样，铁小山不相信连算二次。

    “二哥，你算错了吧。银雪光顾着吃，都没怎么数？”青山抓抓头，想不明白，每次在拉青砖或青瓦来的时候，银雪几乎在吃，从白煮骨头棒到鸡腿，再到红薯，“她就是看了几下就记在本子上。”

    家里不缺吃的，银雪爱吃，六奶奶和秀洪也由着她，肉啊，骨头，有都让她自己吃。

    “银雪真的去看了几眼，她就回来。”秀洪也说道，当时她没在意。

    “我有数。”银雪不高兴的扑向长念，委屈的扁了嘴，“我有数，我有数。”

    那模样仿佛在告诉所有人——本宝宝委屈。

    长念想起在越城郡银雪连输赢十把，那绝对不是运气，莫非——

    “嗯，姐姐相信银雪。银雪帮姐姐数数这一把玉米粒有多少？”长念抱着银雪，看着一脸委屈的她，随手抓起一大把玉米粒放在桌面上。

    银雪看了一眼，轻轻说出，“八十六。”

    “银树数数。”长念让银树去数，众人个个都盯着银树的数数，他们觉得太惊讶，银雪没数，却样样和秀洪婶数的一样，绝对不是靠运气。

    “八十六。”

    当银树数完最后一颗玉米粒，众人惊呆了，就连铁大山，也惊呆了，连连捧一大把玉米粒放在桌上。

    “二百零七。”银雪看的时间比之前长几秒。

    铁小山数了，一粒不差，二百零七，众人试了几次，结果出来，无误差。

    “银雪，你怎么知道这里面有多少颗？”铁大山问出众人的疑问，就算算得快，也没有这般快。

    “数的。”银雪理所当然的道，银雪不明白瞧着周边的人，“不对吗？”

    对，就是太对，他们才觉得震惊，这怎么数，看几眼就能数出准确的数量来，这没有人能做到吧？

    “银雪，在越城郡，你猜单双，你如何得知是单还是双？”长念不解地问，当时银雪只会十以内加减，就是算数也只能数到一百，那几堆白棋子少说也有四五百颗，银雪是数不过来的，亦不会数。

    当初在越城郡她没多想，以为是银雪运气好，天生带财，现在细想不是，是银雪数出来。

    “数的。”银雪皱着小眉头，在纠结如何向众人说明，只见她从长念大腿下滑下来，去厨房捡一根小手指大小的树枝回来，从簸箕里捧出三把玉米粒，八粒一组，像猜坊那个开坊的庄头一样把玉米粒拨开，最后剩下三粒，“桌面，单的，碗里，双的。”

    反之，桌面是双的，碗里是单的。

    “我没瞧明白。银雪，你那个猜单双不是开时，才能这样数吗？不开你乍知道是单是双？”越城郡的事情他们听长念说起过，青山还是不明白，明明不能数，银雪乍数出来?

    “我懂银雪的意思。”

    长念了然，“她天生算数的速度比我们平常快上几百倍，当时银雪是不懂数到几百，但是她从庄头那里学到，她只要每八颗为一组，分到最后外面是单或是双，她就能确定碗里是单还是双。”

    “……”

    众人错愕无语。

    这样也行?

    那哪天带银雪去赌单双不是赢定了？！

    “银雪，之前在山里摆书里的图案，你是反复拿书看，还只是看一遍？”

    长念蓦然想起，山里银雪摆的图案，虽然看不出图案是什么，但是对比原图，她是一根虚线都没有错漏，原原本本按图里的线条来摆。

    “一遍，记得，记得。”银雪指着自己的小脑袋，强调自己记得。

    这回，长念喜忧半渗地抱着银雪。

    喜，银雪不仅仅算术方式比普通人快，就连记忆都比别人厉害，可以说，过目不忘，她现在才知道，为什么带银雪去挖一遍风姜，回头，银雪就能摆出一个家。

    家，还有条道通过向阳坡，连他们走过的大弯路都一一摆出来。

    忧，是长念不知道自己应该如何教育她，她没有这方面的知识和经验，她怕自已会误了银雪的天赋。

    铁大山、朱叔，六奶奶他们也意识到银雪的特别，一时不知如何是好。

    “大山哥，官府允许女子考圣考吗？允许女子学医做大夫吗？允许女子经商，做商人吗？”长念问铁大山，世间这么多路，有没有一条女子走能的？

    银雪过目不过的本事，她不走一条，岂不是埋没上天恩赐给她的天赋？

    “……”

    铁大山被长念的话问得愕然，他没想到长念竟然会想让银雪去考圣考，让银雪去学医，让银雪去经商，银雪还小，现在想这些是不是有些早了？

    “明文律法没有规定不能，但是世间，没有女子做这些。哪怕是行商，在官府登记的，一定是男子。”

    哪怕是女子的嫁妆铺子，铺子登记的经营人一定是男子，可以是女子的父亲，女子的夫君，女子的儿子或者兄弟。

