
　　几个马奴听了方正卿的话下意识的松开了赤兔，没有在安抚它。

　　出乎所有人的意料，众人本来以为赤兔会展现自己作为龙驹的脾气，却没想到，赤兔自己乖乖来到了方正卿的面前，温柔的马头低下了。

　　这让本来想出手亲手驯服的方正卿也是一愣，看着像自己表现臣服的赤兔，伸手摸了摸它的脖子。

　　作为龙驹，赤兔的身体摸起来也是火热的。

　　赤兔之所以这么快臣服，也是因为赤兔在军营中看到了大发神威的方正卿，龙驹它们虽然灵性不是太高，但到底还是有一定智慧的，赤兔又怎么敢给方正卿甩脸色。

　　正如多年以后，它在洛阳看到了大发神威的吕布，当时还没有被彻底驯服的它，遇到了吕布也是立刻被驯服了。无他，实力！

　　方正卿摸着赤兔的鬃毛，直接扯断了脖子上的缰绳说道：“既然这么乖，就不需要这东西了，好生生长，给我带下去吧！”

　　“是大人！”几个马奴说道。

　　“有了赤兔马相助，他日方将军神威更胜啊！”李儒赞道。

　　“是啊，真不知天下有谁能阻挡住方将军的脚步！”众人也都附和道。

　　“乱世将至，人才辈出，单论武力，这天下还是有人能和我一战的！”方正卿想到此时应该还在并州的吕布说道，自然还有南阳的黄忠。当然前提是黄忠正值巅峰之际，不过想来以这个世界的奇特，黄忠哪怕再过几年也不会太过于苍老吧。

　　“哦，这天下还有人能和将军一战，不知是谁？”李儒惊讶道。

　　“道家三仙！”方正卿自然不会说黄忠吕布的，毕竟说了，就不好解释了，当然，所谓的黄忠和吕布也只是能战，想要胜他，估计难度不小。若是方正卿不被封印，更是能轻易完虐他们。真让方正卿感觉到棘手的，也就是南华左慈于吉三人了。

　　一听方正卿这话，其他人迷惑的眼神也都瞬间变成了然，毕竟有传言当年的张角就是三人其中一位的徒弟，徒弟这么厉害了，师傅自然也不会弱到哪去。

　　“哈哈，道家三仙不染红尘，以后战场上还是将军的天下！”华雄笑道。

　　这句话方正卿没有反驳，看着华雄慢悠悠说道：“你们以后直接称呼我名字就好，我并没有什么军职，不必称呼我什么将军！”

　　“哈哈，此事易尔，只要方兄弟愿意，我可以上书朝廷讨一个军职！”董卓不在乎说道，他现在有大功在身，给方正卿讨个军职还是很容易的，当然钱也要多拿一些的，毕竟卖官鬻爵是汉朝末年一大特色，不过这倒也不是皇帝多么昏庸，而是时代的产物。

　　汉朝官职被世家把持，与其白白让世家得到，还不如谁钱多谁得到呢。

　　“算了吧，我对这种东西不在乎！”方正卿摆了摆手直接拒绝了。

　　“太可惜了，要是方将……正卿能带领一支兵马，在训练成一支自己的军魂军团，真不知道会强横到什么程度？”李儒可惜道。

　　方正卿听了，心里不禁一动，他对官职虽然不在乎，但是能提升实力的东西他还是很在乎的。

　　“我上阵杀敌还行，这训练兵马，实在是不懂！”

　　见方正卿有了兴趣，李儒摸着胡须道：“儒不才，夜读过几本兵书，稍微懂得一些练兵之道，若是正卿不嫌弃，我可以帮忙！”

　　“华某也愿帮忙，祝方……大哥一臂之力！”

　　方正卿看向众人，抱了抱拳头：“那以后方某要多多麻烦各位了！”

　　“哈哈，以方兄弟的本事，再加上军魂相助，以后战场就全靠方兄弟主导了！”董卓仿佛看到了以后方正卿驰骋沙场，大杀四方的画面了。

　　李儒：“既然以后要统兵，可以无军职，但不可没有铠甲啊！”

　　说完，看向了董卓。

　　董卓听了，立刻想到了什么，说道：“嗯，文优说的不错，我府库中还有一套铠甲，正好赠给方兄弟！”

　　董卓之所以如此大力投资方正卿，也是因为方正卿的实力值得他去投资，毕竟得到方正卿一个人效力，并不下于得到十万精兵相助。所以对于龙驹，铠甲什么的，董卓也都是十分大方的就给了。

　　要是这点度量都没有，他也不会以后入主洛阳。

　　方正卿并没有拒绝董卓的好意，就是不知道这盔甲的质量如何，要是连自己的肉身都比不上，那穿了也是白穿。

　　“岳父，还缺一件兵器啊！”牛辅见方正卿宝马盔甲都有了，于是想到了兵器。

　　一说道兵器，董卓为难了，因为方正卿看不上自己的宝刀，哪怕这宝刀的质量并不差。

　　董卓：“我儿，这个为父自然清楚，但是方兄弟嫌弃为父的宝刀太轻了，不然这刀就送给方兄弟了！”

　　牛辅：“太轻了，重。我倒是想到一个，不过没在咱家啊！”

　　“哪里，为父可以去讨要！”

　　“马腾！”

　　“哦，我知道是哪件兵器了，若是我猜的没错，应该是伏波将军的武器擂鼓瓮金锤吧！”李儒一听到牛辅说到马腾立刻想到了这个兵器。

　　“这件兵器听说曾经经过雷击，武器不仅没有损坏，反而每日重量都会增加一些，据说现在每只锤已经有两千斤了！不少人虽然能拿动，但是却抡不起来，马家一直把他当做一个传承供奉了起来，倒是挺适合作为方大哥的兵器！”华雄也是西凉人，也听过这件兵器。

　　方正卿听了心里却再琢磨，每日都在增加重量，这么神奇吗，倒是可以去看看。

　　董卓：“我和马腾虽然没有交情，但想来用一些东西去交换也能换来，方兄弟等我的好消息吧！”

　　“不用，我自己去就行，若是看上了，直接拿来就是！”方正卿摆了摆手示意董卓不必这么麻烦。

　　“这……”董卓听了犹豫了，老实说，他要在西凉发展，还是不宜和马腾起冲突的。

　　“岳父，想来马大人会把兵器送给正卿！”李儒摸着胡须轻笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十六章 擂鼓瓮金锤免费阅读。https://xs.23sk.com 