    “第一件事情就是，把这个合作方和物业的钱都结了，然后彻底列入黑名单不再合作。

    我们另外再找办公室和合作方。”

    柯凡这句话说话，张策脸上的笑容越加灿烂，而且物业员工和合作方则再次变脸，彻底哭丧着脸了。

    “别啊，柯总、张总，我们的款项一点都不急。”

    “是啊、是啊！不但不急，不要了都可以，咱们再继续合作吧。”

    “我狗嘴吐不出象牙、我狗眼看人低，您就别计较了。”

    风水轮流转，今天特别快。他们是后悔得肠子都黑了，刚刚看“用心心理”拿到1000万的资金，张策又有了500万入账。他们就想着不但能拿会欠款，还能以后再赚几笔大的。

    哪知道柯凡直接宣判了他们的死刑。

    张策笑得特别的开心，热情的拉着物业人员和合作方：

    “来来来，你们的欠款我现在就给你们结算了，都一起来，爷现在有钱了，都给你们结算清楚了。”

    柯凡没有理会，他直接转身走进了办公室的内部，那里有一间独立的办公室。至于外面这些人他就留给张策去独自预付和结算。

    身后响起了一片求饶声和后悔声，以及张策那特别嘹亮的笑声。

    片刻之后，张策来到独立办公室这边。

    “都结算完了吗？”

    看着走进来的张策，柯凡问道。

    “都结算完了。全部都赶走了。”

    “那咱们说说后续的计划和事情吧。”

    等张策坐下来，柯凡继续开口说道：

    “之前欠下的员工的工资，也全部在这两天内给他们结算清楚。另外告诉他们是否愿意回来。

    如果愿意回来的话，我们在他们原来的工资基础上再提升10%。

    除此之外，你要尽快找到新的办公。

    已经到账公司账面上的1000万，在两个月内先给我花掉500万。

    全部作为推广广告费。我要在这一个月时间内看到公司的数据上升。以及变化……”

    柯凡这几天不断研究了“用心心理”的数据和情况，其实也在规划着后续的计划和发展，他将这些天自己的规划一一说出。

    他这些规划，其实就是想快点烧出个名头，而且这种目前还是小众的领域，一下子烧那么多钱，全网打广告的话，哪怕家乡，估计都能让父母多少听说。

    到时就说把公司卖了6个亿，就能完美交代自己的财富来源了。

    “这些都没有问题，只是……。”张策一一点头，到了最后，脸色上露出犹豫和纠结的神色，想要劝说着什么。

    “只是什么？你尽管说。”

    “只是在两个月内，一下子花掉500万的话，这么快花掉一半的资金。

    万一产品后续数据不行或者有问题的话，剩下的钱很可能就不够我们调整错误了。”

    张策说着，心有余悸的模样，之前他就是太信心满满，结果才不断的借钱和举债，不断的赌下去，结果差点万劫不复。

    “这些你都放心，既然我都全资控股收购了公司，肯定是对公司有信心的。

    而且这点钱对我来说不算什么，只要是公司后续符合我的预期，哪怕1000万花完了，我还可以再掏2000万。”

    柯凡豪气干云，张策目瞪口呆(o言o)。

    半响过后，张策才艰难开口：

    “妈的，以前认识你的时候，是不是传说中的家族历练，你现在历练完成了，兵王龙王回家，直接发威了呀。”

    “哈哈哈哈~，你想多了。”

    说完，又拍了拍张策的肩膀：

    “你是小说看多了吧，还不如多想想公司要如何搞呢。”

    “好的，你放心！”

    “今天感想如何？”柯凡笑着看着同样已经消愁全无的张策。

    “感慨万千，不过无债一身轻。而且公司还有钱了！”

    “走，咱俩喝几杯去。之前愿意回来的旧员工，也一起叫上。咱们找个烧烤摊弄几件啤酒，热闹乐呵下。”

    晚上，窗外灯光璀璨，人间烟火。

    张策是高兴自己搞了2年，甚至负债累累的公司终于有人投资，有了价值。

    柯凡是高兴，自己找了个靠谱的领域和产品，哪怕是亏损，只需要烧个3000万左右，就能看起来像个规模企业，到时就能有借口告诉家里人，自己有6亿的财富了。

    员工们则很高兴，欠了几个月的工资终于到账了，公司有钱了，以后也不用担惊受怕随时失业了。

    每个人都很尽兴，推杯换盏喝了很多酒，桌子旁边的空地上都不断的叠起喝空了的啤酒箱。

    等柯凡回到家的时候，已经是深夜了。告别了代驾司机后，柯凡有些摇摇晃晃的往自己别墅走回去。

    “柯凡！”身后响起声音，叫住了正往回走的柯凡，他转头看过去。

    定睛一看，声音的主人果然是谢雯樱。她的声音，刚刚柯凡就认出来了，曾经那么多年在一起，柯凡没理由也不可能听不出来。

    谢雯樱是在这个楼盘做销售，但是即便是销售，也不是随意能进出这片区域的。而今天，她好不容易才找到机会才跑到这里，从黄昏，一直等到太阳下山，一直到现在夜色以深。

    在她以为柯凡不会回来的时候，终于等到那辆崭新的保时捷卡宴出现，驶入了这栋别墅。

    “柯凡！我等你等了一天了。”别墅院子外的谢雯樱见柯凡没有反应，又喊了声。

    “有什么事吗？”柯凡站在门口，并没有打开外面院子围墙上的大门。

    谢雯樱可怜兮兮的看着柯凡，眨巴着水汪汪的眼睛：

    “你就不让我进去坐坐吗？这是咱们以后的新家、婚房吧。

    我知道你舍不得我的，只是想给我教训，我真的知道错了。让我进去吧。”

    谢雯樱说着，看着眼前漂亮、豪华的江边别墅，眼神中的贪婪完全遮盖不住。心中坚定：这么大、豪华，位置那么好的别墅，几千万的别墅，她一定要拿到手。

    柯凡一拍脑门，差点从别墅门口的阶梯上掉下来。

    是自己以前舔得太好，太像一只舔狗了么？都这样了，她之前也做的那么绝情了，怎么还觉得只要她叫唤一声，自己就会变回舔狗，沿着脸哈着舌头回去舔呢？

    还张口就把这别墅自认为女主人了。

    怎么自己以前就没发现她那么多的缺点，和对自己的恶劣程度呢？

    果然是情人眼里出西施，舔狗更是掏心掏肺全奉献。让她已经习惯吸血自己了。

    柯凡下了逐客令：“有事吗？没事的话，今晚喝了不少酒，我要回去睡觉了。”

    听到这句话，谢雯樱没有丝毫的沮丧，反而伸出丁香小舌，在嘴角舔了一下，语气魅惑：

    “要不我陪你睡吧~~。”

