    第72章 落幕！

    说罢，后羿便取出了自己的弓箭。

    拿着弓箭，后羿身上的气势顿时一变，就像是换了一个人一样……

    霸道！

    冷静！

    还有一种说不出的自信！

    弯腰搭箭，一气呵成！

    “嗖！”

    后羿没有迟疑，离弦之箭以难以想象的恐怖速度射出……

    一路上，音爆之声不绝于耳！

    实力不够的，肉眼就只能看到一道光一闪而过……

    这一箭射出之后，后羿就没有再看它……

    因为在他射出这支箭的同时，他就知道，这一箭一定会中他的目标！

    这是他射箭几十万年的自信！

    果然……

    “嘭！”

    无尽遥远之外，一颗废星轰然爆炸！

    它直接被后羿的这一箭给射爆了！

    叶长青见到这一幕之后，心中顿时有些凝重……

    不愧是后羿，这一箭的威力竟然恐怖如斯！

    叶长青的心中虽然惊讶，但却不会担忧……

    因为……

    如果只是这样的话，那他相信他能赢！

    毕竟，二人同样的箭道修为，但自己的肉身实力可要比他强上许多！

    这要是还不能赢的话，那自己也太废了！

    至于，比试箭道，自己的肉身比他强，会不会对他来说不公平？

    答案自然是会！

    但他也没办法。

    毕竟，肉身实力他可没有办法封禁。

    “该你了。”

    后羿望着叶长青，语气平静的说道。

    叶长青闻言点了点头，也不废话，取出弓箭，同样毫不犹豫，一箭射出！

    这一箭，如同惊雷……

    在星空中回荡不息……

    后羿见此瞳孔一缩，心中一紧，暗暗想道：这一箭……威力好强……，比我刚才那一箭还强！

    尽管心中不愿意承认，但他知道，自己大概是要输了……

    他的心中非常的复杂……

    “嘭！”

    该来的还是要来……

    没过多久，一道爆炸之声传来……

    一颗废星应声而碎！

    “你赢了……”

    沉默了良久后，后羿闷声开口说道。

    叶长青射爆的那颗星辰比他的要远那么一点点……

    他输了……

    输在了肉身上……

    但输了就是输了，没有借口可言……

    见到这个结果，叶长青的心中也顿时松了一口气……

    他的任务终于完成了……

    以后，这无上箭道天赋就永远是他的了！

    对此，他还是很开心的。

    但是，当他看到后羿有些失魂落魄的样子后，又连忙收起了开心的表情，一脸认真地说道：“我赢了。但你也没输！你只是肉身不如我罢了，倘若你与我一样都是第五转的实力，那今日谁胜谁负还尚未可知呢！”

    后羿闻言摇了摇头，语气平静的说道：“不用安慰我，输了就是输了。但我不会放弃的！迟早有一天，我会击败你的！”

    叶长青点了点头，回道：“我等着那一天！”

    ……

    随后，叶长青便带着他们回到了后土部落之中……

    想了想，自己在这里也待了许久了……

    该做的也都做完了……

    现在也是时候离去了……

    于是，叶长青当即便提出了告辞的想法：“兄长，此间事了，我准备离开了，咱们以后有缘再聚！”

    (本章完)

