    根据叶轩了解，这种仙道世界的文明虽然强横，但是终归是潜力有限，难以真正的登顶，这不是他所追求的，他想要的是那种真正潜力无限的世界。

    而这种潜力极其深厚的世界往往被称之为神话世界，也被称之为神话神国。

    顾名思义，神话世界是开创出来属于传说中的世界，里面有着神话传说中的生物投影，等世界等级高了，甚至能真正诞生出神话生物。

    这种世界潜力极大，但是也极难开创。

    “很好，秦吉同学，你可以回家了，下学期可以进入高三了！”考核老师在册子上记录了一下，着重画了个圆圈，背后写明开创超凡魔法世界，直升高三。

    “好的，谢谢老师！”

    秦吉闻言回道，不急不躁，脸上露出一丝笑容，离开班级前转身看了一眼班上的同学们，特别是叶轩的身上停留了几秒，微微一笑，眼中露出一丝不屑。

    从这刻开始，曾经理论知识与他其名的叶轩也只能在背后望着他的背影了，至于其他的同学也跟他不是一个世界的人了。

    “好了，同学们继续考试！”

    ……

    随着时间的流逝，渐渐的也有着别的同学开辟出世界来，而理论知识极为丰富的叶轩则是迟迟没有开辟世界出来。

    有许多同学感悟自己还不够开创世界，当即就放弃了，那些摆烂的学生们则是开始了交流。

    “叶轩为什么还没开创世界啊？他不是成绩一直都挺好的吗？”

    “有可能是在打造极其强大的世界吧，不甘心创造一个普通的世界也说不定……”

    “很有可能，毕竟他是叶轩啊，那个理论和实践都是第一的天才！”

    虽然有学生在交流，实际上这些跟开辟世界的同学们都没有关系，因为一旦沉寂开辟世界的话除非主动退出意识，不然是不会受到周围说话声干扰的。

    这也是为什么老师没有管他们说话的原因。

    正当他们聊起叶轩之时。

    一股极为恐怖的气息从叶轩身上散发开来。

    嗡～

    所有摆烂人的目光都被那漂浮在叶轩头顶的世界所吸引过去，那是一片无尽的黑暗，灰蒙蒙的一片，什么也看不见。

    但就是这么一个世界，居然从其中散发出来恐怖的气息，一种混乱而又有序的气息从中散发出来。

    这个世界什么都没有，没有生命，没有虚空，没有时间，什么都没有。

    这是混沌世界！！

    “这是什么世界？为什么什么都没有？连大陆都没有？”

    “是啊，日月星辰什么的没有很正常，日后也可以慢慢诞生，但是这特么连大陆都没有，也没有星球，什么都没有，这怎么诞生生命？！”

    “这就是一个空间吧？里面连法则的气息都没有，也算得上是世界？”

    “理论知识第一，实践第一的叶轩就特么开创了这么个玩意出来？！！”

    所有人都被这个世界给整懵了，他们无法理解，这玩意按照他们所学的知识来说，连个世界都算不上，勉强只能算作是空间！

    而开创这个世界的正是平日里实践和理论双第一的叶轩！！！这让他们如何不震惊！

    “这是……”

    “混沌世界！”

    唯有考核老师站在高台之上，一脸惊讶的望向叶轩所打造出来的世界，惊呼出声。

    “老师，混沌世界是什么啊？”

    听到考核老师的话语后，有同学好奇问道，他从来没听过什么混沌世界。

    考核老师收起心中的惊讶，这是他有生以来第一次看到这个世界，以往最多是在书中看到过关于这个世界当中的寥寥几句记载。

    “混沌世界，一切不存！”

    “没有法则！没有任何概念！连空间和时间这种构造世界的根本法则在里面也显化不了，很神奇的世界，但是却没有任何力量，连生命法则都没有，也就是不能孕育生命，而不能孕育生命的世界……”

    “也就是说这个世界是没有任何潜力的废界……”

    听到考核老师的讲解后，同学们再次窃窃私语起来。

    “废界？居然还有这种世界？”

    “不知道，没听过啊……”

    “老师说是，那就是了，唉，这种只存在于传说中的世界，也不知道叶轩是运气好还是不好……”

    同学们一改先前震惊的眼神，转而带有怜悯般的看向叶轩。

    虽然他们连世界都没能开辟出来，但是他们还有着下次机会，还有着下下次机会乃至九次，而面前这个理论第一实践第一的尖子生居然开出个废界。

    废界无法诞生任何生命，也不能注入法则，也就没有着未来，这是一个废弃的世界，是没用的世界，没有任何前途未来的世界。

    而想要毁灭世界不死再重新诞生一个世界，这其中的代价根本不是他们这些普通人所能承受的。

    也就是说，叶轩，这辈子都废了……

    考核老师没管这么多，虽然废界极其罕见，但他的任务是筛选出来能开创世界的学子，只要开创出来了，那就算是，哪怕是开创的废界。

    他将叶轩的名字如同秦吉一般记录在册，同样也是画了个圆圈，只不过后面的备注却是开创了混沌世界，废界，进入高二普通班。

    “叶轩，你可以出去了，下学期进入高二。”

    叶轩听到老师的话语之后，也不管同学们异样的眼光，大步的朝外踏去，也不理会身后关于自己的言论。

    “废界？一群土鳖！老子不知道花费了多少力气才打造成功的混沌世界，在这个世界当中居然被称之为废界？！”

    “可笑！”

    叶轩感受着自己脑海中那片荒芜的世界，轻笑一声。

    只觉得这个世界当中的人还是眼界不够，他们不曾见过混沌的厉害，也不知晓混沌背后意味着什么。

    而他可是清清楚楚的知道混沌的潜力到底有多大！！

    混沌世界，法则不生？

    那是因为在混沌当中存在的都是大道！在大道面前，法则算个屁啊？衍生物罢了！

    生命不存？

    你知道有种生物是以大道孕育而出的吗？你不知道，叶轩知道，那叫大道神魔！！！

    三千大道孕育其中，演化以大道诞生出来的生灵，这种拥有着无穷潜力的世界，居然会有人认为是废界？！

