    

    但是当这名异族想要上前的那一刹，突然与宁瑶那双眼眸对视，他的心中突然一紧，接着福至心灵一般地喊道，“诸位，宁瑶欺压我等已久，屡次抢夺我等的机缘。在这第四层中，他人有机缘，我等也有机缘。在这状况下，犹如逆水行舟，不进则退。”

    “想要保持前进，不被他人落下，唯有扫清宁瑶这个障碍！”

    洛无痕听了半晌，方才对着宁瑶懒懒道，“我怎么听着，你就是一讨人嫌的坏人呢？”

    宁瑶抿起一个笑容，真诚道，“那我能问问，你打算怎么扫清宁瑶吗？”

    “我们背后还有同族的强者与天骄，只要找到来之前的队伍，自然可以对付宁瑶。”说话的那天骄不知道为什么，顺着宁瑶的话，想也不想道。

    他说话的速度太快，让周围的异族都来不及阻止，只能一脸复杂地看着他。

    “说得好！”宁瑶勉力似的拍了拍这异族的肩，成功让后者的脸都发白了。

    刚刚不知道为什么，他居然就这么把心里所想的话，顺着宁瑶的话头给说了出来。

    就好像被什么蛊惑了心智一般。

    这个宁瑶……果然不简单。

    只是还没待这异族再说些什么，旁边的玉玑就有些茫然地挠了挠头，“可是小萱子，我们不是和之前的队伍走丢了吗？”

    玉萱神色一怔，刚欲开口，又听到玉玑说，“我们先前来到这里，接着为了独吞所谓的机缘，选择不和那些同族天骄、强者分享，默认朝背离他们的方向行走。现在……我们已经和他们走丢了啊……我们怎么还能和之前的队伍通气，一起把宁瑶杀了？”

    玉玑的眼神纯澈良善，就好像是小溪旁饮水的小鹿般。

    玉萱感受到四周诡异的目光，有种想要捂住玉玑的嘴的念头。

    她绷着脸，不要钱地释放寻我境的气势，然后悄悄靠到玉玑身边，嘴唇微动，“少爷，你少说点吧。”

    玉玑一愣，“嗯？”

    另一边的宁瑶见状，则是赞许地看了眼玉玑。

    不愧是“神圣的地下友谊”啊！

    友谊万岁！

    洛无痕则是在思索，宁瑶又是从哪里骗来了一个傻子，居然又开始替她说话了。

    宁瑶等玉玑说完后，看了眼脸色难看的异族，微笑道，“大家也不要着急，现在还不是最后一刻，一切尚未可知。说不定我现在这么得意，最后也会马失前蹄。但是我劝各位，在这个节骨眼上，最好不要和我作对。”

    “因为这样不仅你们掀翻暴政的成功率低，我也麻烦。当然，要是你们不信，大可以试试。只不过我的建议是，大家都省点心，等大部队到了后，你们再开始反抗我，这样你们伤亡的数量少，成功的可能性反而大。”

    面对宁瑶为他们设身处地的着想，众异族都有种诡异感。

    就好像……宁瑶才是他们这方阵营的一样。

    气氛还在僵持中。

    宁瑶却不顾身后的诡异氛围，仍然在火海中中大步穿行，以期获得所谓的机缘。

    倏地，她的脚步一顿，若有所思地看向其中一个方位。

    在那里……好像有个不一样的存在。

