    

    久逢大战，萧薰儿也非常配合，那水蛇一般的娇躯死死的缠住萧龙，让萧龙流连忘返。

    最终，萧薰儿满足地躺在萧龙的胸脯之上，脸上一脸的满足！

    “小妖精，去跟萧龙写一封信，让他明天到魔兽森林来会一会，我有事情要找他！”

    萧龙歇了口气，邪笑道。

    “嗯！”不管萧龙有什么样的原因，萧薰儿都乖巧的点了点头。

    之后，她按照萧龙的意思，写了一封信给萧炎，让他到魔兽森林来，自己有事情和他谈一谈。

    “老公，你找萧炎来干什么？薰儿认为，萧炎现在是不敢到魔兽森林来的。”

    萧龙很早就带着萧薰儿去了魔兽森林，把紫晶翼狮王从他的洞府当中赶了出来，自己和萧薰儿住了进去。

    萧薰儿为萧龙分忧道。

    一般，只有达到了斗者之后，才会组队来魔兽森林逛一逛，而且还是在魔兽森林外围。

    自己现在地所在之地可是魔兽森林的内围核心地带，别说萧炎一个连斗者都没有达到的小渣渣，就算是斗师，大斗师，乃至于斗灵和斗王，都不敢轻易地涉足此地。

    萧薰儿并不认为萧炎会来，放在曾经，她和萧炎好的时候，萧炎都未必会来，更何况现在她和萧炎闹僵了，她就认为萧龙更加不可能来了。

    “放心吧！他肯定会来的！”萧龙轻轻的拖起萧薰儿那尖尖的下巴，自信地笑了笑。

    有药尘的保护，这个魔兽森林，萧炎有哪里不能去的？

    更何况，萧龙也认为萧炎也非常希望和自己有一个了断。

    “对了，小妖精，你说你现在是什么等级了？”

    萧龙突然想到，萧薰儿之前就是九星斗王，现在又炼化五滴普通的青鸾帝血，等级又会达到什么地步？

    “五星斗皇……”萧薰儿得意地笑了笑，很显然，她对自己目前的实力非常地自信！

    而且她可以清楚地感应到自己体内的血脉当中真的多出一个技能，和火焰有关。

    这和她父亲封印在她体内的排在第四的异火有了一些共鸣，这让她非常高兴！

    一切和异火扯上关系地东西，都绝非凡物！

    “五星斗皇被我一个小小的斗师任意摆布，这说出去都没人信呢？”

    萧龙脸上也很是得意，征服一个美女会很有快感，但是要是让你征服了不仅仅是一个极品美女，更是一个富婆等一个级别的美女，那不仅仅有快感，还有成就感！

    很显然，萧龙现在就是这样的。

    “别说是斗皇，就算是斗尊斗圣，薰儿也愿意一直被夫君欺负。”

    萧薰儿一脸深情地看着萧龙。

    “我可不会欺负你！我会一直好好的疼爱你！”

    萧龙捏了捏她的小脸蛋，开口道。

    …………

    萧炎在得到萧薰儿的信之后，脸上非常地震惊。

    “啧，薰儿主动邀请我，难道说她回心转意，要跟我好了不成？”

    萧炎的脸上有了淡淡的笑容。

    在被萧薰儿抛弃，又吃不到萧媚之后，萧炎就不去想这些了。

    现在的他已经达到八段斗之气，马上就要到达九段了。

    而萧薰儿这个时候给他写信，萧炎自然有了别样的想法，认为萧薰儿回心转意了。

    如果萧薰儿真的回心转意了，他还是愿意继续接受萧薰儿的。

    毕竟，萧薰儿真的是太美了，尤其是最近这段时间，变化超级大，真的是让萧炎安耐不住自己心里那可狂暴的心。

    他觉得，要是萧薰儿回心转意，要跟着他的话，他一定要去尝一尝萧薰儿的味道，体验一下男人的感觉是什么样子的。

    “这件事情没有那么简单，你千万不要太过大意了！”药尘那虚幻的身体，脸上任然有一丝疑惑。

    因为他深知那个萧薰儿来头非常大！绝对不想表面上那样简单。

    “放心吧！有师傅在，我还有事不成?师傅可愿帮我这一次?”萧炎略带希冀的看着药尘。

    药尘恐怖的实力，他可是非常有自信的。

    “好吧，我们去看看吧！”

    药尘点了点头，要是他这个当师傅的不去照顾徒弟，谁去照顾?

    “师傅万岁！”萧炎高呼起来。

    “我去，这萧薰儿怎么跑到这魔兽森林最深处来了？难道说她是在忽悠我的?”

    到了魔兽森林深处，萧炎并没有见到萧薰儿，心里开始嘀咕道。

    一路上，他甚至见到了斗王级别的魔兽，把他吓得个半死。

    他心里非常怀疑萧薰儿是不是忽悠他，毕竟他可不相信萧薰儿这个一星斗者能够跑到这魔兽深处来和他“私会”。

    “我怎么会忽悠你呢？萧炎表哥?”

    这个时候，萧薰儿的声音传入萧炎的耳朵里面。

    萧炎大喜过望，这的的确确是是萧薰儿的声音，他寻声望去。

    然后，他脸上的笑容就凝固了。

    萧薰儿的确是到了，但是她是和萧龙一起来的。

    而且还是躺在萧龙的怀里，萧龙的手爪子还在萧薰儿的身上乱摸，让萧炎好生羡慕。

    而萧薰儿对于萧龙的骚扰，没有一丝厌烦，反而好像挺享受的。脸上有一些笑容，在轻声地说着萧龙哥哥好坏之类的话语。

    萧炎措手不及之下被撒了一把狗粮，心里难受得要命。

    “萧薰儿，你找我来干什么？”萧炎脸上没有了笑容，淡淡的问道。

    “不是她找你来，是我要她给你写信，让你来的。”萧龙一脸玩味地看着萧炎。

    他已经看到了自己抢走药尘之后，萧炎那绝望的样子。

    然后，自己在强势出手，大度地放萧炎一马，收萧炎为小弟，萧炎对自己感恩戴德的情景了。

    “你找我来干什么？”

    萧龙一开口，萧炎脸上就一脸的不爽。

    就是这个家伙，抢走了他的未来老婆！萧炎对萧龙隐隐有杀心！

    “我找你要一样东西！”萧龙在萧炎身上扫视着，寻找着药尘所屈身的戒子。

    “什么东西？”萧炎一下子就警惕起来。

    他以为萧龙是要杀了他，要了他的命。

    “我要你母亲留给你的那枚戒子！”

    萧龙的一句话，让萧炎整个人都僵硬住了。

    萧炎心里非常地不平静，萧龙要自己母亲留给自己地戒子干什么？难道说萧龙知道了药尘的存在?

    不，这不可能，萧炎随即就抹杀了自己心中的这个念头。

    药尘的存在他没有跟任何人说过，所以说不可能有人知道！

    “我凭什么要把我母亲的戒子给你！”

    萧炎冷笑道。

    这里面可是住着药尘这一尊大神，除非萧炎傻了，否则的话就不可能把药尘交出来。

    “萧炎，现在的你，有资格跟我说凭什么吗？我要什么，你有资格拒绝吗？”

    萧龙一身四星斗师的修为毫不掩饰，全都施展出来。

    把萧炎下了一大跳，差一点就给跪了。        

