    各位兄弟真的别过多纠结修炼的等级对比的这个问题......就单纯开个挂，设定的就是同比例缩小，跟斗罗里的等级一一对应。碾压玄天功是肯定的，但肯定没有有些书友认为的那么强。如果像有些书友说的，金丹就得能跟魂斗罗碰一碰，还有说金丹就该能打一级神的......那这故事也没法讲下去了哇。

    拿别的作者的修炼等级表现力设定套这本书，那不就耍流氓么......有的书练气期表现力都能碎星了......修仙等级又不像是斗破那种斗气等级一样，土豆独一份。筑基金丹元婴化神这类修炼的等级又没有一个统一的标准，还不是全看作者咋吹。

    跟各位交代点隐藏设定，主角修炼的这本功法只是定制的斗罗版本的修仙，这点我在做大纲的时候就已经做好了考虑，后续随着体系完善会滚雪球式的增强，这点我在后续章节里也提到了。真正的修炼功法会在后面的某个节点换，但是那是很后面了。

    如果说按我设定的正常的修仙等级算，我设定的真正的休闲体系筑基巅峰是对标美国队长的，极限状态二十五吨的力量。金丹期就能御剑飞行御使神通，打爆普通神玩一样。如果我开头就这么写，那主角元婴期就已经无敌了......整个斗罗宇宙的原主角加一块也不够他一个人打的。这也就别种田了，直接大结局算了。

    纯粹的，开头就直接是无敌文对于我一个刚入行的萌新来说，着实是很有难度。我承认这一块水很深，我把握不住，至少目前阶段我把握不住，如果我真这么干那战力和主线绝对全面崩盘。

    作为一个新人作者来说，能有这么多人捧场我就已经很高兴了，不敢奢求太多。我笔力虽然不佳，但一直有在学习大神的作品，也在虚心接受各位书友们的意见和建议。有些考虑不周到之处还望大家多多海涵，也恳求各位给我一些进步的时间。

    关于比比东和千道流，甚至是其他人某些看上去不太合理的行为，烦请诸位先不要着急喷我......大家继续往后看，这些都是有原因的，本书大纲做的很完善，不会莫名其妙就让某些人做出某些事来。

    谢谢各位推荐和投资以及打赏和投月票的大佬捧场了，小弟感激不尽。

