    峨眉天下秀。

    曾几何时，这里是天下四大佛教名山之一，风景美不胜收。

    随着岁月的变迁，很多美景成了历史名词。

    午后的阳光下照耀下，曾经风景如画的峨眉山，透着难以形容的荒凉。

    放眼望去，到处都是废墟。

    整个山脉杳无人烟，偶尔可见一些飞禽走兽出没。

    有几座山的山头，看起来好像被某种力量硬生生打爆了。

    上过历史课的人类都知道，百年前的大破灭战争，变异生物之中出现了智慧极高的兽王。

    那些兽王，走的是土匪路线，一个个占山为王，专门霸占名山大川。

    华夏著名的三山五岳，全部被顶尖兽王占据。

    人类不是不想收复失地，而是根本打不过。

    遇到那些神出鬼没的兽王，人类一点办法都没有。

    就算动用核弹把名胜古迹炸成了废墟，又有什么意义？

    后来人族和兽族的战争全面爆发，最终还是出现了核弹洗地。

    许多城市化作废墟，无数文明遭到毁灭性的打击。

    人族死伤惨重，这个星球上的人口从巅峰期的六十亿，锐减到了一亿。

    98%的人类，在战争中死去，衍生了“破灭”这个词。

    眼看人族即将灭绝的节骨眼儿上，战争中出现了高速进化的十大传奇英雄，建造了十大基地，每个基地分配了一千万居民。通过近百年的休养生息，全球人口逐渐恢复到了十个亿。

    破灭之前，人族是猎手，各种飞禽走兽是猎物。

    破灭之后，反过来了，那些变异生物才是猎手。

    人族沦为了猎物，一旦走出十大基地，必有生命危险。

    强如人族十大守护神，也只能保证安全区不被攻破，并不具备出去开疆扩土的能力。

    现如今这个时代，动植物进化的速度，完全不落后于人类。

    其中有些动植物的王者，战斗力比起人类十大守护神，有过之而无不及。

    通常只有那些生活所迫，要钱不要命的狩猎者，才敢冒死去荒原，用生命去赌一桩富贵。

    有人说，游戏里坚持举办斗兽挑战赛，就是为了有朝一日收复失地。随着不断进化，不断挑战，或许某一天，人类之中能出现一个超级进化者，拥有斩杀兽王的实力。

    唯有那样的超级进化者出现，人类才有机会走出安全区，拥抱青山绿水。

    ……

    一架飞碟划过天际，轻飘飘地停在了一片废墟中。

    那片废墟形成的硕大空地，一百年前有个响当当的名字——金顶！

    金顶与峨眉顶峰的万佛顶相邻，海拔3079米，山高云低，景色壮丽，游客可在陡峭的舍身岩边欣赏日出、云海、佛光。

    此处也是整个山脉中寺庙和景点最集中的地方，过去有大小寺庙及寮舍等共计548间，可容千人同时进食，是全山最宏大的一处建筑群。

    经过破灭大战后，情况不一样了。

    金顶多数建筑倒塌，四周全是残垣断壁。

    废墟里凌乱的建筑物，恰好掩盖了飞碟的行迹。

    片刻之后，从飞碟里走出了一男二女。

    如果在现实世界，峨眉山附近出现人类，绝对是天方夜谭。

    像峨眉这样的名山，那必须是有兽王盘踞的。

    就连人族顶尖强者，也不会跑来自寻死路。

    而游戏里不一样，毕竟死了还能复活。

    当年十大守护神设置传承遗迹，也是为了寻找具备勇气和智慧的有缘人。

    偶尔会有玩家来碰碰运气，毕竟峨眉山范围太大了，有大峨山、二峨山、三峨山等等，谁也不知道兽王潜伏在哪里。

    玩家们来溜达一圈，没被兽王杀死，那就算是赚到了。

    此时废墟中潜行的一男二女，很明显没有招惹兽王的意思，好像在寻找着什么。

    平时笑嘻嘻爱开玩笑的妙妙师太，此刻出奇的严肃，她戴着头套，穿着一套很高端的战斗服，身体曲线曼妙，像个动漫里的女忍者。

    茉莉老师同样打起了十二分精神，每走一步都如履薄冰。

    她和妙妙以前组队来过两次，深知峨眉山有多么危险。

    姑且不提那只谁也没见过的神秘兽王，哪怕来个三星变异生物，就能让她们吃不了兜着走。

    偏偏峨眉这样的名山，具有极其浓郁的天地灵气，孕育出来的变异生物过分强大，随便跑来一只野猴子，也具有很恐怖的战斗力。

    走到一座废弃寺庙里，三人停了下来。

    眼前的寺庙连招牌也没有，是一座无名破庙。

    说起这座破庙，得说说妙妙的隐藏天赋。

    师太不愧为师太，她与佛门有缘。

    每次走到和寺庙有关的地方，她总能激活神秘的羁绊。

    某一次她在荒原迷了路，无意中路过这座破庙，触发了一个隐藏任务。

    那条任务线，可以说是一个秘境，也可以说是一个游戏副本。

    然后，妙妙死得很惨。

    死一次账号封禁一个星期，需要接受心理治疗，那种痛苦没经历过的人根本无法理解。

    再然后，她请了茉莉老师来帮忙，又遭遇了两连跪。

    今日午后的妙妙师太，人生第四次来到了这座破庙。

    站在破庙里，三人各怀心事。

    茉莉老师无疑是心态最好的，这年头蜀语专家难得一见，她只是出于好奇来看看，日夜天秀在这一系列的任务中能有怎样的表现。

    白天秀心态也不错，敢写周记的男人，永远那么自信。

    妙妙师太的心情比较复杂，毕竟失败过三次了。

    任务失败不打紧，主要是她每死一次，成本太高。

    游戏里虽然可以复活，死亡判定却很真实，玩家死后爆出一切道具。举个例子说，如果妙妙今天挂了，她身上那套昂贵的战斗服也保不住，还有那架20亿的飞碟也会遗落在荒野中，天亮后就会被变异生物大肆破坏掉。

    妙妙实在不想再死了，走到破庙中一堵墙面前，她用考验的口气问道：“日夜天秀，你看看这墙上的图案是什么意思？”

    眼前灰白的墙壁上，画着一扇紧闭的黑漆漆的大门。

    门的中心有个拳头，左右各有一个神秘的符文。

    茉莉老师心知妙妙故意考验，她也被勾起了好奇心。当初她第一次来到这里，冥思苦想了三天三夜，才破解了眼前的谜题，她想想看看日夜天秀要花多少时间。

    她万万没想到，白天秀耗时不到三秒钟，当场有了论断：“这东西说得玄乎一点，是一种古代巴蜀地区的巫术法阵。说得简单一点，就是一个同义词小游戏。”

    “什么叫同义词小游戏？”妙妙故作好奇。

    “你看，图画的中心有个拳头，左右两边的符文，是两个音符。”白天秀胸有成竹地说道：“简单来说，我们需要说出两个拳头的同义词。一旦达成了触发条件，便可言出法随。”

    “真的吗？你演示给我看看。”妙妙像个天真少女。

    “好，你看着。”

    白天秀走到灰白墙壁之前，左手拳头按在一个音符上面，气沉丹田，喊出两个字：“皮坨！”

    亮了！

    墙壁上图画左边的音符，当场点亮了！

    点亮的音符，证明了日夜天秀判断正确。

    连蜀语系一年级的新生都知道，蜀语中的皮坨，就是拳头的意思。

    说时迟那时快，白天秀右手拳头顶住了另一个音符，又喊出两个字：“定子！”

    亮了！

    又亮了！

    通话右边的音符，如同夏夜里的萤火虫，发出闪亮的光芒。

    毫无疑问，日夜天秀又一次正确，巴蜀俚语之中有一句“老子一定子锤死你”，大概意思就是通用语里的“我一拳打死你”。

    眼前的一幕，果然有言出法随的即视感，墙壁上的法阵被激活了。

    不可思议的奇景，随之出现。

    画在墙壁上的那扇黑漆漆大门，居然打开了。

    约莫两米高的大门敞开，出现了一条密道。

    密道内，有一个神秘的新世界，闪耀着五光十色。

    好像走进去，就能够得到无穷无尽的宝藏。

