    第486章 温顺如异火！突破斗皇！

    看到萧炎如此偏执，到了极限也没有放弃，千聚雷也是淡淡一笑。

    说起来，对于这个徒孙，他也是感觉良好，往往主动配合，也是希望他能够尽快成功。

    那千聚雷肩头的七彩吞天蟒，也是静静的注视着萧炎的行为，仿佛那小巧精致的眼中，浮现了曾经那个和他一样偏执的身影。

    不过，萧炎这种坚持，的确是让人恐怖的。

    望着他那浑身皮肤已经皮开肉绽了起来，纳戒之中的药老千尘，眼角也是不可抑制的狂跳。

    这种现象，说明了他的体内，已经聚集了无尽的炽热力量，已经快要将他的身体给撑破了。

    能量暴动之下，如果不控制好，很有可能和他一样，肉身尽毁！

    不过，药老千尘苍老的脸庞极速收敛了起来，强行将自己内心的紧张压住，安静的等待着，不敢打搅萧炎。

    这时候的萧炎，可是面临着突破斗皇的关键时刻，他已经全身心的投注到了其中。

    在他体内，青色岩浆已经流淌了他全身每一条经脉，萧炎也能感觉到了自己到了这至关重要的一步了。

    “破！”

    萧炎沉喝一声，对准体内的斗帝之力，咬牙沉喝了一声。

    体内，那狂暴的斗气一阵波动。

    此刻，却是牵一发动全身，那充斥在萧炎体内的炽热气息，仿佛火山喷发一般，全部暴涌而出。

    一瞬间，带着萧炎的一大块一大块的皮肤血肉，生生炸开。

    剧烈的痛苦，让萧炎有种超脱灵魂的麻木感。

    “砰！”

    让他没有想到的是，那之前已经被他拿捏的青莲地心火，竟然也在这时候强行冲击了出来。

    焚诀的掌控，已经到了强弩之末！

    这一瞬间，萧炎体内的斗气，疯狂碾化成了火焰气旋，仿佛源源不断的爆炸，顷刻直接就将他的身体给吞噬。

    反噬了！

    “唰！”

    就在药老千尘出手的瞬间，千聚雷一掌已经临近，瞬间拍打在了萧炎的胸口之上。

    本以为萧炎能够做到那最终的一步，可没想到，他始终是太过心急了，斗皇强者的门槛，可不是这么随随便便就能进入的。

    这一刻，在他体内，青莲地心火与斗帝之力，两股霸道的能量，直接对他进行着反噬。

    如果不是千聚雷这种强悍的力量，瞬间控制下来，恐怕在这一刻，萧炎的身体已经直接炸裂了。

    属于斗帝的力量，瞬间降临，仿佛一道洪荒猛兽的声音，直接在萧炎体内传出，似乎是青莲地心火不甘的咆哮。

    仅仅是只差一丝一毫，它就能反噬萧炎，反客为主了，但是，面对千聚雷的力量，它瞬间丧失了主动性。

    那恐怖的青莲地心火，在瞬间领教了千聚雷的能量之后，莫名的恐慌起来，直接以一种不可思议的状态，瞬间回流，乖乖的就躺在了萧炎的丹田之中。

    俨然，直接就成了萧炎体内的力量一部分。

    暴食了萧炎的斗气，也就只能成为他的斗气了。

    这就是斗帝的力量，仅仅只是气息出面，不管是什么，哪怕是天地奇火也能直接臣服。

    你之前烧了多少，现在你就要成为多少！

    此刻的萧炎，身体完全已经丧失了防卫的能力，但因为千聚雷的震慑，那青莲地心火，竟然自主的代替了他的斗气，硬生生以异火之力，开始对他的身体进行火焰强制修复！

    “这……真是第一次见啊！”

    药老千尘眼中闪过浓浓的震撼。

    本来萧炎体内严峻的情况，竟然在这一刻，直接被异火开始修复了起来。

    甚至，以药老的观察度，可以看到，那些刚刚被冲击炙烤得扭曲的经脉，还有一些尚未成型的，以及一些打了结的经脉，瞬间自行疏通了。

    到了这一步，千聚雷也放下了手来，那青莲地心火也是直接认命，成了萧炎身体的一部分。

    “嗤……”

    萧炎的脸上，依旧充斥着气血迸发之后的裂口，一张脸仿佛成了一个血人，身上也是有着无数的血痂。

    不过，此刻的萧炎，身体已经被青莲地心火修复了。

    闭目中的萧炎，能够感受到自己的脸庞模糊以及僵硬，身体动弹不得。

    在与两种力量的抗衡之后，他也是心力直接被崩碎了，但就在这刻，他竟然奇迹般的看到，那青莲地心火，竟然自行蒸发着伤势，默默的为他疗养着伤口。

    这种奇迹，让萧炎精神为之一振。

    缓缓睁开了眼睛。

    时间过去了并不长，天空，仿佛明镜一般，空得遥远。

    这时候，那穿梭于体内的青莲地心火，也是缓缓收敛了起来，而他体内的斗气，赫然已经变成了青色岩浆。

    一丝丝滚烫的温热，隐隐散发了出来。

    “我这是……”

    萧炎重重的松了口气，站了起来。

    “你师公帮你完成了最难的那一步，你，勉强成功了，该是你的运气。”

    药老千尘的声音，也是徐徐传到了萧炎的耳畔。

    “什么？你的意思是，我已经到了……斗皇？”萧炎不可置信，此刻他的声音，却是细如蚊线，仿佛在刚刚的拉扯中，声带都被伤透了。

    “大概是吧，不过，你最好多巩固一遍，还有，下次你师公的传功，将是直接会给你超越斗皇的能量，你可不能这么放肆了。”

    药老千尘也是随即提醒了一声。

    不过，在他的内心里，却是对萧炎暗暗的佩服了起来，甚至，都忍不住低声暗道：“你这小子可这是恐怖，竟然承受了青莲地心火的锻体，还接受了斗皇洗礼，了不起啊……”

    “成功了！”

    萧炎点了点头，却是丝毫不顾及脸上的血迹，兴奋的像是个孩子。

    “来，我帮你擦擦，让我看看你有没有受伤？”

    那小医仙也是恰到时候托着一个医厢走向萧炎，眼中也是充满了佩服。

    刚刚那一切，大家都看在眼里，虽然最后是师公千聚雷出面，可萧炎的坚毅，以及他的不服输，也留给了大家十分深刻的印象。

    “嗯，麻烦你了。”萧炎也是点了点头，抑制心头的兴奋，说道。

    (本章完)

