    第一千六百一十八章 异象   

    她比较好奇的是，今晚的事情，卫宗回不回来。

    

    其实，这件事情不止她一个人好奇，在这个世界之中的所有降临者都很好奇，毕竟，卫宗已经是跟域主一个级别的存在了。

    

    要是卫宗不来，而域主来了的话，那这里就基本是域主一人独大，其他人都别想要拿到什么东西。

    

    所以……   

    卫宗能不能来，真的很重要，比一般人想象之中的甚至还要重要很多。

    

    此时，不知道什么时候开始，哗啦呼啦的声音响了起来，伴随着这声音，一道道强大的气息开始出现。

    

    见到这些人，在场众人都感受到了一丝丝压抑气息，同时，他们也都皱起了眉头，因为……这些人，都是域主的手下，之前也是他们，一直在猎杀其他的降临者，所以，见到他们到时候，在场其他降临者一时间就产生了敌意。

    

    域主的手下都来了，就是不知道域主本人有没有来。

    

    此时，这些人之中，领头的一人浑身笼罩在黑袍之中，身上更是一片黑暗，根本什么都看不清楚。

    

    这位……   

    从气息上面看，应该不是域主。

    

    但是，也绝对不是良善之辈。

    

    不过，如果域主不来的话，众人还是会松一口气的。

    果然，域主还是无法摆脱束缚，即使是这样重要的日子，他也就是被困在京城之中，无法动弹吗？

    

    如果是这样的话，那就还好。

    

    域主一脉降临者的领头人，奈黑袍人看了一眼在场的众多降临者，然后轻轻开口：“大人，要清场吗？”

    

    他的声音很小很小，除非就在他身边，否则，根本不可能听到。

    

    就在他开口的时候，他的左眼之中，突然亮了起来，金光笼罩了他的左眼，然后，一道有些威严的声音传入了他的耳朵之中：“不用，这群废物，就让他们先去送死好了！”

    

    “明白了！”

    

    黑袍微微点头，然后，他还要说些什么，突然，他目光一闪，看向了某一个方向。

    

    此时，除了他之外，其实还有不少人，都感受到了不同寻常的气息，然后，都看向了那气息传来的方向。

    

    下一刻，在众目睽睽之中，空间蠕动了一下，然后一道身影缓缓出现。

    

    正是卫宗！   

    卫宗并没有掩盖自己的气息，所以对于被众人围观这件事，他并没有多么意外。

    

    倒是他有些讶异的看了一眼在场的众人，有些惊奇道：“居然有这么多人，比我想象之中还要多上一些。”

    

    在这里，所有的降临者，包括域主那边的，加起来足足有着两百多人，这种数量，已经比卫宗想象之中要多多了。

    

    他原本以为，这世界之中，所有的降临者也就一百之数罢了，但是没想到，居然是他估计数目的两倍。

    

    这种数量，就很恐怖了。

    

    因为……   

    在卫宗的估计之中，能够来到这方世界的降临者，基本都是实力很强大的存在，别看他们在这里实力不强，那是因为受到了世界的压制。

    而他们本尊的实力，在他们本来的世界之中，基本都是相当于诸天万界的第三步强者了。

    

    正是因为这样，他们才能有着自己的道，才会被卫宗吞噬。

    

    要知道，就算是诸天万界之中，那么广阔庞大的世界，第三步强者数量也不多。

    而在这里，一个小小的平行宇宙之中，居然就聚集了这么多的相当于第三步强者的存在。

    

    而那域主，卫宗估计，他的实力……估计都相当于混元境的强者了，要明显比起其他的降临者要强的多的多。

    

    不过……   

    卫宗仔细想了想，这其实也没有多么奇怪。

    

    毕竟根据之前谷雨所说的，平行宇宙几乎是无穷无尽的，而且还在以一种恐怖的速度在不停的扩张，也就是说，每一分每一秒，都有着数不尽的平行宇宙在诞生，在这种几乎是无穷的宇宙之中，能够诞生多少强者，就有些不得而知了。

    

    所以……   

    如果是这样的话，卫宗也就有些释然了。

    

    就在卫宗出现的一刹那，众人的目光都瞬间在卫宗身上停留了一瞬，然后很快就转移了过去，他们可不想因为这件小事引得卫宗不快。

    

    毕竟，卫宗现在可是不下于域主的顶尖强者，要是得罪了他，可不是什么好事。

    

    见到卫宗出现，谷雨先是松了一口气，果然，卫宗还是来了。

    但是下一刻，她心中又产生了一种莫名的感觉，有些说不上来。

    

    她现在自己也说不清楚，对于卫宗的到来，她到底是生气还是喜悦……   

    而没有管其他人的想法，卫宗此时的目光，直接看向了域主一脉领头的啊黑袍人身上，以他的眼里，自然很清楚的就看透了那黑袍人的底细。

    

    其实，这黑袍人实力还是不错的，要比一般的降临者强大不少，但是……真正引起卫宗注意的，并不是他本人的实力，而是他身上，那股盘旋着的强大气息。

    

    这股气息，并不属于他，而是属于……   

    域主！   

    卫宗的目光微微一闪，果然，域主还是来了！   

    只不过，因为渗透受到了束缚，域主无法脱离京城。

    所以他想了个别的法子，将自己的大部分力量嫁接到了自己的手下身上，同时，自己通过远程操控的方式，操控着手下的行动。

    

    那黑袍人金色的眼睛，就是在被域主操控的标志，他现在的视角，已经完全被域主操控了。

    

    见到卫宗看过来，域主也知道，自己的底细被看穿了。

    

    不过，他倒也不惊讶，因为，他本来就没打算瞒过卫宗。

    同时，他也不觉得卫宗会声张出去。

    

    果然，卫宗的目光很快就从他的身上挪开了，再度落下的时候，就是这深林的下方。

    

    此时，已经快要到了午夜了。

    

    但是，依旧是什么动静都没有。

    

    卫宗看了一眼天色，血红的月亮，已经变得越来越红艳了，变得……甚至已经是如同被血液浸透了一般。

    

    甚至……   

    血月之上，开始出现重重的鬼影，似乎……有着阴兵，在行军……   

    

    

