    第1024章 万妖大会   

    一掌把黑鹰王拍飞出去后，孟婆双手牵着的黄泉水又是猛力一拉。

    

    噗嚓！   

    黑鹰王双手直接被扯断，脱离身体。

    

    连同他的防御，一起被扯得粉碎。

    

    “啊……”   

    又是一声惨叫，比上一次更惨。

    

    “汪！”

    

    此刻，哮天犬又已扑上，两条狗腿抱着黑鹰王的一对鹰翅，奋力一扯。

    

    咔嚓！   

    直接把他那一对威风凛凛的大翅膀给扯飞了下来。

    

    “啊……”   

    凄长的惨叫声中，折翅的黑鹰王从高空中坠下。

    

    他以被孟婆和哮天犬彻底打残，完全丧失了战斗力。

    

    就此刻，早已准备好的苏天像是叼食的蛇一样，张开巨嘴，龙头猛地的从空中俯冲而下。

    

    “啊……”   

    黑鹰王惨叫声更是响亮，还充满了惊恐。

    

    整个人都被苏天吞入了口中。

    

    苏天把黑鹰王含在嘴里，霸气滔天，两个龙鼻孔一张，喷出两道浓浓的戾气。

    

    “天啊！”

    

    “我的妈啊！”

    

    黑鹰王吓得大叫起来，什么强者风范，什么高手威严，荡然无存。

    

    整个人都落入了一条巨龙的嘴里，将要成为巨龙口中美食，这一刻，他如何能够不害怕？

    如何能够不心慌？

    再肥的胆，也给吓熊了。

    口气哪里还有半点老气横秋，而是心惊胆战的尖叫起来：“龙曰天，不，神龙大帝，别吃我，有话好好说，不要吃我。”

    

    苏天故意戏耍的把人在嘴里滚了两转，黑鹰王的脑袋在苏天的牙齿上滚动，剔撞，砰砰砰砰！在苏天整排牙上滚了一转，从左边后槽牙一直滚到右边后槽牙。

    

    这尼玛，不吓飞魂才怪……   

    “我的爸爸啊。”

    

    “天啊……”   

    这一来，黑鹰王更是吓得魂飞天外，嚎啕大叫：“神龙，小王错了，小王不该冒犯您，求神龙开恩，求神龙饶命啊。”

    

    苏天轻蔑的冷笑了一声。

    

    一大坨经验都进了本帝嘴里了，别说你喊爸爸，就算喊爷爷喊祖宗，本帝也绝对不会口下留情。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    接着，开始大口嚼了起来，嚼得嘎嘣脆，嘴里的黑鹰王被他嚼得稀碎，满嘴鸟毛飞。

    

    ‘咕咚’一声，将黑鹰王吞进了龙腹之中。

    

    说吃了你，就吃了你！   

    “提示，你获得900000点经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，你升级为战神境9阶。”

    

    吃了一个绝世境9阶的强者，直接升了一级，苏天心中一阵大爽，这么短的时间里，他已成为一名巅峰战神。

    

    现在，他也是更加确定，这个世界他来对了，这里虽然更危险，但在这里，他能更加速度的成长，变强。

    当然，前提是要他能存活下来。

    

    吟吟~   

    一声悠长龙吟，苏天庞大的龙躯上光芒四射，龙躯飞速缩短，龙头变形……   

    很快，又已变回了人形。

    

    一尊全果的身躯，立在虚空之中，身形健硕，肌肉均匀，线条完美。

    

    呼—   

    一阵风吹过，苏天有一种冷风吹过jj凉的感觉，化龙的时候身体剧烈膨胀，他身上的衣服已全被撑爆，粉碎成末。

    

    但他并没有在意，大不了把孟婆的黑色裙袍拔了，然后，把她收回地狱塔里去……   

    傲立在高空之中，看着下方妖气磅礴的大地，冷笑一声：“现在，没有人阻挡我进入这个世界了吧？

    天妖星，本帝来了。”

    

    随即：“孟婆，把你的衣服给脱了……”   

    ……   

    不久后，一人一狗，出现在一条山路之上。

    

    那人，是一个身穿黑袍的少年，相貌英俊，气质不凡，额头上生着一对龙角，异常显眼。

    狗，是一条土不拉几的黑狗。

    

    苏天和哮天犬已进入了天妖星。

    

    人，在这个世界寸步难行，所以苏天故意把龙角露了出来，变了一个小龙人。

    

    时空方舟爆炸，要去和法海汇合，得需长途跋涉了，苏天决定先进入这个世界闯一闯，搅一搅，暂时不去找法海。

    

    法海，生平最大的爱好就是打妖怪，一生以降妖除魔为己任，这个世界，绝对是这老和尚的天堂。

    把他扔在这个世界的某一个角落，他若不被妖怪干死，那肯定是等级狂飙，以后见到他，说不定会有大惊喜。

    

    忽然，苏天心中又是有趣的想到，现在他还有白素贞和小青召唤卡，这一对强大的大小姐姐，和法海可是宿敌，是一生的死对头，要是以后碰面了，不知道会不会打起来啊？

    

    嘶嘶！   

    这时，哮天犬鼻子耸了两下，道：“主人，前面山坡下面有人在烤肉。”

    

    苏天往上一看，是一个又高又长的山坡，嘴角一抽：“这你都闻得到。”

    趣笑道：“看来神狗也对肉感兴趣啊。”

    

    嘶嘶！   

    哮天犬鼻子又耸了两下，声音一沉：“这肉，我可不吃。”

    狗的鼻子，灵敏异常。

    

    苏天表情一愕，什么肉让你如此反感？

    随即，脚下一动，身后拉起重重叠叠影子，人已到了山头之上。

    

    山的另一边。

    

    一个平洼里，架着一堆柴火，烧的正旺。

    火上横着一根坚木，那坚木上，穿着一具人的身体，剥得精光，正在烈火下烤的噼啪直响，油脂直滴。

    

    “人类的最后一处藏身之地，飘渺城，终于是被找到了，虎皇召集八方妖族，攻打飘渺城，这次万妖大会一定很热闹。”

    

    “虎皇的号令，不可违背，哥儿两个，吃了这顿香滋滋的人肉，我们得加快赶路了，可别迟到了。”

    

    “是啊，这与人类的最后一战，看着人类彻底灭绝的神圣一幕，若是错过了，绝对会遗憾终身啊。”

    

    三个妖族，围火而坐，正在一边畅谈，一边津津有味的扒拉着人肉吃着。

    

    苏天站在高处看着这一幕，手染过无数鲜血看过无数惨烈残忍场面的他，表情十分淡漠，平静无波。

    

    这就是规则。

    人掌控着世界，人无道亦为道，人已猪牛羊为食，众生都觉得合理。

    那既然妖族掌控了世界，反过来以人为食，这也很正常，强食弱肉，自然法则。

    

    光天化曰之下烤全人，不过不得不说，这个世界，确实是人类的噩梦，怪不得那些皓月帝国的人一提起天妖星就心惊胆战。

    

    苏天瞧了一眼那三个妖族，倒是心中一抽。

    

    现在他真的有一种身临其境的感觉，他进了一个群妖乱舞的世界了。

    三个妖族，一个是人的身子，脖子上却顶着一个大象的脑袋。

    一个是人的脑袋，脑袋以下，却是一条蛇的身子。

    还有一个看起来稍微正常点，人身人头，不过脑袋顶上长着一个长长的硬角，乍一看，像一个被丑化版的天线宝宝。

    

    这三个在烤人肉吃的妖族，一个是象妖，一个是蛇妖，一个是独角兽妖。

    

    三人的对话，倒是让苏天眼睛一眯，引起了他的兴趣。

    

    万妖大会，飘渺城！   

    

    

