    第94章 噬魂黑星

    独孤博见到白苍雪与朱竹清二人犯难也是想了想说道

    “小白毛，你不是说这可能是你家人留给你的吗，据我所知有种魂导器是可以通过血脉来开启的，但那种魂导器集齐珍贵，我也不敢确定你可以尝试一下，不行的话再想想其他办法”

    朱竹清一听也是眼前一亮对着独孤博道了声谢。

    白苍雪也不多言从魂导器里拿出一把小刀割破手指，

    一滴滴血液落到了黑色盒子上，突然这盒子也是发生了异动，竟然把白苍雪滴到上面的三滴血液吸了进去！

    这可把白苍雪吓了一跳，连忙把盒子扔到了地上。

    倒是独孤博眼前一亮为二人解惑道

    “不用怕，这盒子不是什么邪物看来果真如我所言，这上个吸收血脉开启的盒子，看样子这盒子是出自那个金属之都某位神匠的手笔了。”

    另一边的白苍雪与朱竹清则是有些不解，

    朱竹清也是拱手问道

    “前辈，敢问这金属之都和神匠是？”

    独孤博一听也是一愣，随后就反应了过来说道

    “哦，你们不知道也正常，毕竟这地方虽然出名但很多人都不清楚，我就给你们介绍一下吧。”

    “这金属之其实就是位于星罗帝国西南部庚辛城，也叫钢铁之都，号称铁匠的天堂，珍惜金属更是多不胜数，

    在那里，魂师身份已经不重要了，在那庚辛城里的铁匠也是分等级的，铁匠等级越高越受尊敬，其中更是有一位神匠，打造的防具武器可都是绝品，而成为高等级铁匠的基础就是魂师的身份，所以魂师在庚辛城也就比普通人高上一笔。”

    “你这盒子估计就是那庚辛城的神匠打造的，现在看来这盒子魂斗罗想打开最少也要几年，就连老夫想强行破坏少说都要一个月，这还是不能保证里面物品不损坏的情况。”

    另一边的白苍雪和朱竹清也是明白了不少毕竟二人一般都是修炼，哪有时间看书，经过独孤博这么一介绍倒是知道了这么个地方。

    介绍完独孤博眼神更是大亮，对着白苍雪、朱竹清两人说道

    “居然这盒子是神匠打造的那这盒子里的兵器也肯定不是什么凡品，

    小白毛，刚刚这盒子吸收你血液的情况就表明了事可以用你的血打开的，如果是其他人的血这盒子动都不会动一下顶多脏一下，接下来用你的精血。”

    至于独孤博为什么感兴趣这属实是意料之中，

    按照以前独孤博以前天天被毒素蚀骨的痛苦恨不得天天待在冰火两仪眼里压制，

    但那时候毕竟是天斗帝国的供奉有些事情还是要出面的，

    于是独孤博也是去天斗城打谈了一下消息，也是顺着资料去了金属之都把如意百宝囊买了下来，用来摘点草药，想着在外面毒素发作的时候用药草缓解下自己的痛苦，

    （ps.我不记得原著有没有说如意百宝囊的来历，反正我编了一个毕竟作者毕竟懒该水的还是要水的。）

    还记得当时独孤博心疼了好一阵呢，毕竟如意百宝囊这种能装活物的魂导器也属于比较珍惜那一类的。

    此时也是想看看这种可以说是神兵的武器到底是什么样子的。

    白苍雪也是心喜刚准备上去滴血但被朱竹清一把抓住。

    朱竹清眼神有些犀利的看了一眼独孤博，刚想说点什么就被独孤博打断。

    “小姑娘，别用那种眼神看着我，还能抢你们的不成，放心我只是研究研究。”

    朱竹清闻言一愣不过也是随后开口说道

    “那就先多谢前辈了，不过这神兵您不心动吗。”

    独孤博也是开口

    “放心，老夫向来说一不二，这神兵保证只是看看，不过之前见到那小怪物在研究小白毛之前炸开的冰晶，到时候要是研究出那个什么暗器了，给我一个，怎么样。”

    这次朱竹清没说话了目光专项了白苍雪，

    白苍雪被朱竹清这么一看也是明了，对着独孤博恭敬道

    “如此的话我们便答应前辈了，到时候三哥如果研究出来了什么强大的暗器必会有您一份，要是没有我们也会补偿您同等价值的报酬。”

    独孤博闻言也是一笑

    “行了，别说了感觉打开，让老夫看看这所谓的神兵是个什么东西。”

    白苍雪也不再废话上去两步从体内凝练出精血，在手腕上滴落。

    一滴精血很快落到了盒子上，但眨眼睛血液便次奥是不见，取而代之的是盒子的变化。

    此时原本黑色的盒子中间渐渐出现了一条若隐若现的裂缝渐渐张开，其中也是闪烁着蓝色光芒。

    三人的目光也是被吸引。

    随着盒子完全打开那所谓的神兵也是呈现在三人眼前。

    只见一把黑色的晶莹张戟正稳稳的躺在盒子之中。

    悠然独孤博把手拦在了白苍雪与朱竹清身前，自己则运转魂力开始接近，

    毕竟这是神匠打造的盒子谁敢保证一定没有危险。

    好在是独孤博担心过度，不过当独孤博看向盒中长戟的时候倒是一愣。

    独孤博向后招了招手示意没有危险后拿起黑色长戟观察了一番。

    白苍雪与朱竹清也站到了独孤博身边观看。

    此时独孤博也是仔细观察。

    这黑色长戟做工精良无比找不到丝毫破绽，戟首锋利无比似有吹毛利刃之势，不过当独孤博看向戟尾的时候倒是一惊。

    只见戟尾部分小巧的写着四个文字，正是这戟的名字，“噬魂黑星”

    这时候朱竹清出声了毕竟白苍雪能打开这盒子就证明了这确实是白苍雪父母留下来的，这武器的主人极有可能是白苍雪的父母。

    “敢问独孤前辈可知道这戟的主人？”

    独孤博听到朱竹清的问题也是回过了神，郑重的看了一眼白苍雪，随后开口说道

    “要是这盒里是其他神兵我肯定不清楚，但这噬魂黑星我倒是有些印象，这噬魂黑星的主人我只知道一个，是一个名叫白玥的女人。”

    ?  ?emm别催今天四更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

