
　　看着那几位老先生相互搀扶着渐行渐远，马超心中多少有些酸楚。

　　从一九一二年一月一日中华民国正式成立，距今也不过是二十六年的光景，而刚刚的那些老先生，在民国元年的时候，想必最晚也不过是而立之年。

　　饱读诗书的他们此时已经已经到了知命之年，本应在家含饴弄孙，得享天伦之乐。可是这该死的世道，逼得他们不得不代替村里的后生们出来应付他们。

　　在之前交谈中的那唯唯诺诺，惶恐不安的神情，都在无时无刻的提醒着马超，他们必然经历过伤害，才会有如此的反应。

　　而他们身上穿的黑色长袍，马超猜测，那应该是他们为自己准备的寿衣，不然，大家都穿着同一款式，同一颜色，甚至新旧都相同的衣服，该作何解释，难道是巧合吗？不，唯一的解释就是故意这样做的。

　　那么，当他们穿着这身黑色长衫，带着那些所谓的心意来到这里。面对着这些不知和人的军队，他们要做的是什么？

　　确定这支部队的目的是什么？过来劳军？不，他们要做的就是一点，用自己的生命作为筹码，来赌，这些人，还有良知！！！

　　赌赢了，东西留给这些人，自己安安稳稳的回到家，等待着下一次的赌局开始。赌输了，东西依然留下，还要用自己的生命来平息这些土匪的怒火，或者用来给村子里的人争取一个活命的机会。

　　“哎···············”一声长叹，顿感无言。马超也只能转身回到营地，抓紧时间休息。

　　再喝了一碗稀粥之后，马超就寻了一个草窝子，躺进去就开始睡觉。因为，他和谢晋元只计划着在这里停留半天，就要继续出发了。

　　就在马超刚睡过去没多久，就被刀子给叫醒了。起来后马超就看到，从瑶台村里面，涌出了很多人，手里拿着吃的喝的用的。向着这里赶来。打头的，就是刚刚那几位前来送粮的老先生。马超和谢晋元就在岗哨外看着那几位老先生，带着村子里的人们向这里走来。

　　“几位老先生，您们这是闹得哪一出啊。”马超有些无奈的问道。

　　“长官勿怪，长官勿怪。刚才分别之前，听到长官你说，营地中有很多在前线跟日军作战负伤的将士们，对是不对。”王长明问道。

　　“是这样，王老先生。这有什么问题吗？”马超确认后，问道。

　　“说来也是惭愧，刚才之事是我等枉做小人，竟然把浴血奋战的英雄们，错认为了那帮吃人不吐骨头的的畜生。”

　　“老朽实在是惭愧啊。”王长明说着就要双手抱拳，鞠躬赔罪。而在身后的那几位老先生也要纷纷效仿。

　　马超一见连忙搀扶着王长明不让他鞠下去，一边嘴来连连喊着：“当不得，当不得。我等军人就该保家卫国，那里当得起如此大礼。”

　　谢晋元也是同样如此，连忙搀扶着那几位老先生。好说歹说之下，这事情就此就此掲过，不再提了。

　　而后，王长明又对着马超和谢晋元说道：“虽说我等刚才做的那丢人之事已然掲过，可将士们在前线艰苦奋战至此，我等不可不尽微薄之力。”

　　“所幸，村中大夫医术还算尚可，妇人手脚也算麻利，就先让他们为将士们医治一番，以早日康复。”

　　“其次，既然将士们来我地域，我怎能视若不见！不说牵马坠蹬，壶浆箪食。可略尽地主之谊那也是应当！既已经所知将士们还要尽快赶路，那就请吃一餐饭食，饮一碗米酒吧。”王长明情深意切的说道。

　　“这···············”马超实在是有些麻爪，本来他只是指望着能在这里多少休息一下，可是那里想得到，尽然会出现这种情况，真是造化弄人啊。

　　“长官不必多心，先前来时，长官见我等时并未恃强凌弱，而是平等对待，再见到我等生活不易，用礼尚往来弥补我们，老朽心中甚是感激！”

　　“古人曾说，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。长官如此待我等，那我等有所表示也是应有之理。长官，切勿推辞啊。”王长明劝说道。

　　“这，那我们就却之不恭了，麻烦几位先生了。谢团长，劳烦你了。”马超看着这几位老先生，最后还是答应了。

　　“这有什么劳烦不劳烦的，应尽职责而已。”谢晋元说道。

　　“哈哈，这就对啦。乡亲们，跟我进去慰劳一下这些卫国抗战的将士们啊。”王长明则是招呼着乡亲们向里面走去。

　　虽然来的人很多，可是这些人在王长明几位老先生的安排下并不慌乱，村医带着一些妇人直接在刀子的引领下直奔杨蓉而去。

　　一些年轻的汉子，则是被指挥着，放下了挑在肩头上的扁担。扁担上绑着桌椅板凳，还有一些凉菜零食。

　　不远处的边界处，也很快的支起来了几口大锅烧着热水，两头黑猪被绑的结结实实的，躺在地上直哼哼，就等着水开之后放血开膛了。

　　孩子们则是在一起疯跑，玩得可开心了呢。

　　伤兵处，有了村医和那些妇人的加入，病患的换药和清理工作也陡然加快了不少。

　　当王长明几位老先生把一切都安排的井井有条，明明白白之后，就又回到了马超的身边。

　　“王老先生，您这安排的，真是让我感受颇深，大开眼界啊，佩服佩服。”马超对着王长明恭维道。王长明生的这一番人员调配，确实是令马超相当的佩服。

　　虽说看起来只是指挥了一下带来的这些人而已，可是这里面还牵扯着五二四团的这些将士们，在不影响他们工作的前提下进行操办，这里面的学问可是相当的不少。M.23sk.com

　　“呵呵，活得久了，总会有一些登不上台面的本事的。不足为道，不足为道。”听着马超的恭维，王长明很是谦虚的回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十七章 世道3免费阅读。https://xs.23sk.com 