    别问，一问就会哭。

    别炫，一炫就出糗。

    宋朗觉得自己的人生很失败，他以前从来都不曾遭遇过这样残酷的打击。

    如果是在古董鉴定文物修复这些领域里面，自己败于江来之手那情有可愿。可是，刚才他们明明聊的是实验艺术，是先锋艺术，是他宋朗的主场，他学了那么多年的课，拜了那么多年的师，布了那么多年的展，拿了那么多年的奖……他怎么会被江来给打败了呢？

    特别是江来那句意味深长的「那么证明实验艺术领域……下限到底有多低」，简直让他有种面红耳赤无地自容的感觉了。

    就差指着自己的鼻子骂：不是我看不起谁，在座的各位都是垃圾。

    “江老师也对实验艺术有研究呢？”池雪好奇的看着江来，出声问道。

    她知道江来的大名，知道江来帮助自己的好闺蜜修复好了那只极其贵重的童子戏水瓶，至于公司同事在群里热火朝天的讨论着说他是林初一的男朋友……这一点儿她是不会相信的，如果林初一当真有了喜欢的男人，一定会第一时间和自己分享的。而且，她刚才也特别仔细的观察过，林初一看向江来时不像是恋爱中女人应有的眼神。

    或许，江来对她而言只是一个比较特殊的存在吧。

    毕竟，这确实是一个非常特别的人。

    池雪走南闯北，去过无数的地方，遇到了无数的人，搜索自己的记忆海，却发现没有一个人是江来这样的。

    他是一把古意盎然的宝剑，隐时光华内敛，出时杀气弥漫。

    “所有的艺术都是相通的，大道三千，殊途同归。我这么说你们能不能听懂？”

    池雪心中疑惑，仍然认真的点了点头。

    “我知道你听不懂。”江来出声说道。“反正到了任何一种艺术门类的巅峰，就会打破壁垒，很容易对其它的艺术形式有熟悉的触感。你知道它美在那里，你也能够找到它的破绽。毕竟，刚才我也说过，艺术最终的落点就是「审美」。实验艺术既然也挂上了艺术这块招牌，那就要经得起市场和岁月的考验。有些艺术，一百年之后你再去看，它还是艺术。有些则是昙花一现，可能不到三年，就彻底被人忘的干干净净。”

    “修复是一种艺术吗？”

    “修复即是艺术，又是技术。只有艺术，没有技术，则华而不实。只有技术，没有艺术，则粗制滥造。”

    “你的意思是说-----修复需要涉猎百科，每一种艺术形式都要做一些了解？”

    “一些？了解一些的是不入流的修复师。真正的顶级修复师哪一人不是博览群书，通晓数艺。”

    “那么，江老师除了修复之外，还会做什么？”

    “鉴宝。”

    “除了这个呢？”

    “我的水果也切的好。”

    “……”

    宋朗端起面前的柠檬水喝了一口，看着池雪和林初一说道：“跑题太远了，咱们还是商量一下实验艺术展的细节部份吧？”

    “有什么好商量的？就在这餐厅里面摆满花好了。哪有不喜欢花的女孩子？”江来说道。

    “对，我们就以花为主题。”林初一瞬间脑洞大开，说道：“这个展览主题的名字就叫做「与花说」，圣诞节当天，只接受女孩子的预订，但是每个女孩子可以选择邀请她们的男朋友或者爱慕的人过来。如果对方接受，那便置身在花的海洋里进行一场浪漫的烛光晚餐。如果预订到餐厅的女孩子没能邀请到她心仪的男伴，可以把自己的烦恼说与花听，我们餐厅就会赠送给她一份珍贵的礼物。”

    “有故事、有情怀、还有未知的挑战性。哪个女人不想挑战一下自己的魅力呢？”江来点了点头，对林初一的想方表示认可。这个女人还是很有商业头脑的，自己只不过说了一个引子，她就已经想到了一整套的策划方案，从主题名称到执行细节都有了，谁要是把她娶回家肯定不会饿着。

    当然，会把她饿着的男人估计也没机会把她娶回家。

    “怕是圣诞节当天我们餐厅的预订电话要被打爆了。”林初一满脸激动的说道。她转身看向池雪，问道：“小雪，你觉得这个创意怎么样？”

    池雪眼神古怪的看着林初一和江来，点头说道：“我觉得挺好的……这个创意非常好，作为一个单身的女孩子，我听了都非常激动呢，恨不来现在就打电话订下位置。”

    “宋朗……”

    宋朗沉默良久，说道：“我不知道这算不算是艺术展-----但是我知道，这肯定比那些艺术展更能够吸引女孩子。”

    “你就想办法把它做成艺术展。”江来出声说道。“废报纸、塑料袋、易拉罐、石灰板这些东西都能够做展，难道花就不能做成艺术展？先锋不代表着审丑，没有比花更好的素材了。”

    宋朗想了想，认真的点头说道：“谢谢江老师，我试试吧。”

    “那就这么说定了。”林初一双手用力的拍在一起，说道：“真好，今天晚上真是收获满满。解决了一桩心事，还顺便把餐厅圣诞节的主题也给确定了。”

    “主要还是你和江老师的想法。”池雪看了宋朗一眼，说道：“我们俩商量了大半天的事情，被你们俩几句话就给解决了------你说这是不是人比人气死人？”

    “是啊。”宋朗有些灰心丧气，出声说道：“展览的创意是江大师提的，主题是初一想的，我这个实验展览就算能够做成功，也完全和我没有任何关系。”

    “你怎么能这么说自己呢？”江来生气的说道：“你付出了辛劳和泪水。”

    “------”

    宋朗这次是真的后悔自己为什么要坚持坐下来，和池雪吃吃饭聊聊天享受一下女孩子时不时瞥过来的仰慕眼神难道不好吗？

    是牛排不好吃了？还是红酒不好喝了？或者说池雪不漂亮了？

    为什么要跑来招惹这样一个……身怀绝技的钛金直男？

    宋朗和池雪以商量「与花说」主题活动的细节部份提前离开，江来和林初一又恢复成了二人世界。

    “你的朋友是不是不喜欢我？”江来出声问道。

    “怎么会呢？”林初一在心里冷笑，就你这样的性格，他们能够喜欢你才怪。

    “也是。”江来摇头说道：“我帮了他们那么大的忙，他们都应该感谢我。”

    “……当然。”

    “吃饱了吗？”江来问道。

    “吃饱了。”林初一说道。就算没有吃饱，也要被你气饱了。和女孩子吃饭时的礼节你懂不懂？女孩子还没提出要分别，你就忙不迭的想要离开……你到底有多嫌弃这个人啊？

    “那你埋单吧。”江来一脸坦然的说道。

    “……”

    林初一招来服务员准备埋单的时候，却听餐厅经理说这桌的费用已经被江先生买过了。

    “我没有买。”江来惊慌不已，心想，林初一不会误会自己故意想要请她吃饭献殷勤吧？“一定是施道谙买的。”

    直到餐厅经理说出了埋单人的衣着打扮声音样貌，确定那个人就是施道谙之后，这才放下心来。

    “我就说吧，我没有买。”江来一脸得意的对林初一说道。

    “……”