    林邑国这一代有两个公主和三个皇子。

    三个皇子被谢长风一刀咔嚓了,仅留了两个公主送到京城献俘，如今这位小公主陡然说出这种请求，顿时朝臣都惊呆了。

    她们可是俘虏啊！哪有俘虏指明要嫁给谁谁谁的？她们到底搞清楚没有自己的处境和身份上的转变？

    宣明帝高坐在九重之上,他微微眯眼,看着面前这个公主。

    这位公主有着一头长长的黑发,肤色发黑，剑眉星目，唯一能看瓜子脸上还带着点小雀斑,个头还很高,站直了甚至比大部分男子都高！

    宣明帝的表情略微有些扭曲，他下意识的看向另一位公主，在发现另一位公主好歹是白肤后,心下长出一口气。

    他看向太子,“太子，你怎么看？”

    祁渊笑盈盈的,表情依旧温和完美,“但凭父皇做主。”顿了顿，他补充道,“谢将军的夫人林氏虽然重病,却尚且健在；傅氏刚为儿臣纳了几个侍妾，倒是不缺伺候的人……”

    言外之意，他不仅自己推了,也顺便帮谢长风推了。

    宣明帝心下冷哼，林氏！

    提起林氏,宣明帝心中就会燃起一股怒火，偏生林氏还一直昏死着，若是真的就这么死了,宣明帝反而会不爽，是以直到如今他都没有真的惩戒林氏。

    不过即便不能惩戒，他也可以给林家添堵。

    “林氏既然重病不能伺候，不妨就让眼前这阮氏跟在谢将军身边伺候吧！”宣明帝微笑着，“谢将军如今是从三品，唔，就赐阮氏二娘正四品诰命吧！”

    群臣寂静。

    谢长风身为从三品抚远将军，林氏自然也是从三品，偏生这位林邑国公主，阮氏二娘只是个妾，可却是个有品级的妾！还是个正四品啊！！

    祁渊也惊呆了，他下意识的看向御座上的宣明帝，却根本看不清帝王脸上的表情。

    他低下头，深吸一口气，又忧郁了。

    之前他打算让谢长风调回来，是因为他觉得宣明帝估计不怎么生气了，毕竟这些年林氏生不如死，齐王也已经成婚，经过这些年的调养，御医也说齐王身体虽然依旧不太好，不过留下子嗣的可能性会很大……

    可哪知道，宣明帝对林氏依旧厌恶至极，若是因为林氏影响了谢长风，让宣明帝对谢长风产生厌恶……

    失去了帝王的信任，一个武将是很难在朝堂上走下去的。

    更何况如今开国勋贵尚存，武将，并非不可或缺之人。

    而且……就如同谢长风看傅氏百般不顺眼，他也看林氏……各种抑郁。

    祁渊唇角微挑，正好趁此机会一并解决掉！

    定国公接到旨意后，整个人似乎又衰老了几分。

    他这一生都在失去，少年失去父母，青年失去结发妻子，壮年痛失长子，晚年又失去幼子，只余一女，直到现在女儿依旧生死不明，甚至连仅存的尊荣都要被即将进门的这个妾夺走。

    定国公相当愤怒，但却又不得不压抑着，就在此时，门外传来了王叔的声音。

    “老爷，那位来消息了。”

    定国公一愣，自从谢长风走后，东宫就派人来拉拢他，考虑到林氏和齐王之间的夙愿，定国公一咬牙，还是答应了。

    “什么事？”

    甲一化妆成一个面容普通的年轻人，他躬身行礼，从怀中掏出一封信。

    看完这封信，定国公深吸一口气，“我明白了，告诉那位，我答应了。”

    甲一笑了笑，转身离开了。

    离开定国公府，甲一摇了摇头，当初他真是瞎了狗眼，以为谢统领心黑手黑，谁知道他跟着的这位太子殿下也是这德行啊！！

    谢统领未离开京城时一直孜孜不倦的想要将太子妃这块砖头搬走，可直到谢统领离开京城都没办到，相反太子殿下却趁着这个机会直接搬开了林氏这块砖。

    呵呵，真是好手段。

    第二天，定国公就带着林氏回到了谢府，待阮氏二娘进门，行了妾礼，定下名分后，就派人将阮氏二娘直接打包送走。

    等到这位阮氏二娘被送回交趾郡时，谢长风早就接到了祁渊的信。

    祁渊在信上安抚谢长风，告诉他继续待断时间，他就想办法将他调回京，千万不要和宣明帝硬撞。

    谢长风扫了一眼，发现信上全是叮嘱他别闹事的话语后，就将信收了起来。

    跟着阮氏二娘同来的，还有许久未见的王叔。

    “王叔？您怎么来了？”谢长风有些惊讶，“不过送个妾，派俩人是个意思不就行了？”

    王叔摇摇头，叹了口气，送上了定国公的书信。

    打开信封，两张纸掉了出来，谢长风随手打开其中一张，顿时愣住了。

    那是一份和离文书。

    “青娘醒了？她要和我和离？”谢长风定定看着王叔，“你确定这是青娘的意思吗？”

    王叔抿唇，半响才道，“是老爷的意思，也是太子殿下的意思。”

    谢长风再度愣住，他的脸色有些难看，“……我谢长风可不是那等忘恩负义的小人！”

    无论如何，当初是林氏给了他一个安身立命之所，他怎么能在这个时候抛弃林氏？

    王叔欣慰的笑了，“老爷知道姑爷的心意，但老爷也说了，小姐当初自己做下那等无法饶恕之事，本就对不起姑爷，若非如此，姑爷恐怕此刻还是东宫统领。”

    他静静的看着谢长风，“姑爷像是发配一样被丢到南疆，还为我大楚开疆拓土，其中艰辛老爷都明白，老爷觉得不能再继续拖累姑爷了。”

    “拖累？”谢长风冷哼一声，“王叔，若非赵先生以及诸多岳父派来的人帮忙，我怎会这么快就能打下林邑国？”

    王叔笑眯眯的看着谢长风，仿佛在看不懂事的孩子一样，“姑爷，就算您不再是林家的姑爷，您也是老爷的半子，老爷只是不希望您再受到任何负面影响，您应该明白这只是权宜之计，血浓于水，即便真的和离，您依旧是大少爷的父亲，您和我们林家的关系永远不会断！”

    谢长风的眉头皱成一团，半响，他才道，“好吧，如果这是岳父和殿下的意愿，那如你们所愿，我同意和离，只是我如今远在交趾，大姐还需要岳父照顾。”

    王叔躬身道，“没问题，大姐和晞少爷承欢膝下，老爷也能多笑一笑。”

    很快，王叔就带着和离文书离开了。

    新来的阮氏二娘第一天晚上就试图夜袭谢长风，结果被谢长风一枪掀飞了。

    被掀飞的阮二娘兴奋不已，“谢将军，您的枪还是那么让人战栗呢！！”

    谢长风一手扶额，无奈的看着阮二娘，“够了！你该干什么就去干什么，别来烦我！”

    阮二娘哈哈大笑，眉宇间具是自信与傲慢，“你真的放我离开？”

    谢长风冷笑，“难不成你还真打算留下来给老子暖床？”

    阮二娘嗤笑，“那还是按照老规矩吗？”

    “老规矩，你抢来的海货我要拿六成，如今你那个便宜爹已经被困在京城，你应该可以掌握阮氏全部海盗了吧？”

    阮二娘咯咯一笑，“这是自然，从今以后，这片海域的主人就将是我阮氏的天下，谁想要过海，先问过老娘手中的分水刺！！”

    不错，这位林邑国的二公主其实暗中掌控着阮氏一族所有海军，如今这帮海军被谢长风揍成了狗，摇身一变正好成为海盗。

    当初谢长风为了抓捕这位阮二娘，孤身一人摸到阮氏掌控的海岛上，一拳头砸断了阮二娘三根肋骨，阮二娘一怒之下让人在海岛周围泼了黑油，一把火烧了整整三天，差点将谢长风烤成人干。

    两人你来我往互相死斗数次，最后谢长风凭借铁牢心法下那打不死的小强特性，才将阮二娘抓住。

    他和阮二娘做了交易，他帮助阮二娘脱离朝廷控制，自由的航行在海上，阮二娘帮他毁掉林邑国。

    作为母亲只是个舞女，最后还被林邑国国主的王后乱棒打死的阮二娘本身对林邑国皇室没有丝毫感情，她立刻同意了交易，并作为暗探，帮助谢长风彻底攻破了林邑国。

    如今阮二娘重归大海，谢长风顿时松了口气。

    有阮二娘在海上盯着，今后他名下的海货铺子就不会缺货了，即便来日他回到京城，也可以将这边的海贸交给阮二娘，反正……她算是他的妾嘛！

    谢长风花费了三年的功夫，将自家开设的谢氏海货开遍了整个交州，不仅赚取了大量金钱，还安置了不少因伤退役的士兵，这其中甚至还包括一小部分北疆士兵！

    去年匈奴再度入侵，不过是小规模打草谷而已，广汉郡王愣是做出一副大规模入侵的模样，弄了一份花团锦簇的战功奏折送到了宣明帝的面前。

    小伙伴宁武私下来信嘲讽广汉郡王，不过百十人的脑袋，却被说成千人，将脑袋劈开说是两人这种丢人事也只能糊弄一下那些没见过市面的文官了。

    谢长风叹了口气，广汉郡王心中所想几乎一目了然，他想趁着这个功劳来捞一个封地。

    成为了有封地的闲散藩王，广汉郡王才能安下心，否则他寝食难安。

    不过谢长风如今也寝食难安。

    甲一送来信啦！情缘的后宫又多了三个人啊！！他们拉小手了吗？嘟嘟了吗？啪啪了吗？最后怎么样了？

    谢长风暴躁不已。

    他恶狠狠的写了一封信，郑重告诉祁渊，新来的小妾被他丢海里去了，如果他知道东宫的三个女人被啪啪啪了，那就别怪他不干好事了！！

    快马加鞭一个半月，祁渊终于收到了这封信。

    他扯扯嘴角，将自己思索了半年的奏折终于摸了出来。

    “军制改革？”

    祁渊点头，如今天下终于安定下来，军队里的职务却有些复杂，有都护府，有镇南将军，军职不统一，而且将军的权柄过大，数量也有些多了。

    宣明帝看着这封奏折，“那渊儿怎么想的？”

    “不如效仿唐时，设六大都护府。”祁渊微笑起来，“换将不换兵。”

    宣明帝眼睛一亮。

