    见自家媳妇受惊了，祁寒瞬间放下手里的榛子，连忙轻拍她的后背安抚着，同时目露凌厉的看着男人。

    “.....”年轻女人顿觉尴尬，没想到自家男人这么大的反应，瞧对面的两位脸色都变了。

    “脑子坏掉啦~叫什么叫！赶紧坐下来。”

    见祁寒的目光不善，女人赶忙拉了拉男人的衣角。

    此刻，男人已经反应过来了，很明显是自家媳妇的手在作怪，他这般大吼大叫的，真的太失态了，他完全不好意思看对面的俩人，尴尬的恨不得钻进火车底下去。

    听到媳妇的话，他顺势坐了下来，不由凑在媳妇的耳旁，低声抱怨道，“你干嘛掐我腰？你瞧瞧多丢脸啊。”

    女人气不顺了，“我能有多大的力气呀，明明是你咋咋呼呼的，还好意思怨我！”

    男人咬着牙，低哑道，“你明知道我腰处比较敏感，你还戳我腰。”

    女人讪讪一笑，也意识到是自己掐肉掐错了地方，不该拿他的敏感点下手，为了不让自家男人找自己的茬，于是，女人立马转移了目标。

    她看向了对面的小俩口，脸上带着随和的笑容，歉意的表示道，“不好意思啊，两位同志，我刚跟我丈夫开了个玩笑，没想到他开不起玩笑，还吓着你们了。”

    “....”开不起玩笑的某丈夫，嘴角不由抽搐了好几下，这也是自家媳妇哦，换成别人看他翻不翻脸！

    但刚才那么咋呼，的确是吓到对面的小俩口了，这会媳妇都这么说了，他也只好顺着梯子往下走了。

    “对，是我的问题，我胆子有些小，被我家媳妇的玩笑吓着了，对不住了啊两位。”

    “.....”寒天小俩口嘴角微顿，扯着嘴角干笑着，真以为他们没看到他们俩的小动作吗？

    甚至，感知力敏锐的欢欢，连他们夫妻俩之间的私密话都听的一清二楚，这打情骂俏的，确定不是在撒狗粮吗？

    男人笑呵呵的说道，“说来，咱们能坐同一个包厢，也是一种缘分哈，认识下吧，我叫金云达，这位是我妻子袁媛。”

    “我自己不会介绍嘛，用得着你多嘴~”袁媛气恼的瞪了他一眼，转头又立马笑脸盈盈的看着寒天小俩口。

    “你们好，我叫袁媛，女字旁的那个媛，你们夫妻俩长的可真好看，名副其实的金童玉女，天生一对啊！”

    倒不是袁媛这个人虚伪世故，故意捡着好话来拉近距离，完全因为她本人就是一个颜控。

    当然这个年代的人，还没有‘颜控’这个概念，但袁媛这人，从小就喜欢长得好看的人，就连她的丈夫，也是因为他的脸有几分帅气，才乐意嫁给他的。

    “谢谢，你们也很登对。”秦天如微愣，没想到会收获一波彩虹屁，瞬即笑着回了一句称赞。

    祁寒听到别人夸赞他们夫妻俩，适才对他们的不满顿时消散了不少。

    他跟欢欢之间是上天注定的姻缘，可不就是天生一对嘛，不过，对方都已经自报家门了，他们夫妻俩也不好没点回应。

    “祁寒，这是我媳妇秦天如。”

    袁媛微微撇了撇嘴，这介绍可真够简洁的，刚才见他一系列的举动，还以为是个温柔的暖男呢，那知道对着他们就是一副淡漠又寡言的模样。

    嗬，男人的脸也善变啊！

    “你们是去哪啊？这趟火车的终点站是锦城，我们是从山城探亲回蜀省的，在终点站下车。”

    袁媛十分自来熟的趴在桌子上，想跟长得甜美又娇俏的秦天如搭话，这么乖巧可爱的妹子，让她忍不住想捏一捏她的小脸蛋，肯定肉乎乎的很滑嫩。

    对于媳妇这热情的模样，金云达瞬间了然于心，哎，他家媳妇的心，又蠢蠢欲动了。

    见她们聊了起来，他也不准备插足女人们的话题，只好硬着头皮找祁寒搭话了。

    “我们也去锦城，因为我家寒哥工作上的需要，所以我就跟着他一起去了。”

    秦天如声音温和，含笑的回答着问题，虽说眼前这位小姐姐有些太热情，但她倒不感到讨厌，感觉对方的性子挺爽朗的。

    “那真有缘分呢，省城好啊，发展空间大，机会也要比县城多一些。”

    说着，袁媛突然上半身往秦天如的方向凑过去，窃窃私语。

    “你跟着你家男人是对的，你男人长得那么好看，要是让他一个人留在省城工作，还不知道要招惹多少的花花蝴蝶呢。

    这男人啊，就不能放的太松，一不注意他们就能上天咯，必须咱们在旁边时不时的给他们紧紧绳子，瞧着你们这模样，应该才结婚没多久吧？”

    秦天如听得忍俊不禁，这位小姐姐可真有意思，看样子她对婚姻跟管教男人，很有一套呀。

    不过从刚才他们两人的行为反应中，倒是能看出小姐姐教导有方，这也能侧面的表示他们夫妻俩的感情很好。

    “嗯，我们是今年四月份结的婚。”

    袁媛的目光不禁瞄向了秦天如的肚子，“瞧你先生之前那紧张的样子，你这是怀上了吗？”

    秦天如倒没有什么不满三个月不能说的忌讳，坦然的点着头，“对，刚怀上没多久，还不到两个月。”

    闻言，袁媛一脸羡慕，“真好！我们都结婚一年半了，我肚子到现在都还没一点反应呢，哎~真是愁死人了。”

    金云达见媳妇又提及到了孩子，深知她心中的焦虑，也不顾着瞎扯了，赶忙伸手搂了下她的肩膀，无声的给于安抚。

    “咱们也会有的，不着急。”

    袁媛也不想在寒天小俩口的面前失态，瞬间收起了失落的情绪，再次扬起笑脸，“嗯，不说这个了，有些扫兴。”

    秦天如没想到这个话题会触到小姐姐心里的伤疤，只是她们才刚认识，有些话也不好说，只好顺着对方转移了话题。

    而一旁的祁寒，剥着坚果的速度却缓慢了下来，低垂的目光一片深幽。

    他终于想起来了！

    之前男人在自我介绍时，他不禁感到这名字有些熟悉，好似在哪里听过，但他当时也没多想，毕竟世界这么大，重名的情况太多了。

    可刚才男人又拉着他闲聊了几句，他脑中的一些碎片记忆就连在一起了。

    他的确听到这个名字，只不过是在上一世他闯荡房地产行业的时候。

    金云达，云达集团！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

