    刚进去，一个年轻的女服务员就迎了过来。

    “先生，您是要给女朋友选戒指或者其他首饰吗？”

    一听到女朋友这个词，萧阳急忙更正道：“她不是我女朋友。”

    “啊，实在不好意思，先生。”女服务员道歉了一声说道。

    “她是我老婆。”萧阳咧嘴一笑。

    叶云舒俏脸变得有些怪异，两人逛街的次数一个手指头都数的过来，这好像是萧阳第一次在外人面前说自己是他老婆吧。

    女服务员偷偷地看了看叶云舒，生出了一丝羡慕之色。

    叶云舒气质冷艳优雅，无论是身材还是长相，都是明星级别的，这个男人真是走了狗屎运，娶了这么漂亮的老婆。

    “咳咳，这位先生，您想给您老婆买什么呢？”

    萧阳指了指外橱窗的模特说道：“把那件水晶项链取下来，我们看看。”

    服务员马上眼睛一亮，这可是他们店的镇店之宝啊，如果卖了她会获得很多提成的，连忙说道：

    “这位先生好眼力啊，这可是我们店邀请意大利著名设计师菲力浦安娜设计的最新款，名叫水晶之恋，两位，请到这边来。”

    说完，马上就领着萧阳和叶云舒去柜台看宝石了。

    售货员从保险箱里取出一个无比精致的包装盒，打开后，一条绚丽夺目的吊坠陈列在包装盒内。

    一瞬间，仿佛店里多所有的宝石全部黯然失色了一样，顿时把来逛珠宝店的其他顾客也都吸引了过来。

    但是当她们看到盒子上的价格标签时，全都哑然失色了起来。

    一百万！

    这么一串项链竟然要一百万！

    叶云舒微微摇头，“水晶宝石的价格应该没这么贵吧，这价格都快赶上钻石了。”

    售货员解释道：

    “美女，我们女王珠宝，可是华夏最大的连锁珠宝店了，这件水晶之恋，获得了第28界宝石展览设计大奖，人气大奖等多个奖项，我们的宝石工艺，用的是黄金比例切割，这在全球都是数一数二的。”

    “而且我们可以保证，整条项链全部采用的是顶级水晶宝石，宝石总重量有8克拉！”

    “哇塞，整条项链竟然都是宝石啊，我滴个乖乖！”

    “天哪，如果哪个男人能为我买下这个项链，我立马就嫁给他。”

    几个女性顾客一阵啧啧赞叹，对水晶之恋痴迷不已。

    叶云舒眼睛有微微闪动，她同样是女人，同样对宝石迷恋，但是她终究还是摇了摇头。

    “有点贵，咱们去别的地方看看吧。”

    她虽然有钱，可也不会为了一个酒会去买一百万的饰品。

    萧阳愣了一下，说实话，一百万不算贵，对于他来讲就是毛毛雨，只是他没想到叶云舒也拒绝购买了。

    看她的样子，明明很喜欢才对。

    “云舒，我给你买吧。”萧阳笑着说道。

    叶云舒俏脸一变，“萧阳，别开玩笑了，你那点工资，这辈子也买不起啊？”

    萧阳笑了笑，刚要说话，就在这时。

    “方雄啊，这就是我跟你说的水晶之恋，新款哎，整个银州就这家有，送一个给我吧。”

    门口出现了一个留着酒红色波浪卷发，浓妆艳抹的女人。

    胳膊上挎着古驰，手腕上戴着江诗丹顿，就连墨镜都是万宝龙的。

    她搂着一个男人的腰，嗲声嗲气的走了过来。

    然后很莽撞的把叶云舒和萧阳挤开了，还不忘朝叶云舒飞了个白眼。

    “嫌贵就赶紧滚嘛，买不起还来买，死穷逼。”

    叶云舒差一点跌倒，萧阳急忙扶住了叶云舒，看向那个浓妆艳抹的女人的目光，多了一道寒意！

    “小菲啊，看上什么尽管说！”

    这时，一个穿着定制款阿玛尼西装的男人，双手插兜，十分傲然的来到柜台边。

    正是赵方雄。

    自从上次请道上大哥假扮劫匪装逼失败后，叶云舒算是彻底看清了赵方雄的真面目，再加上赵方雄亲口承认了，当初合作的事情不是他帮的忙。

    叶云舒也就不再搭理他了，而他也不会在一棵树掉死，转眼就开始了泡妞生涯。

    虽说在床上有些不中用，多半满足不了女人，可在床下却是个款爷。

    他别的没有，就是有钱，所以他这次物色了一个学生妹，家里做点生意，不过跟自己的产业差远了。

    “喏，就是这个嘛，水晶之恋哎，都上新闻了，你没听过吗？”

    柳菲菲指了指盒子上的宝石项链，娇憨的嚷道。

    叶云舒柳眉一皱，撞了别人连道歉都不说一句，还要出口伤人，实在太没有教养了。

    她刚要说话，萧阳却淡淡的说道：“撞了人，起码要说声抱歉吧。”

    柳菲菲一瞥萧阳，不屑的笑了一声，“切，让我给你道歉，你也不怕折寿。”

    萧阳怒极反笑，这女人是特么要上天嘛，猖狂的可以啊。

    “你是吃屎长大的吧，嘴巴这么臭？”

    萧阳回呛了一句，这时赵方雄才注意到萧阳，突然吓了一跳。

    “卧槽，怎么是你？”

    前两天他找道上的人上演一出双簧，结果玩砸了，反倒自己被打成了猪头，所以对萧阳，他还是多少有点心理阴影的。

    “赵总，很巧合啊，又见面了。”

    赵方雄脸色刷的铁青了起来，这两天他没少琢磨怎么收拾萧阳，他恨不得把萧阳切成一百零八段，丢到大江里喂鱼。

    可惜，自己没那个本事。

    “方雄，你们认识？”

    “不认识！”赵方雄冷哼了一声，把脸转了过去。

    萧阳戏谑的说道：“赵总，这就不地道了，前两天咱们还在酒桌上轮交情呢，现在就翻脸不认人了？”

    赵方雄冷哼了一声，也不说话。

    萧阳嘴角一笑，“废话就不说了，赶紧让你身边这个女人给我们道歉！”

    赵方雄面无表情，可是两只拳头已经紧紧的握住了，麻痹，这小子，竟然还敢命令我。

    柳菲菲不解其意，还以为萧阳真的是赵方雄认识呢，小声嘀咕道：“就碰一下嘛，又不少块肉，真小气。”

    “啧啧，明明就是你故意装的人，还不承认！”

    “有钱了不起啊，真是的！”

    “就是啊，我们都看到了，赶紧道歉吧！”

    周围看热闹的顾客也不满柳菲菲的态度，一个个都站在了叶云舒的一边。

