
　　与此同时，冬木市旧城区，藤村组总部，一座占地面积极大的宅子中。

　　一个男人正手持横刀，搁在藤村组老大藤村雷画的脖子上。

　　面色冷漠，眼神死寂，似乎对周围包围自己的、一群手持刀枪的极道成员毫无所觉。

　　“卫宫先生，你这是什么意思？”

　　“我只是在确保我们彼此之间合作的保密性，虽然很抱歉，但能否请你先戴上这个。”

　　男人从领口处摘下来一条黑色的项圈，递到了满头鬓发、脸上还有一条刀疤伤痕的老人面前。

　　老人眯眼：“这是什么？”

　　“一条会爆炸的项圈，我知道说这种话很糟糕，但只有身为极道老大的你，性命掌握在我的手中，我才能对你有信任。”

　　“若我不答应呢？”

　　“若你不答应，我只能很遗憾的干掉你，一切为了保密。”

　　“可你干掉我，自己也走不出去。”

　　“尽管可以……试试。”

　　固有时制御发动，卫宫切嗣的身影消失在他的面前，一句话的功夫，藤村雷画在听到结尾时，就发现声音已经是从身后响起的。

　　“原来如此，你是那个世界的人。”对于老人说出的话，卫宫切嗣并不惊讶，混迹于黑色边缘的人，本来就容易和里世界产生一些接触。

　　而冬木市又有御三家之二的两家存在，还有一个柳洞寺，身为冬木市这边最大极道组织的老大，要说完全不知道一些里世界的事，那才有些不正常。

　　“所以，你的回答呢？”

　　“不够。”

　　卫宫切嗣皱了皱眉。

　　藤村雷画没有畏惧自身生死正被掌握在他人手中，伸手一指地上打开的、那装满了一叠叠整齐钞票的皮箱：“这钱，买地买宅子足够，但若要我藤村组动用全部力量，为你奔走探听消息，甚至是在你需要的时候，提供必要的火力和武器的支持，却是远远不够的。”

　　“你还要多少。”

　　“双倍。”

　　“你疯了？那个钱数，都足够我雇佣一支专业的雇佣兵团，来这里打一场小规模战役了。”

　　“如果你能在这里做到那种事的话，估计也就不会来找我了吧？！”

　　后面，卫宫切嗣沉默，这里是和平的冬木市，并不是东非那些混乱的地区。

　　事实上，若不是昨天他安排在冬木市，潜伏多年的几名眼线莫名失踪，有可能是被发现后解决了，他也不想来找这种极道组织，更不会在找了后，提出要给对方戴炸弹项圈的这种过分条件。

　　“话到于此，少于这个数，我们就不能合作，如果你要动手，我也不介意让你见识一下，藤村组的骨气和本事。”老人低声说完，就对周围的极道成员喊道：“等下无需顾及我，如果他动手的话，你们就直接开枪射击。”

　　包围在外的藤村组成员互看一眼，最后望向自家的少组长，那是个身材高大壮硕的男人：“我明白了，老爹。”

　　他举起了手中的散弹枪：“都准备。”

　　其他成员也都抬起了武器，多是手枪，但有两把是微冲。

　　“那么，你的回答呢？”情况反转，老人反问向身后的男人。

　　卫宫切嗣权衡利弊，终于点点头：“成交。”

　　“另一半的钱，我要在两天之内收到。”

　　“海外转账行么？”

　　“行，但丑话说在前，只有钱到账了，我们才干活。”

　　“最迟明天早上，你就能收到钱，报卡号吧。”

　　藤村雷画报出一个号码。

　　“这是瑞士银行的卡号，我会注意收钱情况的。”

　　“项圈。”

　　这次，藤村雷画没有犹豫，直接戴上了那条黑色项圈。

　　“真是神奇，合拢后，居然没有任何的接口。”

　　“随便取下，是会爆炸死人的。”

　　“你不用警告我，我很讲信誉。”

　　“刀，还你。”

　　卫宫切嗣将刀平放，老人接过刀柄，将之收回腰间的刀鞘里，这本来就是他的刀，只是被夺走了。

　　卫宫切嗣往外走去，那边老人的儿子放下散弹枪，就准备伸手拦住这人，却是被老人叫住：“让他离开。”

　　“可是老爹……”

　　“如果你不想被远处的狙击手打爆脑袋的话。”老人看了看极远处屋顶上的一抹反光，才收回视线重新看向脸色冷漠的男人：“卫宫先生，你很行，刚才我都没注意到，现在才发现你原来还布置了狙击手在外接应。”

　　“不过是以防万一而已，请问，我被拿走的东西呢？”

　　“帮他把东西拿来。”

　　老人吩咐，很快就有人拿来一个盘子。

　　卫宫切嗣从盘子里取回进入宅子前，他被藤村组搜身拿走的一把勃朗宁手枪和一把德瑞克军刀。

　　将这两件东西都收进特质的西服袖子里扣好，他就走出外面，穿上留在外面地上的皮鞋。

　　临别时，男人还很有礼貌，回过身说了一句：“打扰了。”

　　就面无表情地离开了，背影有种说不出的寂寥萧索。

　　而等出了门后，卫宫切嗣就拉了拉自己的领子，低声道：“舞弥，可以撤退了。”

　　远处，趴伏在屋顶上的久远舞弥起身，快速拆解手中的狙击枪，将之收回旁边的黑色琴盒里，整个过程不到三十秒。

　　女人就背着一个黑色包裹，从屋顶上跳下去，很快消失在旧城区那些弯弯绕绕的街头巷尾中。

　　。。。。。

　　时间往推前，远坂家，与之同时发生的另一件事情。

　　一位客人被邀请了过来，那是间桐家的长子，间桐鹤野。

　　远坂时臣倒了两杯红酒，一杯自己拿着，一杯递给了对方。

　　然后，这位一举一动都很优雅的当代远坂家主，就坐到对面的红色皮套沙发上，没有拐弯抹角，直接问起昨天发生在间桐家的事情。

　　“圣杯时期，我对冬木市各个地区都有所监控，但对于不打算参与此次圣杯战争的间桐家，我却抱有了足够的尊敬，并没有监控那里。所以，我想知道，在昨天的间桐家里，到底发生了什么？”

　　表面是间桐鹤野的间桐脏砚，预料到自己有可能被远坂时臣找上，此时腹中早做好底稿的他，表现得就和奥斯卡影帝一样。

　　只是面上露出些许悲伤，以及一点点愤怒，就将一个可能是专门狩猎魔术刻印的里世界猎人，奇袭间桐家的事给款款描述了出来。

　　期间，间桐脏砚也不忘提起对方，过继到间桐家的女儿，樱的事情：“那个猎人估计也是看出了樱的魔术才能和她身上的特殊体质，所以连带着把她也给掳走了……”

　　“事情我已经足够了解，关于间桐老先生的事情，还请阁下节哀，但请放心，作为世交之家，远坂家一定会替你的父亲，替间桐老先生讨回公道的……”

　　远坂时臣只字不提自己女儿的事，仿佛一个死去的老人比过继到对方家的亲女儿更加重要，他很客气，在了解完情况后，就将间桐鹤野送出了门。

　　。。。。。

　　“没有价值就一脚踢开，踢开前还要说一些漂亮的话，真不愧说是优雅的宝石魔术师，当代的远坂家主吗？！”

　　远坂时臣只字不提自己女儿的事情，意思已经表达得很明显，丢失魔术传承的间桐家，已经没有资格收养他的女儿。

　　哪怕最终，他能从那个自己编造出身份的猎人手中夺回他的女儿，乃至是根本不存在被夺走的间桐家魔术刻印，那也将是与间桐家再无关系的事情，所谓帮间桐家复仇的话，其实早已经预订好了报酬！

　　不得不说，这想法，很魔术师！

　　【只是，事情真的能顺利吗？】

　　间桐脏砚内心冷笑着，就离开了远坂宅，他得抓紧时间补充丢失的魔力，虽然昨天趁着夜色吸收了几个路过之人的性命（眼线），但那还不能让他完全恢复过来，今晚他还得再去狩猎一些一般人的生命。

　　。。。。。

　　“老师，需要派‘阿萨辛’去追寻踪迹么？”

　　书房门被推开，穿着看似普通衣服、但实则却是特殊武装服的男人走出来。

　　进入客厅后，他询问向正站立在落地窗前、摇晃手中红酒杯的男人。

　　“绮礼，现在可不是分散精力，去找人的时候。”

　　“老师是有了怀疑的对象？”

　　“还记得半个月前，我们收到的那份情报么？”

　　“您是说爱因兹贝伦的参与者，那个魔术师杀手？”言峰绮礼抬起手，抵在自己的下巴上，认真想了想，点点头：“的确，若按照资料上的信息，那个叫卫宫切嗣的男人，确实有可能做出伪装魔术刻印猎人、袭杀掉潜在对手的这种事情。

　　而照此推断的话，对方劫走樱的目的，应该就是为了针对参加此次圣杯战争的您。”

　　“所以，我现在更担心的是柳洞寺那边的安全，绮礼，我希望你分出一半数量的‘阿萨辛’，让他们去保护你的师母和师妹。”

　　“我知道了，老师，但您的另一个女儿呢？”

　　“至于樱，若她真被那人掳走的话，对方一定会把她当成筹码找上门来，到时候，若能救下最好，若不能救下……”

　　远坂时臣闭上眼，脸上浮现一抹沉痛之色。

　　“那也只能当是她的命了。”

　　“咔哒咔哒……”

　　像是几个钥匙扣在走动时，互相摩擦发出的动静。

　　“在圣杯与自己女儿的选择上，你果然选择了圣杯，这个令人乏味的答案。”

　　楼梯上，一道磁性，但声线有些尖锐的男音传来，那是一个穿着除头盔外、全覆盖式黄金甲胄的金发男子，面容十分俊美，但一眼就能看出上面带着的，一股子唯我独尊的高傲。

　　这人的头，虽没朝上四十五度仰着，然而，在看向下方两人的时候，却是以一种在俯视杂草虫子的姿态，哪怕一步步走到了下面来，也没有任何改变的意思。

　　“英雄王，吉尔伽美什陛下。”

　　远坂时臣微微低头，身边的言峰绮礼亦是如此。

　　“真是无趣的人，真是无趣的魔术师。”

　　这是远古之王，对眼前召唤出自身的臣下（御主），所认为绝对没有错误的评价。

　　倒是旁边的言峰绮礼，被这位人类的最古王者多看了一眼，他觉得有些有趣，但也仅仅只是看一眼的程度，就收回目光，从两人身边经过，直接朝外面走去。

　　“陛下，您这是要去哪？”

　　“怎么，本王想做什么，还得跟你这个臣下汇报吗？”

　　吉尔伽美什的语气听得出来，并不是很愉快。

　　“不，这个怎敢逾越，只是臣下担心您若现身，被其他的御主发现，会让此次圣杯的情况，朝不利于我们的方向……”

　　“你是觉得本王打不过其他的英灵，哪怕他们全部联起手来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个……”远坂时臣很想说‘是的’，但他也知道自己所召唤出来的英灵，这位英雄王的高傲性子。

　　“愚蠢啊，本王可以明确告诉你，哪怕其余六个英灵联手，也不会是本王的一合之敌。”

　　“陛下说的当然，只是臣下能够提供的魔力实在是有限，而臣下的幼女也……”

　　“好了，本王也不是什么绝情冷酷之辈，会完全忽视麾下之臣的难处，本王只是去外面散个步，看看如今的这个现代社会，仅此而已。”

　　“那么，下臣恭送英雄王陛下。”远坂时臣也只能如此，虽然有令咒的存在，让他可以强制这位借由圣杯的奇迹力量，召唤出来、现于此世的远古之王行动。

　　但若仅仅只是因为散步的问题，就使用仅有的三枚令咒，这根本没必要，远坂时臣也想象不出会有哪个愚蠢的御主，才会因为这种小事使用令咒。

　　吉尔伽美什的身体逐渐消失在空气中，却是化为了灵体离开了远坂家的宅子。

　　而远在柳洞寺，今天不用上学陪母亲的远坂凛，女孩忽然就打了个喷嚏，坐在她身边的母亲（禅城）远坂葵问她：“是不是着凉，有些感冒了？”

　　远坂凛揉了揉鼻子，摇摇头：“没有感冒，就是觉得鼻子有点痒，可能是妹妹在想我了，妈妈，咱们什么时候可以去看樱？”

　　女人眼中流露出一丝伤感，摇摇头：“樱，已经姓间桐，不再是你的妹妹，你要看她，或许要等到以后，等你、等她，都长大了以后……”

　　虽然很舍不得小女儿，但她尊重丈夫的决定，在樱被过继到间桐家后，就断绝与其联系，也断绝与其的关系，直到长大，对方彻底成为间桐家的人，以间桐的姓氏重新出现在面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第十八章 与此同时发生的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 