    御林军是负责皇宫安全的，确切的说是负责皇上安全的，而锦衣卫则是负责执行皇帝命令的，比如抓个人杀个人什么的。

    可以说如果有人造反或者有外地入侵的话，最后的一道屏障就是御林军和锦衣卫了，所以，这两个队伍里的必须都是皇上的心腹。

    之前的锦衣卫和御林军的水平一般，很多都是一些勋贵子弟进来镀金的，但是南逸臣可不想要饭桶，所以，全部重组了。

    东林那是暗卫出身，训练人自然有一手，而小刀那就是个变态，训练出来的人也基本朝着变态的方向在发展。

    而且，初夏还多少提供了一些现代化的体能训练手段，跟古代的方法一结合，就是一套全新的训练方式，大大提供了人员的作战水平。

    此时，东林亲自带着几个御林军进来，带走了两个大官。

    “还有没有人有本奏啊？”南逸臣滋溜喝了一口冰茶。

    众人都下意识的看向了夜冥。

    夜冥扫了一眼众人，勾起了一个邪魅的笑容，有东西怎么可能一下子就却全亮出来啊？得慢慢来，做过亏心事的，就忐忑去吧。

    “既然无事，退朝吧。”南逸臣起身，牵着初夏就直接走了。

    夏景瀚可不管那么多，急忙跟了上去，你们将我偷来了，那就得负责我的胃。

    夜冥也急忙跟了上去，那油酥饼他都没吃呢，还有那冰饮，看着就好喝，可惜皇上太小气，都没说赏他一杯，必须要补上。

    俩人直接抄小路朝着乾坤宫奔去，现在宫里主子少，御膳房基本都是给下人们准备吃食，帝后的饭菜只要初夏有空全是自己做，所以，那些冰茶点心之类的，肯定在小厨房。

    其余的人则个个都心事重重的，退朝的时候都无精打采的，脑子里都在想着他们有没有做过什么天怒人怨的事儿，想着有没有补救的法子。

    从金銮殿出来，往后宫去是有很长的一段距离的，基本都是坐御撵的。

    现在已经到了六月底了，虽然还没到最热的时候，但是马上到中午了，外面广场上的热气还是会不断的涌过来。

    如果到了七八月份，可想而知就更热了。

    没有空调的年代，冰块就是最大的福利，但是冰块在夏季那是绝对的奢侈品的，都是冬天储存在冰窖里的，作为帝后，初夏和南逸臣倒是不会缺了冰，可是其他人呢？

    初夏不心疼其他人，就心疼那些执勤的卫兵，没有遮阳的地方不说，还得穿着厚重的铠甲来回执勤，时间一长就会中暑。

    其实她记得，历史上在唐宋时期就有制冰法了，甚至还有类似冰淇淋的吃食，但是似乎历史拐弯的时候，并没有传下来。

    但是南唐的开国皇后是穿越前辈，她不该不知道制冰法的，但是似乎也没制冰，当然，她的猜测是，很可能那位穿越前辈是一位军事专家，或者是军人，硝石被她用来制作武器了……可是也不对啊，这里也没出现热武器……

    算了，不管那些了，她既然来了，那就先解决一下冰块的问题吧。

    “夏夏，怎么了？”南逸臣看着初夏看着广场皱眉，急忙握住了她的手，“是不是不舒服？热了吗？”

    “硝石紧俏不？”

    “硝石？”南逸臣一愣，然后摇摇头，“那东西不紧俏，你……”

    “让人弄些过来。”初夏笑笑，“天太热了，得让大家舒坦点才行。”

    南逸臣的眼睛一亮，然后就让东阳去找硝石了。

    等到俩人回到乾坤宫的时候，发现夏景瀚和夜冥双双郁闷的坐在门口，似乎在等他们呢。

    “你们俩什么情况？”南逸臣皱眉，“朕这里不需要门神。”

    “娘娘，饼呢？”夜冥一脸的幽怨。

    “丫头，那个冰茶呢？”夏景瀚同样是幽怨脸。

    “马上做。”初夏笑了，之前她因为有现代的厨艺，所以，做的一些东西是这个时代没有的，算是讨巧得到了大家的喜爱，而现在，她的食物里会添加神泉水，虽然都是稀释过的，但是这样的食材就是那种不会厨艺的人随便做做，都会让大家心心念念的。

    更何况，如果多吃几次，还会明显感觉身体变好呢。

    这也是为什么大家更着迷她厨艺的原因。

    这边又做了不少的葱油饼，还做了玫瑰花茶，让两个人吃饱喝足之后，这才打发走了，当然，那俩人还将剩下的直接打包带走了。

    不过蓝燕很快就进来禀报，说夜冥在门口跟小刀和东林打起来了。

    初夏只能无奈的叹口气，让蓝燕将几个人叫进来，又做了不少各种吃食给他们，这才避免了一场流血事件。

    小黑小白也是到了吃饭的点就会准时出现在初夏的跟前，因为神泉水的加持，这俩家伙似乎更加有灵性了，不过俩家伙也知道大家害怕他们，所以，平时就在冷宫那边溜达，看着大家干活，有想夹带偷盗的，都躲不开他们的追捕，比人管用。

    这边刚消停，东阳就送来了不少的硝石，硝石制冰的办法很简单，就是利用硝石吸热让水结冰，而且，硝石可以重复利用，所以成本倒是没那么昂贵。

    初夏就让人做了一些冰箱，这个冰箱不是现代的冰箱，而是用木头做的，四周都有孔，里面放了水盆和硝石，水结冰之后会融化，融化的时候散发的凉气就能起到消暑的作用。

    木冰箱出来之后，初夏先给宫里执勤的士兵们安排上了。

    站岗的士兵头顶上不仅多了一顶遮阳伞，每个遮阳伞下面还会有一个木冰箱，那些空隙里不断的散发着冷气，站在那里也不会觉得太难受了。

    一个木冰箱可以管用大概两个到三个时辰，也正好换岗。

    而且，初夏还让人熬制了绿豆汤和冰茶，就放在木冰箱上，站岗的时候随时解渴，巡逻的人也可以在任何一个站岗点饮用，

    以前站岗巡逻是苦差事，结果不知道从什么时候开始，大家竟然都愿意抢着去当差了。

