    一家小饭馆内。

    “什么意思啊吴爷，我听不懂。”

    老金苗夹起一颗花生米扔嘴里，用筷子指着说了一通苗语。

    吴爷道:“他说那孩子看着不好，有股死气儿，不像个十几岁的孩子。”

    “不可能！”

    我说可别乱说啊，小米才多大，比我还小，有什么老气？

    转念一想，我又问道:“吴爷，你帮我问问，他知不知道有种叫指儿金的东西，应该是某种药。”

    吴爷犹豫着说:“这个.....指儿金用苗语我不会说啊，怎么说？换个简单的词。”

    这不好办了，我说吴爷你会用苗语说金子吧。

    他点头，对老金苗说了一个词。

    “大爷！”

    “看我这里！看我这里！”

    我在老人面前比了一根小拇指。

    “金子！指头！指儿金！指儿金！”

    我不停勾动小拇指，希望他能听懂。

    吴爷撇嘴道:“别比划了，我看你这是想挨打的手势，谁能看懂啊。”

    “老金苗说了，他虽然看不出来具体那孩子问题出在哪里，但或许可以帮忙试一试。”

    说着话，吴爷从老人手中接过来一个黑色小药瓶。

    吴爷把瓶子递给我说:“你先回去，回去以后把瓶子里的药偷偷给那孩子吃了，她吃了以后会睡几个小时，她睡着以后，你用棉布塞住她耳朵，蒙住她眼睛，然后把人带到养老院，我们在那里做准备。”

    我说:“这药没什么副作用吧？还有，我们为什么非得去养老院，那里可能不安全。”

    “不安全也得去，除非你不管那孩子了可以不去，因为需要用到一些东西，阿兰活着的时候把东西放床下了，江湖上的奇门技巧，我们不是他们行内人，隔行隔山，你不懂我也不懂，照做就是了。”

    考虑了几分钟，我说好吧，那我先回去，不出意外一个小时后在养老院见面。

    回去的路上我一直猜想，之前医院的白色羽毛，小楼屋顶上落的猫头鹰，这两样加一起，很容易让人联想到长春会那个鹧鸪婆。

    快到老钱家时我打了个电话。

    “把头是我，云峰，你吃了没。”

    电话中把头那边儿有电视机的声音，我还听到了豆芽仔的大叫声。

    “云峰我问你，你是不是碰到什么棘手问题了？”

    没怎么犹豫，我说:“是啊把头，此事说来话长，而且我也说不清，脑袋里乱成了一团浆糊，把头我给你打电话是想问问，如果长春会这一代鹧鸪婆是那个叫温云的女人，那上一代鹧鸪婆是谁，上上一代又是谁？”

    “这个问题.....”

    把头沉默片刻，道:“温云和小绺头有些私交，上一代鹧鸪婆不清楚，但上上一代，应该是朱连魁那个叶姓小妾，她当时定居在波士顿。”

    “把头，你说的就是那个用鸟害死了程连苏的那个女的？她是上上一代鹧鸪婆？是温云奶奶？”

    “嗯......有些事我也不是很清楚，但如果从时间线上推断的话，的确是这样。”

    “这个鹧鸪婆死了没有？”我问。

    “什么时候的事了，都不知道死多少年了。云峰啊，你要是碰到了麻烦就先回来吧。”

    “行，我知道了把头，鱼哥他有没有回去？”

    “没回来，他不是跟着你吗？”

    “我知道了，那就这样把头，有事我在联系你。”

    真是奇了怪了，一连几天了都，鱼哥红眼睛还有洛袈山，他们三就像在咸阳凭空消失了，一点消息都没有。

    想着这两天的事，我回到了老钱家。

    上次蹦的爆米花还剩好多，老钱闺女去上班了，小米一个人坐在在客厅沙发上，吃着爆米花看电视。

    悄悄把老金苗给的药粉混在水里，我端着两杯水坐到了沙发上。

    电视里演的是动画片小糊涂神，老钱家电视机还是黑白的，放电视时屏幕老一闪一闪，不知道什么毛病。

    “来，小米，你身子还没好透，多喝热水。”

    小米接过水杯说:“苞米花吃多了，我正好渴了啊峰哥。”

    她咕咚咕咚将一杯水喝了个干净。

    看小米喝水，我心里突然有一种负罪感。

    电视里传出动画片的声音:“金糊涂，银糊涂，不如咱家的老糊涂。”

    大概不到十分钟，小米靠在沙发上睡着了，她手里还抓着一把苞米花。

    看着小米孱弱的身板，瘦削的侧脸，我叹了声气，慢慢伸手将她抱了起来。

    老金苗说把小米带到养老院，还要用布堵住她耳朵蒙上眼睛，我没干，小米都陷入深度睡眠了，她已经看不到听不见了，还弄那些干什么。

    背着小米等了一会儿，我伸手拦停了一辆出租车。

    跑夜班的司机三十多岁，是个大胖子，一脸的猥琐样，他看了后视镜一眼，贱笑着说:“兄弟挺会啊，去哪个宾馆啊，能不能带上我啊。”

    “去你妈的宾馆，去银杏养老院。”

    大胖子就是个怂包，看我黑着脸骂人，他也没敢还嘴，小声嘟囔了一句便开车了。

    之前咸阳的阴霾天气持续了有一阵子，这晚难得出了月亮。

    离十五还有三天，天上月亮就已经很圆了，月光照在马路上，看着绿化带周围的花草树木有些发白。

    “砰！”

    突然，车顶上传来了动静声，还有咕咕的两声叫声。

    大胖子司机放慢车速，骂道:“他妈的！什么鬼鸟撞我车上了！跑夜班真他妈晦气！”

    我抬头看了眼车顶，脸色发白。

    “别停车！”

    “继续开！去养老院！”

    “兄弟不用这么急吧？知道你着急办好事，可车顶上撞了鸟儿啊！你看毛都掉下来了，你让我扫扫不行啊。”

    “我他妈让你开你就开！”

    “别停！听懂了没有！”

    “好....好.....”

    过了十多分钟，到了养老院。

    我扔下五十块钱，背起小米关上车门。

    出租车顶上有几根羽毛，还有一小摊血，没看到有撞死的鸟类尸体，可能是掉路上了。

    入了深夜，养老院老人们躺的都早，整座大楼一片漆黑寂静，只有二楼一间房间内还亮着灯，那是吴爷住的屋。

    我以为人在楼上，没想到刚进到院内就看到了他们。

    院中间摆着一张桌子，桌上放着一个白色瓷罐，罐口用黄布包着，看样子是骨灰坛。

    在仔细一看，我看到这骨灰坛底下压着一张纸，纸张颜色发黄，不是普通的那种纸，这纸我之前见过，在刘兰婆婆盒子里装的，说是什么瞧纸。

    老金苗换了一身藏青色的苗族传统服饰，他胸前用绳儿挂着一把哨子，头上带了顶方形毡帽。

    白色月光撒下，老金苗一脸寒霜，开始围着桌上的骨灰罐转圈走路。

    他每走一圈，就拿起胸前哨子吹一声，走过三圈之后他速度加快了，步子迈的很大，走走停停，又拍手又跺脚动作很夸张，就跟东北地区的跳大神一样。

    伴随最后一个动作做完，这时吴爷双手抱起了骨灰坛。

    他弯腰鞠躬，对老金苗拜了一拜。

    有阵凉风吹到了院里，骨灰坛压着的那张纸被风吹到了地上，恰巧飘到了我脚下。

    我低头一看。

    不知道是不是月光的原因，我隐约看到纸上有张老太太的人脸。

    鼻子眼很模糊。

    可我怎么看.......

    纸上的轮廓有些像刘兰阿婆啊。

