    ...

    俩人回到宿舍时，王锴和肖原野这俩憨批还没睡。

    俩人几次同时消失同时回来，之前俩点多他们都睡了，今天王锴没等到绿豆冰棒，本来想拉着肖原野一起熬，倒没想到今天他们回来这么早.....

    一开门，就见着王锴和肖原野俩人坐在椅子上，死盯着他们，一副坦白从宽抗拒从严的样儿。

    徐集没有刻意要瞒王锴他们的必要，知道也就知道了。

    她把这事直接扔给萧尤，走过去，一声提不起劲的疲惫：

    “有什么事问他，我先去洗澡。”

    王锴和肖原野俩人一个对视，互相蹬了彼此的椅子腿，椅子的滑轮一退，给徐集让了一条道儿。

    萧尤：“......”

    他是要说真话，还是说真话呢？

    ...

    卫生间。

    徐集用擦身的毛巾擦了擦洗漱镜上的雾气，看着镜里的自己，抬手摸了摸头，有点扎手了。

    她这光头可一点都不比萧尤那头长发好打理，个把星期就得刮一会，要不然就得冒茬.....

    要不由着它长算了，反正佛门清净地儿，她这个满身污秽的人呀，是容不得她留在那佛堂之上了。

    视线往下，落于镜中的脖颈之下。

    徐集抬手，抓了一把，自我堕落放弃，没救的摇了摇头。

    等她出来，王锴和肖原野俩个傻比就坐在卫生间门口。

    徐集吓了一跳，眸色略慌了俩秒，但很快缓和：

    “你俩皮痒？”

    王锴：“徐哥，你为什么从来没跟我们说过你打工的事，却告诉萧尤这小子？”

    肖原野：“你家应该也不算穷吧?有什么难处要这么拼啊？”

    他们上次可是去过徐集家的。

    徐集看了一眼对面站着有些无措的萧尤，她倒没有计较，只是脑袋一歪，轻描淡写：

    “我妈死了，我爹瘫痪，我得靠我自己，就这么简单！”

    王锴、肖原野：“......”

    徐集爹妈这事他们还真没了解过。

    不过肖原野想起：“上次叫家长，你妈不是来了吗？”

    徐集：“那不是我妈。”

    她陈述事实，却没有过多的描述解释。

    王锴和肖原野俩人再次沉默，面面相顾。

    难怪上次他们去徐集家里，会是那样一番景象。

    原来徐哥生活这么困难！

    有个瘫痪的爹，难怪徐集动不动就请假。

    也怪不得徐集一天到晚总是睡不够，天天打工兼职到半夜三点，这谁能受得了！

    更别提徐集抠门的毛病，都是因为拮据困难啊！

    “徐哥。”王锴弱声，“我这个月的零花钱拿到了，我.....”

    王锴还没说完，徐集偏过头去，手背抵住口鼻，作想哭却一定要坚强样式：

    “我不需要同情，日子再苦，我总能活下去的！”

    王锴心都跟着酸了，连忙解释：“不是同情，大不了我以后不充游戏点券，每天不胡吃海喝就行了。”

    肖原野也跟着：“我这还有三万，本来是想这个月晚晚生日，给她买点小礼物的......”

    徐集湿了眼眶，“人生在世，能得尔等知己，虚年走这一遭，值了。”

    王锴和肖原野俩人感动油生，可还没持续俩秒，只见徐集从兜里掏出手机：

    “支付宝吧，微信提现还要手续费。”

    俩人：“......”

    后头的萧尤也是百感交集。

    他也是头次听徐集说起她的爸妈，妈死了，爸瘫了，妹病了，这也太惨了吧！

    萧尤以前从未对钱有过贪欲，而现在，有了。

    ......

    翌日中午，萧尤没在学校食堂吃，按照张叔给的位置，来到五星级酒店的门口，拘谨地由接待带他上了三楼自助餐——

    全景落地窗旁的张叔起身招了招手，“想吃什么自己去拿。”

    萧尤顿了俩秒，看了一眼周围，有样学样，不过片刻，端了一盘虾仁炒饭回来。

    张叔低头看了一眼萧尤手里的炒饭：“......”

    萧尤没着急吃，跟张叔说：

    “张叔，之前一直没细问徐集说的那十几万，我问过同学了，秦北的学费确实贵，我可能很难还清了......”

    他跟师傅一年省吃俭用，到头来可能存个六八百块钱这样。

    他起先还想着打工还，可现在他连欠徐集的还没还清......

    张叔用刀叉切着盘里的肋排，没什么好气：“这是我跟你师傅的事，你不用管。你叫我出来，就为了说这些？”

    萧尤抿了抿唇，到底还是问了出来：“张叔，有没有什么赚钱多点的工作？”

    张叔咀嚼的动作一顿，眼睛抬起，有些审量的意味。

    小道士一向清心寡欲，无欲无求，他现在吃喝不愁，最近怎么三番几次问他要钱？

