
            

                    ：[]
                ！！

            
                匕首横切，就要将杨叶腰斩，就在这关键时刻，杨叶左手握住了那柄匕首，然后身形一动，消散在了数百丈开外。停下后，杨叶左手猛地用力，将匕首拔了出来，匕首刚拔出来，他腹部便是激射出一道鲜血。

    杨叶低头看了一眼自己腹部，在他腹部处，有着一道宽将近二十公分的血痕，此时这血痕内，不断涌出鲜血，就像泉眼冒泡一样，最后，这些鲜血尽数被他手中的葬天吸收。

    看着自己的腹部，杨叶脸色低沉，如果他刚才稍微慢一点，哪怕是一点点，他这身体就要分成两半了。

    面具男子并没有给杨叶休息的时间，杨叶刚停下来，杨叶周围的空间便是微微一颤，然后又是一柄匕首凭空自他面前的空间闪现出来，匕首直接抹向他的喉咙，速度极快，快到即使是杨叶也只能看到一点残影。

    凭借本能，杨叶长剑陡然出手，直接刺在了那匕首之上。

    铛！

    匕首被轰飞，但是杨叶脸色却是微微一变，因为在他出剑的那一瞬，又是一柄匕首出现在了他的后颈，还有一柄匕首已经来到他的眉间。

    速度快！

    非常快！

    最可怕的还不是快，而是对方每次出手，都是几乎掐在他无法腾出手的那一刻，就如现在，他的剑挡住了对方的匕首，但是，对方那柄匕首并不是为了杀他，而就是为了牵制他的剑，真正的杀招就是现在这两柄匕首，甚至这两柄匕首都不是杀招！

    念至此，杨叶没有在去挡匕首，一股剑意凭空出现在他四周，涅槃境剑意出现，那两柄匕首顿时微微一顿，而就是这一顿，杨叶身形一闪，出现在了后面百丈处，然后用剑意凝聚出了一道屏障在他四周。

    虽然这有点浪费玄气，但是，他不得不这么做，也只有这样，当对方匕首出现时，他才有时间做出反应，不然对方的匕首速度太快，他会被对方压制，然后陷入被动。

    剑意屏障出现后，下一刻，杨叶猛地拔剑一斩。

    翁！

    剑鸣声响彻，一道血色剑气在场中一闪而现，朝着那远处的面具男子激射而去。面具男子依旧没有躲闪，甚至连防御都没有，任由杨叶的剑气劈在了他身上。

    剑气一穿而过，面具男子身体开始虚幻

    残影！

    远处，杨叶双眼微眯，就在这时，在他面前突然闪现一道黑影，杨叶眼瞳一缩，手中血剑猛地就是一斩而下。

    澎！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了两百多丈开外，而这时，一道黑影又飘向了杨叶，速度之快，让杨叶不禁为之连连色变。

    澎澎澎！

    不到一息的时间，杨叶便是已经被震退到了七百多丈开外，而杨叶却是连对方本体都没看到，他现在，只能够看到一道模糊的黑影。

    速之法则！

    这面具男子领悟了速之法则！

    杨叶也领悟了速之法则，但是他的速度远不如这面具男子，除了因为对速之法则的造诣不如面具男子外，还有一个原因自然是境界，这面具男子可是虚者，而他才半帝！

    这时，杨叶眼中再次看到一道模糊的黑影，杨叶心中一凛，眼中闪过抹狠色，他右手紧握成拳，然后猛地朝前一轰。

    临界！

    拳出，一股恐怖的力量自杨叶拳头之上倾泻而出，所过之处，空间崩裂。

    轰！

    在杨叶面前的一道黑影直接被震到了百丈开外！

    一拳震退对方，与对方拉开了距离，掌握主动，杨叶自然不会放弃这个机会，右脚猛地一踏虚空，整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    终极版一念瞬杀！

    这一刻，杨叶的速度也快到了极致，百多丈的距离，几乎不到百分之一息的时间便至那面具男子面前，而他手中的剑尖更是已经来到面具男子眉间不到半寸，剑中蕴含的强大剑气，直接让得面具男子身后的空间崩裂开来！

    面具男子眼中平静无比，就在剑要刺在他眉心时，他突然一个侧身，杨叶的剑顿时落空，贴在面具男子额头刺了过去，而他左手则握着一柄匕首猛地朝着杨叶横刺了过去。这一刺，浑然天成，就像杨叶撞上来给他刺的一样！

    在见到面具男子连自己这终极版一念瞬杀都能够躲过的那一刻，杨叶心中一骇，显然，他还是低估了这面具男子的速度与实力。这个时候，他根本不可能收剑，也不可能停下来，因为速度太快太快了，强行停下，他可以做到，但是肯定会付出一定的代价。

    稳住心神，杨叶双手握着剑继续朝前刺去，心念微动，幽灵盾闪现而出，朝着面具男子的匕首挡了过去。

    铛！

    幽灵盾挡住了面具男子的匕首，杨叶出现在了数百丈之外，而他刚停下来，面具男子便是诡异地出现在了他的身后，寒光一闪而过，匕首已至他后脑

    这一次，杨叶没有躲，他右手握着葬天反手就朝着身后刺了过去。

    他现在算是明白了，只要躲或者闪，就会被对方压制，因为对方速度快过他，他不管是躲还闪，对方都能够先他一步，至于找对方破绽，此时根本不行，因为对方的速度太快，即使有破绽，他也抓不到！所以，他决定以伤换伤，或者说，以命换命！当然，他不会用自己后脑去硬挨对方的匕首。在他出剑的那一刻，幽灵盾已经闪现而出，挡向了面具男子的匕首。

    嗤！

    不是刺入身体的声音，而是刺破空气的破风声，剑落空了。面具男子在关键时刻身体侧身一转，杨叶的剑贴着面具男子腹部边缘刺了过去。杨叶却是脸色再次一变，因为对方侧身躲过他的剑的同时，手中匕首朝着他的后背切了过来。

    杨叶眼珠闪过一抹狠色，他没有用幽灵盾去挡，因为来不及，他离对方太近，加上对方的速度又太快，幽灵盾根本来不及去挡这一刀！

    嗤！

    面具男子直接切入了杨叶的后背，而这时，杨叶右手一转，剑如同画半圆一般朝内横向切来。

    嗤！

    鲜血四溅。

    沉寂一息，杨叶转身，面具男子此时已经在他面前百丈开外，在对方腹部处，有着一道极其显眼的血痕。当然，他的后背也有一道血痕，而且伤口很宽，足足有三十多公分，鲜血不断自体内溢出。

    他现在前面腹部一道伤痕，后背一道伤痕，如果腰侧两边在来一道，那他身体就真的是要被腰斩了！

    “很多年没有受伤了！”这时，面具男子突然道。

    杨叶拿出了两块紫晶石吞下，然后道：“是吗？我倒是几乎天天都受伤。”

    面具男子道：“小小年纪，战斗意识已经达到这个地步，确实难得啊！最重要的是够胆，敢以命博命。千风杀死在你手里，他不冤！”

    杨叶又拿出几枚紫晶石吞下，然后道：“阁下，我与你们千杀阁似乎并没有什么恩怨，不是吗？”

    “以前确实没有，但是现在有了。不是吗？”面具男子道。

    杨叶双眼微眯，道：“你说的没错，我与你们本来没有什么恩怨，但是现在，我们之间确实有了。来吧，让我们今天看看，究竟谁死谁活。”

    声音落下，杨叶眉心的剑神印显现了出来。

    眼前这面具男子的实力，很强，一点也不比那万足蚣弱。其实，他更愿意面对万足蚣，因为万足蚣的攻击很简单，就是蛮力，虽然那也恐怖，但是却简单，好应对。而与眼前这面具男子战斗，他必须打起十二分的精神，不敢有丝毫的懈怠，稍有差错，将万劫不复。

    面具男子道：“那就来看看吧！”

    声音落下，面具男子直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，不敢不是一个，而是四个，四个面具男子分别出现在了杨叶的前后左右，与此同时，四柄匕首分别刺向了杨叶的太阳穴，后颈，喉咙，以及腰侧。

    杨叶眼瞳微缩，他根本分不清四个面具男子哪个才是本体，应该说，这四个面具男子给他的感觉都是本体！

    这根本不是影子，这是真实的！

    杨叶不敢有丝毫的大意，涅槃境剑意凭空出现在四周，下一刻，剑意猛地收缩，然后

    轰！

    一股恐怖的力量以杨叶为中心猛地爆发开来！

    涅槃境剑意临界！

    而且还是加持了剑神印的剑意临界！

    轰隆隆

    场中宛如惊雷连续炸响，空间层层龟裂，最后一层接着一层崩塌，崩塌速度极快，不到数息的时间，方圆将近千丈内的空间尽数崩塌。

    空间崩塌，但是很快，空间便是恢复正常，空间刚恢复正常，场中便是响起了杨叶的怒喝声，“斩天拔剑术！”

    随着杨叶的声音落下，一道血色剑气突然在场中一闪而过，血色剑气所过之处，空间再次被撕裂开来。

    三百道叠加斩天拔剑术！

    剑气划破长空，瞬至杨叶对面数百丈之外的面具男子面前。

    面具男子双眼微眯，眼中有着凝重之色，他双手握着手中的匕首猛地自上而下一劈，匕首与剑气相撞，两者顿时剧烈一颤，很快，面具男子双手猛地用力，‘嗤’的一声，剑气瞬间被劈了开来，然而这时，杨叶却是出现在了面具男子的面前。

    “斩！”

    杨叶声音落下，拔剑就是一斩。

    面具男子眼瞳一缩，手中匕首斜挑而上。

    轰！

    两人周围的空间再次崩裂。

    就在这时，一柄匕首突然诡异地出现在了杨叶的喉咙处，不过很快被幽灵盾挡住，然而在幽灵盾挡住这柄匕首时，另有一柄匕首却是出现在了胸口。然而杨叶却是并没有管这柄匕首，而是左手对着面具男子一抓，“提头！”

    嗤！

    咔擦！

    一柄匕首直接没入杨叶胸前，血如泉喷，杨叶脸色瞬间惨白。

    而那面具男子则双眼陡然圆睁了起来。

    ps：感谢：陈东6638，离殇saber，taoppy，執筆寫情丶宇，empz，米琛，不羁夜猫，樂毒藥，鬼器手，red丨丨，书友12177411，书友31184316，幕雨晨，鹅头红等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！！！！求月票！！！！！

    掉到13了，惨不忍睹。。。           
            