    扬集团正式与江南省林业厅正式达成了关于“共同江两岸以及江南省林业耕地退耕还林”的合作意向。/首/发

    周江海踌躇满志的站在话筒前发言，他能感受到大会堂里面所有人的目光都焦距在他的身上，有羡慕，有嫉妒，也有祝贺……不过祝贺的目光太少了点，多半都是羡慕或者是嫉妒的。不过周江海不在乎，俗话说“风水轮流转”，轮也该轮到他了。

    实际上周江海的家世还是相当不错的，父亲周大红曾经当过江南省林业厅厅长，退休之后去了人大，周江海也顺利的成为副厅级干部，不过老爷子下去了，他就在副厅这个位置上原地踏步走起来，已经多少年了？大概七八年了，既没有挪动一下的可能，也没有在上升一步的空间。

    官场上历来都是一个萝卜一个坑的，没了强势的背景，又有谁会给他去着想？

    周江海想起黑省的那个副省长夏大志，心说只要跟飞扬集团沾上边的，确实都能交好运！夏大志一个落魄的厅长能顺利的当上副省长，还不是因为和飞扬集团搞的这个退耕还林项目才火了的？

    一想到这，周江海心里就火热一片，自己不要求跨越那么大的步子，但至少的，往上进步一下总是可以的吧？要是能在退休之前弄个正厅级待遇，也不枉此生了！

    肖扬坐在后排一个很不起眼的地方，在他身旁地是带着鸭舌帽的林雨涵，想不到这妮子这么打扮一下，看起来颇有几分时尚的味道。两人是高秘书领进来的，虽然很多领导干部都不清楚这两个年轻人怎么能进来旁听，不过有人认出那个带着鸭舌帽的低调女孩是林书记地孙女，再加上是由省委办高副秘书长领进来的人，倒也没人上去盘问下。

    “目前咱们国家的森林面积覆盖率是百分之十六点五四，而江南省的森林面积覆盖了，尚不足百分之十三，尽管咱们江南不是林业大省，不过这这种程度的森林面积覆盖率还是让人堪忧啊！”在周江海慷慨陈词之后，林书记发表重要讲话，没有周江海那种激昂的语调，说出来地那些情况却让在座的每个人都感到心忧。

    林书记说道：“说森林覆盖率，大家很多人可能并不清楚，心里也没有一个详细的对比，就拿我们江南市来说吧，道路的两旁，确实都是树木，公园里，也有些树，但是那些开发的小区里面，曾有人戏言说那是钢筋水泥做的火柴盒，为什么？就是因为开发商们光顾着盖楼，就想着少投资，事后把小区里面简单的弄出来几个花坛就算完事了，很多有着上百年树龄的老树，都是这样在房地产开发中被砍去，败类啊，简直就是败类的行为！”

    林书记语调提高了些，让参加这次会议的江南是市委书记罗天佑和市长马晓辉都是一脑门子冷汗，想不到自家老大竟把炮火轰响自己头上来了，有不少其他地市地领导都在幸灾乐祸的看着，心说罗天佑这官场新贵也有吃瘪的时候，还是被自家老板给痛斥了。

    林书记语气一缓。慢慢说道：“当然。形成这种现象也不是一天两天了。我相信目前江南市地班子是有能力解决这种问题地！”说着朝罗天佑这边看了一眼。罗天佑感激地用力点点头。心说老板这板子是拍丁忠言呢。跟自己没关系。马晓辉也跟着放松了很多。他这个市长可是才当上没多久。屁股还没坐热乎呢。可不想稀里糊涂地就被拿下去。自然要好好表现下。回去之后。应该给那些房地产公司地老总好好开个会了。哼。很多人都是丁忠言当时招过来地。还有些不买自己地帐。这回有省委书记撑腰。看你们谁还强硬！

    林书记接着说道：“我不希望再看见有人对我说。你们江南地开发商都是白痴。好好地绿化不要给砍去。白瞎那些树了。这种话希望以后我都听不到。你们在座地各位其他地市地领导。也应当引以为鉴。所谓地绿化。不是种两棵树应付检查。检查过后就不管死活。是要当成一项事业。长期地抓起来。这也是我们为子孙后代负责任地一种态度……”

    “第一次听你爷爷在这种场合发言吧？”肖扬看着身旁专注地看着爷爷讲话地林雨涵。笑着问道。

    “啊……算是吧。跟在家地时候很不一样呢。好严肃。下面那些人好像都很怕他似地！”林雨涵小声跟肖扬咬着耳朵。心里升起一股异样地感觉。

    肖扬笑着说：“当然怕了。你爷爷手里可是掌握着他们地生杀大权呢。是他们地大老板！”

    “嘻嘻。我就不怕！”林雨涵笑着说道

    又说：“你们公司那些人好像都很崇拜你似的，跟你候也都大气不敢出，我看和那些怕我爷爷的官员没什么两样的。”

    肖扬有些愕然，心想自己在下属面前可从来没有过那种严肃的时候吧？再说管他们比较多的是吕大伟和韩梦茹他们，这些公司的高层们和肖扬之间的关系，更多像是朋友吧？

    见肖扬的模样，林雨涵笑着说：“跟你开玩笑啦，其实你挺有亲和力的呢，你公司的那些人看你更多是崇拜，尤其是女孩子，呵。”

    肖扬就笑笑，确实，这几年随着公司新员工的不断增多，有幸能进入公司上层部门的女性，在了解了很多关于肖扬的资料之后，对这个神奇的公司创始人始终有着极大的好奇心和好感。当然，好感主要还是源于肖扬的年轻和英俊，身份地位更不用说了，曾有一个方岚手下的人力资源部女孩，听说了肖扬的种种传说之后感叹：谁要是能嫁给肖少，怕是祖坟都得冒八辈子青烟！

    林雨涵看着身旁这个表情淡淡的青年，心里始终有种感觉，这家伙，到底是不是地球人？有时候真想钻进他心里去看看，这家伙一天到晚的究竟都在想些什么？

    为什么那么多人辛辛苦苦拼命去工作也不过是混个温饱，这家伙整天泡妹妹，不务正业，居然也能创办出如此规模的超级集团来，那些公司的高层一个个都围绕在他身边，林雨涵见多了在爷爷面前低声下气溜须拍马的官员，当然能看出来那些围绕着肖扬的飞扬集团高管根本就不是在阿谀奉承，而是打心眼里对肖扬这人的尊敬。

    一个不太正经的大色狼，恶少……能让这么多人尊敬？

    林雨涵心头萦绕着这些问题，纷乱如麻的，脑中不断闪过出现在肖扬身边的女孩，一个个都那么光艳照人，都那么优秀，唉，似乎都比自己强很多呢！

    “我为什么要算自己呢？”林雨涵被自己的念头吓了一跳，忽然反应过来，然后把那些乱七八糟的想法都抛出去，可在想听上面的讲话时，发现自己的注意力根本就无法集中了。

    “都怪你！”林雨涵白了一眼身旁的肖扬，心里想到。

    林书记发表完讲话，江南省林业厅厅长莫青山继续发表讲话：“飞扬集团是一家具有高度社会责任感的民营企业，其中，他们在黑省和黑省的林业厅最先搞的退耕还林换上经济林作物，取得了巨大的成就……”

    “呵呵，这些人，怎么在拍你们公司的马屁？”林雨涵听着莫青山有些**的对飞扬示好，不解的看着肖扬问道。

    “拍我们？”肖扬看着林雨涵说：“那是拍你爷爷呢！”

    “不会吧？明明是在拼命的夸你们好呢！”林雨涵瞪着又长又媚的眸子看着肖扬。

    “你好好想想，作为省委书记的孙女，必须要有一定的政治觉悟的。”肖扬笑嘻嘻的说道。

    “去你的吧。”林雨涵翻了个白眼，然后自己想了一会，才说：“你的意思，是说因为飞扬集团是我爷爷最先招过来的，夸你们，就等于在说我爷爷英明？”

    “孺子可教也！”肖扬冲林雨涵竖起大拇指，这丫头反应还是很快的吗。

    “可真没意思呢，”林雨涵不屑的撇撇嘴：“怎么都是这样的人，真不知道他们这群人是怎么爬到那么高的位置的！”

    “你以后，慢慢就会明白吧。”肖扬淡淡的笑了笑，所谓的书生意气，就是林雨涵现在的心态吧，只要被生活磨练几年，大概就不会说这种幼稚的话了。

    最后飞扬集团的首席执行官吕大伟上台发表讲话，感谢江南省委省政府领导对飞扬集团的支持，飞扬集团也一定会为江南带来回报，争取把江南建设的更加美好。

    会议在一片热烈的掌声中落幕，这次合作对江南省委省政府和飞扬集团，都具有着相当重要的意义。

    对江南省委省政府来说，他们踏出了和民营企业大力合作的第一步，虽然有黑省在前，但在这大型国企依然存在的年月里，和民营集团进行这么广泛这么深入的合作，是需要一定勇气的，包括林书记，都需要顶着巨大的压力。

    对于飞扬集团来说，也是整个集团向类似“红顶商人”身份转变的一个重要过程，他们不需要官商勾结，却期盼官商合作，给集团创造巨大的经济效益的同时，也能给老百姓做点实事，是肖扬和所有飞扬高层的共同心愿。