    第325章 苏玉晴：想想还是有些害羞！

    叶默立在原地，看着他们上车，开远了。

    他冷着脸，眉头轻蹙。

    沉吟片刻，他拿起了手机，打了几个电话。

    他本来还想慢慢来，把这个公司办起来，但现在，他就要快，越快越好，这两天就要把人招齐，再把各项事宜准备妥当，越早开工越好。

    上了车，他去见了以前认识的一些老板，让他们帮忙介绍人。

    时代传媒。

    总裁办公室，齐耀辉放下了电话，笑了。

    果然，叶董还是选择了她！

    上午的时候，叶董就问他，关副总能力怎么样，能不能调走，那时他就极力推荐关副总她了。

    虽然不知道，是要调去哪里，但肯定是高升，前途无量！

    他起身，推门出去，敲开了关副总办公室的门。

    “关副总，恭喜啊！”

    一进门，他便热烈祝贺道。

    “恭喜什么？”

    关雪抬头，怔了一下。

    “叶董没跟你提过？你要高升了啊！”齐耀辉笑道。

    “啊？”

    关雪愣了一下，想起了上午的事。

    “他选好了？”

    她脱口一呼，眼底涌现了一抹欣喜。

    “是啊！叶董刚打电话来，说就你了，让我今天就给你办离职，越快越好，说你明天就得投入新工作。”齐耀辉道。

    “这么急？”

    关雪一怔。

    “是啊！听叶董的语气，是挺急的，这样也好，说明叶董重视，他说，新公司的办公室，就设对面那楼。”齐耀辉道。

    “具体做什么的？”

    关雪黛眉轻蹙。

    “服装！童装，女装这一类。”齐耀辉道。

    刚才，叶董跟他提了一下。

    “噢！”

    关雪登时恍然。

    这倒是挺不错的，他设计了那么多衣服，正好办个公司，自己做，自己卖，他粉丝还那么多，现在都八千多万了，影响力这么大，不愁没销量。

    这个公司，很有前途！

    “所以，恭喜啊！以后见面，就得喊关总了！”

    齐耀辉笑道。

    “哎呀！齐总，你这……”

    关雪有些不好意思。

    “我以前说的没错吧！好好干，跟着叶董，会大有前途的。”齐耀辉又是笑道，“对了，等会儿，要不要给你办个欢送仪式？”

    “别别别！”

    关雪慌忙摇头。

    上次升个副总，她被人背后议论了很久，说她有心机，是睡上来的，现在调去当个总裁，那群人又得暗戳戳地说她了。

    “那行吧！但还是得通知一下，等下我在各大群发一下，我再通知人事，给你弄一下离职。”

    齐耀辉说完，转身走了。

    “卖服装……倒是不错！”

    关雪坐在那儿，抿嘴笑了。

    过了一会，嗡嗡嗡，她桌上的手机狂震了起来，无数人给她发了消息，打开一看，都是祝贺她的。

    她嘁了一声，有些不屑。

    这些人啊，也就表面客气，底下不知道怎么说她的。

    “关姐！”

    门一下子被推开了，小虹风风火火冲了进来，满脸的兴奋。

    “听说，你要高升了？要当总裁了？太好了啊！”

    小虹激动道。

    “是有这事！”

    关雪微微一笑，颔首道。

    “关姐，你要发达了，以后可别忘了我！”小虹上前，抓起关雪的手，紧紧握着。

    “知道！知道！我不会忘了你的！”

    关雪失笑道。

    “关姐，你真的跟叶董他……没有一腿吗？”

    小虹抓着她的手，再是凝眸，仔细将她打量着，眸光在那鼓鼓的，有些高耸的胸脯上，以及那丰硕的臀上，多停留了一会，小声问道。

    她还是不信。

    关姐这么漂亮，这么性感，虽然年纪是大了那么一点点，但更成熟，更有风韵啊！

    说不定，还更懂事，会的姿势都比年轻小丫头多！

    “你……”

    关雪气得一咬牙，将自己白润的玉手抽出，握成拳，对着她的脑门，狠狠敲了一记，“我跟你说多少遍了，没有就是没有，怎么连你也不信。”

    “哎呦！痛痛痛！”

    小虹龇牙咧嘴，痛呼一声，往后退了去。

    “我就……问问嘛！也没什么其他意思。”

    她撇撇嘴，有些委屈地道。

    这也不能怪她啊！

    公司里的人都在说，上次从制作人，一下升到副总，没过几个月，现在又调去新的公司当总裁，这升的也太快了，一下子就登天了，谁能不怀疑。

    再说了，这也不是什么丢脸的事，叶董那么帅，还超级有钱，公司里那些女的，哪个不想攀上他，每天打扮得花枝招展的，不就是想勾引叶董吗？

    每次叶董一来，一群人都在补妆。

    可她们再打扮，也是庸脂俗粉，哪比得上关姐啊！

    “没有！下次别问了！”

    关雪瞪去一眼，哼声道。

    “噢！”

    小虹低低应了一声，很快，又是露出了笑脸，“那晚上，我们去喝酒呗，送送你，顺便帮你庆祝一下。”

    “喝酒就算了，明天我就得工作，吃个饭吧！”

    关雪想了想，道。

    “好！”

    小虹兴奋道，“关姐，下班再见！”

    说完，她兴冲冲走了出去。

    关雪看着她，摇摇头，失笑了一声。

    这小虹，还是跟以前一样啊！

    再想着明天的工作，她黛眉轻蹙了起来，感受到了一丝压力。

    毕竟，第一次做总裁，还得从头开始，创办一个新的公司，可想而知，工作会有多忙。

    傍晚，叶默回到工作室，播了几个小时。

    九点多，他下了，赶去了苏家别墅，将玉晴和宝宝接了回来。

    “我看你傍晚才播的，今天很忙吗？”

    上了车，苏玉晴讶道。

    她原本是准备，等傍晚的时候，让他来接的，但他说今天有事，刚忙完，还要直播一会。

    “嗯！今天，我去看了一家工厂，买下来了。”

    叶默笑道。

    “啊？工厂？”

    后座，苏玉晴一怔。

    “对啊！我准备开家公司，卖服装，先卖宝宝衣服，还有女装，以前我不是答应你，要给你做几套衣服么！正好，我等下帮你设计几套。等回去，我给你量量！”

    “真的？那挺好的！”

    苏玉晴欣喜道。

    以叶默的影响力，办这样一家公司，再适合不过了，一定能很火爆。

    “嗯！好！”

    接着，她娇美的玉颜上，泛起了淡淡的红霞，羞怯地应了一声。

    给她量身，那不得全身上下，都得量一遍啊！

    虽然都很亲密了，但想想，还是有些害羞。

    (本章完)

