    第1915章 乱了，全乱了   

    眼前的人是谁？

    

    仅仅是一眼，老箍便瞬间明白了。

    

    姜独！   

    这寸头，这穿着，这小脸蛋，不是自己笔下塑造出来的主角，又能是什么人？

    

    可是……可是他怎么会出现在这里？

    

    他明明是虚构出来的啊……   

    老箍这一刻，感觉欲哭无泪，自己给这个家伙搞了一个挨打系统，让他一步步坠入抖m深渊不可自拔，现在他出现在自己的面前，岂不是要……   

    “拜你所赐，我穷途末路了。”

    姜独看着老箍，叹了一口气。

    

    老箍缩了缩自己的身体，急忙解释说道：“其实，我还可以帮你写出来困境的，只需要有一个人出现，这场情节就可以过渡过去。”

    

    姜独眉头一挑。

    

    其实，这个灵感也是老箍在生死危机之下才跳出来的。

    

    那就是，他安排消失在嗜血之风中，成为嗜血之魔的不老天尊出现，在顾白衣杀姜独之前，和顾白衣对碰，那姜独的命算是保住了。

    

    他刚想说出来自己的想法，姜独却轻轻的摇了摇头。

    

    “你知道的，已经晚了。”

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    老箍愣住了。

    

    晚了？

    

    “当我出现在你面前的时候，便已经意味着，我坠入了虚幻之中。”

    

    “若非不得已，我也不愿意走到今天这一步，可是我现在，实在是太想搞死真实之风了。”

    

    姜独其实可以慢慢的提升自己的实力，他相信，只要给他充足的时间，他早晚可以灭掉真实之主。

    

    但是，姜孟，太上……   

    一位陨落，一位失踪，全部都是为了保护他的家人落到了如此下场。

    

    姜独已经按捺不住自己心中的杀意了。

    

    顾白衣的疯狂，便是让姜独下定决心的关键因素。

    

    既然你不想让我活，那咱们就看看谁先死。

    

    老箍沉默，故事情节是他写的，他很清楚姜独的性格，也更加清楚目前的情况。

    

    “你想怎么做？”

    老箍问道。

    

    “杀了你！”

    

    姜独简洁的回答说道。

    

    老箍嘴皮子轻轻颤抖，杀……杀了我……杀人是犯法的……   

    “能不杀吗？”

    老箍努力想要露出一抹微笑，他还有一个美若天仙的媳妇没娶到手呢。

    

    姜独也是笑了起来。

    

    “先让你兑现自己的承诺吧！”

    

    姜独的手指，向着老箍的某处直接指了过去。

    

    “噗！”

    

    连续两声，就如同充满水的两个气球被捏爆的声音。

    

    老箍的脸色瞬间变成了猪肝色，他双眼瞪大，青筋暴起，张大嘴巴，歇斯底里发出惨叫。

    

    “啊啊啊，我的蛋！！！”

    

    姜独哑然失笑，自己现在也可以说是替天行道了。

    

    他猛然挥手，老箍的身体骤然僵硬，随后整个人化为了粉末被一股风吹出了窗外。

    

    在这瞬间，这方世界，眼前的场景，完全的静止。

    

    姜独感觉自己的思维在无限的下沉，一切都开始变得模糊了起来。

    

    模糊的光影，化为了无数的光线，疯狂的收缩，就如同整个世界线都在收束。

    

    姜独的身体微微一震，复眼再次变得明亮了起来。

    

    什么光门，什么老箍，仿佛都是一场幻境。

    

    可是，刚才发生的一切，对于姜独又是实实在在的发生的。

    

    他的身上，开始出现了一种全新的气息。

    

    虚幻！   

    他在这一刻，选择将自身，彻底的坠入虚幻之中。

    

    当他面对面见到老箍的时候，便把自己当做了一个虚幻的人物，一切都是老箍塑造出来的。

    

    他甚至杀掉了他，让自己彻彻底底的坠入虚幻之中，再也没有任何回寰的余地。

    

    说起来，这一刻的姜独，那叫一个错综复杂。

    

    他以嗜血之魔的形态存在于嗜血之风中，被真实之风阴了一下，达到了一种和真实之风同步感官的状态，并且将自己坠入虚幻。

    

    所以说，真实，嗜血，虚幻这三种气息，在这一刻，同时出现在姜独的身上。

    

    “你敢！”

    

    真实之主呆住了，甚至呆了一会，才发出了一声惊天怒吼。

    

    它不敢相信，一直走真实道路，本我道路的姜独，竟然如此毅然决然的主动坠入虚幻，他难道不清楚，真实之中尚且能够拥有自我，虚幻之中，一切都是傀儡吗？

    

    姜独化为的蜘蛛，此时咧起了嘴，露出了锋锐的牙齿。

    

    与此同时，一道血红色的身影，刹那间从天边袭来，和白色的流光狠狠地撞击在一起。

    

    “轰！”

    

    恐怖的轰鸣声袭来。

    

    两道身影纷纷后退，竟然撞出来一个旗鼓相当的姿态。

    

    血红色的身影，赫然是一个老者。

    

    姜独看到老者的瞬间，鼻子微微发酸，因为此人，不是不老天尊还能是什么人。

    

    此时两人的位置，距离姜独已经不足十光年的距离，可以说真的极近了。

    

    但是在老者身躯的阻隔之下，这十光年的距离，恍若天堑。

    

    “不老天尊！”

    

    顾白衣口中发出了嘶吼。

    

    他现在的状态极为不好，眼中杀意越来越浓郁，毕竟是嗜血之风的主场，哪怕有着真实之风的庇护，顾白衣受到的影响还是无比巨大的。

    

    “呵呵！”

    

    不老天尊露出了狰狞的笑容。

    

    这是一种，压根就不属于他的笑容，却真真切切的出现在他的脸上。

    

    “轰！”

    

    时空转换，风暴席卷，两人在血红色的虚空之中展开激烈的交锋。

    

    “你怎么敢的！”

    

    真实之主的怒吼声歇斯底里。

    

    姜独感觉，自己的意志在不停的模糊，不停的虚幻。

    

    他在以一种非常快的速度，彻底投入了虚幻的怀抱，他意志开始产生强行的更改，扭曲。

    

    什么是真实？

    

    什么是虚幻？

    

    此时，真实之风笼罩的疆域，风变得无比的狂躁。

    

    “吼！”

    

    真实之主发出了剧烈的咆哮，它无比的痛苦。

    

    为什么会如此的痛苦？

    

    因为它和姜独是共同感知的，此时姜独感觉自己越来越虚幻，它也同步感知到，自己越来越虚幻。

    

    那种虚幻的感觉，真真切切的出现在真实之主的世界之中。

    

    当真实，体会到了虚幻，那会完成怎样的影响？

    

    痛苦，撕裂，崩溃。

    

    真实之主完全承受不住虚幻的侵蚀，这是和他相生相克的东西。

    

    姜独坠入虚幻，也就相当于它生动形象，身临其境的感受了一下坠入虚幻的感觉。

    

    这种感觉，就仿佛是一块甜甜的蛋糕，此时正在向着其中快速的掺杂着黄连的粉末，那种甜度，直接被苦所污染。

    

    若是真实之主都开始怀疑自己是否是真实的，那它还有什么资格称自己为真实之主？

    

    所以，不能让姜独完全坠入虚幻！   

    “回归！”

    

    真实之主口中发出了一声大吼。

    

    姜独感觉自己在不停的模糊，天旋地转着，所有的记忆都在被杂糅在一起，系统的提示声快速的响起，可是他意志力提升的速度压根无法媲美。

    

    他感觉自己的记忆在变得无比混乱。

    

    老箍，小箍，宁苒，秦雪，姜子牙？

    

    “轰！”

    

    突然，一声庞大的震动声响起。

    

    这一声震动，简直就如同开天辟地一般，无穷的白色，开始在混乱的灰色之中出现。

    

    伟大的真实，强行出现在姜独的心中。

    

    真实，真我，本我。

    

    我就是姜独，我即是本我，压根就不存在老箍，压根就不存在作者。

    

    所有的一切都是虚幻，唯有真实才是永恒。

    

    白色的光，一缕一缕的把姜独的记忆全部理顺。

    

    强烈的真实在反映着姜独的内心与记忆。

    

    姜独回过来神，系统还在不停的响起提示的声音，已经到了疯狂的地步。

    

    很显然，真实之风出手了，在以真实强行稳住姜独，不让姜独坠入虚幻，甚至还在拉着姜独回归真实。

    

    虚幻之风顿了一下。

    

    它，感受到了真实。

    

    那种真实，就仿佛是在拍着它的脸，告诉它你不行，一切还是要看我真实的。

    

    虚幻之风暴怒。

    

    这个人已经自愿坠入虚幻，你真实之风竟然还要强行将其拉回真实之中，并且还妄图通过此人害我？

    

    欺人太甚，不，欺风太甚！   

    姜独身体周围，虚幻的力量骤然大增。

    

    一时间，真实和虚幻，以姜独为战场，开始疯狂对攻起来。

    

    一时间，姜独感觉自己的所有都化为了碎片，这些碎片，一部分在向着真实朝拜，一部分在向着虚幻低头。

    

    两股力量死死的纠缠在一起，越来越多的力量在向着姜独灌输。

    

    这时候，血红色的飓风突然微微顿了一下。

    

    嗜血之风？

    ？

    ？

    

    不是……   

    你俩没有看出来，你们争抢的，是我的嗜血之魔啊！   

    

