    除了雕像让张拓海吃惊不小之外，对方的留言也让张拓海觉得很有意思。

    “张，我知道你是一个物资很丰富的人，你能帮我搞到一些酒吗？不要拿那些白水一样的啤酒糊弄我，红酒也不要！要烈酒！威士忌，朗姆酒，白酒，烧酒都行，最好有伏特加，我会给你满意的报酬！”

    张拓海将对方的照片点开看了一眼。

    居然是个毛子。

    嗯，这就合理多了。

    张拓海回头看了一眼放在旁边的一箱生命之水，这些东西算是有销路了。

    张拓海从箱子里抽了一瓶出来，拍了张照片发了过去。

    “这东西你应该认识吧？生命之水，96度的伏特加，拿出你的报价。”

    张拓海笑眯眯的说道。

    他相信，对面那个长得很像苏穗宗的弗拉基米尔先生是抵抗不住这份诱惑的。

    果然，弗拉基米尔立刻就回信了。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，我就知道你一定有办法的，你一定要把他卖给我，没有他我就要死了！”

    隔着屏幕，张拓海都能感受到对方的急切感。

    “那么，你的报价。”张拓海笑呵呵的说道。

    “你等等，我一定会给你满意的答复的。千万不要卖给别人！”

    弗拉基米尔去翻找东西去了。

    张拓海也不着急，先把另外两笔生意先做了，将高级剥皮刀和特战服换到了手里。

    这两样物品所需要的资源都不多，都是普通的金属锭和布料而已，张拓海直接做了出来。

    高级剥皮刀比普通剥皮刀更加精致，也更加锋利，刀柄上还有着繁复的花纹，看起来更像是一把艺术品。

    而特战服则和特战靴一样，都是黑色，外面有一个背心，可以挂载一些武器设备和插入防弹插板，胸口、腹部等重要部位可以近距离抵御一些普通手枪，防护级别比防刺服高出了不止一个级别。

    “要是再弄个特战头盔就齐活了。”

    张拓海看着手中摩托车头盔叹息了一声。

    不一会儿，弗拉基米尔的回信就发了过来。

    “300斤熊肉，一颗心脏，外加两个熊掌当搭头，我听说你们最喜欢吃这个，这个价格可以了吧？”

    “你居然打死了一头熊？你有枪？”张拓海惊讶的问道。

    “打这玩意还用枪？”弗拉基米尔一脸不屑，“那天我喝多了，这玩意儿敲我车窗，我这人起床气比较大，就下车揍了一顿，谁想到这玩意这么不抗揍，居然被打死了。我吃了一部分，剩下的都在这里了，这些换一瓶生命之水够了吧？”

    张拓海：“？？？”

    张拓海悄悄的擦了一把汗，同时心底打定主意，千万不要去招惹没睡醒的弗拉基米尔。

    这家伙战斗力太猛了，徒手干死一头黑熊，这谁能受得了？

    果然不愧是战斗民族，收拾西伯利亚大仓鼠跟玩一样。

    整理了一下心情，张拓海开始算账。

    300斤熊肉，一颗心脏，外加俩熊掌换一瓶酒这笔生意简直太合适了。

    这些熊肉全做成香肠至少够他吃3个多月的，哪怕拿去换资源都能换到不少，居然只换一瓶伏特加，还额外送了一颗心脏外加俩熊掌。

    果然是老大哥，做事就是厚道。

    张拓海愉快的接受了交易，用一个汽车修理包和一瓶生命之水换到了战争女神的守护制造图和300斤熊肉外加一颗熊心俩熊掌。

    熊肉还新鲜，根据张拓海目测应该是今天早上刚杀的。

    没别的说的，张拓海直接将其做成了香肠。

    熊心切一切，爆炒最好吃。

    至于熊掌，这玩意张拓海不会做，只好暂时扔在一边。

    如果过几天还没有弄到合适的做法，就将其做成香肠。

    搞定了这些东西之后，张拓海想了想给苏沐发了信息，把战争女神的守护的制造图发了过去。

    “想要这个吗？”

    不是，张拓海总喜欢找这两个姐妹，实在是这个频道里，能开上2级车的，除了张拓海之外，可能就要属这两个姐妹了。

    她们的武力值不足以绝对碾压猛兽，她们对于这张图的需求最强烈，也最能卖上高价。

    而且，谈论这种正事，还是姐姐苏沐更加靠谱一点。

    苏沐做事确实比苏淇稳住很多，过了一会儿，苏沐就发来一张图纸的图片。

    【制冰机：电器，利用纯净水制作冰块和冰沙。】

    【制作材料：金属锭：1单位，金属零件：10单位，玻璃：5单位，电子元件1单位。】

    “别试图讲价，你知道这东西的价值，几天后就是双日凌空，你可以用这个赚一大笔。”

    苏沐在图片后面附了一条信息。

    果然姐姐就是没有妹妹可爱，太精明了。

    张拓海不由得挠了挠头：“可是这玩意需要消耗水。”

    “你的战争女神守护也不是百分百杜绝猛兽袭击，只是降低几率。”苏沐反驳。

    “既然前景这么好，你怎么不自己卖？”

    张拓海有些好奇。

    “我已经做了一台，这是多余的。”

    “富婆，饭饭，饿饿。”

    “只搅姬，最多再加一台涮烤两用炉，冰块生意我们合伙平分，私下定价，谁接到生意就是谁的。”

    “成交！”

    张拓海成功弄到了制冰机和涮烤两用炉。

    让张拓海比较惊喜的是，这个涮烤两用炉居然是电能源的。

    又可以节省一笔木料了。

    张拓海看了看这个涮烤两用炉，觉得用这玩意一边烤肉，一边涮羊肉一定特别的美。

    张拓海本来想要现在就上网求够一下羊肉片来着。

    经过认真的思索后，张拓海放弃了这个想法。

    大家的生活已经够艰难了，现在再在网上秀，恐怕会被打死。

    为了以后的生意着想，张拓海忍痛放弃了吃夜宵的想法。

    完成了交易，张拓海看了看区域频道，发现上面没有什么有用的信息，便躺了下来。

    “小爱同学，关灯，睡觉。”

    “指挥官晚安。(????)”

    屏幕的光暗淡了下去。

    不知道是不是白天的拉力赛损失太过严重的问题，这一夜并没有遇到猛兽袭击。

    张拓海是被汽车的晃动弄醒的。

    “小爱同学，你开车了？”张拓海揉着眼睛问道。

    “早安指挥官，ヾ(????)?“”

    “我发现路上有一只野兔，我觉得指挥官肯定会想要享受一顿兔肉早餐，就把那只兔子压死了。”

    张拓海：“兔兔那么可爱，你真是，干的漂亮！”

