    主帐之中，白晓文高坐帅位，下方两排大将一字排开。

    韩猛出列，拱手说道：“主公，吕旷、吕翔、张顗、马延四将，都是袁尚爪牙，刚刚要加害主公，这您都看见了。末将认为，应该把这四将推出去斩首，以儆效尤。”

    白晓文看了一眼韩猛的属性资料。在这些武将认主之后，他可以免费查看这些人的属性资料，而且比洞察得到的更为详细。

    韩猛作为9级稀有首领，拥有100点力量！属于力量型猛将。

    具体资料就不说了，单说一下特殊技“猛锐”。

    【猛锐：率领轻骑、轻步兵作战时，力量+20点；首次发起冲锋时，直属部队的移动速度和攻击速度增加15%（直属部队上限：3000）。】

    白晓文暗暗回忆这个韩猛的战绩，好像被袁绍派去运粮，结果被徐晃击败。

    看到这个特殊技，白晓文就暗暗摇头。韩猛明显是率领轻骑，冲锋陷阵的材料，袁绍用来护送粮草辎重，实属用人不明。

    这个直属部队上限3000的描述，白晓文也查询了一下。这个意思是，韩猛的猛锐特殊技，所能影响的士兵上限就只有3000人，给他增加一万人的直属部队也没用，只有3000名靠得最近的士兵会得到冲锋加成。

    而这个“直属部队上限”，和将领本身的统率能力有关。统率能力属于隐藏属性，没有显示。但显然韩猛的统率应该是不太高的。

    此刻韩猛出列，奏请把四将斩首，就是进一步表忠心。

    白晓文把吕旷等四将召来，四人急忙跪于座前。

    “你们可知罪？”

    吕旷四人急忙磕头，自承受到袁尚蒙蔽，罪该万死。

    白晓文说道：“本应将你们斩首示众，但现在用人之际，又念你们是受袁尚假传父亲遗命，情有可原。故此免去你们四人罪过，今后临阵之时，需奋力向前，戴罪立功，仍不失封侯之赏。”

    吕旷等人死里逃生，急忙跪地谢恩。

    旁边有董昭说道：“这四人是袁尚旧部党羽，恐怕不是真心归顺。”

    白晓文暗赞董昭会配合，道：“不然。我以恩义结之，这四人必定归心，不复为袁尚所用。”

    四将涕泪交流，拜谢不已。

    白晓文且叫四人退下。

    张郃、高览出列道：“主公，据说沮授大人被袁尚囚于黎阳大营，还请主公下令解救。”

    蒋义渠坐不住了，赶紧出列道：“主公，黎阳大营仍在末将的管辖之下，这件事实属蒋某有眼无珠。主公请放心，末将立刻便派亲信前往黎阳，将沮授大人请过来。”

    高览目视蒋义渠。

    白晓文心里知道，蒋义渠应该是知道袁尚假传遗命的，否则又为什么监禁沮授？不过现在不宜追究此事，便点头应了。

    白晓文重点看的，是张郃的属性——毕竟是自家麾下，唯一一个领主啊。

    张郃的属性方面并不突出，以力量为主，但力量值只有100点，对于一个8级领主来说算是比较低了。

    不过，张郃的敏捷也不弱，高达75点，算是比较均衡。

    【领主技：变阵：张郃精通兵法战阵，能够结合地形和兵种，摆出最适合的军阵。按照阵型的不同，将使麾下部队获得相应的额外加成。】

    【特殊技：密云枪术（残）：张郃从秘本中学得的枪术残卷，偏重守备。密云枪术共计三十六式，张郃只得三十式。效果：在使用枪类武器时，长柄武器特长等级默认+2；格挡、招架几率提升30%。】

    “果然张郃的武力值不算太高！而且所学枪法也不完整，只有三十招。怪不得在演义之中，沦为其他超一流猛将刷战绩的背景板……”

    白晓文心底默默嘀咕。

    不过，白晓文依然重视张郃，此人有帅才，领主技“变阵”最适合打正面阵地战，而且影响的士卒数量，并没有注明上限，也没有写明必须是“直属部队”！

    不过，麾下士卒越是庞大，变阵就越困难，反而不容易发挥张郃巧变的特点。综合来说，分配给张郃的士卒，还是以一万以上、三万以下比较合适。

    至于高览，和韩猛差不多，也是力量型的稀有首领，特殊技霸气外露，叫做【力斩】！

    【特殊技：力斩：被动，高览额外获得20点力量。主动激活力斩，将使高览对力量值低于他的武将，获得额外暴击率、暴击伤害加成！每一点属性差值，提升高览1%的暴击率和20%的暴击伤害。】

    龟龟，这要是自己的召唤生物该多好？在自己吸收足够伤害、激发剧痛潜能之后，一个共生力量丢过去，高览就能有接近180点力量值，砍那些100点力量的稀有首领级武将，当真是三刀之内必秒。

    只可惜没这种好事。这个特殊技看着霸气，但碰上同级对手，主动效果就跟没有差不多，反而是刷杂将的利器。当然被动增加20点力量值是绝对不亏的。

    帐内其他的武将，白晓文也一一看过，没看到什么亮眼的属性，就不多提了。

    接下来，面对被捆缚的袁尚、逢纪，白晓文微微皱眉。

    “袁尚，我当你是亲兄弟，才亲自来到这里。原想着能劝你回心转意，接受朝廷敕封，兄弟和睦；谁知你竟罔顾亲情，胆大妄为到这种地步！父亲尸骨未寒，你不思报仇，反而假传他的遗命，分裂河北。你这不忠不孝，无信无义之徒，当真是辱没门楣！”

    白晓文杀气腾腾，大声说道：“李淑何在！”

    李淑仪立刻上前一步。

    袁尚脸色有些发白，在白晓文斥责他“不忠不孝、无信无义”的时候，他就知道自己完了。

    在三国位面，忠孝节义是立身之本，丧失了这几个字，想要聚拢贤才，当真是难上加难。

    眼看白晓文有杀自己的心思，袁尚在不敢相信之余，更是心中畏惧。

    他有心把责任推给逢纪，但还是犹豫了。

    白晓文看到袁尚并不推诿责任给逢纪，心里也很无奈。他做出这种做派，无非就是想让袁尚害怕，把逢纪牵出来做替罪羊，这样能进一步打击袁尚的人望。

    但既然袁尚不肯，白晓文也没有办法，目前杀袁尚绝非良策。

    “把袁尚押下去，待我返回邺都之时，亲自带着他向母亲请罪！”

    李淑仪领命。

    白晓文紧接着怒视逢纪：“你这无德文人，只会卖弄嘴皮子，进谗言陷害忠良，何曾献过一道有用之策？官渡战败，你罪责难逃。怎奈你不思悔改，反而变本加厉，教唆我那幼弟袁尚，假传父命，阻断兄弟亲情。若不杀你，天理不容！”