    “那不然先带迟哥回去？”

    “不用，让他在这里吧。”初筝拒绝游子锡的提议。

    游子锡想了下，作为一个懂事的人，非常了解的点点头。

    游子锡离开后，初筝准备悄咪咪的去看一眼卡。

    谁知一推门，迟归就站在门后，目光没有焦距，木雕似的。

    初筝：“……”

    吓死个人哦！

    “我饿了。”少年唇瓣微阖，语气很平，听不出喜怒：“有吃的吗？”

    “有。”

    初筝冰箱里还有一点存活，初筝简单处理下，端出来给迟归。

    迟归埋头吃东西，速度有些快，腮帮子塞得鼓鼓的，柔软的碎发垂落，挡住他眼睛。

    “你慢点。”初筝给他倒杯水：“别噎着。”噎着我还得麻烦。

    迟归吃完东西，盯着已经空掉的碗出神。

    初筝跟着他看，好一会儿，问：“没吃饱？还有，要吃吗？”

    迟归回神，放下筷子，摇头：“谢谢。”

    初筝礼貌回：“不客气。”

    -

    入夜。

    窗外雨声不断，房间里，少年躺在床上，睡得不安稳。

    不知道过了多久，少年紧闭的眸忽的睁开，呼吸略显急促。

    迟回喉咙发干，吞咽口水都显得困难。

    眼前的黑暗逐渐散开，隐约能看清一点东西。

    这不是他的房间。

    他在哪儿？

    迟归脑海里闪过这个疑问。

    大脑里还没给出答案，旁边忽的有声音响起：“怎么了？”

    冷冷淡淡，在黑暗中犹显清澈。

    迟归猛的扭头，旁边明显有个人影。

    迟归：“……”

    迟归迟钝的大脑缓慢运转起来。

    想起自己跟着初筝回来……

    可是为什么他们会在一个房间，一张床上？

    迟归找回自己的声音：“你……为什么在这里？”

    “你发烧了。”初筝伸手探他额头：“我看着你。”

    迟归滚烫的额头，被微凉的手掌贴上，瞬间觉得一阵舒服。

    此时迟归才感觉到脑袋昏沉沉的，身体也没什么力气。

    迟归不太自然的避开初筝的手：“我没事……你不用在这里，你回去睡吧。”

    “这是我家，我想在哪儿就在哪儿。”初筝给他拉下被子：“睡吧。”

    迟归：“……”

    初筝只是倚着床头，坐在旁边的被子上，并没有太亲密。

    迟归此时哪有力气和初筝争辩，他只觉得自己烧得难受，喉咙干得快要冒烟。

    迟归忍了忍，实在是忍不住：“我想喝水。”

    初筝没出声，只是很快出去倒了一杯热水进来，扶着他起来。

    迟归想要自己坐着，可惜初筝很强势的搂着他的肩，迟归被迫靠在她肩上。

    热水浸润干涸的口腔，顺着喉咙滑入胃里。

    四周黑暗寂静，吞咽声就格外清晰。

    迟归喝完一整杯水，感觉自己又活过来了。

    “还喝吗？”初筝用手擦掉迟归嘴角的水渍，指腹不知是有意还是无意，蹭过他唇边。

    迟归身体微微一僵，偏开头，自己用手背擦了擦：“不喝了。”

    初筝摸下自己觊觎已久的头发，让人躺回去，掖好被角。

    迟归盖着被子，有一边被初筝压住了，他感觉自己像是被封印了一般。

    脑袋有些昏沉，可他一点睡意都没有。

    脑海里的思绪也凌乱，他自己都不知道想了些什么。

    不知道过了多久，迟归侧目看倚在旁边的人，唇瓣蠕动半晌，终究还是出声：“你睡了吗？”

    “没。”

    “你……冷吗？”

    “不冷。”这不是开着空调的吗？冷什么冷。

    “……”迟归不讲话了。

    初筝后知后觉，但是仔细想想也不太对，也许迟归是想趁机赶她回房间呢？

    还是我机智一些！

    迟归不知道什么时候睡着的，醒过来已经是第二天。

    外面还在下雨，天空阴沉沉的，给人十分压抑的感觉。

    房间里已经没有那人的身影。

    迟归揉着额头坐起来，缓了两分钟，掀开被子下地。

    踩在地面，迟归感觉头重脚轻，眼前的房间都在旋转一般。

    迟归缓过那一阵，朝着门口走。

    手指刚碰到门把，门把已经往下，接着房门被人推开，门外的女孩儿闯入他视线里。

    “醒了？”

    “嗯……”

    初筝继续摸他额头，感觉还是有点烧，道：“一会儿再吃一次药。”

    “哦。”

    迟归跟个没灵魂的娃娃似的，初筝说什么就是什么。

    迟归带着病气，头发似乎都失去了往日的光泽，整个人恹恹的，窝在沙发上，拿着手机盯着屏幕看。

    从昨天开始，手机里除了游子锡打过的未接，再也没有任何电话。

    迟归握着手机的手微微用力。

    那两个人连打个电话都不想……

    他们根本不在乎自己在哪儿，在做什么……

    也许他哪天死了，他们都会为谁来给他举办葬礼而争吵。

    迟归手背忽的一暖，接着手机被人强行抽走：“生病看手机容易晕，少看。”

    声音落下的瞬间，身上多了一条毛毯，女孩儿隔着毛毯搂住他肩膀。

    迟归扭头看她，女孩儿模样严肃又认真，好像自己搂着一个宝贝，需要谨慎对待。

    迟归睫羽轻颤，声音嘶哑：“你喜欢我吗？”

    初筝奇怪的看他一眼，点头：“嗯。”

    迟归道：“那我们交往吧。”

    初筝更觉得奇怪：“你烧糊涂了？”这要是病好了，又跟我分手怎么办？！我会动手的！

    迟归抿下唇。

    “等你病好……”初筝后面的话忽的消音，宽松的毛毯缓缓落下，挡住视线。

    -

    毛毯垂了一半在地上，一半挂在迟归身上。

    初筝将毛毯拽上来，裹住他，盯着上方的人：“你是想我也生病吧？”

    迟归似乎才想起来一般，赶紧撑着旁边坐起来：“对不起。”

    他刚才没想那么多。

    迟归接着问：“所以你的答案呢？”

    初筝语气严肃：“迟归，我希望你不是在生病脑子不清楚的情况下，做出这个决定，因为我不会给你反悔的机会。”

    “……我很清醒。”他知道自己在说什么。“也不会反悔。”

    “好。”初筝抬手，拂开少年额前的碎发，露出他的眼睛：“记住你说的话。”

