    三人一边说说笑笑，一边就来到了流风城。

    这时的流风城与先前相比，显得更为巍峨浩大。

    离得近了，就会发现在它的周围还有无数道流光，在城外起起落落。

    其中既有着修仙者的遁光，也有着妖云，亭台楼阁，飞舟等。

    在城墙上更是可以隐约见得缕缕雷光，显然城墙上布置有厉害的阵法。

    城门口刚刚有大批军士巡逻，一个个精干肃杀，赫然都是筑基期的修士。

    “变化真大啊！”

    与之前相比，现在的流风城显然更像是一个修真城市。

    由此也可见，十年前流风城究竟从那个遗迹中得到了多少好处。

    ……

    “入城费一块灵石！”

    林北四人来到流风城门口，一位穿着铠甲的修士冷峻的开口。

    林北四人都没有废话，直接取出一块下品灵石。

    “那么几位，在下就告辞了。”刘宗顺进入流风城后，立即拱手告别。

    “苏道友，杨道友，在下也有一些私事……”徐俊仙拱手笑道。

    “在下也是。”

    “巧了，我也是。”

    “那后会有期！”

    四人在厂门口迅速分别。

    林北也笑了笑，混入人流之中，在城市内闲逛起来。

    城外的变化不用多说，先前已经看到。

    如今，再看就城内的变化，林北更是吃惊不已。

    街道两旁，各种店铺一间连着一间。

    路上行人摩肩接踵，各条街道上都挤满了人，好不热闹。

    现在的流风城与先前相比，筑基修士随处可见，偶尔甚至还能见到位金丹，令林北心惊不已的同时，也不由感叹遗迹真的是修真界最快崛起的方式。

    这里展现的繁华景象，林北又回忆起了前世，那里的大城市在非特殊时期，也是这般繁华。

    “唉！”

    200多年了，终究还是忘不掉呀！

    他现在也不急着寻找洞府，他打算先逛逛，看看这里的物价。

    ……

    逛了几圈之后，林北直接来到万丹楼。

    根据对比，这里的生意最好，丹药也是最齐全的。

    “这位客官请了……”

    在柜台之后的，赫然是和他一样境界的筑基中期的修士。

    不过，对方并没有因为和林北的实力一样，而对林北有丝毫的轻视。

    “不知客官想要什么样的丹药。”对方脸带微笑，对着林北问道。

    “我想要一些补充法力的丹药，不知你这里可有。”

    “客官来我们这里算是来对了，我们这里补充法力的丹药绝对是流风城最全的，比如这益气丹，一枚下去，可补充像道友这样修为的1/3的法力……”

    “嗯……”

    “那这样的话，除了这瓶最差的，其余的都给我来一瓶。”

    “哦，道友确定。”

    “确定！”

    听到林北准确的答复后，这位掌柜的立刻帮林北准备了起来。

    没过多久，就拿着几个储物袋过来：“一共是29种丹药，每种各一瓶，作价三万灵石，如何？”

    “可！”

    林北仔细检查了一番，虽然他不是练，但是但是检测出一瓶丹药的好坏，还是可以做到的。

    收好灵丹，林北拿出一个装满灵石的储物袋递了过去。

    “掌柜的？”

    一个小二模样的修士上前，眼神中略带炙热。

    “不要打歪主意，人家毕竟是筑基修士！”

    掌柜冷声道：“更何况我万丹楼开业不易，若是因为你一己之私，让楼内失了信誉，我扒了你的皮。”

    “小的不敢，是小的错了。”

    小号连连赔不是，心中却在腹诽：“还不是诱惑太小，上次那个买了几十万灵石弹药的愣头青，还是你老人家亲自去请祖师动手的呢……”

    林北走出万丹楼，快步前往租赁洞府的地方。

    他打算直接在流风城长居了。

    至于刚才为什么直接购买了几万灵石的丹药？

    这是因为林北在一些小的丹药铺子中闲逛时，也见到过许多人豪掷千金购买丹药，但是之后也没有人跟踪之类的。

    很显然，那些人购买丹药的数量根本就没有达到让丹药老板动心的地步。

    既然在小铺子都不能令那里的老板动心，那么去最大的铺子购买就更不可能了。

    ……

    时间进入了夜晚。

    流风城没有宵禁，到处都是各种各样的光芒，将夜晚照耀的如同白昼。

    林北开启了洞府提供的阵法，暂时隔绝内外，不再看那满城繁华。

    此次流风城洞府的阵法就要比许多年前高级了许多，但凡有人攻击洞府阵法，就会立刻引起警告，告诉城内的执法者，这里有人违规。

    不过一联想到当年在流风城遭遇的一切，林北还是有些不放心。

    只见林北在自己的住所之外，又增添了一层阵法。

    这个阵法是蛙崽在旅行一个世界的时候带回来的阵法，布置下去可以抵抗元婴老祖的攻击。

    布置好了一切后，林北才盘膝坐了下来，保养起自己的精气神来。

    直到某一天，自认为精气神圆满状态已经抵达巅峰之后，林北在进入闭关室后，吞服了一粒金元丹，开始尝试结丹。

    在他的体内，金元丹所带来的力量，想要往他的丹田冲去，助他结丹。

    但是林北却完全拒绝了这股力量，反而将这股力量散开，让它与自己体内那些液化的灵力相结合。

    与此同时，林北体内的灵力按照某种特殊的路线在经脉里行走。

    渐渐的，林北的面前出现了一团青木交汇的光芒。

    这是长生功特有的金丹，万木仙丹。

    此丹能凝炼一种万木神光，威力能缠绕万物，神光发出所触之处俱将都被缠绕粉碎，威力极大。

    林北要么不结金丹，要结就结最好的。

    至于失败，林北从来没有想过这个可能。

    毕竟他在结丹前可是做好了万全的准备。

    

