    叶佳期啃着手里头的苹果，苹果凉凉的，甜甜的。

    窗户上笼起一层白色的雾气，朦朦胧胧，叶佳期抬起手，在窗户上画了一颗爱心。

    她笑着看向爱心，满眼里都是慈爱：“七七爱宝宝。”

    她看向窗外，白雪漫天覆盖，四处已是雪白的琉璃世界，玲珑剔透，格外好看。

    外面的小孩子们还在闹，一阵阵笑声。

    下雪天对他们而言，没有任何影响。

    她静默地坐着。

    时间还早。

    她没有主动给乔斯年发短信，他也没主动联系她，倒是于康，打了一个电话过来。

    “于助。”

    “佳期，平安夜快乐啊，一个人在家？还是约会呢？”

    “外面下雪呢，没出门。”

    “哦，对，你是孕妇，不能乱跑，我就不一样了，刚在楼下堆了个雪人，等会儿发照片给你看看。”

    “你会堆雪人吗？”

    “会，当然会！而且很好看！”

    “平安夜，记得吃苹果。”

    “吃了，公司每人发了一只苹果，我早就吃过了。金融城这边的雪景真美，这儿有个绝佳的赏雪点，你知道是哪里吗？”

    “金融城？你还没下班？平安夜，相当于国内的除夕夜了。”

    “孤家寡人，下什么班，还不如拿点加班费来的实在。再说，我不兴过什么平安夜、圣诞节。”

    “那你除夕、新年过不过？”叶佳期笑着问道。

    “那个还是过的，新年的话，我要回国，回京城看我爸妈。你呢，我记得你也是京城人，你过年回去吗？回去的话，可以跟我一起。”

    “宝宝没生，哪里也去不了。”

    “哦，对，也是。”

    “于助，你不是加班吗？怎么跑出来赏雪了？”

    “雪景好看！公司里挂了很多圣诞树、圣诞袜、星星、气球，像童话一样。”

    “童话……”叶佳期想起了童话般的游乐场。

    “总、总裁……”那头的声音忽然心虚了一下。

    “在这干什么呢？不是说加班？”乔斯年低沉的声音响起。

    “这就来，总裁。”于康连忙道，“总裁，您不是要出去逛街？”

    叶佳期听到了乔斯年的声音，还没等她再说什么，于康已经把电话掐掉了。

    她的脸上没有什么表情，只收起手机，默默看向窗外。

    她也很想出去玩。

    没过一会儿，于康发来一张雪人的照片。

    小雪人一点点大，可以说是很可爱的一只。

    于康给她发短信息：“可爱吧？”

    叶佳期：“嗯，可爱，你堆的？”

    “是，我堆的，你怎么不相信呢！”

    “你不是很忙吗？哪里有时间堆雪人。”

    “没关系，忙里偷闲，加班的时候没人看着我的。”

    叶佳期和于康随意聊着，她忽然感慨：“外面真冷，好想喝红豆奶茶啊，暖暖的那种，可以抱在手心里。”

    “外面下雪，你别出去，会滑倒，馋的话可以自己榨果汁喝。”

    “那你有没有那么一瞬间，就是特别想吃一样东西？”

    “当然有。”

    “所以，我现在就是特别想喝，别的都不能代替。”

