    话都已经说到这份上了，黄山军也没有了继续隐瞒的必要性。

    于是大概的讲了下他背后的人，这个人明确点来讲并不是他们印都高层的一个人。

    但却是某个人的儿子，这个人的爹，完全比安巴尼和努比要高上一个层次。

    比这两个人都还要高，那就是只能说明此人在印都绝对是最顶级的那几个人之一了。

    此人以前在俄国和他一起认识，郁郁不得志，有点类似于华夏京都的那些子弟兵，老爷子管得紧。

    干什么都不让干，于是就跑到了俄国。

    和他认识后，他们一起考察了很多项目，最终看到了幻彩手机在那边的疯狂。

    于是也联系过幻彩的官方，只不过当时柴进他们产能根本就跟不上，无力开拓其他的市场。

    再后来又有努比和他们交谈，就这样，他们只能搞起了水货。

    这么大的量，能够安然无恙地通过关口，可想而知，一般人的关系根本就搞不定。

    黄山军讲完了这些后，开口道：“柴先生，他有想法想要和你们见一面，你们有时间的话，要不找个时间和我一起和他见面？”

    这边的事情其实已经搞得差不多了，柴进也原本是想要近期回国。

    国内的事情也比较多，但想了想，要是能够维系到这个人，以后在印都很多事情都能够迎刃而解。

    于是点头说：“可以，那就你安排吧，安排好了后和我联系，我也很期待能够和他见面。”

    黄山军开口说：“完全没有任何问题，那我们继续吃饭。”

    于是他们几个人边吃边聊，聊了很多很多。

    陈妮也大方的讲了幻彩的未来规划，当黄山军听到幻彩已经把新片搞出来后，整个人都十分兴奋。

    开口道：“以前我不懂这些电子产品，但是搞了手机后，我懂了。”

    “不了解还没事，一了解才发现，原来我们国家的电子信息技术居然落后了国外那么多！”

    “感觉就像是我们生活在原始社会般，你们做了一件大好事，也是我们华夏品牌的骄傲。”

    “对了，刚刚你们说，幻彩已经弄了芯片和系统，那么我们外销款什么时候能够供应？”

    陈妮笑着说：“暂时还没有那么快，芯片刚刚投产，系统还好，反正就是安装就行，但是芯片是个很复杂的产业。”

    “以我们目前的产能而言，勉强只能满足我们幻彩3的供应，而我们外销款和内销款还是有很大区别的。”

    “这也是我们商议后的结果，就算是我们搭载了芯片在幻彩外销版上，也起不到很大的作用。”

    黄山军不是很懂，听得一知半解的说：“那行，反正你们做什么我们卖什么。”

    “不过，你们也要加快更新速度啊，我就听说诺基亚专门针对亚洲市场拿出来了不少有竞争力的机子。”

    “还有那个日国松下，H国的三星，都弄了个三色屏手机，现在到处炒作的很是厉害”

    “我也买过他们样机看过，幻彩外销版手机对比他们手机而言，唯一的优势就是价格，其他好像已经不占什么优势了。”

    幻彩外销版手机，说白了就是幻彩1和幻彩2之间的一个产品。

    当初专门针对俄国市场搞出来的，所以谈不上多么的先进。

    再加上电子行业更新速度太快，这款手机在市场上卖了这么长时间，早就已经处于在淘汰的边缘了。

    所以陈妮说：“这点我们早就意识到了，你放心，我们市场部那边有专门的针对外部市场的小组成员，他们一直都在盯着国际上品牌的变化。”

    “他们也在研制新机子，而且新机子会搭载我们新的系统，到时候，绝对能够把市场上所有的品牌给对比下去！”

    黄山军心情真的很好。

    于是举起了杯子：“那二位，我就和你们发财了。”

    “柴总啊，这几天我都感觉像是在做梦，你说我就出去卖个手机，怎么忽然就遇到了幻彩手机的实控人？”

    “怎么感觉像是我捡漏了一样。”

    柴进心情也很不错，笑着举起了杯子：“玩笑话了，这次我过来专门考察市场的。”

    “而且收获也不小，以后新得里市场就看你了，放心，只要你需要的支持，我们全部都会提供，无条件的。”

    “我们也希望你能够站起来。”

    黄山军哈哈大笑。

    然后几个人杯子最终碰在了一起。

    从饭店里面回来后，柴进一直都在和陈妮在酒店房间里面交谈。

    都是关于幻彩手机未来的。

    至于段勇平，终于出面了，这兄弟来印都好像也没有干什么事情，来了几天住了几天院。

    晚上的时候，一出院回酒店，他就迫不及待地跑到了柴进的房间里。

    样子有些凄凉，感觉这几天段总都已经瘦了很多似的。

    主要是饿的，因为他现在一看到吃的东西，他就忍不住想要吐。

    那种牛粪的影子，在他脑海里永远都散不了。

    而且无论走到哪里，总感觉有股子牛粪的味道如影随形。

    在酒店房间里，陈妮望着他那个虚脱的样子，一直忍着不笑。

    可最终还是忍不住的说了句：“段总，你还好吧，医生怎么说的。”

    段勇平点了根烟：“还好，肠胃炎，现在已经没事了。”

    “你说这印都人每天都吃那些东西，他们怎么一点事情都没有？”

    “我真怀疑他们到底是不是凡胎肉身。”

    柴进在边上回了句：“他们当然不是，喝恒河水长大的，人家从小时候就开始锻炼出了这个体质。”

    “你当然和他们比不了。”

    “不过，我听说，你真的喝了他们的圣水吗？”

    一说到这，段勇平又感觉想吐了，不过幸运的是，段勇平这段时间几乎没有吃什么东西，所以肚子里根本就没有什么东西可以吐出来。

    所以也就干呕了几下。

    赶紧求饶：“柴总，今天我过来谈事情的，咱们还是先不要提这种事情了。”

    “以后我也真不太想来这个地方了，真感觉鬼门关里走了一遍似的。”

