    新陆国际城，新城商会，早晨。

    秦松像往常一样前来上班，如今商会步入正轨，他堂妹又是商会的会长，这也使得他在商会拥有不俗的地位。

    他的能力虽然不怎么样，但因为他姓秦，在商会里也风生水起。

    如今新城商会已成为江海第一商会，因为王野的缘故，各方势力都安分守己，愿意听从商会的规矩。

    “秦少，新城北方的那块地，能不能交给我来做？”

    旁边一个大腹便便的胖子上来，对着秦松讨好道。

    秦松打了个哈欠，懒洋洋的道：“老周，那块地是公开竞标，你们公司还是有机会的。”

    叫老周的胖子拿出一支烟，给秦松点上：“呵呵，有没有机会，那还不是听秦少的嘛。”

    秦松吸了一口，笑道：“我虽然是秦家的人，却不能徇私，要不然谁还会服我秦家担任会长？”

    老周听到这话，心里一阵鄙视。

    如果不是你们秦家榜上了王神医，就凭区区秦家也想坐上新城商会会长之位？

    “秦少，帮帮忙，事成之后，该给的好处一分也不少。”

    秦松脸色一变，把烟掐灭，板着脸道：“老周，你听不懂我的话吗？秦家能坐上这商会位置，那是公平公正。今天我要是收了你的东西，把工程给了你。明日，别人送我东西，我又把项目给别人，这样对大家都不好。”

    “是是，秦少公平公正，在下佩服。”

    老周配笑着。

    秦松不在理会他，直接走进商会大厅。

    这时旁边的人围上胖子，问道：“老周，怎么样？秦少怎么说？”

    老周吐了一口唾液：“还能怎么样，凭本事。”

    “怎么这样啊，这个秦少连老周的面子也不给？”

    其他人面带愕然，随后有人厉声道：“老周，他们秦家这么不给面子，不如给他们一点颜色瞧瞧。”

    老周脸色一变，厉声道：“你想死吗？”

    “老周，有你说的这么严重吗？这秦家何德何能能担任会长之位？”

    这些外来的人有些不服。

    老周冷哼一声：“凭什么？就凭秦素音的男人是王神医。”

    “老周，那位王神医真有传说这么神吗？”

    旁边的人有些怀疑，他们来的晚，只是听人说起过王神医，但是从未见识过。

    “当然神，如果没有王神医出手，新城早就毁于一旦了，你们这些人福源浅薄，没有见过王神医。但凡是亲眼见过王神医的，那都将其称为神。”

    “你们是没见过，那一场大战，打的波涛汹涌，鬼神不宁，所过之处寸草不生，看到这条大道了嘛，当时这里就像的古战场一样，阴风阵阵，喊杀声震天，跟你们这些土鳖说不清楚。”

    老周砸吧着嘴巴，回忆当初建城时那一战，至今还心有余悸。

    “老周，你说这世上真有这么厉害的人吗？”其他人都一阵怀疑。

    他们来新陆国际城时间也不短了，大家茶余饭后都会议论那位神秘的王神医。

    但是真正见过的却没有几人。

    而且随着越来越多势力入驻新陆国际城，许多人已经开始不满秦家担任商会会长这个位置。

    老周对他们心里的想法十分了解，于是脸上露出一丝不屑：

    “哼，我劝你们别打秦家的主意，特别是秦会长的主意。江湖传闻，得罪了王神医还有活命机会，但要是冒犯了秦会长，绝对不会有好下场。”

    “老周，你能不能给我们引荐引荐那位王神医？”

    有些些人还是不死心。

    老周顿时一顿嗤之以鼻，讽刺地笑道：

    “你一个凡夫俗子，见王神医干什么？王神医是武道宗师，那可是比肩神仙的人物，一个眼神就能瞪死你，出口气就能把你吹飞，收起你们的小心思。”老周冷哼道。

    “老周，你们是不是被王神医吓怕了，武者我们也见过，武道宗师也有所耳闻，哪有你说的这么恐怖。”

    老周哈哈大笑：“爱信不信，反正我已经警告你们了，想要在新陆国际城办事，就要学会这里的规矩。”

    “我们不是不信，武道宗师我们也接触过，只是没你吹得这么玄。”周围的人还在试探老周的口风。

    老周冷笑一声：“你们说的武道宗师跟王神医比起来差远了，人家王神医是百年不出的奇才，是其他武道宗师能比的吗？”

    “照我看啊，这世上的武道宗师都没有王神医厉害，他可能是宗师里面的第一人。”

    其实老周也没见过武道宗师，当初大战时，他站在观景台上，也只是远远地看过，但是也不妨碍他吹牛。

    现在新陆国际城里的人，都以能亲眼看过那场大战为荣。

    特别是对于那些后来者们，他们骨子里都透着一丝骄傲。

    老周淡淡道：

    “无规矩不成方圆，大家守规矩，大家赚钱，谁要是想打破这里的规矩，先别说王神医不会放过你们，连我老周也会翻脸。”

    其他人听到这，脸色一愣。

    这个老周简直太没底线了，刚才还在找秦松走后门，现在又变成规矩的忠实守护者。

    就在老周还在吹嘘时，一个缥缈淡漠的声音传来：

    “那位王神医是武道宗师第一人，天下的宗师都承认了吗？”

    “谁？”

    老周猛地皱起眉头，就看见商会门口，正有一个年约五十的光头男子站在那里。他穿着一件抹布衣服，如同标枪一样的挺拔，如果仔细看，他的头顶上还有六个戒疤。

    “哪来的野和尚？”老周冷哼一声，不服道：“这还要其他宗师承认吗？我可听说了，前不久在秦岭，王神医以一敌五，五位宗师被他打的跟狗似的。”

    “呵呵，打败了五个废物，有什么值得显摆的？”老和尚眼中露出一丝讥讽。

    “你究竟是谁？来这里干什么？”老周见他语气不对，暗暗皱眉。

    “来干什么？”

    老和尚沉默少许，突然说道：“受朋友所托，来杀你口中的王神医。”

    什么？

    此话一出，不仅老周变色，就连其他人也猛地张大嘴。

    老周猛地反应过来，大叫道：

    “保安嗯，都死哪儿去了，快把这个野和尚赶走。”

    老周顿时愤怒道：

    “快去通知秦会长，有人前来商会捣乱！”

