    【庄园主人的宠物-幽魂之狼，4阶幽灵种，能力被屏蔽，属性被屏蔽。】

    庄园主人的宠物？这个庄园的主人养的东西还真是挺可爱的。

    “呜~呜~呜！汪！”

    巨狼还在不断地朝吕落嘶吼，不过吕落身旁匍匐的白蛇给了它很大的压力，所以它也不敢就直接对吕落发起进攻。

    但它眼里那种对吕落的厌恶和仇恨，似乎是刻在骨子里的，怎么也磨灭不掉。

    “我们到底有什么深仇大恨啊？你这样看着我？杀父之仇？”

    巨狼不断在铁匠铺的周围徘徊，并且发出低吼和犬吠。

    吕落可以不在意，他是个老硬币，狗混子。

    但白蛇不行，它有着精锐异种的骄傲，它要护卫自己的君主。

    白蛇逐渐直立起身子，不断吞吐自己的雷舌。

    嘶！

    一道雷钉瞬间发出，准确无误钉在了巨狼的肋骨上，巨狼惨嚎着落入了水中。

    期间还不断发出“嗷呜，嗷呜”的叫声，那感觉，就跟哈士奇差不多。

    不过吕落并没有感觉这很搞笑，他总觉得有些不对劲，这个庄园主人的宠物不对劲，这个庄园也不对劲。

    而且，他这个管家，似乎也不太对劲！

    “这个游戏，算了，还是先继续进行下去，把游戏完成再说吧。”

    铁匠铺和池塘边的动静很明显吸引了其他玩家。

    这些玩家似乎也学聪明了，此时他们分为4人和3人一组，4人朝着铁匠铺方向走来。

    而3人一组的玩家，则是继续探索庄园别墅内部。

    吕落拍了拍白蛇的脑袋，示意它躲起来，他自己也猛然一跳，躲在了庄园别墅的二楼上。

    4个组队的玩家此时已经来到了铁匠铺和池塘中央。

    他们分别是妓女，会计，医生，老师。

    看着地上的水迹和周围战斗的痕迹，4人中的老师开始分析起来。

    “铁匠铺的周围有很明显的水迹和爪痕，这些是犬科动物的痕迹，应该是某种动物种异种。

    从水迹的方向来看，这只异种和铁匠铺里的东西发生了战斗。

    所以我确定，水里有异种，而且是非常强大的异种。”

    看着老师分析得头头是道，吕落差点就给他配上“心机之蛙一直摸你肚子”的BGM了！（柯南的真相只有一个梗）

    【老师，属性被屏蔽，能力：分析，讲述。

    分析：分析数据，能力。

    讲述：较为清楚地表达。】

    男老师刚说完，一旁的女会计也插上了话。

    “我发现了有价值的东西，就在水里，是宝藏级的，价值应该非常高。

    而且高级异种一定会掉落有价值的东西。

    所以我觉得，我们可以尝试击杀它！”

    所有人都是利益使然，会计也一样，她正在不断地诱导其他人对池塘进行探索。

    而吕落这边，也得到了这个会计的能力。

    【会计，属性被屏蔽，能力：寻宝，溢价。

    寻宝：激活之后，寻找附近有价值的物品。

    溢价：会计的代币收入提高100%】

    吕落看到会计的时候，心里便陷入了沉思，这个100%收入提高，如果活下来的话，那就有点强了！

    不对，100%提高，在某种条件的加成下，强得有点过分了。

    吕落盯着会计，陷入了沉思。

    ……

    会计应该发现了什么特别有价值的东西，所以才会这样诱惑其他人动手。

    但4阶异种比起3阶，可是要强上许多了！

    吕落还真是有点害怕这些人不是那只狼的对手。

    如果这些人被那只狼给杀了，尤其是会计被狼给杀了，那他就竹篮打水一场空了！

    沉思一番之后，吕落发现4名玩家已经开始做出了战斗的准备，看来这些头铁的家伙，是不准备放弃池塘里的东西了。

    “这样也好，铁匠铺就在旁边，我可以一次性解决其中3个，保底完成任务。”

    这些人的第一轮游戏应该很简单，这才导致他们对于周围事物判断实在很差，危险的警觉性也不太行。

    这样下水的话，在水里战斗这些人会被那只狼给活活弄死。

    所以，还是得帮他们一把比较好！

    “又要杀，又要救，又当爹，又当妈，我太难了！”

    吕落微微闭上眼睛，将意识沉浸在自己的标本室，心里已经有了新一步的计划。

    【序列S-07召唤者正在使用，消耗250点能量，召唤1阶异种，爬行者。】

    数倍的能量消耗，让吕落感觉有点亏，不过这样的1阶异种，确实非常好用的诱饵。

    毕竟是1阶异种，属性方面还是值得信赖的。

    “去，带着我的老腿，和那只狼打个招呼。”

    爬行者匍匐在地上，在吕落的面前，它甚至不敢做出表达语言和情绪的行为

    吕落将自己原本的那截木腿递给了爬行者，让爬行者叼在嘴里，一蹦一跳地就从楼上下去了。

    “召唤者真好用啊！”看着奔跑的爬行者，吕落有感而发。

    4名玩家互相商量着如何将水中的怪物引诱出来，反正有人要做诱饵是肯定的了。

    商讨一番之后，还是决定由老师来做诱饵，他有分析能力，并且本身的战斗实力也还不错，应付异种应该没问题。

    “我准备好！”

    “嗯，我们给你策应。”

    老师手里拿着一把刀就要下去，其他三人分别持枪站在池塘边上，随时准备火力支援。

    “哎，等等，那是什么？”

    “好像是一只异种？”

    “要开枪吗？它朝我们来了。”

    “它不是朝我们来的，它是朝着池塘的另一边跑的，再等等。”

    几个人也看出了爬行者奇怪的行为，决定再等一下。

    爬行者的奔跑速度还是挺快的，很快就叼着吕落的那截短腿在池塘边停下。

    丝丝！

    它的舌头卷着那截短腿，不断在池塘的上方舞动，这种行为让池塘边的4人表情更加奇怪了。

    “这只异种的行为，好奇怪？”

    “不是奇怪，是它在引诱池塘里的东西！”

    “什么？”

    轰！

    独眼的巨型幽灵狼再次破水而出，一口就将岸边的爬行者咬成两截。

    它眼里充满的愤怒和怨恨，将吕落的那截断腿吞下之后，它扬天长啸起来。

    “嗷呜！”

    吕落看着此时的幽灵狼，心里更加确定这个庄园，或者说他管家的身份有问题了。

    “宠物对管家充满了仇恨，铁匠一言不合就要杀死管家，宠物也要杀死铁匠。

    那么问题来了，宠物-管家-铁匠之间的关系是怎么一回事？

    餐厅的那个厨师，算不算仆人？这个庄园里，还有没有别的仆人了？”

    正当吕落思考这些人物关系的时候，跳上来的巨狼已经看到了眼前的4个玩家。

    双方对峙起来。

    妓女看着有些犹豫的其他队员，开口道：

    “你们上，别怕死，死了我给你们复活，我医生的能力一次还没有用过。”

    他这么说了之后，一旁真正的医生皱了皱眉，她看着妓女，终究还是没有说话。

    会计和老师互相看了一眼，最终还是由老师先上。

    本来他的实力就是最强的，这个时候由他出手，自然也没什么问题。

    “来啊，大狗！”

    老师的身上突然爆发出了一团圣辉，这标志性的力量也说明了他原本的身份是一名教会人员。

    不过玩家身份隐藏了他的属性信息，吕落也看不出他到底是几阶的水平。

    如果是3阶教会成员，那真的有机会杀死4阶异种。

    锵！

    附着圣辉的刀光闪过，幽灵狼的脑门上被劈出一个巨大的缺口。

    无数的幽魂嚎叫着从这个缺口中向外扩散，但幽灵狼还是忍着剧痛，一爪扑倒了老师！

    哒哒哒！

    其他三人的子弹不断地点射在幽灵狼的身上，幽蓝的火焰也随着弹痕不断窜出。

    这只狼好像每遭受一次攻击，都会释放掉体内的一些灵魂。

    它一口咬掉了老师的半截身子，然后将他随手丢到一边。

    然后再次扑向其他三人。

    “你的复活术呢？快用啊？”

    会计惊慌失措地看着妓女，老师的战斗力最强，如果连他都没有办法直面幽灵狼。

    那他们三人这个时候上，就跟送死差不多了！

    “他没死，所以我的复活术没有办法使用。”

    妓女朝着医生使了个眼色，医生的表情纠结了一下，点了点头。

    医生的真正能力是治愈，根本不是什么复活，她正要使用能力，一道雷光突然从远处射出，直接洞穿了她的脑门。

    这名医生还没有使用任何能力，就这么被吕落暗杀了。

    “什么？”

    原本吕落的想法就是大家各自找东西，获利，收割！

    但他在看到会计的能力之后，之前所有的想法都已经被他推翻了，他现在，只需要留着会计就行。

    医生这种不稳定因素，直接解决就好。

    虽然白蛇很强力，但吕落还是决定猥琐一些，让他们互相拼一波，然后自己再出手。

    万一再次被3人同时看到，属性下降到1%的滋味可不好受。

    白蛇杀死医生，彻底断绝了这些玩家复活或者治愈的可能性，这样一来，吕落的顾忌就少太多了。

    巨狼警惕地看着白蛇，但白蛇的目标，却是一直信口开河的男妓女。

    会计已经开始跑了，妓女也想跑，但白蛇雷鳞的速度更快！

    蛇口直接咬在了妓女的腰上，4阶精锐异种的力量实在太大，妓女根本没有任何反抗的余地就被咬碎脊椎，彻底杀死。

    在杀死男妓之后，白蛇直接缠绕在了幽灵狼的头上。

    幽灵狼立刻跳入池塘中，想要逃跑，但吕落给白蛇的命令是彻底杀死这只幽灵种。

    所以白蛇也没有躲闪，直接跟着幽灵狼落入了池塘中。

    这里的池水根本不是水，而是无数的灵魂凝结而成的灵魂溶液。

    白蛇这种活物落入池水中，换来的结果就是这些灵魂不断地前来攻击它，撕咬它。

    “别玩了，都解决掉吧！”

    下达了命令之后，吕落不再看向池塘，一瘸一拐地走向花园，走的很快！

    那里，是会计逃跑的方向！

    ……

    会计不断的奔跑，不断的奔跑，她从小最怕蛇了，而且刚才那条蛇好大，特别大，不跑的话只能死！

    跑了很长一段时间之后，她终于停了下来，扶着膝盖大口地喘气。

    可除了她喘气的声音外，周围还有些不知名的声音。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “什么东西？”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “剪东西的？这里是花园？不会又是异种吧？”

    这个庄园太危险了，会计不想再继续待下去，她打算逃出这里，找个地方躲起来等待天亮。

    她的收入虽然不多，但是出去之后，靠着溢价的能力怎么说也都能够兑换几把钥匙，这就足够了。

    然而这个时候，周围的树木忽然全部变长，然后拦住了她的路。

    “这到底是什么鬼地方？这些树居然也会攻击我？”

    会计心里害怕极了，她不知道该往哪里跑，但这个时候，她看到一块石头朝着她的脑袋砸来。

    砰！石头碎裂，还好会计已经提前躲开！不然的话，这一下就能爆了她的头。

    一个高大的巨人出现在树林的阴影处，这个巨人的脑袋上，顶着一颗巨大的黑色眼球。

    “这是……”

    独眼巨人拿起了自己的剪刀，就要过来剪掉会计的脑袋。

    危急之极，一条钩锁直接勾住了会计的小腿，瞬间将她从树林里拉了出去。

    惊魂未定的会计再次大口喘息着，还算丰满的胸口不断起伏。

    她扭过头，想要向救了自己的人道谢。

    可到了嘴边的“谢谢你”，却怎么也说不出口！

    【这个女人怎么不知道谢谢你呢？真是不识好歹。】

    “对啊，我救了你，你怎么不说谢谢我？”吕落语气有些不满。

    看着眼前的腐朽骷髅怪，腐朽的半面，诡火一样的眼睛，骸骨手臂，还有那铁块铸造的假腿。

    会计的嗓子眼发出“呃呃”的颤抖声，却一句话都说不出来。

    ……

    池塘里的白蛇在得到了吕落的命令之后，躯体开始不断变大，越来越大，终于露出了它的真身。

    一条几十米长，比两三人抱起来还要粗的白眉大蛇。

    滋滋滋！

    雷光在池水中流窜，幽灵们不断地发出哀嚎，幽灵狼硬被白蛇一口咬掉了头，死得不能再死了。

    白蛇在杀戮掉池水中所有的幽灵种之后，猛然一吸，将无数的灵体吸入自己体内。

    然后全身弥漫着雷电，将这些幽灵消化。

    哈！

    白蛇做出了类似吕落喷吐毒气的动作，不过此时它喷吐出来的，都是那些无法消化的幽灵杂质。

    做完这一切之后，白蛇也朝着花园的方向游去。

    别墅的二楼，学生静静地看着眼前的这一幕，他的嘴角微微上扬起来。

    “女仆、厨师、铁匠、宠物，接下来就是园丁了！

    管家好强力，让人充满惊喜。”

    “喂，你在这里看什么呢？

    有没有找到什么好东西？过来，给我看看。”

    说话的是矿工，剩下的3人中，他的实力是最强的了，自然可以对学生发号施令。

    “我什么都没找到，真的，我什么都没找到。”

    学生的声音好像很慌乱，很害怕，而他这种慌乱不安的声音，让矿工更加确定学生肯定藏了好东西。

    “我让你过来，你没听见吗？耳朵聋了？”

    “嗷！”

    学生扭过头，唯唯诺诺地走到了矿工的身边。

    矿工用枪口敲了敲学生的脑袋，用充满威胁的语气说道：

    “东西呢？拿出来吧？还等什么？”

    学生抬起头的瞬间，眼睛突然变大，大到超过了正常人类的极限，并且眼球里充斥着不规则的血丝。

    就如同两个扭曲凸显，不可名状的灯笼！

    “好啊！~”

