    同一时间。

    远在云海城的楚铭，也安排着一同前来的一众修士，开始围绕叶家探查了起来。

    经过几天时间的调查。

    楚铭也发现，此时的叶皇，根本不在叶家之中。

    “他能去哪儿了呢，不会是被偷家了吧？”

    楚铭自言自语道。

    毕竟，现在叶皇可是对叶尘虎视眈眈啊，指不定就亲自前往天元城，要弄点什么小动作。

    不过楚铭倒也不担心，反正自己孑然一身。

    人都带出来了，还怕啥？

    正当楚铭思索之际，一名修士走了进来，道：“先生，刚刚我从一位云海城的朋友那里打探到，叶皇似乎已经带人前往天元城了。”

    卧槽！

    楚铭惊呼一声。

    还真的偷家去了！

    这也太巧了吧，自己往云海城赶，他们就往天元城跑。

    那名修士又问道：“先生，我们是不是该回到天元城，继续找那叶皇算账？”

    “不了不了，万一他又回来了怎么办。”

    楚铭连连摆手。

    好不容易从天元城出来一趟，就花了半个月工夫，要是回去又扑了个空，楚铭可就要哭了。

    单单是两个城市来回跑，都足够他跑断腿。

    再者说，跑得了和尚跑不了庙，叶皇的老窝都在这里，还怕他不回来不成？

    反正，楚铭有的是时间。

    经得起耗。

    就在此时，叶尘突然跑了进来：“师父，今天一早，郑雨姑娘来过了。”

    “郑雨姑娘？”

    楚铭对这姑娘印象还不错，而且，这姑娘来云海城，是进入了一个名叫雾影宗的宗门。

    多半也是修士吧。

    楚铭问道：“郑雨姑娘，她来有什么事吗？”

    “郑雨姑娘说，今晚在雾影宗有个订婚宴，想请先生和诸位修士大哥一同前往。”

    “哦？”

    这可是订婚宴。

    原来，郑雨姑娘不辞辛劳，来到这云海城，竟然是为了完婚？

    这番盛情相邀，楚铭若是不去，可就有些不给面子了。

    楚铭笑道：“郑雨姑娘有心了，今晚我们一同前往便是，不过这么多人，要招待起来，怕是要费一番工夫。”

    不过再怎么说，也是个宗门。

    财力上，应该还是支持的住的。

    “徒儿，你说今晚宴会，我们这么两手空空过去，会不会不太好？”

    毕竟。

    怎么说也是个宴会，两手空空过去蹭吃蹭喝，楚铭可拉不下这个脸来。

    叶尘提议道：“师父，既然不好意思蹭吃蹭喝，那不如画一幅字画，也算是您精心准备的。”

    楚铭略作思索，随即点了点头。

    这个提议倒是不错。

    自己虽然没什么贵重宝贝，但画一幅字画还是没问题的，在这一方面，楚铭自问，青苍大陆可没几个人能比得上自己。

    “徒儿，拿笔墨来，为师这就书画一幅。”

    楚铭提起衣袖，在房间里拼了几张桌子。

    随后，铺好宣纸，便开始构思了。

    略作思索之后，楚铭便有了主意。

    随后，楚铭便开始着墨，在纸上画下一幅画。

    画中是个美人。

    手持纸扇，站在桃花树旁，半掩着面，尽显女儿羞涩的情态。

    画中人栩栩如生。

    一旁，叶尘看的眼睛发直。

    他知道，自家师父在书画上，有着超凡造诣，但却从未在自己面前向路过，这还是他第一次见到。

    画中人，就如同郑雨姑娘本人一般。

    楚铭提起笔。

    随后，又在笔架上，重新拿起一支，沾上墨，再度思索起来。

    “既然是订婚宴，那这首诗，应该不错。”

    语罢，楚铭便再度落笔。

    一首诗，题在画上。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人再难得。”

    “佳人难得，佳人难得啊！”

    楚铭连连感叹：“一旦失去，可就再难得了。”

    放下手中笔。

    楚铭就这么将字画放在此处，等待墨迹边干。

    而此时。

    身在雾影宗分部的郑雨，同样在和宗门众人，说着这件事。

    本来，订婚一事就不是郑雨自己的意愿。

    实在是因为，郑雨所在的郑家，遇上了难以解决的大麻烦，走投无路之下，才来求助于与郑家深交的雾影宗。

    而雾影宗，则是提出了要求与郑家和亲，才愿意帮助郑家。

    无奈之下，郑雨这才不远万里，来到雾影宗。

    与雾影宗和亲。

    “娘子，那人真如你所说，有这么厉害？”

    坐在首座上的，是一山羊胡子老头。

    同样也是郑雨的未婚夫。

    要与郑雨成亲的，并非雾影宗的青年俊才，而是眼前这个山羊胡子老头，也是雾影宗如今的宗主，胡烈。

    听到这个称呼，郑雨的心都微微颤了颤。

    若非家族大难，郑雨又岂会愿意嫁给眼前的胡烈。

    且不说两人平日里根本没有什么交集，再者说，这胡烈也不是什么正人君子。

    甚至，就连妻妾，都有十几个。

    可为了家族，郑雨没有其他的办法。

    郑雨小声答道：“胡宗主，我们还未成亲，还是别用这称呼了吧。至于先生，等到您见到他，自然就会知道，先生的风采，绝非凡间所能拥有。”

    后半句话。

    都被胡烈抛到了脑后。

    单单是听见郑雨所说的前半句，胡烈就来了脾气：“娘子哪里的话，咱们的事，早晚都要定下，称呼的事也不在乎这早一天晚一天！”

    郑雨不再言语，没有接他的话。

    见郑雨这副模样，胡烈也是摆了摆手，道：“罢了罢了，既然娘子愿意请这人来，那便让他来就是。”

    反正，胡烈再怎么说也是一宗之主。

    多几张蹭饭的嘴，还是应付的过来的，那几个人，还能把偌大个雾影宗吃穷了不成？

    反正，只要过了今天，郑雨就是自己的人了。

    想到这里，胡烈便露出了猥琐的笑容。

    这小娘子，长得倒是水灵，比起自己那十几个大老婆，姿色不知道强了多少倍。

    更重要的是，这还是个修士啊。

    靠着灵力，驻颜有术，也不用担心年华老去。

    眼见，天色渐渐黑了。

    在云海城雾影宗分部，今日更是挂上了红绸，张灯结彩，来来往往庆贺的人络绎不绝。

    这些人，无一例外，都是云海城之中的修士。

    能够有资格进入这里的，无一不是云海城有头有脸的人物。

    当然，除了此时，正站在门口观望的那十几个人。

