    来到大领导家，大领导夫人端上来井水镇了的黄瓤西瓜，热情地让傻柱陈梓林吃

    陈梓林到这里还是第一次见西瓜，不是他忘记兑换，而是他21世纪肠胃不好，

    吃西瓜就拉肚子，还会引起腹疼, 所以对西瓜不感冒

    自然也就没想起兑换过，看着黄瓤大瓜子儿的西瓜，

    不禁也勾起了馋虫，拿了块尝一口，

    嘿，沁人心脾，甜滋滋的瓜瓤粉丝丝的，

    不住夸：“嗯，好甜，真好吃。”

    大领导笑笑，说：“能吃是福哟，我想吃还不敢吃呢。”

    大领导夫人说：“没事，榨了点西瓜汁，混着牛奶喝，也能解馋。

    嗳，你们俩小伙子甭管他，吃、吃完还有呢。”

    傻柱陈梓林也不客气，把盘里的西瓜一扫而空，

    大领导说：“对喽，要吃完，别浪费。”

    陈梓林还知道一些西瓜皮美容小窍门、知道一些西瓜皮吃法，

    但没吱声，没必要显摆这些没用的东西，

    傻柱这个大厨提出来还差不多。

    看着傻柱擦了擦嘴和手，并没说什么凉拌西瓜皮呀、西瓜皮炖排骨啥的，

    看来现在还不流行养生吃法。

    闲聊几句, 见时间还早, 大领导说：“傻柱呀，棋艺有进步没，来一盘？”

    傻柱愣愣地说：“来就来，好久没吃您是大龙了。”

    大领导哈哈大笑，领着他们两去了小会客室

    傻柱和大领导下围棋，陈梓林在旁边当观众，

    见老式摇柄唱片机旁有几张红色塑胶唱片，

    就问：“大领导，您还听那种质量一般般的塑胶唱片呀？”

    大领导眼睛看着棋盘，说：“都是你这个小家伙的歌，我问你，你还没对象？”

    陈梓林说：“没时间处对象。”

    傻柱笑着说：“大领导，林子是挑，好多人要给他做介绍，都是说没时间处.”

    大领导说：“难怪写的歌，没有一首谈情说爱的，

    你这个音乐家好, 实事求是，没有体验过的, 就不瞎写。”

    陈梓林被傻柱笑得脸色发红，说：“我要学习保尔·柯察金，没有信仰支撑的爱情，

    是空中楼阁，只有两个志同道合的人，才能真正拥有坚定地革命感情。”

    大领导瞥了陈梓林一眼，说：“理想主义者，傻柱，你国庆结婚，

    我只能祝福你新婚快乐，没空参加你的新式婚礼哟。”

    傻柱嘿嘿直乐：“有您的祝福，比什么都好，

    再说您不能去四合院，那么大的领导去了，影响我举行婚礼。”

    大领导就哈哈大笑，伸手虚点傻柱：“你这个家伙，敢嫌弃我老头子。”

    见陈梓林笑得意味深长，不由略显寂寞地说：

    “还真是不能去，去了乱糟糟的，傻柱要怨我老头子喧宾夺主喽。”

    傻柱就埋头找机会吃大龙，

    陈梓林说：“也不是不行，轧钢厂搞个大型集体婚礼，您不就可以去了。”

    傻柱连忙帮腔：“是啊，集体婚礼可热闹啦，就能听林子唱革命歌、跳革命舞了。”

    大领导不仅没接茬，反而忧心忡忡地叹了口气，

    看着一脸微笑的陈梓林，百感交集，

    批评他没道理，小家伙这样做是思想觉悟高，但有些人却是心怀叵测的。

    总还是略有埋怨地说：“小家伙，你搞的学习著作培训班，

    又出风头了…..还要搞百人班，也不怕影响生产。”

    陈梓林心里咯噔一下，小声解释：“我只是认真执行上级领导下达的正治任务。

    而且我们的学习班要唯物地、一分为二地去理解，

    我们是利用学习著作，激发广大工人的生产热情，

    效率提高，产品合格率提高，就是好的。”

    大领导不能说得太直白，也就不好跟陈梓林解释，

    你一个厂或许是能激发生产热情提高效率，要是.....

    但还是鼓励道：“你是个务实的同志。你最难得的，

    就是每做一件事，都做得很好。”

    陈梓林谦逊地微笑，傻柱就暗道林子太厉害了，

    大领导每次都要表扬他，看了林子以后也会做大领导！

    三人慢慢悠悠地下围棋，大领导夫人来提醒：“傻柱，时间差不多了。”

    傻柱起身把手里的棋子儿拍陈梓林手心，兴高采烈地说：

    “林子，照我的思路下，很快就能吃大龙了。”

    大领导夫人伸手拍了傻柱后背一下，笑骂道：

    “你就是不能让老头子心里舒服，赶紧做饭去。”

    房间里安静下来，陈梓林捏着棋子下得很随意，

    局面是略有优势，吃大龙那是吹牛皮….

    “小家伙，你知道现在新华书店，什么书最畅销吗？”

    “知道，著作玉露。我们轧钢厂又订了一批，

    不是单位报销啊，个人出钱的，量大送得快。”

    陈梓林心里一动，说：“大领导，您要批评杨厂长，

    他心思太多放在了生产上。”

    陈梓林不是乱说的，杨运齐确实是把生产放在重中之重，

    按说是没错的，但杨运齐还身兼党一把，

    名义上的游骏副职又靠边站，

    党务宣传工作都交给一个副处的宣传科科长，

    就显得轧钢厂不重视了，等起风时，这个就是杨运齐被攻讦的最佳突破口。

    杨运齐可以说的大领导比较看重的，

    到时候换上李树明那个投机分子，

    为了宣传居然勒令停工停产，太给国家造成损失了。

    红星轧钢厂是龙头企业啊，连龙头企业都不干活了，可想而知....

    他甚至愿意在运动会上亲自挑起宣传大任，让杨运齐能踏踏实实保生产，

    就是不知道大领导会不会顺水推舟了。

    大领导听了先是皱眉，捏着棋子儿不住摩挲，

    不一会眉头舒展开来，笑道：

    “小家伙，你居然打你厂长的小报告。不怕杨运齐给你小鞋穿啊。”

    陈梓林看着棋盘不乐意地说：“首长，您倒是快落子儿呀，

    一上午还下不完一盘棋。”

    大领导笑眯眯地说：“要下一盘大棋，可不得深思熟虑吗。”

    午餐的时候，大领导多吃了两筷子水煮鱼片，眯了一杯懂酒。

    大领导夫人在旁边很满意，还是小林子厉害，

    陪着老头子下盘棋，就能让老头子胃口大开！

    唉，就是愁小林子对象的事，她认识那帮人家里，

    都不愿意适龄女儿嫁给一个没跟脚的小伙子，

    哪怕是全国闻名的音乐家。

    唉，是自己亲戚中没合适的人选，

    不然这么好的小伙子，哪会便宜给别人….

