    无尽深渊星域中，堕落之母消失了，从堕落之母体内诞生出的，疑似第二代“繁衍之神”的女孩，也当着众多邪神的面也消失了。

    新一代“繁衍之神”的消失让一众邪神慌了，慌慌张张的邪神犹如犁地一般，在深渊中疯狂的找寻新“繁衍之神”可能存在的踪迹。

    坐拥“繁衍”的神职，繁衍之神就必需死！只有让繁衍的神职要素回归邪神阵营，邪神们才能安心。

    然而，就像是邪神的攻击遇到新一代“繁衍之神”一般荒谬的是，那枚神秘的银色神蛋，就像是从来没有出现过一般。

    无论邪神们动用什么样的搜寻方式，祂们就是没有一个人能够搜寻到那枚神蛋曾经存在过的痕迹。

    简直就是活见创世神了，祂们那么大个蛋呢？明明不久前还看的清清楚楚、明明白白的，怎么一转眼就不见了！

    要命的，那可是疑似“繁衍之神”的存在，拥有“繁衍”神职的新生神明失踪，这对于邪神这个群体来说，就是一个致命的威胁隐藏到了暗处。

    “堕落之母到底惹到哪个暴脾气的家伙了？居然把神职送出来当武器，这货疯了吧！”

    “堕落之母？这家伙惹得人多了去了，不久前这家伙还跑去勾搭守护者阵营的一位神明，要我说，出这事都是你们这群老东西惯得！”

    “繁衍之神”失踪，邪神们吵得不可开交。

    “好了好了，现在不是推卸责任的时候，现在的问题是怎么办！”

    “还能怎么办？叫守护者阵营交人！”一位年轻的邪神在听了老一辈对“繁衍”神职的介绍后被吓到了，在听到有人问怎么办后，祂当即出声。

    然后这位年轻邪神就被一群邪神用看傻子的眼神看了许久，找守护者阵营的那群流氓要人？怕不是脑壳进水了吧。

    守护者阵营会听邪神的威胁？开什么玩笑，这叫人交人的话刚刚出口，大概喊话的邪神就马上要被“流氓们”打死了。

    “要不，你去叫叫看？”一位邪神建议道。

    “……”可惜年轻邪神也不傻，他就是看着老前辈们在，想来个人多势众的，现在听到这话，年轻邪神当即缩了缩脖子，缩到后方再也不提这事。

    针对“繁衍之母”出世一事，一众邪神商讨了很久，可惜嘀咕了半天这群各怀鬼胎的邪神一个建设性的意见都没提出来。

    “从今天起，我要低调做神，本分做事，安心做一个吃了睡睡了吃的优秀邪神，各位再见，我去睡觉了。”作为刚才没来得及攻击“繁衍之神”的邪神，黑球邪神看了眼在场的邪神，想了想祂决定还是早点麻溜的逃回老家不出来了。

    借着自己反应慢半拍的优势，祂没有攻击新一代“繁衍之母”，照这情况来看，祂应该不会是第一批被新一代“繁衍之母”记恨上的邪神，所以短时间内祂是安全的，接下来只要隐藏好，祂就能一直很安全了，不用被盯上强制生崽，这是好事。

    回想曾经被初代繁衍之神折腾的生了七八个孩子，黑球邪神就忍不住一阵肚子痛。

    “哎，黑暗年代又来了，都低调点吧。”找寻新一代繁衍之神无果，几位年龄较大的邪神沉默了很长时间，最终祂们长长的叹了口气，再给自己的信徒下达了潜伏、减少活动的神谕后，祂们也急匆匆的撤了。

    邪神们要回自己的老巢，好好检查下祂们老巢里的监视用品是否需要维修、更新。

    繁衍之神出世，天晓得新一任的繁衍之神会不会和上一代一样看邪神不顺眼，总之，现在小心点，提前做好准备总不会有错。

    让邪神们胆战心惊，孕育了“繁衍之神”的银色神蛋，穿梭在一片光怪陆离的五色世界中，过了良久，神蛋突破了一层薄薄的光幕，悄然降临到了一片被温暖光辉充斥的世界。

    银色神蛋缓缓地从碧蓝的天空中落下，最终向着一座青色小山降临了下去，银色巨蛋旋转着从天空落下，最终落在了一条泛着莹莹光辉的小河上，悬浮在一枚奇异宝石边上。

    银色神蛋之中，环抱双膝沉睡的女孩，那微皱的眉毛，也在这一刻舒展了开来，女孩沉沉的睡了过去，嘴角微微扬起，好像在做什么美梦一般。

    接到自己辅佐官报告，说自己的收容所出现异常状况的爱德华，急匆匆的将意识投入收容所，然后爱德华就这样一脸懵逼的看着天降巨蛋，降临在自己的资源小河上，与“魔影”神职相伴。

    “这啥？天降系美少女到我家？”看着蛋壳中的少女那精致中隐隐透着一股魅惑的脸庞，爱德华愣了好久。

    过了好一会儿，爱德华才从愣神中回过神来，感受到银色巨蛋中的女孩身上的那一股莫名熟悉的气息，爱德华不由得长大了嘴巴。

    魔影神职成功了？！

    这么快？距离爱德华丢出魔影神职分裂体，到现在也才过了半小时不到，爱德华办公桌上堆积的文件都没处理掉几份，魔影神职就带着它的“战利品”回来了？

    爱德华看着银色巨蛋，扭头瞥了眼自己肩头的神意球。

    【叮——！开始解析，沉眠期高能量体，西比亚新生神明，拥有神职：魔影、繁衍、知识、教育。从属神系：魔影神系】

    爱德华眨了眨眼，有些新奇的看着眼前这枚巨蛋中的女孩。

    爱德华还真是第一次近距离观察一名西比亚的神明，爱德华细细感知了下，感觉……也就那样，相比起不久前走运放逐掉的那个最强的不朽巫师，眼前的神明少女要弱上不止一筹。

    “话说，她什么时候醒过来？”

    【叮！未知，要素缺失。】

    要素？爱德华嘴角一抽，总觉得他最近好像经常接触这类东西。

    “好吧，缺什么要素。”毕竟是自己随口胡吹的魔影神系的第一位从神，自己作为未来的魔影神系的老大，爱德华认为他应该为这个不知道要睡到什么时候的神明少女做些什么。

    【叮！解析，新神神职与所具备的信仰之力相差悬殊，因信仰之力缺失从而进入沉眠期。】

    信仰之力？爱德华嘴角一抽。

    “要不还是让她睡着吧。”爱德华面无表情的说，顺道爱德华还狠狠地刮了眼距离神明少女不远的魔影神职宝石。

    按道理来讲，在如今这个因为有心人故意折腾而导致的魔影提前火爆的当下，爱德华应该是不缺信仰之力的。

    然而让爱德华气的肝疼的是，有关魔影方面的信仰之力被截胡了。

    没错，被截胡了，而截胡的不是别的，正是悬浮在爱德华的资源河上的这枚神职宝石。

    神职宝石扩张爱德华的收容所，损失了巨量了能量，所以这会儿，神职宝石就像是个无底洞一般，疯狂的吸收着关于魔影的信仰之力。

    因为自身如今不具备接纳魔影神职的身体素质的缘故，爱德华悲哀的发现，他折腾了一大圈，原本以为能借着魔影的火爆，大肆收割信仰之力的他，日子过得比以前更苦了！

    “这是魔影神系的小弟，我说你是不是该表示表示。”爱德华看着赖在他家不走的神职宝石，抬手指了指宝石一旁的新住客。

    神职这种东西是没有思维的，不过爱德华毕竟是最契合魔影神职的人，所以，对于爱德华的话语，魔影神职就像是接受了命令的士兵一般，缓缓地从它的身上弹出了一根细如头发的能量银丝，连接到了一旁的神蛋上。

    淡淡晶莹光芒顺着细丝传递到神蛋之中，蛋中的神明少女睡得愈加安详了。

    然后……刚刚有些恢复的魔影神职又暗淡了不少，爱德华黑着脸发现，魔影神职对他所能获得的信仰之力的分割更加饥渴了！

    “不行，必需给这丫头建立信仰获取手段，老是吸我的可不行。”感觉自己莫名其妙的就背负了一笔重债的爱德华扫了眼蛋壳中熟睡的女孩，不由得叹了口气。