
　　苏雪丹怔了怔。

　　她虽知道卢戈对自己余情未了，可没想到他会当着自己妈妈、老公的面前直接向自己表白。

　　不过，她的内心却感到高兴。

　　卢戈与叶星尘相比，简直是一个天上一个地下。

　　让她选择的话，她当然想选择卢戈。

　　何况，她与叶星尘的婚姻只是一场交易。

　　但是！

　　老头子的遗嘱还没有立好，就这样放弃掉，前面的事都白做了。

　　庾燕珍听到卢戈直接表白，双眼一亮。

　　叶星尘却一脸不屑：“你这种人算优秀？你如果优秀，还用得着回国？分明就是在国外待不下去了才回来！”

　　“好听的叫海归，实际上是海龟！乌龟的龟！”

　　“我回来是为了继承家族生意！”

　　“你家里的长辈都死了？这么快就让你回来继承家族生意？”

　　“你……”卢戈勃然大怒。

　　他冲到叶星尘面前，一把揪住叶星尘的衣领，将叶星尘揪起来。

　　叶星尘淡定自若，不屑一顾的说道：“怎么？被我说中了？你们卢家的长辈全死了，才让你回来继承家族生意？”

　　叶星尘怼起人来，那叫一个狠！

　　以前的他，为了生活，为了替姐姐治病，才一直保持低调，一直忍耐。

　　如今的他，他没什么顾忌，毒舌可以放出来尽情怼人了。

　　“我卢家长辈个个健在，用不着你来诅咒！”卢戈瞪着叶星尘，恨恨道。

　　“你卢家的长辈若健在，还用得着叫你回来？我看呐，你就是没有能力在国外待下去，才不得不回来！

　　像你这种自以为优秀的所谓海龟，我见过不少。

　　大部分都是一些在国内读不了大学，才去国外买个大学来读。美其名曰留学，实际上是不学无术之徒！”

　　“小子，你欠揍！”

　　卢戈顿时发怒，左手成拳，举起来，作势要打叶星尘。

　　叶星尘依然淡定自若，不当一回事。

　　“看你恼羞成怒的鬼样，肯定是被我说中了！”

　　叶星尘瞅着卢戈，脸上带着挑衅的神色。

　　“你……你……敢诅咒我家人，找打！”

　　卢戈的左拳朝着叶星尘的右脸挥来。

　　他这个二世祖，从来只有欺负别人的份，哪里忍得住被叶星尘如此嘲讽、咒骂。

　　叶星尘的头微微一侧，轻描淡写地避开卢戈的拳头。

　　同时，他嘴角微微扬起，掠过一抹邪邪的笑意。

　　他就是要激怒卢戈先动手。

　　“你当着我的脸，调戏我老婆，被我说中你的无能，又出手打人，这就是所谓的优秀之人？”

　　叶星尘的语气之中，既有几分嘲讽，又有几分鄙夷。

　　卢戈一拳不中，颇为惊讶。

　　看到叶星尘还是一副讨打的模样，怒气更浓。

　　揪住叶星尘衣领的右手松开，抓成拳头，击向叶星尘。

　　他早就想揍叶星尘，挥拳的力度不轻。

　　突然！

　　叶星尘伸出右手，抓住卢戈击来的拳头。

　　卢戈大吃一惊，慌忙想挣脱。

　　可是！

　　任凭他如何用力，也无法挣脱叶星尘的右手。

　　叶星尘的右手如同钳子一般，牢牢钳住卢戈的拳头。

　　卢戈左拳试图挥出，化解当前困境。

　　“啊！”

　　卢戈左拳还没有来得及挥出，忽然发出痛叫。

　　与此同时。

　　叶星尘的右手猛地一扭，将卢戈的右手扭于他的背后。

　　“痛……痛……别……别用力，我……我的手要断了……”

　　卢戈痛苦地叫着，眼泪都飙了出来。

　　“叶星尘，你要干什么？快，快放了卢戈！”

　　苏雪丹听到卢戈痛叫，脸色大变，急忙冲着叶星尘大喊。

　　“放了他也行，先让他跪下来向我道歉！”叶星尘冷冷道。

　　叶星尘不主动惹事，但也不怕事！

　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

　　“想让我跪下道歉……绝……绝不可能……”卢戈咬咬牙。

　　“叶星尘，快放了小戈！”

　　庾燕珍也出声制止叶星尘。

　　“你知道小戈的爸爸是谁吗？你敢招惹他，是不想在粤江市呆下去了！”

　　“哼！我管他天王老子！是他先招惹我，就别怪我不留情！”

　　“小戈的爸爸卢跃岗不单是恒园集团董事长，还是粤江市商会会长！他跺一跺脚，粤江市商界都要震一震！”

　　“他爸是他爸，他是他！”

　　“你如果伤了小戈，会连累我们苏家。”

　　“那又怎样？反正是他先出手打我，我是被迫还手，纯属是自卫！”M.23sk.com

　　叶星尘说到这，加大力度。

　　他看到苏雪丹和庾燕珍替卢戈说话，更加恼怒。

　　“啊……”

　　卢戈又发出痛叫。

　　这声惨痛，叫得更大，更长。

　　痛苦的脸皮变得发白，额头直冒冷汗。

　　他已听到自己的右手发出“咯咯”的响声。

　　只要叶星尘再用力，卢戈的右手就会断掉。

　　“最后一次机会，跪下道歉，否则我废了你的手！”叶星尘语冷如冰。

　　“不……不要！”

　　卢戈最终还是忍受不了右手的剧痛。

　　“我……我错了！”

　　“错在哪里？”

　　“我……错在看不起你。”

　　“还有呢？”

　　“错……错在……”卢戈极力思考着，“错在对丹丹有遐想。”

　　“算你还有自知之明！”叶星尘鄙视着卢戈。

　　“可……可以放了我吗？”

　　“你还有一件事没做！”

　　“什么事？”

　　“跪下道歉！”

　　“叶星尘，得饶人处且饶人。”苏雪丹看到卢戈痛苦不堪，于心不忍。

　　庾燕珍嘴角微微动了动，本想出声帮卢戈，但察觉到叶星尘在气头上，担心越帮越忙，只好把到嘴的话吞了回肚子里。

　　果不其然！

　　叶星尘看见苏雪丹又替卢戈说话，顿时加大力度。

　　卢戈又发出一声痛叫，身体向下弯，痛苦地跪了下来。

　　“对……对不起！”

　　叶星尘这才松开手。

　　苏雪丹和庾燕珍连忙扶起卢戈。

　　卢戈一脸狼狈。

　　用左手揉了揉右手，痛苦的表情没有完全消失。

　　苏雪丹和庾燕珍关心地看着卢戈，不知道该说什么好。

　　卢戈转身，一边揉着右手，一边悻悻地走向门口。

　　到门口的时候，他停下来，慢慢的推开门。

　　忽然！

　　他转过头来，怨恨地瞪了一眼叶星尘，恨恨道：“此仇不报非君子！姓叶的，你等着，今天的事，我会加倍奉还！”

　　他一说完，就立即跑离，生怕叶星尘追上来。

　　叶星尘望见卢戈说着狠话却落荒而逃的背影，鄙夷地冷冷一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十八章 跪下道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 