
　　楚御青身着青色长衫，头戴玉冠，脸色略显苍白，周身寒气逼人，只静静的站着，都如同锋利的剑刃般，带着非凡凌厉的强大气势。

　　他看都没看上官妍一眼，那剑眉星目略带疑惑的看着云千依。

　　“大哥！你感觉怎么样了？“

　　楚御天关心的问着。

　　那妖孽般惊艳的脸此刻都无法映入楚御青的眼神之中。

　　“妹妹。”

　　他疑惑的语气中带了几分笃定。

　　“哥哥，是我。”

　　云千依上前，细细打量着楚御青，醒来后的他，气势更加强大了。

　　明明身子那般单薄，却绝不会让人小觑。

　　“你体内雷劫刚刚消散，还不宜修炼剑气，哥哥，最好这七天内，都不要动用灵力。”

　　云千依见他似乎刚修炼过，不由嘱咐道。

　　“好。”天籁小说网

　　往日里毒舌高冷的剑门大师兄，此刻毫无反驳之意。

　　看得上官妍都有几分诧异，她揉了揉眼睛，以为自己看花眼了。

　　“这是止血丹，哥哥若是觉得气血翻涌，便服用几粒。”

　　云千依递给了楚御青一个储物戒。

　　自从知道楚家人在丹药上的窘境后，云千依便大量炼制丹药，那储物戒里面全是她炼制的上品止血丹，大概有二百多粒，就算是对灵君境界的楚御青也很有效果的。

　　轻飘飘的储物戒，此刻落在手中，竟比那万钧的重剑还要沉。

　　楚御青拿着那储物戒，那冰山似的脸，都有些动容：“不必了，我在剑门，不缺丹药。”

　　他刚出关的时候，便看到了四弟的传讯，知道找回了妹妹，并且妹妹在炼丹上有天赋，已经去丹宗了，连带的还有一张画像，所以他才能一眼认出云千依。

　　但他并不知道云千依已经能炼制玄级丹了。

　　即便现在很需要止血丹，他也没收。

　　“谁说剑门不缺丹药的！”

　　上官妍跑了过来，一把将那楚御青的手推了回去：“止血丹！那可是止血丹啊！即便是我都无法炼制！”

　　剑门有不少炼丹师，但等级最高的便是上官妍，她是玄级炼丹师，但也不是所有丹药都能炼制。

　　止血丹，那可是做火入魔时候吃一粒都能平复血液气机的神丹！

　　上官妍笑呵呵的对云千依道：“别听你哥的，剑门不是丹宗，寻常的丹药还有些，但止血丹，却是没有的。”

　　楚御青剑眉微皱。

　　“大哥，你就拿着吧，妹妹如今已经能够炼制止血丹了，想要多少，都能自己炼制。”云千依笑道；

　　“就是，大舅舅，我娘亲可厉害了，可是玄级炼丹师哦！”

　　云小陌仰着头，那婴儿肥的小脸光滑细腻，看着就让人想要捏一捏。

　　玄机炼丹师？！

　　在场众人全都惊住了。

　　楚御天和楚御云对视了一眼，都看出了对方眼中的震撼。

　　妹妹进入丹宗学习才多久？

　　两个来月啊！

　　这就玄级了？

　　上官妍更是震惊的头都晕了。

　　她没记错的话，药师大会的时候，楚安还是七星炼丹师！

　　据说她在秘境中得到了天级传承。

　　但这才距离药师大会多久？

　　不过半个月啊！从七星到玄级，中间是多少人一辈子难以跨越的鸿沟？

　　这，大师兄的妹妹，天赋竟如此恐怖！

　　程岩一脸自豪的看着众人那震惊的表情。

　　我师父就是厉害！

　　楚御青也有几分惊讶。

　　楚家人在丹药上的难处，他比谁都清楚，妹妹竟然是玄级炼丹师了？

　　“大哥你就收下吧。”

　　楚御云道：“妹妹得知你病重，马不停蹄便赶来了，是妹妹给你医治好的，大哥，你可得记住这份情。”

　　楚御青略有些惊讶，妹妹给治好的？

　　“如此，那就谢过妹妹了。”

　　楚御青收下了储物戒，发现里面还有不少其他的丹药，满满当当的，足有上千粒了。

　　“青儿，你现在感觉如何了？”剑门长老李风关切的看着楚御青。

　　“无碍。”楚御青淡淡道；

　　“无碍就好！无碍就好啊！你不知道这几天，大家为了你，就差把傅司城绑来了，既然你没事了，那我便通知下去，让弟子们都回来！”

　　李风探出了一道剑气，确认他真的好了之后，这才急匆匆跑了出去。

　　“上官丹师，我们兄妹之间，还有话要聊，烦请您，先出去坐坐。”

　　楚御天对着那一直看着楚御青发呆的上官妍，很不客气的说道。

　　“啊，好。”

　　上官妍有几分不舍，但还是走了出去。

　　“程岩，你也带金枢长老在剑门四处转转吧。”云千依道；

　　程岩识趣的将金枢和小红带了出去。

　　但帝龙君却在云小陌的怀中，死活都不肯走。

　　云千依瞥了一眼，倒是没说什么。

　　很快，疗愈堂内，便只剩下楚家人了。

　　“妹妹，你进步这般神速，可是娘给你留下了什么？”楚御天好奇的问着。

　　云千依没想到他竟然会这样想，不过，这倒是个好理由。

　　正当云千依要开口的时候，就听楚御天道：“好了，不用说了，我明白了。”

　　云千依：“......”

　　楚御天一脸严肃的道：“妹妹，此事你心中知晓就好，切记不可露出来，还有你炼丹师的身份，上官妍是剑门炼丹长老，他对大哥芳心暗许不会说什么，李风长老也不是那多嘴之人，但在外面，可千万不要暴露和咱家人的关系！”

　　“否则，会断了你在炼丹一途的前程！”

　　云千依微微蹙眉。

　　她倒不在乎断送炼丹前程，毕竟，她上辈子所学，可是整个灵域炼丹师都无法匹及的。

　　但是。

　　“二哥，咱家和傅司城，到底因何事闹得不快？”

　　云千依不解道：“为何会被如此针对？”

　　楚御天沉默了片刻，看向了楚御青：“大哥？”

　　楚御青微微点头道：“既然妹妹已经成为炼丹师，卷入了其中，就将一切告诉她吧，也能避免一些麻烦。”

　　楚御天也是如此想的。

　　他想了想，说道：“圣域有四大家族，娘是四大家族之首的沐家之人，沐家以炼丹闻名，如今整个神起大陆唯一的神级炼丹师，便是沐家老祖，娘是沐家最有天赋的炼丹师，同时，也是圣域神女......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第164章楚家为何会被针对？免费阅读。https://www.23sk.net 