    李仲从窗子里看了看，都是些不入流的货色，便对二人喊道：“小贝，你不是学了些防身之术嘛，看你的了。”

    “是，先生。”

    一路走过来平平安安，此刻有了用武之地，又有先生允准，小贝立马从包袱里抽出长剑，走上前去。

    她手中之剑窄窄长长，正是衡山派所用。

    对面劫匪见出来个小姑娘，哄堂大笑，很是不屑，领头的男人嘲讽道：“喂，我们只劫财，不劫色，把钱交出来就放你们走，要不然就不客气了！”

    邱小冬凑到小贝身边小声说：“你武功怎么样，行不行啊，不然咱们把钱给他们算了。”

    小贝鄙夷的看了他一眼，“邱小冬，亏你也是个男人，遇到这么点事就怕的不行，还想考科举，中状元呢！老老实实回家种地去吧！”

    “你起开，别妨碍我的发挥。”

    邱小冬一脸受伤的被她推回去，脸上又忍不住的担心。

    “你小心些。”

    “知道了，烦人。”

    小贝握着长剑的手微微汗湿，她第一次遇到这样的事，奇怪的是她心里没有一丝一毫的害怕，全是兴奋和激动。

    李仲见到小贝的样子有些担心，下了马车，为她掠阵。

    “还真要让老子动手不成！”领头男人大步走过来，抬手照小贝胳膊抓去。

    “哪那么多废话！”

    小贝嗤哼一声，身子往旁边一闪，长剑斜斜削过去。

    男人下了一跳，忙把大砍刀一横挡住，顺势将砍刀一划而下。

    “小妮子，下手挺狠。”

    他话说的好听，但下手却狠辣，这一刀若是砍中，小贝直接就成了两半。

    “小心！”

    邱小冬忍不住大喊，脚下一抬就要冲过去，被李仲拉住。

    “安心，小贝应付的过来。”

    小贝跟随莫大先生学武三年，对付这几个人还不成问题，只是她第一次实战，难免会有问题，因此李仲手里扣了石子，一旦她失误，便出手相救。

    不过事实证明，李仲多虑了。

    小贝往后一退，避开这一刀，剑尖一抖，幻化出三道剑光，一刺而出。

    这劫匪哪里见过这样的招数，还没反应过来，“噗噗噗”几声，胸腹立刻中剑。

    “这……这怎么可能！”

    男人难以置信的捂着胸口，“当啷”一声，砍刀落地，仰面倒地，死不瞑目。

    “大哥！”

    后面的劫匪惊呆了，有人振臂高呼：“大伙并肩子上，给大哥报仇！”顿时十多个劫匪一拥而上。

    小贝目瞪口呆的见男人倒地，呆呆的看着自己的手，和手里的剑。

    “我还没用力，他就倒下了？”

    对方来势汹汹，气势高涨，她还以为是大敌，没想到这么不堪一击。

    看着一齐上来的人，小贝没有一丝害怕，反而胸口心脏砰砰直跳，面色潮红，手中长剑忍不住颤抖。

    她，想杀人！

    小贝脚步一踏，闪身杀入人群。

    就见她一柄长剑剑光连闪，“啊啊啊啊”一连串惨叫。

    短短片刻，十多名手持利器的大汉就变成了地上的尸体。

    这根本就不能叫对战，而是屠杀。

    战斗过程都没有写的必要。

    “小贝……”

    邱小冬怔愣的看着站在尸体中间的姑娘，那么熟悉，又那么陌生。

    她一身衣衫上点点鲜血绽放，好似带着荆棘的玫瑰，美丽又锋利。

    莫小贝双眼通红，她感觉自己体内好像有什么东西被打碎，一股力量被释放了出来，让她想用手中之剑，毁灭眼前的一切。

    “赤焰狂魔吗？”

    李仲看着小贝喃喃自语，脸上一片平静，似乎早有预料。

    “先生，小贝是怎么了？”邱小冬急忙扯着先生问，脸上满是着急担忧。

    李仲拍拍他的头，抬脚走过去。

    小贝忽的抬头，用通红的眼盯着走来的先生，手中长剑颤动着想要抬起。

    “先，先生，你，你别，别过来……我，我……”

    “别担心，我是来帮你的。”

    李仲声音柔和，带着一股异样的蛊惑感。

    小贝只觉得眼前一花，后脑一痛，就什么也不知道了。

    邱小冬见先生身子一晃就把小贝打晕，来不及惊讶，快步跑过去，“先生，先生，小贝是怎么了？”

    “她……之前生病了没有发现，现在病发了。”

    “那可以治好吗？要不要去找大夫。”

    “别担心，我应该懂的治。”

    三人上了马车，一路向前奔去。

    那些尸体躺在地上，是他们职业生涯的最好结果。

    把小贝放在车上躺好，李仲给她把脉，感受着那异于常人的脉搏，他眉头紧皱。

    果然不一般啊。

    她身体里流淌着的鲜血，比常人更炙热，更浓烈，更……富有野性。

    不知是天生的，还是吃过什么。

    若是天生，那小贝的身世就值得怀疑。可是见莫大先生对莫小贝的爱护疼爱，发自真心，并没有一丝一毫的虚假。

    莫大先生是长辈，若是小贝身世有假，当不会如此。

    如果是小贝吃过什么东西，造成这样的现象……

    李仲微微沉吟，以她日日东跑西蹿的个性，若说在哪里吃了什么，也不是不可能。

    尤其是翠微山。

    那里有一颗朱果，难道就不会有第二个？

    李仲思绪发散，很快就收回，多想无益，现在的当务之急是如何解决“血热之毒”。

    因血液太过暴动、浓烈，造成的性情大变、性格暴虐的现象，李仲将其命名为血热之毒。

    “这是药方，让老李头去抓一副药来。”

    李仲斟酌着草拟了一份药方，交给邱小冬。

    邱小冬立刻让老李头去抓药。

    然后李仲把邱小冬赶出房间，将小贝摆成五心朝天的姿势，抬手轻轻印在她的后心，将内力缓缓输入。

    他身怀北冥真气，中正浩大，暗含道家真意，一如巨鲲潜渊，又如大鹏展翅，用来平复血热，正合其法。

    随着内力的输入，小贝本来酷热起伏的身体慢慢平复下来，鼻尖急促的喘息缓缓平静。

    李仲松了口气，心里却不敢真的放松。

    这是治标不治本的法子，只能暂且平复她的血热，若是下次再杀人，定会复发，甚至见到旁人杀人亦会反复。

    不过关于治本之法，李仲心底已然有数。

    此次带小贝外出游历，李仲已提前做好了准备。

    赤焰狂魔，他想治一治。

