
　　在众人疑惑的眼神当中，一行人走进了魔殿当中，魔殿的大门非常高大，但也塞不进如此多的弟子，如此，只有修为高的弟子才能够挤到前面，而修为弱小的只能被挤到外面干着急，就算是只有使劲跳起来，才能够看得见里面的情况，不过能看到的东西也很有限！

　　“都安静！我们听到消息，会马上告诉你们！”这时候，挤到最前面的弟子连忙回头喊道，他们实力较强，顿时将身后弟子的气势给压了下去，其实大多数的弟子，也只是为了在第一时间听到结果而已，假如大家都安静的话，就可以听到里面的声音了！

　　想到这里，其他人也纷纷吼着，让其他人安静，沸沸扬扬的几声过去之后，场面终于安静了下来，众人为了能够听清楚里面所说的话，一句话都不说，尽量一点儿声音都不发出。M.23sk.com

　　这次是衍火地脉试练，因为有龙辰的关系而变得特别紧张。

　　在众人开始安静的时候，赵青云已经神色肃穆，坐在了最上首的座位上，居高临下看着下方，他严肃起来，颇有威严，而三大魔老则在右侧的座位上坐了下来，他们的眼睛，全部都死死的盯着魔殿的中间，此时龙辰和其他十名弟子站在了一起。龙辰脸色坦然，而其他人却时不时用怨毒的眼神看着龙辰，从这小细节当中，其他的长老和护法，好像猜到了什么。

　　“好了，这一次的衍火地脉试练，终于圆满结束。现在结果，已经在各位杰出弟子的手中了，我也不多说废话，你们就按照顺序，依次亮出你们得到了火炼精吧。首先由排名第十的弟子，阮成！”

　　那被喊到名字的弟子，身体一颤，颤颤巍巍走到了前面。看到这个阮成，长老们开始议论了起来。

　　“阮成乃三魔老的弟子当中，仅此于杨军的弟子，达到天河境第七重已经有一年的时间，甚至已经进过一次衍火地脉！”

　　“记得他上次得到的火炼精，应该是四十颗，这一次应该有所进步，应该能够达到七十颗左右。”

　　马上就要亮结果了，外面的弟子们也非常兴奋，尤其是三魔老一脉的弟子，阮成在三魔老一脉的弟子，可是拥有着不少的名气和声望。

　　“阮成师兄这一次，至少也能够八十颗，好像几个月之前我问他，他已经说有把握了！”其中一个弟子道。

　　“八十？十大弟子，果然不同凡响啊！”

　　门外的弟子连连感慨。更远的则伸长着耳朵听着。

　　在众人目光的注视下，阮成有些胆怯，他知道无论如何还是得亮出来，便豁出去了，也不顾丢人，直接从乾坤袋当中拿出五个火炼精，道：“禀宫主，我这次一共得到五个火炼精！”

　　赵青云的第一反应是笑，而其他的长老护法们，先是一愣，等看到阮成手中的火炼精，真的只有五颗之后，他们面面相觑，都是一脸不可置信的神色。

　　“怎么可能才五颗？莫非是被人抢了？”众人都有些莫名其妙。

　　“阮成，怎么可能只有五颗，你随随便便，就可以得到五颗吧？毕竟离火焱兽才地阶六品，不是你对手啊。”这时候，一些和他想熟悉的长老，直接开头问道。

　　阮成低着头，一句话都不说。不过他的脸蛋，似乎已经羞红了。

　　外面的弟子，听到阮成仅仅得到五颗的火炼精后，也炸开了锅，五这个数字，在这里实在是太耻辱了，众人先是错愕，等确认之后，一个接一个的哄笑起来。

　　“只有五颗？我也可以得到吧？哈哈……”

　　“五颗火炼精，实在是太丢人了！真不相信竟然和我同一个师尊！”

　　“安静！”赵青云见众人闹开，连忙制止，然后他眼睛扫视了一下阮成，道：“阮成，五颗火炼精，好，你可以下去了，下一个，排名第九的张东阳！”

　　有阮成被嘲笑，张东阳淡定了许多，他知道接下来都是被嘲笑的，他只是其中一个而已，于是他便迈着腿，走到了前面来，他的腿已经被龙辰刺穿，一天来已经愈合了不少，不过走路的姿势确实有些问题。

　　“他的脚怎么了？”众人心中都有一个疑问，等看到龙辰之后，他们脑中当初现在了一个念头，该不会是龙辰伤到的吧？

　　不过众人心中怎么想，张东阳还是亮出了自己的收获，一共八颗火炼精。和阮成一样，他迎来了一阵哄笑。不过笑了之后，众人心中又有些疑惑，为什么明明有实力得到更多的他们，却只有如此之少呢？

　　莫非，真的是被别人抢去了？

　　当他们冒出这个念头的时候，第三个人已经亮出了自己的火炼精，这一次更少，他的手上只有四颗火炼精。这一会众人不笑了，他们知道，恐怕接下来，总有人得到的火炼精，会出乎预料。

　　接下来的几个人，手中的火炼精，绝对没有超过十这个数字，因为龙辰打败了杨军，所以杨军得排在龙辰的面前，来展示自己的火炼精。

　　之前的七个人，得到的火炼精都不超过十，众人心中猜测，会不会杨军得到的火炼精，也不过十这个数字呢？如果真的是这样的话，那就好玩了，这就说明，衍火地脉当中，一定发生了有趣的事情，导致杨军等人没功夫去寻找火炼精，或者也有可能，得到的火炼精被别人抢走了。

　　在众人的目光当中，杨军狠狠的看了龙辰的一眼，然后走到了前面来。

　　“龙辰啊龙辰，你抢走了冰魄元灵，害我被师尊还有师伯大骂了一顿，不过，当你看到你想要的道心种魔大法，被我得到了之后，你会是什么表情呢？”杨军心里幻想着龙辰看见他的火炼精后，那悲愤欲绝的表情，心里就非常期待。

　　“杨军，把你得到的火炼精，全都不拿出来吧。让我们看看，曾经的天魔宫年轻一代第三大弟子，会有怎样的成就，会不会和之前的弟子一样，让人觉得不可思议呢？”

　　赵青云的话中，暗含着讽刺，说得那些弟子脸红耳赤。

　　“是，宫主！”

　　冰魄元灵被龙辰夺走了，幸好道心种魔大法还是自己的，杨军心中多了一份轻松，他用了两天的时间寻找冰魄元灵，在龙辰夺走冰魄元灵后的一天，他们团体还得到了一百多的火炼精，所以总共的火炼精，在五百颗左右！

　　当杨军将那高温的火炼精，一个个放在地上的时候，众人紧张的脸色，终于缓和了些，面面相觑道：“杨军果然不同凡响啊，在别人都只有不到时刻火炼精的情况下，他竟然能够得到如此多的火炼精，甚至超过我许多我对他的预计！”

　　“整整五百多颗的火炼精，实在是太让人惊讶了。”

　　“五百多颗，一天至少要杀五十头以上的离火焱兽，杨军真的是逆天了，这一次的道心种魔大法第一层，非他莫属了！”

　　“宫主，我已经清算过了，一共五百二十二颗的火炼精。”杨军此时终于扬眉吐气了，他得意了看了龙辰一眼，然后开始收集自己的火炼精。这些火炼精，虽然对修炼没有直接的效用，不过在别处，也可以卖出一个好价钱。

　　五百二十二这个数字，也被传了出去，一时间门开的弟子都震动了，一个个震惊的看着杨军，纷纷赞叹不已！

　　后方看不到情况的弟子，只听到杨军得到了五百二十二颗火炼精的消息，一时间也目瞪口呆。

　　“杨军师兄这一次，道心种魔大法可是得定了啊。五百多颗的火炼精，就算是上次所有人当中的第一，得到的火炼精不过也只有四百多颗吧？衍火地脉当中的火炼精，估计要被这些家伙给全部掠夺了啊！”

　　“是啊，等轮到我们之后，说不定就没有离火焱兽，没有火炼精了！”

　　众位弟子纷纷一脸的感慨之色。

　　亮出了如此多的火炼精，先前被龙辰打败的杨军，此时被大家刮目相看着，众人估计，得到道心种魔大法的杨军，只有修炼，修为很可能超过龙辰！到时候两人的争夺谁胜谁负，那还不一定呢，而且不要忘记，杨军距离天河境第八重，也只有一丝而已！

　　就连三大魔老，对杨军的表现也非常满意，这是他们唯一还庆幸的地方了，冰魄元灵已经便宜了龙辰，如果连道心种魔大法都便宜龙辰，三大魔老铁定要抽筋了。

　　“好吧，五百二十二颗火炼精，非常不错的成绩了！杨军，这一次表现不错，回去加紧到达天河境第八重，无踪魔影，也会是你的！”赵青云鼓励道，这时候赵青云的眼神看了看龙辰，当发现龙辰眼中竟然仍然淡定时，他心中了然，他也很想知道，龙辰到底有多少资本，可以让其如此淡定？

　　“好吧杨军，你先下去，下一个，龙辰，将你得到的火炼精亮出来吧！”赵青云笑着说道。

　　在众人瞩目当中，龙辰上前一步，道：“禀宫主，在拿出火炼精之前，我得说明一件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第374章 亮出火炼精【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 