    “轩阳，你就给他看一眼嘛，反正大家都是男人，看一下又不会少块肉。”

    　　“奥利给，要不还是算了吧，那玩意你也有，为啥非要看呢。”

    　　纪默看着闹成一团的两人，分别劝导。

    　　他就想不明白，那么简单的事情，为何非要闹得复杂，一人退一步不就海阔天空了嘛。

    　　“先生，我清白之身，哪能让外人看了去。这厮分明是垂涎我的身体，我可不能让他得逞。”

    　　轩阳十分抵触，觉得要守身如玉，除了心爱的姑娘，谁都休想看他的玉/体……嗯，身体。

    　　他对奥利给的感官无比差，这王八蛋刚还趁机掐他臀部，若是再让他看了身子，那还得了。

    　　鬼知道以后这基佬会对自己作出怎样的举动。

    　　奥利给则喊冤：“我看你才是垂涎我的身子，臭不要脸，主动投怀送抱，撩/拨了我坚若磐石的心田，如今居然想拍拍屁屁不认账，那有那么好的事情。”

    　　这两个家伙都不愿让步，觉得自己吃了大亏。

    　　最终，还是纪默受不了，发了脾气，这才镇住这两货，让他们暂时不闹挺。

    　　纪默向轩阳询问阿璃等人的情况，但轩阳如今也不太清楚，因为前几天被打散了，大家都四散逃命，不知道去向。

    　　不过轩阳推测，大家恐怕都身处险境，得尽快救援。

    　　“走，找人去。”

    　　纪默立马行动，怕阿璃他们出现危险。

    　　连轩阳都受了那么重的伤，其他人的情况怕是不容乐观。

    　　几人上了那头飞禽，腾空而起，在半空不停地盘旋。

    　　奥利给在纪默的示意下，毫无保留地催动灵力，身体宛如发光的小太阳，在黑暗中无比的光彩夺目。

    　　如此一来，就很显眼，能容易地被阿璃他们看到。

    　　“仙灵器级别的衣服！”

    　　轩阳终于发现了奥利给身上紧身皮衣的不凡，认出这是一件仙器，而且还是出自纪默之手。

    　　他有些吃味，怎么先生给这货一件仙器？

    　　然后发现宁雯静手里捧着一尊小雕像，也是纪默的手笔，顿时更酸了。

    　　轩阳满脸哀怨地望着纪默，觉得自己身为爱徒却没两个外人亲，被冷落了。

    　　纪默被盯着直发毛，受不了，怒喝道：“你再这样盯着我看，我就将你阉了送给奥利给。”

    　　他生怕轩阳对自己产生什么不该有的想法，威吓断绝对方的邪念。

    　　轩阳吓得连忙转移视线，捂住裆部。

    　　而奥利给兴奋得身躯一颤，浑身光芒更加炽盛，哪怕脸部被皮衣包裹着，也能依稀看出他的嘴角在上扬。

    　　这家伙居然在期待。

    　　“糟了，奥利给不会弯了吧？”

    　　纪默一阵无语，这王八蛋轩阳真的是直男扳手呐，弄不好将奥利给也掰弯了。

    　　“有发现。”

    　　轩阳忽然发出一阵惊呼，看到了前方地面上一些很明显的痕迹。

    　　那块区域一片狼藉，地上能清晰地看到纵横交错的裂痕，残留着一股子霸道的刀意。

    　　很明显，这是王稳建与鬼族交手遗留的痕迹。

    　　那里堆满了各种鬼族的尸体，鲜血都染红了土地，可见当时的战斗是何等的激烈。

    　　纪默皱起眉头，连忙下令：“扩大搜索范围，稳建应该就在附近。”

    　　老妖双翅一振，速度又涨了一截，以此为中心，向四周搜寻。

    　　一片原始森林。

    　　王稳建已经被数百鬼族高手团团围住，插翅难逃。

    　　他衣衫褴褛，浑身上下都是伤口，身体被鲜血染红，跟个血人似的。

    　　“不要垂死挣扎了，你已经是强弩之末，再打下去你会死的。你的刀术无双，世间罕见，我惜才，只要你臣服于我，我便饶你一命。”

    　　鬼族为首的是一头女幽灵，衣着清凉，身材前凸后翘，无比的火爆。

    　　她搔首弄/姿，咬着殷红的嘴唇，声音透着一股诱/人心魄的磁性：“只要你跟了奴家，奴家什么都依你，让你为所欲为，享受无尽的快乐。”

    　　说话的同时，她还夹着胸对王稳建眨眼，放电。

    　　她知道自己的魅力，没有一个雄性能抵挡住自己，最终都会臣服在自己的石榴裙下。

    　　当然，她可不是惜才，而是看中了王稳建的身体，这可是一个纯阳之身，大补之物，将其吸干了绝对会获得巨/大的好处。

    　　“当真可让我为所欲为？”

    　　王稳建似乎动心了，朝着女幽灵招手，“那你过来，让我享受下快乐。”

    　　“死鬼，你太猴急了。”

    　　女幽灵风情万种地瞥了王稳建一眼，扭着水蛇腰走了过去。

    　　只要靠近三米距离，她就有办法将王稳建生擒活捉。

    　　然而。

    　　她接近后，王稳建却率先出手了。

    　　“面对疾风吧！”

    　　王稳建手中无刀，却心中有刀，刀意由心而发，在手中凝结为一把光刃，猛地斩出。

    　　旋即。

    　　五道璀璨的刀芒快若闪电，轰向女幽灵的胸膛。

    　　哼，跟他施展美人计，这不是作死吗。

    　　他王稳建此生只会玩刀，不会玩女人。

    　　女幽灵满脸惊愕，这家伙还是男人么，对自己那么娇滴滴的美女下如此狠的手。

    　　她发出凄厉的惨叫，胸膛爆炸，对J一下子就变成了对A。

    　　若非不是王稳建灵力枯竭，这一招只怕就能将她当场砍死。

    　　“我的快乐，就是将你弄死。”

    　　王稳建大步逼近，想要补刀，趁机将女幽灵砍死。

    　　然而旁边的鬼族高手第一时间拦截救援，将他挡了下来。

    　　“王八蛋，老娘要将你碎尸万段。”

    　　女幽灵一张好看的脸孔瞬间扭曲，她低头看着一马平川的胸膛，肺都气炸了。

    　　幽灵乃是能量体构成，为了这傲人的身材，她不知道吸补了多少雄性生灵，可如今多年的努力，就被王稳建砍没了。

    　　她气急败坏，此刻心中只想用最残忍的方法弄死王稳建。

    　　“先生，学生不孝，要先走一步了，只是我费尽心思给你寻来的六味大力丸，还没亲手孝敬给你呢。”

    　　王稳长叹，有心愿未了。

    　　他打算自爆，毁掉身子，免得被对方转变为僵尸助纣为虐。

    　　而就在这时。

    　　一个焦急的声音从天上传来。

    　　“给我弄死这些鬼怪，保护我的大力丸子……不对，保护王稳建！”

    　　生死存亡关头，纪默及时赶到了。

