    今天，脚夫刘大嘴过得很是郁闷。

    从早晨起来，就没干什么活不说。

    连晒个太阳，也能被一个没见过世面的富家公子哥给搅了。

    等好不容易，看见那几个在码头停了好几天大船来找他们干活。

    自己这刚屁颠屁颠跑过去，还没来得及上手，谁知人家又说不干了！

    好家伙，白跑这么一趟，一个大子都没赚到，那个长得跟大阿福一样的管事，真当他们闲的无聊，拿他们溜腿玩呢？

    要不是看他身后还站着几个膀大腰圆的水手，刘大嘴真想一嘴巴扇过去，打的那个阿福管事满地找牙！

    “咳咳，管事大人！这个码头您看都是我们弟兄们在干，您也找不到别的脚夫了，如果要是觉得价格不合适，咱可以再商量嘛。”

    虽然心里有一万个念头，想把自己的拳头狠狠印在面前大阿福的脸上。

    但是一想到这几天的饭辙今天还没着落，刘大嘴不得不压下心中的不忿，用近乎祈求的语气，想请管事给他点活干干。

    他也不求多，能让弟兄们吃个饱饭就行！

    可奈何，自己这般请求，人家却连看都不看他一眼，直接一挥手，像是轰苍蝇一样轰他们离开，

    “去去去，以后的事，以后再说！”

    胖子管事说完这句话，转身就顺着着扶梯往甲板爬去。

    背后，刘大嘴点头哈腰的陪笑道：“好好好，您要是再有需要，喊我们就是，我们一直就在这里！”

    当然，说这话的时候，胖子家里所有的女性亲属，都不免被刘大嘴亲切的问候了一遍。

    “哎，走吧！”

    意淫是杀不了人的，所以当这头肥猪翻上甲板，自知没有希望的刘大嘴只能甩了甩袖子，悻悻的领着弟兄往来时的路走去。

    白跑一趟的几人一边走，一边不住的往回看，希望那个混蛋管事再从甲板上冒出头，朝他们喊一句：来吧来吧，又有活了！

    可惜，不管这几人如何的望眼欲穿，甲板上的那个管事再没出现过，反倒后来有几个水手开始在上面忙活了起来。

    “得，这群孙子得开船了！早知道，刚刚就该骂他们一顿！”

    看着一个似灵猴般敏捷的水手顺着缆绳爬到岸上，解下缆绳，又飞快的再爬了回去，刘大嘴脸上的肌肉哆嗦一下，他这才知道这场买卖是彻底没指望了。

    哎，这大正月的，脚夫的买卖本来就难做，少了这几艘船，码头上再能不能来别的船，可真就难说了！

    要是一直没船来，他们这个正月，又该怎么熬过去？

    “是不是到时候换一个营生了？趁现在还有一膀子力气，哪怕帮人种地，也能糊口吧！”

    心灰意冷的刘大嘴一边往回走着，一边开始怀疑当初自己选择这个行当本身就是错的！

    像他们现在，都是码头上最低等的脚夫。

    没有手艺，没有家财，连加入那些帮派，人家都不稀罕，只能依靠一膀子力气，帮人做些事情，就这样，还得被那些帮会抽成，日子过何止是苦？

    “可要是现在转行，还来得及么？”

    刘大嘴还在苦涩的想着事情，突然间，感觉身边好像有人在使劲的拽的衣服。

    “干什么？！老子就这么一件衣服，扯坏了你赔啊！”

    这一来，本就窝着火的刘大嘴，当即跟点燃了炮仗一样，跳起来，劈头带脸的朝扯他衣服的那人就骂了过去！

    “刘哥……”

    扯他衣服的那人估计没想到他今天会发这么大火，被这么一骂，整个人都哆嗦了一下，赶紧把伸出去的手缩回来，同时小心的指了指身后说道：“刘哥，你看看，那几个人在干什么？”

    “什么几个人在干什么？！你是饿晕了？今天这码头哪有别人！”刘大嘴怒瞪着这人，还以为这是他的说辞，等看到其他几人也在往那边看，这才没好气的跟着看过去。

    不料，这一看，险些气的他当场给自己一巴掌？

    刚刚还信誓旦旦的说码头没人，怎么一会的功夫，就多了一群不知从哪里冒出来的汉子？这不是赤果果的打脸么！

    脸刷的一下红了，不好意思去看那个委屈的弟兄，刘大嘴只能硬撑着朝那些身影看去。

    不想，他这下是越看，越觉得不对劲！

    这些陌生人，怎么都朝着内港的位置摸了过去？内港那里除了一些维护待租的船，好像再没别的东西了啊！

    “咦？不好！刚刚那个公子哥是条大鱼！这些人是来抢买卖的！”

    想着想着，突然，一个念头升上了刘大嘴的心头，瞬间气的他怒目圆睁，整个人都跳了起来。

    “好小子，不讲道理是吧！我们都要饿死了，你们还想来抢食吃？还要不要脸了！走！咱去找他们讲理去！”

    都说屁股决定脑袋，身处什么位置，就考虑什么高度的事情。

    在码头看到一群形迹可疑的陌生人，刘大嘴第一个念头，就是这些人是来抢他买卖的！

    这就跟街头抱着自己的破碗，见谁都像是要来抢他半块破饼的乞丐一模一样！

    “刘哥！等等！他们人多，咱就这么几个人，怕是不行吧！”

    看着气势汹汹就要往内港冲去的刘大嘴，一个长得老实巴交的汉子赶忙喊住了他。

    刘大嘴也不是一个二愣子，被喊住，发热的脑袋也跟着清醒了一下。

    对啊，刚刚看他们足足有几十个人，他们只有三五个，这要打起来，铁定吃亏！

    刘大嘴的眼神闪烁起来，不过，作为混迹码头多年的他，压根不打算就此作罢！

    我的活，我不想干，那是我的事！但你要是来抢，那就是你的不对！

    想到这，刘大嘴一拍那个老实巴交的汉子，低喝道：“去，赶紧找三水盟的人！跟他们说有人在他们的地盘闹事！”

    “啊？人家没闹事啊！”那汉子闻言，直愣愣的瞅着刘大嘴，那副傻样，恨的刘大嘴牙根都痒痒！

    强忍着一巴掌扇死他的冲动，刘大嘴咬牙为其解释道：“你是不是傻！等我们一会过去，不就闹起事来了么！现在快点给我滚到三水盟，去慢了，放心你的狗腿！”

    “什么狗腿？啊……”

    一声惨叫后，汉子一溜烟的窜走了。

    背后，刘大嘴揉着震得隐隐作痛的手腕，朝身边的几个弟兄一挥手：“走！跟我去看看这群人！”

