    《米老鼠和唐老鸭》终于开播。

    每一集动画都只是一些段故事，更像是一些小品段落。

    但就是这些小品故事，却让观众们捧腹大笑，忍俊不禁。

    第二天收视率出来的时候，阳国人傻眼了。

    《米老鼠和唐老鸭》的收视率居然高居第一。

    “这——”

    “八嘎！我们怎么会输？”

    “这根本算不上一部动画，连完整的剧情都没有。”

    “主线都没有，完全是一些段故事拼凑出来的，这根本不能算动画。”

    “我们没理由会输。”

    “明天再看看，今天说不定是意外，很多华夏人都是冲着萧央去的。”

    然而第二天，《米老鼠和唐老鸭》的收视率不降反增。

    第三天，第四天……

    《米老鼠和唐老鸭》的收视率不断攀升，彻底甩开了《动物总动员》。

    阳国人迷茫了。

    我们为什么会输了？

    他们开始反思。

    “短故事，轻故事，喜剧……《米老鼠和唐老鸭》成功的因素就是这些。”

    “有时候，我们可能把动画想的太复杂了，动画不就是给人带来快乐的吗？”

    “是啊，只要大家看不腻，一直看下去，甚至产生了情怀，那这部动画不就成功了吗？”

    “萧央不愧是世界级别的漫画大师，我们服了！”

    “尽管我们服了，但是我们手里还有王牌，天宇科技还是会输。”

    阳国漫画界的人服的是萧央，但却不会认输。

    很快，他们的第二部动漫开播了，这是一部搞笑动漫，笑点不断，更不缺泪点。

    天宇科技。

    沈漫薇冷笑，“可以播出《猫和老鼠》了。”

    《猫和老鼠》也已经制作好了，但却一直没有播出，现在可以开播了。

    阳国人原本自信满满，结果又傻眼了，《猫和老鼠》再次让他们的新动漫吃瘪！

    《猫和老鼠》强势登顶，刚好和《米老鼠和唐老鸭》错开时间，完美互补，占据了整个市场。

    阳国的漫画师门从《猫和老鼠》这部动漫里看到了一种“颠覆性”。

    猫和老鼠的角色转换了，造成了极其强烈的戏剧冲突，让人捧腹大笑。

    “作者还是萧央！”

    “我们阳国漫画界难道要永远被萧央压一头吗？”

    阳国漫画师们绝望了。

    他们本以为萧央已经退出漫画圈了，所以才信心满满的杀回来。

    结果第一站就输的一败涂地。

    《猫和老鼠》与《米老鼠和唐老鸭》的火爆，不止把阳国漫画界的人打得措手不及。

    远在米国的麦迪逊此刻也愣住了。

    《米老鼠和唐老鸭》在米国也火了。

    王一的快乐动物城融入了《米老鼠和唐老鸭》元素，而且是唯一的一家有《米老鼠和唐老鸭》元素的动画城，立刻吸引了大量的游客。

    短短几天的时间，快乐动物城活过来了。

    “萧老弟真是送了我一个大礼。”王一非常庆幸遇到了萧央。

    “现在，麦迪逊的脸色应该很难看。”

    王一仿佛能看到麦迪逊那铁青的表情。

    ……

    ……

    麦迪逊的脸色确实很难看。

    动画城项目对于麦迪逊公司来说至关重要，已经不单单是一个动画城那么简单。

    如今王一却凭借着《米老鼠和唐老鸭》这种“低端”的动画抢占了先机，着实打了麦迪逊一个措手不及。

    “不久前你在颁奖典礼上之所以那么平静，原来是因为你早已经有了后手。”

    “是我小瞧你了，没想到你也有这方面的布局。”

    “不过，你真以为凭一部动画就能彻底赢下这一局吗？”

    麦迪逊冷笑，想要做好动画城可不是单纯靠一部动画片就够的。

    他还有后手。

    ……

    ……

    萧央压根就不知道发生了什么，他此刻已经离开了京都，正在赶往南洋。

    南洋娱乐那边出了点问题，他需要亲自过去处理。

    跟他一起去南洋的人还有陈若琳。

    “奇怪，为什么南洋娱乐高层集体辞职？”陈若琳蹙眉。

    南洋娱乐管理层，除了老总之外，九成的人提出辞职。

    这可不是小事。

    “奚晓琳说，他们要跳槽。”

    萧央笑道，“你觉得你她说的是真的吗？”

    陈若琳蹙眉，“待遇比南洋娱乐高的公司可不多。”

    “说明还是有的。”

    “莫非是天水娱乐？”

    陈若琳想到了南洋另外一家娱乐公司。

    自从梦工厂收购了南洋娱乐之之后，麦迪逊公司也收购了天水娱乐。

    在麦迪逊公司的支持下，天水娱乐比之前强了数倍。

    如今，南洋的娱乐圈已经两分天下，只剩下了天水娱乐和南洋娱乐。

    当然，还是有些小的娱乐公司在夹缝中生存的，但存在感并不强。

    除了天水娱乐之外，其他公司似乎都没有实力来挖这些人。

    “我们换一个角度来看，这是好事。”

    萧央笑道：“有些人占着位置，心里却想着其他东西，与其继续留在公司，还不如趁早离开，你说是不是？”

    陈若琳乐了，“你倒是看得开。”

    “我是心态好。”萧央伸了下懒腰，“他们既然要走，那就让他们走好了，反正这世上最不缺的人就是人。”

    “但是这些人最熟悉南洋的情况，全是公司决策层的人。”

    “梦工厂不缺这种人。”

    萧央冷笑，“现在我不是要留下他们，我是要他们付出些代价。”

    陈若琳脸色微变。

    “随随便便就离开公司，而且一走就带走这么多人，这背后的人一定要找出来了。”

    萧央冷冷道：“其他人可以走，但这人必须付出代价。”

    陈若琳知道，这次萧央真的动了真怒。

    哎！

    你们真以为我们这位萧老板是好人吗？

    你们大错特错了！

    他是一只老虎！

    会咬人的！

    ……

    ……

    飞机很快抵达南洋。

    萧央和陈若琳先到了南洋娱乐。

    黄总亲自来接萧央和陈若琳。

    “黄总，现在你是光杆司令了。”萧央打趣。

    “老板，是我没管好公司。”黄总惭愧。

    萧央摇头，“不是你的错，那些辞职的人，资料有吗？”

    黄总把资料拿出来。

    萧央耐心的看了下来。

    过了很久，萧央才合上材料看着黄总：“约他们见面，所有人。”

