    “折队长，这次的任务十分棘手，甚至，执行任务的队员可能很难活着回来。”龚寒玉有些艰难的说道。

    “大小姐，您不必担忧，咱们的队员都身经百战，不会有事的。”折平钊话里说的乐观，但是他细微动作处却处处流露着紧张之色。

    “这次一同来的不是有一些替补队员吗？让他们去吧。”龚寒玉说。

    “这，他们的飞行技术还有欠缺，再说飞行背包价格也挺贵的，万一……”折平钊迟疑的说。

    “不必多说，按我说的做，替补队员做为第一梯队携带便携对地导弹飞至蓝色漩涡正中上方位置投射导弹，在此期间我会派人拖住宁青云和天河佣兵团。”龚寒玉不容置疑的拍板道。

    “那使用飞机还是……飞行背包，携带多少导弹？”折平钊犹犹豫豫的问道。

    “飞机和飞行背包共同出动，飞机动静大，可做掩护，全部携带最大负重。”龚寒玉快速的说。

    折平钊脸色沉重，这种破釜沉舟的打法，这一战就算消灭了天河佣兵团，找回了场子，龚家也是元气大伤，不知道要多长时间才能缓过劲来，代价太大了。

    “那如果第一梯队失败了，下一步怎么办？”折平钊问。

    “那就要看第一梯队是否成功完成了投放任务，如果没有成功投放，你挑选一批队员组成第二梯队，继续执行先前的计划。”龚寒玉说道。

    如果成功投放，却没有杀死目标的话应该怎么做？折平钊终究还是没有问出这个问题，毕竟，真到那一步，他也无能为力了。

    折平钊离开后，龚寒玉看着黑袍人叹息一声，“阁下一直希望我龚家与你们合作，却始终不肯拿出诚意来，现在我们正陷于困境，阁下难道要袖手旁观吗？”

    龚寒玉心中有些猜疑，黑袍人是不是也另有打算？他毕竟是从修真文明的世界过来的，难道还破解不了荣娴仙身上那个可以反弹攻击的飞毯吗？

    “现在这种情况，想让我们帮忙，应该是你们先拿出诚意来吧！”黑袍人冷笑着说。

    “原本这次交易就是想看看阁下的真实实力，从目前的情况来看，阁下也就是逃跑的本事厉害点，其余方面不值一提，如果你们就是这样的实力，那我们没有合作的必要。”龚寒玉说话的语气也冷了下来。

    “哼，我那是大意了，谁知道他手里竟然还有那种东西！”黑袍人愤恨的说。

    “你若是不管这件事，我就将源石矿的地形图交给海渊阁了，相信他们马上就能派人过来。”龚寒玉拿出一物威胁道。

    外来者们在他们的世界也是分属于不同的势力，海渊阁是外来者里的另一家势力。

    “谁说不管了，龚大小姐别急啊，我早就联系我师兄了，他很快就能过来。”黑袍人见龚寒玉手里拿着的竟然是海渊阁的传讯符，语气立即软了下来。

    他在这宁青云手里吃了大亏，逃离现场后，第一时间就给他的师兄发了求救信息。

    “你师兄？”龚寒玉狐疑的看着黑袍人。

    “他来了。”黑袍人说完话，身影一闪，消失不见了，这边的情况，他得提前给师兄打好招呼。

    “大小姐，总队，飞行小队第一梯队已经就位，请指示。”龚寒玉手中的传音符传出声响。

    “按照先前部署各就各位，出动。”折平钊声音坚毅。

    “赵洪，飞行小队出动，务必拖住宁青云和天河佣兵团，不能让他们影响飞行小队的行动。”龚寒玉向战场指挥的心腹赵洪下达了指令。

    “是，小姐！”赵洪答应一声，下令将原本用来封锁现场的重炮对准了天河佣兵团的主力战队，在重炮的威慑下，原本攻守配合队形严整的队伍瞬间四分五裂，为求机动灵活，只能各自为战。

    拖住天河佣兵团还可依靠人多和武器先进，装备精良的优势，而拖住宁青云就只能拿命来填了。

    在龚寒玉藏身的地堡外面，一个一头短发，普通民间佣兵打扮的年轻男子正皱着眉头看那蓝色漩涡。

    “师兄，求您救救我，我不想死啊师兄。”在龚寒玉面前高傲神秘的黑袍人跪在这人面前痛哭流涕。

    被黑袍人称做师兄的这人看上去不过二十出头，他一眼就看出黑袍人此刻状态不对，“几天没见，你这是怎么了？”

    “师兄，师弟遵您吩咐，负责与龚家商谈合作之事，前几日，龚家当家大小姐拿出一颗源石，并称如果帮她打一场仗，抓一个人，就把源石矿的位置图给我们，结果，谁成想那个宁青云他手中有一件厉害法器，我一时大意，被那个法器生生抽走了百年寿元，现在命火飘摇，恐怕命不久矣，师兄，救命啊！”黑袍人哭诉道。

    “起来吧！若是你勤于修炼，早日晋级，今日又岂会因这百年寿元困扰。”

    “你现在的状态是吞食了洗去混沌之力的源石吧，若是能借源石晋级，倒是也能解你眼前困境。既然事出有因，我自然不会怪你私自吞服源石，不过，源石矿的位置图务必要拿到手。”一颗源石吞了也就吞了，源石矿绝对不能有失。

    “师兄，蓝色漩涡里的那个女人手里有一件可以反弹攻击，还会飞的毯子，宁青云手里有一个罗盘，那罗盘能发出绿光，只要被绿光照到，就会加速生命流逝，十分可怕。”黑袍人立即将龚寒玉的要求，以及宁青云和荣娴仙的底细跟师兄交代清楚，然后带着他去见龚寒玉。

    龚寒玉正神情紧张的盯着前面的战场，没有了黑袍人的牵制，晋级炼血境的在宁青云战力无敌，在他的天裂盘，黑火和刀阵下，龚家的佣兵团不堪一击，死伤惨重，龚寒玉看的揪心。

    黑袍人和他所谓的师兄出现，让她犹如看到了救命稻草，龚寒玉许诺，只要他们能出面牵制住宁青云，她愿意与万兽山合作，源石矿位置图也双手奉上。

