    电话那头的罗尔斯深呼吸一口气，道：“那我问你，你是不是得罪了一位姓叶的先生？”

    “姓叶……”

    维恩特喃喃一声，道：“董事长，我是跟一个名叫叶飞的小子有过节，可是，那小子只不过是倾城国际的股东，总裁助理啊！”

    “那位名叫叶飞的先生，就是炼狱君王大人，倾城国际的总裁，是炼狱君王大人的女人！

    你他妈真是不长眼，难道你去倾城国际的时候，就没有调查清楚？！

    为什么罗斯柴尔德家族、杜邦家族、奥纳西斯家族、洛克菲勒等家族会青睐于倾城国际？

    那并不是因为倾城国际有多厉害，而是因为他们都知道，只要能跟倾城国际扯上关系，那就能跟炼狱君王大人扯上关系！！”

    罗尔斯怒不可遏地说着，继续道：“从现在开始，你和梅隆再也不是我BN的人！

    不过，看在你们这么多年为BN效劳的份上，我给你争取一条生路！

    如果你和梅隆不想死的话，那就赶紧去向炼狱君王大人道歉，求大人饶你们一命！”

    说完，罗尔斯便直接挂断了电话。

    直到电话被挂断，维恩特依旧没能回过神来。

    他呆呆地看着一旁的梅隆，一屁股坐在了地上，魂不守舍地道：“完了，都完了……”

    “总裁，什么完了啊？”

    梅隆一脸懵逼，“董事长到底说了什么？”

    维恩特一脸痴呆地道：“董事长说阿涅利王族的安德列先生正在着手收购BN集团……

    而我们被开除了，还被安德列先生下达了行业封杀令，从今往后，没有奢侈品牌公司敢要我们了……”

    “啊……”

    梅隆一听，如遭雷劈，“为……为什么啊？！为什么会这样？！”

    维恩特痛苦不堪地道：“因为我们得罪了，得罪了这个现在这个世界上最有权势，最有威望的大人物……”

    “谁啊？”梅隆咽了咽喉咙，问道。

    “炼狱君王……”维恩特声音沙哑地回道。

    “什么？！炼狱君王？！”

    梅隆冷汗直冒，道：“这怎么可能呢，我们怎么可能会得罪炼狱君王大人？！”

    维恩特面如土色地看着梅隆，道：“梅隆，你还记得前两天在倾城国际的那个不修边幅的男子么？”

    “记得，当然记得！他把我们骂的这么惨，还打了我们，他化成灰我都记得……等等……”

    梅隆咽了口唾沫，颤声道：“总裁，难道说那个家伙就是炼狱君王？！！”

    “是的。”

    维恩特点了点头。

    梅隆一听，顿时感觉双腿一软，也跟着跌坐在了地上，愣是吓得魂都要丢了。

    他怎么也不会想到，前两天遇到的那个其貌不扬，穿着普通的男子，竟然会是大名鼎鼎的炼狱君王……

    “总裁，那，那我们现在怎么办啊，炼狱君王不会杀了我们吧？”梅隆带着哭腔说道。

    维恩特赶紧从地上爬了起来，道：“梅隆，你赶紧将收集到的所有资料和照片全都删了，一定要删的干净彻底！

    还有，走，我们现在就去炼狱君王大人，向他道歉、求饶，求他饶我们一命！”

    “好，好！”

    梅隆已经是六神无主了，自然是维恩特怎么说，他就怎么做。

    随即，梅隆赶紧将手机上的备份资料全部删除，然后跟着维恩特一起，离开了会所，坐着车，直奔枫叶六号别墅……

    一路疾驰，花了近半个小时，便抵达了枫叶六号别墅。

    把车停到门口后，维恩特和梅隆赶紧走下车，来到门口，敲了敲门。

    这时，别墅客厅里，叶飞正在跟顾倾城三女看电视聊天，忽然听到了敲门声。

    “这么晚了，谁啊？”

    顾小冉说了句，而后穿着拖鞋跑去开门。

    门一打开，看到站在门口的维恩特和梅隆，顾倾城疑惑地看了眼叶飞，似乎没想到这两人会突然找过来。

    叶飞站起身，淡淡地扫了眼两人，道：“你们怎么来了，怎么，难道还想威胁我们？”

    “不不不，我们不敢！”

    维恩特直接走上前，“扑通”一声跪在了地上，向叶飞磕头道：“炼狱君王大人，小人有眼不识泰山冒犯了您，还望您原谅！

    那些资料和照片我们已经全部删除了，还有我和梅隆已经受到了严惩，我们被BN集团开除了，而且还被安德列先生下达了行业封杀令！

    所以，炼狱君王大人，还望您饶我们一命，我们再也不敢了！”

    梅隆也跪了下来，带着哭腔道：“炼狱君王大人，求您大人有大量，饶我们一命！”

    然而，叶飞只是一脸平静地看着两人，没有开口说话。

    维恩特见叶飞不说话，更是吓得心脏家快了跳动，他赶紧伸手一边甩着自己耳光，一边说道：“我错了，我真的错了，炼狱君王大人，请您放过我们吧！”

    梅隆见维恩特扇自己巴掌，也赶紧开始扇自己巴掌。

    “谁让你们自己打自己了，给自己加那么多戏干嘛？”叶飞没好气地道。

    维恩特和梅隆一听，赶紧停手，乖的跟孙子一样，跪在那儿，等候叶飞发落。

    叶飞转头看向顾倾城，问道：“倾城，你觉得该怎么处置他们？”

    顾倾城淡淡地扫了眼两人，道：“杀了他们也没什么意义，让他们走吧。”

    叶飞点了点头，而后摆手道：“滚吧，别让我们再看到你们。”

    “是是是，我们这就滚，这就滚！多谢炼狱君王大人不杀之恩，多谢顾总原谅！！”

    维恩特连连道了声谢，而后和梅隆一起站起身，麻溜儿地离开了。

    等到两人离开后，叶飞咧嘴一笑，道：“倾城，事情已经处理好了，没事了。”

    “哼！”

    顾倾城冷哼了一声，而后道：“伊人、小冉，走，我们上去睡觉。”

    “飞哥晚安！”

    “晚安！”

    顾小冉和独孤伊人向叶飞道了声晚安，然后跟着顾倾城上楼去了。

    看到三女各自回了自己房间，叶飞挠挠头，心想，虽然事情解决了，但顾倾城肯定还是生气了。

    毕竟，看到那些照片，就算女人脾气再好，心里也会有点膈应。

    叶飞有点不爽了，那两个家伙搞什么鬼，把那些照片找出来干什么？

    这不是破坏感情么？

    早知道刚才应该揍他们一顿，解解气才好。

    叶飞摇了摇头，然后关掉了客厅的灯，进了自己房间……

    一夜无话，转眼天明。

    当天空泛起鱼肚白，叶飞便早早起了床，洗漱完毕后，像往常一样，来到了别墅前的院子里练功。

    如今自己的修为提升到了天道境小成，就一直停滞不动了。

    对于修为为什么一直提升缓慢，叶飞也表示很疑惑，也想不通到底是为什么。

    不过，相比以前自己的丹田受损，如今不仅能够修复，还能提升到天道境，叶飞已经很知足了，所以也没有一味地贪图求快。

    毕竟，修炼一途，欲速则不达。

    不过，好在自己的剑意和肉身力量提升到了五重爆，那样就算修为不高，自己也能越级挑战，打败比自己修为更高的敌人。

    所以，既然修为无法提升，那就提升身体的强韧程度和战斗力吧。

    想到这，叶飞便开始继续练那套古怪动作，锻造身体。

    如今，叶飞的每一块肌肉、每一块骨骼、每一条筋脉都已经锻造完毕，现在叶飞一直在锻造自己身体里的细胞和血液。

    如果，自己身体里的每一个细胞和每一滴血都能得到锻造和强化，那自己的战斗力和爆发力将会提升好几个台阶。

