    末日历四月八日，人类在废土上第九十八天，距离漫长冬季到来前的倒数十一天。

    骤然离开了文明世界，回到蛮荒的旷野之上，距离百日已然仅剩最后两天时间。

    从早上六点开始，气温再次有了小幅度下降。

    天空中的刚刚升起的朝阳也和冰箱里的灯一样，带不来任何温暖的感觉。

    和大多数平淡的日子一样。

    这一天在大多数存活下来的人类眼里，依旧没有任何改观，无法给生活掀起任何波澜。

    他们依旧要日出而作，日落而息，重复性的做着昨天才刚刚完成的事，争取为活下去做努力。

    对他们而言，明天，未来，也依然是一个奢侈的名词。

    但视线转到洼地里，这一天却有了“小小”的变化。

    从早上七点开始，当越来越多村民爬起来洗漱时，便悍然发现！

    围绕着地底避难所的隔离带，已经拉了起来。

    沿着整个避难所一公里的边界，已经有数道红色的醒目标志围绕着，警醒着每一个想要贴进去看看的生物。

    对于后面加入村子里的村民来说，这样的“浩大”的阵势，还让他们心中有点惴惴不安。

    但对于之前从烛火村转移过来的老村民们，他们的表现则是和这些人完全相反。

    追忆到上一次洼地有这样的阵势，还得是希望号刚刚落成的时候。

    从那里开始，洼地的实力获得了飞跃式的增长，靠着希望号在大海上，苏摩也闯下了人类之王的名头。

    而现在，洼地又有这样的阵势。

    那代表的意义...

    “一个个的都给我精神点，机灵点，今天所长要干大事，不知道的别瞎打听，到时候有好处了你们每一个人都有！”

    “都把自己手上的活做好，不要愧对所长对我们做出的贡献！”

    敲着锣，打着鼓，陈审站在村口吆喝了起来。

    听到他这话，所有人手上的功夫再度加快了一些。

    一直等到八点钟，用过早饭后，一千多人瞬间散开，按照昨日晚上吩咐下的任务继续回到自己的岗位。

    眼看着周边已经完全肃清，带着早饭，几个管理层步伐轻快的掀开隔离带，钻了进去。

    和往日不同，今天的他们罕见的没有闲聊，人人脸上都带着一丝庄重。

    尽管地底避难所的大门，众人已经见过无数次，也进来过数次。

    但每次遥望到这扇门时，他们依旧会感到无比震撼。

    在末日刚开的几十天内，任凭他们想破脑袋，也无法去想象一个人到底是如何才能建起来这样的堡垒。

    同样，哪怕是到了现在，让所有村民来搞这样的地下避难所，也都是为难至极。

    走到门前，李虎缓步上前，轻轻敲动。

    随着一阵等待后，伴随着让人牙酸的吱吱声，大门被升了起来，露出了吕宽的笑脸。

    接过早饭，也没有过多的废话，随着吕宽点点头，大门再度放下，发出接地的沉重响声。

    “行了走吧，咱们留在这里也起不到任何帮助，反而有可能坏事”

    “总之，所长要干的我双手支持，所长要打击的，我第一个冲在前面！”

    “刚才看到的东西，和你们心里猜的，都给我烂肚子里就行了”

    对于吕宽的淡漠，为首的李虎也没有在意，反而摊了摊手，率先往隔离带外面走去。

    往日里，开门的一定会是活泼好动的摩尔，从来没有例外。

    今天换成了吕宽，显然接下来发生的事肯定和摩尔有关系。

    惊鸿一瞥间，在车库里众人都扫到了里面陈设的各种仪器，加上一公里的隔离范围。

    很容易的，在场的聪明人基本都猜到了一些与“实验”有关的内容。

    但正应了那句话，聪明的人反而活的“糊涂”，随着李虎的话音落下，其他人均是点了点头，快步离开。

    很快，隔离带内又恢复了平静。

    ...

    “苏摩，饭来了，先吃饭吧！”

    拿着两个大食盒，一路划着自己脚下的轱辘，吕宽快速下到了三层之内。

    刚一过楼梯，他便看到了正坐在沙发上，跟着苏摩正在冥想的摩尔。

    印记里有些许神灵的力量，在没有系统的保护下，第一次利用手段将其融合到其他人的体内。

    就连苏摩也不知道，这样干到底会有什么样的变化。

    并且，涉及到摩尔，对于这场实验，苏摩完全做到了谨慎，谨慎，再谨慎。

    从昨天晚上开始，他便利用大量时间引导摩尔放松，争取达到最佳的精神状态。

    魔毯也铺在了摩尔的身下，促使其获得增益特效。

    而一众积攒下来的幽能水，苏摩也没有存着。

    从昨晚便一股脑的拿了出来，让摩尔一顿喝到饱，储备够了足够多的能量。

    能用的手段，苏摩已经尽数的加持在了摩尔身上。

    再加上有神秘的系统作为后盾，苏摩自信，无论是任何情况，只要不贪着去融合，保下摩尔是一点问题都没有。

    “好，吃完饭后我们马上开启实验！”

    机灵的苏婵已经从卧室里窜出，接过来吕宽手里的早饭，开始在桌子上摆放起来。

    白粥，咸菜，馒头，加上一道葱爆羊肉，构成了一顿简单的早饭。

    尽管苏摩并没有特殊要求，但每顿都有肉菜，却是村子里自发下来的规定。

    心情略微有些紧张的用完早饭，带着摩尔和奥利奥，一大三小上到了车库层内，关好了向下的石门。

    “摩尔，先躺上去吧，我们对你的身体成分做一个简略的分析，尽可能的判断出适配性！”

    招呼着摩尔躺到中央一台像是刚刚改造出来的仪器上，机器人眼神一顿，吕宽消失。

    取而代之的则是医学大佬燕夏青出现。

    与吕宽有些生疏的动作不同，对于操控这台“老”机器，燕夏青熟练无比，看样子都让人极为放心。

    轰...

    轰...

    巨大的电流需求通过电线开始传递，地底避难所二层里的大型300KW组发电机也开始全力输出。

    和村子里几个50kw的不同，这台从一开始就获得的模组发动机，到了现在依旧可以发挥出自己的作用。

    哪怕是避难所的用电量再上一个档次，只要能源足够，也完全可以承受的住！

    “受试者：摩尔”

    “体质检测数值，72.46，正常人类的七倍”

    “细胞活跃度，3.96，正常人类的四十倍，并且拥有较强的分裂复制能力，可以在短时间内修复损伤”

    “体内能量素与人类相似度超过67%，剩余33%能量素正在检定中...”

    “血液成分分析，与人类相似度超过95%，血型为O型，拥有少量异种元素，不影响血液本来性质”

    “体内条件放射成像中...”

    每测试出一项，燕夏青便会出声进行播报。

    按照体质来说，摩尔仅为正常人类的七倍，但要按照综合数据来看，摩尔的外在实力足足是人类的三十倍左右，恐怖至极。

    超高的细胞活性，代表着哪怕摩尔受到了外伤，也很难感染。

    同时，由于细胞活性的影响，摩尔的伤口愈合速度将快的吓人，完全超过99%以上的生物！

    时间在流逝，各项精准数据检定的也越来越清楚。

    哪怕燕夏青在之前便已经做好了心里准备。

    但此时。看着屏幕上一项项熟悉又陌生的数据，她的心中仍然是久久不能平静。

    “摩尔的状态现在已经调整到了最好，哪怕我们再过一段时间，也不会有多大的直观提升了”

    “如果可以的话，我建议先给摩尔高强度的输氧半个小时，再开始检测融合”

    “关于具体的影响能量因子，我们大概检测出来了三个异常点！”

    拼凑出来的仪器看着破破烂烂，但功效却是不容小觑，基本融合了现代医疗里的大部分检测功能。

    指着其中三项带着感叹号的红标，燕夏青语气微顿。

    “好，现在就开始吸氧，具体的数据我们进会议室里再讨论一下”

    拉来角落里的化学反应吸氧机，往摩尔的头上一套，看着后者安详的都快要睡着的表情，苏摩面带笑容，闭上了眼睛。

    下一刻，空间倒转，车库消失，取而代之的则是已经坐满人的会议室。

    在所有人的面前，此时都堆着半人高的手稿，上面画着各种不同的数据和应急预案。

    有关于自己能不能重新恢复人形，所有人显然拿出来了百分之两百的热情。

    “苏摩，数据我们看过来，小燕的怀疑点是对的，但现在我们需要另一个数据！”

    眼看着苏摩一进来，还在激烈讨论的众人马上停下了话头，由卓俊凡作为代表发言。

    “什么数据？”

    卓俊凡正襟危坐，表情郑重：“在这之前，没有检定出摩尔的数据前，我们还仅仅是猜测，但现在我们突然有了近乎于突破性的发现，怎么说呢，如果说神灵的能力是一把重量异常恐怖的冷兵器，对于我们普通人来说，哪怕是有“手”，也很难将其拿起来，甚至拿起来也会反噬到自己”

    “所以，有两条道路摆在我们面前，第一，加强自己的能力，让自己的身体素质变得异常恐怖，拥有足够的力量来操控神灵的能力”

    “第二...便是借助外力！”

    顿了一顿，卓俊凡对着空气中微微挥手。

    “摩尔走的路子，是第一种，他的身体素质正在不断的加强，怎么说呢...好吧，我用一个你能理解的例子来说，在你们的地球上，有一个名为复仇者联盟的电影，在那个电影里，有一个生物叫做绿巨人浩克，如果把宝石的力量比作神灵的力量，那么浩克之所以能承受并且使用，就是因为他的身体素质已经逐渐在匹配下限”

    “但后面，钢铁侠也能承受这股力量，靠的并不是他的身体素质，而是...外力！”

    对于这些只能呆在脑箱里的顶尖科研学家来说，空闲的时间里，了解不同宇宙文化知识也是他们放松的一个过程。

    用了一个极为简单的例子，卓俊凡便说清楚了两者之间的区别。

    “等等，如果说摩尔之所以能融合，是因为他的身体素质达标，那么想要复制到其他人身上，岂不是...”

    卓俊凡点头：“是的，就现在的数据来看，我们得到的结论正是如此”

    “但天无绝人之路，摩尔的体内还有一种隐藏变量，我高度怀疑，这才是他真正能掌控这股力量的原因！”

    对于卓俊凡没有说清楚的猜测，苏摩大体能猜到是什么。

    雷熊族是拥有神灵的，按理说，每一个雷熊也会带上相似的基因组成。

    如果这丝基因便是所谓的隐藏变量，是用来操控这股神灵力量的控制器，那么其他人想要复制，根本不可能。

    除非...

    “我们人类也曾掌握过神灵的力量，这就代表着我们体内同样有控制器，有适配神灵力量的潜力”

    “苏摩，如果可以的话...”

    “摩尔并不是最好的实验对象，你...才是！”

    平平淡淡的语言，说出来后，整个会议室突然安静了下来。

    所有人，均是别开了自己的目光，尽量控制着将其游离在其他方位上。

    很显然，他们也知道，如果将实验对象突然换成苏摩自己，其代表的意义到底是什么。

    “控制器，可以用我们的仪器分析出来吗？”

    琢磨着之前卓俊凡说出来的这些话，苏摩心中微动，脑子陡然灵活了起来。

    华夏消失的仙神，曾经留下偷天换日的盗圣，义贼们的黑锅，神秘的时间遗迹，保温箱外面的世界....

    在纷杂的思路里，一道道之前偶然获得的消息，正在无意识的串联着，构成一张细密的大网。

    联想到上一次使用神灵力量，隔着的那道厚厚毛玻璃。

    一道若有若无的关键点似乎出现在苏摩眼前，只能苏摩伸出手将其抓住。

    “只能作为辅助，严格意义上来讲，不能，并且上述的话都是我们猜出来的，别说是有数据验证了，就是连个例子都没有”

    “甚至找到这东西，可能还需要你自己去感受，否则我们根本没有头绪”

    非常光棍的，卓俊凡摊了摊手，脸上写满了无奈。

    科学的创造一部分来源于扎实的基础，另一部分则来源于丰富的想象创造力。

    但一想到，自己等人的猜测，要拿顶头上司来做实验，哪怕是一众人已经只剩下了个脑袋，也仍旧麻的不行。

    “要我自己找？”再次察觉到要素，苏摩已经在砰砰跳动的心再度上了一个档次。

    不过，保持着长期以来的好习惯，深吸一口气平复心情后，苏摩再度出声：

    “实验是可以随意终止的吧？”

    吕宽抢答：“这个可以，我们可以随时停止刺激，绝对能最大幅度的保证安全”

    “好，那事不宜迟，换我上去开始实验吧！”

    对于如何掌控印记，和一众人不同，苏摩本就有办法。

    只要靠着时间积累，有生存点帮助，到头来，肯定会有越来越多的人的拥有印记权限。

    但...

    看到个人体内隐藏本质的机会，系统可给不了！

    在无数个思维短路的瞬间，使用权限时，那种奇特的感觉都会从苏摩的脑海闪过，带起一阵阵的灵魂震颤。

    惊鸿一瞥间的毛玻璃，如果代表着一个人体内的复杂的构成。

    那么透过毛玻璃可以看向外界的那一片，便是组成控制器的关键要素。

    一旦能真正的找寻并且刺激到这快地方，使其越来越清晰。

    那么极有可能，在攒够51%以上权限之前，苏摩就能看到那片...

    真正的世界！

