    每个时代都有自己的传奇人物，他们创造传说，有些人则在别人的传说中扮演了重要角色，但无论是谁的传奇都有期限，或是十年，或是百年，或是千年，然而当历史都无法延续的时候这些传奇也将从人们的记忆中淡去，然后新的传说会取而代之，这是无法逃避的自然规律。

    几十年前白五爷是毫无疑问的传奇，在那个白礼还未横空出世的时代，他代表的是凡间修士的战斗力天花板，古神后裔，五品灵物，有望冲击金仙境界的天赋和道行，以及出生于超级家族的背景，所有这些加起来后将白五爷推到了一个无与伦比的高度。

    然而时代更迭，白礼横空出世接过了白五爷的接力棒，自此每个提到白家的人想到的第一人从白五爷变成了白礼，而在今天这个时代冲我露出了微笑，白五爷成了我创造自己传奇路上最大的阻碍。

    来自白五爷最后的杀招，妖魂风婆释放出的强大风暴正面袭来，但这一刻我的目光却并未停留在白五爷身上，而是越过了白五爷看向了他身后远处那高耸入云的高塔。

    时代对我微笑，但这个时代传奇的接力棒却并不在白五爷的手中，而在那座高塔主人的手里，那个被称为这个时代最强者的男人。

    风暴很快便击中了我手里的刀刃，我顶着强风一步步向前走，每一步都好像用尽了我所有的力气，战到此时无论是我还是白五爷都是依靠自己的意志力在支撑着。

    “快给我倒下去，臭小子！”白五爷见我顶着风暴缓缓靠近，忍不住发出了绝望的怒吼。

    “你拦不住我，这风暴也拦不住我，你们整个白家也拦不住我，我今天一定要赢完成自己的承诺，我知道白夜的来历，我知道你们对她做了什么，她在你们白家只是一个工具是一个傀儡，而在我心中她是朋友，是曾经在我落魄时候出手帮过我的好友，所以我无论如何都要带她离开白家，我要让她自由自在地生活在这个世界上。”

    喊声被风暴吞没，正面吹来的狂风开始让我无法好好呼吸，握着刀柄的手传来钻心的疼痛，我觉得自己的手腕就快断了，可脑海中一直有个声音在告诉我不能停下，一旦停下将是万劫不复，刀刃上的豁口终于出现了大问题，在风婆不间断的强大攻击下，豁口开始变大并且持续加剧，整把刀似乎就要断了。

    “你的刀就快断了，正如你注定失败一样，小子，想打败我是不可能。”白五爷看出了长刀灵光的黯淡，猜出了长刀在风暴之下已经快断裂的事实。

    “我知道，但断刃之时，我会用自己的身体迎风而上，你拦不住我的就像你拦不住时代的洪流，未来这个江湖注定有我的传说。”

    说话之际，我距离白五爷只有三步之遥，这三步也是风暴最强的时候，我面前的地面居然也在风暴持续吹动下龟裂开来，泥沙砖石不断被吹到空中，我的护体金光和仙气承受了巨大的压力几乎濒临破碎，在如此艰难的情况下我又向前踏出了一步，还剩下两步。

    白五爷无路可退此时眼中露出绝望和拼尽一切的复杂神色，我缓缓抬起脚踏出了第二步，就在我距离白五爷还剩一步的时候，我手里的长刀那把四品灵物发出悲鸣后断了，断刃被风暴吹到远方，长刀之前就像是破冰船的船头，现在刀断了所有的风暴正面吹在了我的护体金光和仙气上，原本就压力巨大的护体金光和仙气也终于承受不住压力在这时候破碎，那最后一步变成了无法逾越的鸿沟。

    我无法呼吸，胸口那处要命的伤势正在恶化，甚至开始威胁到我的生命，甚至连一直支撑我的强大意志也在这时候逐渐消失，脑海中出现了一个微小但不断变强的声音，对我低语道：“放弃吧，不然会死的，你已无计可施。”

    一个念头一旦产生就很难消失，而且会不断地放大，我知道留给自己的时间不多了，刀已断，护体金光和仙气全部打散，我剩下的也是我仅有的便是这具身体了。

    “我还有这具身体，宁做自由的亡魂，不做苟活的奴仆，这便是我的坚持！”我张开嘴试图大喊，但风灌入口中什么声音都发不出来，可这句话却在我心中回荡不绝，这最后一步我无论如何必须踏过去。

    抬脚，忍着身体的剧痛和内心对死亡的恐惧，对抗着脑袋里不断放大的悲观念头，落脚，我闯过风暴走出了这最后一步，先是半个身体穿过风暴，然后是整个身体闯过狂风的封锁，全身是伤却未见一滴鲜血，因为鲜血早已被狂风吹散，白五爷用难以置信的目光看着我走到了他的面前。

    他向后退了一步却因为虚弱而摔倒在地，我伸出手一把抓住了白五爷胸前的衣襟贴着他的脸大喊道：“你还有什么招吗，快使出来，如果没招的话那这一战是我赢了！”

    妖魂风婆尖啸着朝我袭来，但白五爷的灵气已经彻底见底，没有了白五爷灵气的支撑妖魂风婆也失去了力量，它的身体化作虚影从我身上穿过，风暴骤停所有风沙和尘埃自高空落下，耳边一直都被吵杂的大风包围，在这一刻突然安静下来后居然感到特别不舒服。

    被风暴逼退的观战众人再次走近，现在他们看见了这场大战最终的结果，白家曾经的最强修士，上个时代的传奇最终还是败了，他如同病床上即将吹灯拔蜡的老头，虚弱地不成样子而且满脸惊恐和绝望，我抓着他的衣襟的手虽然在发抖，但至少现在站着的人是我。

    “前辈，是我赢了。”

    白五爷没吭声，他看向周围观战的白家弟子，入眼竟是吃惊和失望之色，曾经无敌的强者跌落神坛后自会受尽嘲讽，即便嘲笑他的人远远不如他。

    “是你赢了。”白五爷最终还是开口认输了。

    我松开手后退了几步然后一屁股坐在了地上，深深呼吸了好几口后说道：“那按照约定我可以带走白夜了吧。”

    可就在我说完这句话的下一秒，夜幕中异象突生。

