
　　何圆圆到现在为止都不知道自己那天撞到的人就是眼前这个不怒而威的男人。也许是因为心虚的原因，她一时口误忘记了敬语。何圆圆努力的令自己平静下来，端正的站在那里等待眼前这个高高在上的男人开口。

　　只是，几分钟过去了……十几分钟过去了……

　　厉璟渊依然保持着办公的状态，可越是这样，何圆圆就越来越紧张，受惊无助的样子倒有几分我见犹怜。

　　只是，没人看她一眼。

　　直到何圆圆大颗的汗滴从额前滚落，她似杏目圆润的大眼睛里透过无数恐惧。

　　守在厉璟渊身侧的杨润东看到厉璟渊的笔顿了一下，看向何圆圆开口道。

　　“何小姐，坦白从宽抗拒从严，厉总在等你开口。”

　　“安助理，我不明白你的意思，我……我需要说什么吗？”

　　何圆圆暗暗的吞咽着口水，却不知自己颤抖的声音已经出卖了她此时的心虚。

　　“厉总，我想这里一定有什么误会，我虽然只是一名刚入职的小员工，但是也绝对不允许自己蒙受冤屈。”

　　何圆圆稳了稳神，连忙辩解道。虽然顾经理已经拆穿她，但是那个人说过，厉总不会相信顾经理所讲的话，只要她不承认，一没有证据，二没有证人，谁也拿她没有办法。

　　何圆圆努力的安抚着自己，却忘记了眼前这个男人是谁？

　　“何小姐，相信你看到这个自然会明白的。”

　　杨润东无奈的摇了摇头，不到黄河不死心的人才是最可悲的。

　　“怎么可能！我亲眼看见摄像头坏了，我...”

　　何圆圆看到平板上的视频内容，一时间口不择言。待她反应过来，却事已至此，她连最后一点狡辩的机会都没有了。

　　任谁也无法想象，屏幕上播放的竟然是何圆圆致使顾凉烟受伤的画面！以及！还有何圆圆偷窃设计图纸的监控录像！

　　“厉总，厉总！我知道错了！求求你放过我！”

　　知道事情已经败露，何圆圆立即哭诉请求道。

　　她虽知传言说大名鼎鼎的厉大少爷无所不能，却还是抱着侥幸的心理，自以为是到可笑之极！

　　“何小姐，你应该知道厉少想要听到的并不是这些。”

　　安海挡在厉璟渊的面前，不准何圆圆再上前一步，冷言提醒道。

　　“其他的，我……我……我不能说。”

　　听到安海的话，何圆圆苦笑着摇了摇头。她不能说，也不会说。

　　“何小姐，我希望你想清楚。厉少给的机会就这一次，若你再不识抬举，安某有的是办法让你开口。”

　　何圆圆脸上瞬间惨白，一点血丝都没有。她张张嘴似要说什么，而后又突然想到什么，眼神中透过极端恐惧。

　　“不，你们不能！”

　　顽力抵抗的她依旧没有说出男人想要的答案。

　　厉璟渊敲了两下桌子。

　　安海点头，走向门口，向门外的保镖使了使眼神，正巧发现到来的顾凉烟和柳心如。

　　“厉少，夫人来了。”

　　安海恭敬的打开门，轻声提醒认真办公的男人。

　　夫人？厉璟渊手中的笔尖一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第157章免费阅读。https://xs.23sk.com 