    华俊明十分庆幸，幸好自己只是给了郗望一千块钱，没把剩下的七千块给她。

    郗望冷静下来，缓缓说道：“姓叶的和你说什么了？你别信他的话，他就是挑拨离间。”

    “你别管他说什么，你把我那一千块钱退给我，不然我就举报你。”

    “你这蠢驴，你忘记自己的初心是什么了吗？我们是要一起搞到叶玄的，我们是一个战线的。”

    “不，你哪儿是和我一个战线的？你分明就是为了骗我钱的，如果你要和我统一战线，那你就告诉我你到底花了多少成本？这成本我们平摊，而不是让你一个人暗箱操作。”

    郗望锤了锤脑壳儿，心里直骂娘——如果人人都像阮瑾瑜那么天真就好了。

    “行，既然如此，那我告诉你吧。这八千块，我最多也就赚你一两百而已。”

    “请两个学姐演戏值得这么多钱？”

    “当然不是，那两个学姐只是开胃小菜，只是试探。真正的硬菜，在后面。”

    “嗯？什么意思？”

    “跟我来。”

    郗望勾了勾手指，带着华俊明来到了协会基地。郗望利用自己的能力，带着华俊明潜行到了宿舍，来到了宁静的房间。

    华俊明一脸震惊地看着郗望，他没想到郗望居然有这么大能耐。

    “居然是能力者协会？你为什么对这里这么熟悉？”

    “别忘了，我是个黑客。”

    “这跟黑客有半毛钱关系吗，你都快成小偷了好吧。”

    “别扯淡了，今天我是来给你看好东西的。”

    郗望带着华俊明来到房间里面，尸魔正面朝窗户坐着，借着自然光看书。

    华俊明凑近一看，原来这五大三粗的大家伙，居然在读柏拉图的《理想国》。

    “他是谁？”

    “尸魔。”郗望说道，“你是灵能学专业的，应该听过这种怪物吧？”

    “我瞧瞧。”

    华俊明仔细辨认了一下尸魔的外观，果然和教科书说的一模一样，他倒吸一口凉气，赶紧拉着郗望躲逃出屋子。

    “这可是尸魔啊，据说他对大部分的术法免疫，而且还力大无穷，连力量系的能力者都无法和他角力。他很危险的，我们快点离开。”

    “放心吧，我有办法控制它。”

    “你？”

    “你不相信我吗？”

    华俊明摇了摇头。

    郗望嗤笑一声，控制影子，偷偷从宁静的柜子里拿出权杖来，她装模作样地掐诀念咒道：“尸魔，把书放下，站起来。”

    尸魔果然放下书，站得挺直。

    华俊明惊为天人，啧啧称奇。

    “你是怎么控制它的？”

    “商业机密，你觉得这一手值不值八千块？”

    “值……太值了。不过，你这算偷窃吧？这尸魔应该是有主人的呀。”

    “你别管那么多，我只告诉你，尸魔是我们行动里重要的一环就行了。”

    “你想怎么利用尸魔？”

    郗望刚想说话，影子却拍了拍她的肩膀，示意宁静已经发现了自己。她点点头，赶紧拉着华俊明从阴影中逃脱，路上，郗望一边跑，一边和华俊明解释自己的计划。

    “很简单，如果没猜错的话，叶玄应该是个能量系的能力者，尸魔绝对是他的天生克星，我们完全可以借用尸魔来对付他。”

    “怎么利用？”

    “还是老规矩，我们需要一个诱饵，而这个诱饵就是你。”

    “我？”

    “没错。从种种迹象看来，叶玄猜到了我们俩之间的交易，但是他却没有继续为难你，甚至还一直贴心地给你各种‘帮助’。我猜，这种帮助，应该是……他和你的父母达成了某种协议吧？”

    华俊明没有说话，只是默默点了点头——他已经习惯了郗望不说过程，只说结论的非人表现。

    尽管郗望性格很恶劣，但华俊明也不得不承认，这个小丫头总能从蛛丝马迹之中，猜到正确的答案。

    “因此，我觉得你会是对付叶玄最好的诱饵。你不是在停尸房工作吗？今天晚上，你假装被尸魔袭击，最后再嫁祸到叶玄身上，说这尸魔是他制造的。

    尸魔这种东西非常尴尬，很多地方把它称为禁术。如果叶玄不能证明这尸魔是野生的，而不是自己制造的，那他绝对会被挂上使用禁术的名头，这足够他喝一壶了。”

    “你具体怎么操作？”

    “怎么操作，那是我的问题，你就先别管了。”郗望不耐烦地挥了挥手，“你只要做好你诱饵的工作，把叶玄骗到停尸房就行，剩下的事情，我来解决。”

    “我懂了。”

    “走，先回学校吧。”

    “好。”

    二人躲在树荫下，潜行离开。

    宁静从窗户边上探出脑袋来，望着远处的树荫怔怔地出神。尸魔站在宁静的身边，傻乎乎地摇晃身体，发出咕噜声。

    “看你的书去。”

    “咕噜……”

    宁静关上窗户，转身离开。

    尸魔重新坐回座位上，拿着《理想国》继续阅读。

    ……

    嘀嗒——嘀嗒——

    停尸房里安安静静，只有墙上的时钟在嘀嗒作响。

    华俊明坐在椅子上，百无聊赖地玩着手机，停尸房的工作并没有他想象中那么可怕，甚至还十分无趣。

    每一具灵尸旁边都放了一个安魂香，这东西可以帮助灵尸体内的灵力安定下来，免得他们会突然尸变。

    “华少，我已经把尸魔弄过来了，马上你打电话给叶玄。”

    “知道了。”

    华俊明接到了郗望的电话，立刻给顾毅打了个电话，装疯卖傻道：“救命啊，叶老师！”

    “怎么了？”电话那头传来顾毅不耐烦的声音。

    “学校……学校的停尸房里发生尸变了。我被困在鬼域里出不去了！”

    “嗯？”

    “你快过来呀，救救我。停尸房李师傅的电话打不通，我只能找你了。”

    咚咚……咚咚咚……

    停尸房里传来一阵敲打声，华俊明咧嘴一笑，拿起金刚杵走到停尸房里。他故意压低嗓音，对顾毅说道：“叶老师，你到了吗？是尸体……尸体的声音，他们要过来咬我了。”

    “别担心，那都是幻觉，你在原地等着，我来救你。”

    “快来呀。”

    华俊明挂断电话，拿起金刚杵敲击墙壁。

    “咚咚！咚咚咚！”

    金刚杵的声音与灵尸产生共鸣，那灵尸果然恢复平静，不再乱动了。

    “来了，各位前辈老师，我们要点名了。”

    华俊明拿出表单，清点尸体数量，确认尸体情况。在走过转角的时候，华俊明突然感到背后一阵发毛，他缓缓扭过头，却见身后空无一物。

