    那剑乃是至宝天子之剑，战力乃是飞升强者，甚至其中的神魂之力，隐隐克制冥凰遗蜕。

    一剑落下整个黑雾顿时被切开了一块，冥凰魔物大怒吼叫，混乱而疯狂的声音让扶苏王等人不得不再次后退，金阳城守备大将带来的精锐战士们，又损失了一批。

    华胥天子本身修为不足，无法抵挡这种神，剑光为之一顿。

    但是紧跟着，天须在他体内蔓延到了双耳。冥凰魔物明显感觉到了他的这个弱点，昂首朝向他，猛的一声咆哮，但是这一次，华胥天子岿然不动，将天子剑一转，飞速降落而下，哪怕是在黑雾之中，也仍旧剑光璀璨、照耀百里。

    冥凰魔物抬起了爪子。

    它的爪子介乎于鸟手和鹰爪之间，表面苍虬扭转，透出一种邪恶的暗黑色。

    迎着天子剑，它一爪而上。

    轰——

    天子剑的金光，和冥凰魔物的黑气重重的碰撞在了一起，华胥天子身在黑雾之外，被震得腾空而起翻飞数十里。

    冥凰魔物一声吼叫，身躯重重下沉，埋进了大地之中。

    它的凰尾猛然发力，将自身从地面下拔了出来。却看到宋征迎面而来，阳神当空笼罩，融合了定魂瞳，一道璀璨的阳神之光照射下来。

    它很厌恶这种力量，阳神之中光明正大，一片堂皇，正好克制幽冥，更别说它身上这种已经古老的幽冥之力。

    阳神之光和周围的黑雾格格不入，一迸射出来，就和黑雾剧烈交锋，嗤嗤作响中，散发出了剧烈的烟雾，于灵识层面上，散发出令人作呕的恶臭。

    冥凰魔物一声咆哮，一千只魔眼当空照下，有惨白色的光芒交织成网，而后便化作了一面巨大的光墙，挡在了阳神光芒之前。

    嗤——

    阳神光芒炽热，惨白的魔眼光墙好像融化，汁水滴落，好像融化的钢铁一般。

    但是冥凰魔物强大，一千只魔眼纵横当空，那惨白色的光墙不断加厚加固，阳神的光芒看上去有些杯水车薪，融化了一层，后面补充上来更厚的三层。

    宋征却岿然不动，操纵阳神不断消耗着冥凰魔物。

    天空之上，华胥天子轰然而至，宛如神明一般，手中有天子之剑接引天地之力，九霄之上雷霆云聚，轰然一种滑落下来，天子之剑接引了巨大的雷霆，携风雷云电之威，再一次重重的劈落下来，一刹那间，整个天地都被这一剑的力量所充斥，六百里黑雾，在这一剑之下被强烈挤压，整个世界有些承受不住这种力量，世界的规则和本源一起作用，将三人的战斗挤出了这个世界，送入了混乱虚空当中。

    扶苏王等人一阵诧异，这种情况，他们闻所未闻，恍然之间明白过来：自己经历了一场足以载入史册的战斗。

    在混乱虚空之中没有声音，天子之剑无穷的力量爆发，瞬间将六百里的黑雾压缩到了只剩下三百里。

    但是冥凰魔物已经有了前次的经验，收缩力量加强防守，华胥天子这一剑看上去比之前那一剑更加可怕，却并未能攻破黑雾的防御。

    他看着里面的宋征，不免有些焦急。

    他在外、宋征在内，内外夹击，本是他和宋征之间定好的作战计划，现在却有些担心宋征能不能撑住。

    他暗中催动天须，挤压身体内半道神魂的力量，天子之剑更加犀利，硬生生往下沉落，将黑雾又积压的缩小了一成。

    冥凰魔物一声咆哮，声音透过了黑雾范围内，直入混乱虚空，数十万里之外，几头混沌天魔痛苦的扭动着身躯，即便是它们，听到了这种魔音，也感觉到一阵混乱，身已经不受控制，有分崩离析的迹象。

    华胥天子不由得摇晃一下，咬牙坚持住，反手朝背后一招，于混乱虚空之中，开辟了一片特殊的虚空，金光翻涌，龙气奔腾，华胥古国传国玉玺在腾空而起。

    有了这至宝的加持，华胥天子气势暴增，天子之剑锋锐再增三成，终于嗤的一声切开了黑雾，将无穷无尽的金色剑光倾泻进去。

    轰……

    剑光和黑雾距离交锋，彼此消磨。宋征压力大减，阳神光芒的力量已经快要支撑不住了。他深吸一口气，张口吐出一枚小剑。

    神明光剑！

    唰——

    剑光万里，猝不及防之间，刺穿了黑雾，而后剑光扫荡，从冥凰魔物的身上飘荡而过，顿时有一部分冥凰魔物的身躯被斩落了下来。

    冥凰魔物痛苦惨叫，身上那种黑色物质剧烈扭动着，将受伤的部位重新包裹起来。

    华胥天子大为振奋，看到了胜利的希望，于是他把脚一跺，身后虚空当中，浮现出了华胥古国万民生态：有插秧种稻、有渔歌晚唱、有市井买卖、有宗门修炼、有朝堂争斗……

    他将国运凝于一身，力量再次暴增，已经达到了宋征为他炼制的天须极限：陆上半神！

    这种状态，他最多只能维持十个呼吸的时间，超过了这个时间，天须必定崩溃，他体内的半道神魂也会随之破体而出。

    没有天须的时候，他们只是普通的继承半道神魂。但是动用天须的状态下，半道神魂乃是激活状态，这个时候天须如果崩溃，半道神魂失去了控制，必定暴乱。

    神魂破体而出，也就意味着华胥天子一命呜呼。

    他已经破釜沉舟！

    在强大力量的加持下，天子之剑猛然一跃，从灵宝直接晋升为圣物！

    此时，这一件圣物承受了半道神魂的力量，也承受了整个华胥古国的国运之力。圣物凌空而起，隐隐已经有着飞剑化龙的迹象！

    华胥天子一声叱喝，在虚空之中传达万里，数千里外，那几头刚刚在冥凰魔物的魔音之下痛苦无比的混沌天魔，在这一声叱喝之下当场崩溃，千丈身躯化作了无数迸飞的银色骨骼，魂火四散飞舞，好似一片灿烂的烟火。

    华胥天子朴实无华的一剑刺出，一剑破万法，不变应万变。

    强悍的黑雾在这样的一剑之下，好似一颗水泡一般瞬间被刺穿，而后破灭了。

    混乱虚空中，庞大的力量席卷而入，冥凰魔物已经无法维持自己的“界域”，狂暴混乱的力量四处席卷，它怒吼咆哮，那种强烈的不甘又一次涌上心头。

    它腾空而起，舍弃了宋征直奔华胥天子。

    华胥天子把天子剑向它一指，冥凰魔物一往无前的气势为之一顿，强烈的剑芒袭来，它身上那种黑色的诡异物质顿时痛苦的扭曲起来。

    宋征再次升起阳神，光芒照耀，当中的神明光剑与先祖剑重叠加持，来回纵横，以战神技不断削弱着冥凰魔物。

    但是这个时候看上去，宋征就是个敲边鼓的，主力战场是华胥天子和冥凰魔物之间的对抗，他顶多只能算是在外围游斗，牵扯一下冥凰魔物的注意力。

    冥凰魔物毕竟不是冥凰，它现在的状态，已经被那战败之后便郁结于心的不甘、愤怒所控制，越来越疯狂，根本没有理智可言。

    现在，破坏了它重生计划的罪魁祸首，已经从宋征变成了华胥天子，它心中只有一个念头：杀了华胥天子！

    哪怕是一切化为过眼云烟，也一定要拉上华胥天子同归于尽。

    十息的时间转瞬即逝，华胥天子坚持不了多久。

    冥凰魔物愤怒而上，迎着天子之剑的庞大剑芒，它身后一千道凰尾，一千只魔眼，凝聚而起不断地拍打向天子之剑。

    每一道凰尾、每一只魔眼，都在天子之剑的光芒下破碎毁灭，但是它却和天子之剑抗衡住了。一千只魔眼飞速消耗着，华胥天子心中焦急，只剩下三个呼吸的时间了，他撑不了多久。

    现在，就看是冥凰魔物的力量率先耗尽，还是他坚持不住身躯崩溃。

    宋征在外围，接连斩落了十道凰尾，但是冥凰魔物还有数百只凰尾。

    这些凰尾仿佛死士，前仆后继的拍打在剑光上，然后在剑光之中崩溃消失。

    三个呼吸的时间瞬间过去，凰尾还剩三十多道。

    华胥天子一声长叹，停了天须，没有半道神魂的力量，他只是个普通的巅峰老祖，身后那一片特殊虚空无力维持，传国玉玺嗖的一下缩回了洪武世界，万民生态也慢慢消失。他的气息断崖一般跌落，天子之剑迅速的从生物回归了灵宝，冥凰魔物大喜过望，狂奔袭来，身上那种漆黑的物质猛然张开，化作了一张血盆大口，要将华胥天子吞吃。

    它已经感受到，华胥天子身体内半道神魂的力量，如果能够得到这半道神魂的补充，它反而会比之前更加强大。

    但是就在这一刻，一直在周围游走的宋征忽然凌空而至，阳神再次爆发，光芒万丈！

    在阳神光芒的掩映之下，神明光剑和先祖剑的融合体往下一斩，剩余的三十多道凰尾纷纷断裂，冥凰魔物再也没有什么可以抵挡的力量。

    它怒吼着伸出了手爪，当中凝聚着一种撕裂虚空的力量。

    但是在宋征的阳神核心位置上，有一朵光花绽放出来。

    神明的气息绽放而出，冥凰魔物为之一顿，宋征再次一剑落下，冥凰魔物一声怒吼，双手重重的握住了先祖剑，硬是阻住了这刺向自己心头的一剑！

