    就在陆玄道意图彻底打杀这怪物之时，覆盖天空的墨绿色漩涡再次有了反应。

    漩涡中心，一道红光垂落，照在那蠕动嘶嚎的碎肉之上，修复着它损伤的同时，又有十数条雷霆打向陆玄道。

    “哼！”

    陆玄道冷哼一声，躲开了大部分雷霆，也承受了好几道雷霆。

    他嘴角溢出一丝金红的鲜血，不过眨眼就被身上的仙火点燃。

    抬头，看着顶上的漩涡，一声怒喝：

    “喝啊！”

    于高天扭动的火龙卷顿时改变方向，尾梢直插向上，没入了墨绿色漩涡之中，

    “我倒要看看，你后面到底有什么！”

    说完，他抱着火龙卷开始逆向搅动。

    “轰隆隆——”

    天如磨，地如盘，一时间，电闪雷鸣、阴风怒号、天火喷涌。

    陆玄道状若疯狂，手中火龙卷寸寸断裂，燃烧着的三名异仙躯体不自然的扭曲崩碎，由腐烂血肉与森然白骨捏合而的怪物更是哀嚎不止。

    “哈哈哈哈……”

    陆玄道疯狂的大笑，笑声如天雷，在漆黑的天空来回滚动。

    北城衙署。

    季磐看着画卷上烙印着的四臂圣人身缠火龙卷的画像，强弩之末的他深吸一口气，将画卷招至手中。

    嘶啦——

    没有任何犹豫，他直接将宝物画卷当中撕开。

    一尊圣人虚影缓缓于空中勾勒，火龙卷缭绕着四条胳膊，宛如女子披帛。

    季磐催自身阴神，一道虚幻的影子从他眉心冲出，没入了圣人虚影。

    圣人虚影回头看了一眼身后宛若睡去的“肉身”后，目光坚定的冲天而起。

    ……

    “呼……呼……”

    抱着火龙卷的陆玄道气喘吁吁，手中的火龙卷也已经寸寸断裂，不剩多少。

    不过他“对手”也不好受。

    三名异仙已经彻底燃尽，孕育异仙的“肉团”也变成了一团蠕动的漆黑脓血，被“仙火”灼烧蒸发也只是时间问题。

    至于头顶的墨绿色漩涡，也不再像一开始的那样厚重，各处都出现了巨大的窟窿。

    透过这些窟窿，依稀还能看见窟窿背后的星空。

    只是……

    “即便全力出手也无法打散吗？哪怕仅仅只是覆盖一郡之地？”

    陆玄道心中有着一股说不出的压抑。

    要知道，先贤们曾经面对的，是覆盖了整个天下的祂。

    那得有多绝望啊！

    就在陆玄道心中压抑、愤懑，意图与之拼命时，一道与他有着七分相似的虚幻影子忽然从他的背心撞入他的身体。

    “何人——”

    陆玄道以为是有人背后偷袭，张口就要喝斥。

    滚雷般的声音却只说了两个字便戛然而止。

    如果有旁人在，就会发现他原本由压抑、愤懑、绝然、惊怒的表情，变成了一种兴奋、惊讶、与恍然混合的神色。

    “原来如此，原来如此，……”

    他嘴里不停的呢喃着同一句话，然后缓缓张开了四臂，做托天状。

    手中仅剩火焰龙卷化作一条披帛，缠绕在了他的手臂之上，同时一枚黄金色的竖眼在他眉心打开，

    “哈哈哈，我看到了，我看到。”

    这一刻，陆玄道的心情无比激荡：

    “陆梧，借我两剑，可否！”

    ……

    陆家废墟上空。

    陆梧盘坐宝葫芦上，眺望着看四臂托天，身缠火焰，宛如神明般的陆玄道，要说心里没点羡慕，那是骗人的。

    不过要说有多羡慕，倒也没有，只是暗自在心头安慰自己：等日后修仙有成了，也要给自己弄一门三头六臂或者法天象……

    “陆梧，借我两剑，可否？”

    滚滚雷音打断了他的自我安慰。

    回过神来愣了一下：

    借剑？

    低头看了眼依旧缭绕指尖的掠影鱼肠。

    也不是不能借。

    “老祖用完记得还我！”

    他以真气将声音扩散开的同时，屈指连弹。

    两柄飞剑以极快的速度飞向站立高天，宛如神明的陆玄道。

    飞剑速度很快，在飞向陆玄道的同时，剑体也在逐渐的变大，待落入陆玄道手中时，已经与一般剑大小无异了。

    ……

    “我要这天……云开月明！”

    只见高天之上，陆玄道双手握剑，剩余的两条手臂分别结印握拳，纵身撞入墨绿色漩涡。

    陆梧盘坐宝葫芦上，双手横抱胸前。

    他看不透墨绿色漩涡背后的东西，因此也就收回了视线，专心查探起气海穴中的情况。

    原本被九口真气充盈的气海穴中，一只吞金蟾正蹲在里面。

    不过陆梧并不如何担心，因为在它进入气海穴时，一篇名叫《仙蟾真月圆光》的仙法突然出现在了他的脑海之中。

    粗滤过了一遍，发现这并非是一篇基本法，而是一篇辅助功法。

    此功法能够修炼出一轮“仙蟾真月圆光”，“圆光”可辅助修行，亦可辅助战斗。

    “轰隆——”

    一声巨响从九天之上传来。

    陆梧惊觉仰头，只见空中墨绿色漩涡正在快速消散，露出了其后的璀璨星河，以及……拖着长尾的破碎月亮。

    同时，掠影鱼肠两柄飞剑飞射回来，围绕在陆梧指尖。

    然而，还不待他好好检查两柄飞剑的情况，便只觉得耳边响起“哗啦”一声。

    大雨如天河决堤，直泻而下，毫无征兆。

    坐在宝葫芦上的陆梧猝不及防，直接被浇成了落汤鸡。

    至于其他人，就更惨了。

    大雨落在已经化为灰烬的陆府，混合着地上漆黑炭灰，溅了陆忠和陆梧一脸。

    只是此时两人都没有心思躲避。

    陆梧按下葫芦，来到两人身边，长长吐出一口气，

    “结束了！”

    “唉，总算是结束了。”

    陆忠叹了口气。

    陆青庭抹了抹脸，

    “老爷，父亲，我们现在住哪儿？”

    陆梧眺望了一下西城方向，

    “暂住西城吧！”

    西城陆家食楼以前是书坊，面积不小，暂住一段时间完全没问题。

    但是想要长久居住，还是得重建陆府。

    只是以如今陆府的损毁情况，没个一两年根本造不好。

    “委屈老爷了。”

    陆忠拱手鞠躬，

    “老爷放心，明天老奴就安排人购买别的宅院，联系工造司重建陆府。”

    “这倒不急！”

    陆梧笑着摆了摆手。

    他觉得，陆府有必要重建，但他未必就非得住在城里。

