    第858章 八荒夺灵诀到手   

    零点刚过，阴历十五。

    

    气海中悬浮的吊坠，毫无征兆的颤动一下。

    

    盘膝而坐，双手虚抱气海的唐宇，立刻用真气催动吊坠。

    

    面前空间随之无规则的扭曲，快速形成透明光幕。

    

    神秘空间的入口。

    

    唐宇起身深吸一口气，大步穿过光幕。

    

    光幕泛起涟漪，又快速平静，继而光幕极速缩小消失不见。

    

    穿过光幕来到神秘空间，唐宇看到浓雾在向后退散。

    

    一如以往，退散到四周围墙处便停了下来。

    

    小院没有任何变化，还是他上次离开的那样。

    

    拿过一旁的小座钟看了看，将时间归零重新计时。

    

    “不管能不能登上二楼，必须得先打灵水。”

    

    唐宇从无常袋里取出大大小小的水桶，来到水井旁打灵水，仰头灌了几口，这才将水桶都灌满，又给自己种植的那些药材浇了一些灵水。

    

    做完这一切，他大步走进陈博馆。

    

    目光四下一扫，他便向着通往二楼的楼梯而去。

    

    一步。

    

    他眉头不由得一挑。

    

    以往这个时候，他面前已经出现薄如蝉翼的透明光幕了。

    

    可现在，并未出现。

    

    难道真的是晋入通玄境就能登上二楼？

    

    他面露几分喜色，但也不敢高兴的太早。

    

    平复情绪后，他抬腿迈步。

    

    两步，三步……   

    一步一登高。

    

    薄如蝉翼的光幕始终没有出现。

    

    很快，他就来到了二楼。

    

    没有窗户，却光线明亮。

    

    不过，二楼的空间要比一楼大很多，而且还是个八角形空间。

    

    空间阵法？

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    要知道从外面看，陈博馆是一座塔，越向上空间应该越小，可内部却恰恰相反，以他的认知，貌似除了空间阵法外，貌似没有别的办法能做到。

    

    不过是不是空间阵法，他此时无暇关心。

    

    因为，二楼和一楼的布局也不一样。

    

    同样是无遮拦的大空间。

    

    中央也是八根半人高，呈圆形排列的石柱。

    

    石柱上各有一个完整的圆形气罩，不时的划过一抹华光。

    

    气罩中悬空漂浮着各不相同的书籍和器具，缓缓转动，似乎永不停歇。

    

    一楼如此，二楼也是如此。

    

    不过，二楼和一楼不同的是，八面墙壁上各有一道石门。

    

    石门中央处没有门缝，像是一整块石板。

    

    说是石板，却是泛着金属光泽。

    

    每道石门上似乎都雕刻着一个字。

    

    可其中七道石门上的字，唐宇却怎么也看不清楚。

    

    哪怕他开启无妄之眼，也依然看不清楚。

    

    这是一种很怪异的感觉。

    

    石门上的字好似被一层雾气遮掩，只能隐约的看出是个文字的轮廓。

    

    可二楼并没有丝毫雾气。

    

    “应该是某种障眼阵法。”

    

    唐宇心中有所猜测。

    

    他扭头看向唯一能看清字的那道石门。

    

    石门上的字，有点像是古篆，但绝非是古篆。

    

    是一种他从未见过的文字。

    

    也有可能是符号。

    

    但他看过去，脑中就出现这个字的意思。

    

    死！   

    那个字，或者是符号的意思。

    

    “死门？”

    

    “难道这八道门，代表的是八卦方位？”

    

    唐宇眉头微微一皱，随后抬手掐算。

    

    一片混乱。

    

    什么也算不出来。

    

    难以确定是不是八卦方位。

    

    他又看了眼死门。

    

    有些好奇门后有什么。

    

    应该是一处空间。

    

    虽然从外面看，八道石门都是开在陈博馆的外墙上，可石门要是和光幕一样，是某种特殊的空间通道，那门后就一定存在空间。

    

    “死字代表什么呢？”

    

    “难道是入门者死的意思？”

    

    “这里是宝物展览馆，不应该存在不许进入的空间。”

    

    “先干正事，等会再研究那道门。”

    

    唐宇将视线从死门上收回来，用无妄之眼四下扫视一圈，这才缓缓的迈出一步。

    

    脚掌落地，他便不动了，又谨慎的四下扫视几眼。

    

    确定没有什么问题后，他才缓步围着中央处的八根石柱走了一圈，仔细的观察每个气罩内的物品，和物品相关的介绍。

    

    走了一圈，他退回到第五根石柱前。

    

    气罩内悬浮转动的是一本书籍。

    

    《八荒夺灵诀》   

    没有标注残卷二字。

    

    难道是完整的八荒夺灵诀？

    

    物品介绍里没有说是残卷，但也没有说是完整卷。

    

    只是简单的介绍八荒夺灵诀的来历，乃是远古大妖金甲蛮牛所创，被人族大能得到，取其精华去其糟粕，改为适合人族所修炼的心法。

    

    内凝真气，外淬肉身，   

    修炼到高深境界时，肉身成圣，脚踏山河，拳破日月。

    

    运行心法，一个吐纳间，便可如长鲸汲水般将方圆数百里地内的灵气吸入体内，依靠强悍体魄，坚韧经脉，快速转化凝练为自己所用的真气。

    

    “方圆数百里地……”   

    “怎么感觉是在吹牛逼呢。”

    

    唐宇不由得撇了撇嘴。

    

    就算是一百公里，以现在的计量单位来换算……咦，不对，得以当时写下物品介绍的那个时间的计算单位来换算，没得算，已知条件不足。

    

    收敛跑偏的思维，唐宇脱下外套扔在一旁，活动一下双臂后右手握拳向后拉，深深的吸了一口气，拳头上骤然冒出赤焰。

    

    “破！”

    

    一声暴喝。

    

    右拳拖拽火焰光尾，重重的轰击在气罩上。

    

    气罩泛起阵阵涟漪，又快速的平静下来。

    

    显然气罩的强度，依然随着他的境界提升而增强。

    

    唐宇不以为意，毕竟已经习惯了。

    

    不过，随后他放出了圣像。

    

    “来吧，开始干活。”

    

    唐宇连同圣像，一同轰击气罩。

    

    你一拳，我一脚。

    

    互不耽误，很有节奏。

    

    一人一圣像，不眠不休的轰击气罩。

    

    几天后，唐宇将圣像收了起来。

    

    真气回复后，他取出了断龙剑。

    

    拳脚肘膝上的功夫，他自认磨练的差不多了。

    

    他的短板是剑法，现在很适合练剑。

    

    吕宝峰传授的十九路套路剑招，被他一一施展，手中断龙剑对着气罩或劈或砍，随着次数不断的增多，他出剑的速度越来越快，剑招也越来越纯熟。

    

    不知过了多少天，气罩突然就爆裂了。

    

    唐宇怔了怔才反应过来，不由得咧嘴一笑。

    

    收剑，一把抓过书籍，真气催动，书籍顿时没入眉心。

    

    《八荒夺灵诀》的内容出现在他脑海中。

    

    信息量有点大，让他有些眩晕，几秒后才清醒过来。

    

    查看完八荒夺灵诀的内容，他发现后面还附带着一道名为‘掠夺’的法门。

    

    看完这道法门的内容，他已经激动的身子发颤。

    

    他曾经有过相同的天马行空的想法，可没想到前人竟然将想法实现了。

    

    掠夺，绝对是逆天的法门。

    

    

