    红包里面放着的，居然是华夏银行的金卡！

    其他人也顺势打开自己的红包看了一下，发现在场的每一位，全都是一张华夏银行金卡。

    他们都是顶级大明星，自然是很多银行的座上宾，当然知道华夏银行金卡，只有存储五千万才能够拥有。

    也就是说，叶轩为他们每个人，都存储了五千万软妹币。

    哪怕是身经百战的华仔，都错愕不已。

    他们不过是来助演一下，上台合唱一首歌，说了几句话。

    这么一波简单的操作，就能得到五千万……

    这比自己开一场演唱会还好赚，好吗！

    几位明星只觉得这张银行卡有些烫手，这么一大笔钱谁不想要啊，但是总觉得拿得不踏实。

    与此同时，几人瞬间就对这位华谊娱乐的董事长，有了新的认识。

    这个出手的豪横程度，简直是刷新他们的三观了。

    一个人五千万的红包，这就是好几亿的支出了，还不算演唱会现场的布置费用。

    就那一套英爵的顶级音响，就已经价格不菲了。

    这样的演唱会，完全是不计成本啊！

    说实话，他们几个大明星，都想要加入华谊娱乐了。

    这个待遇，也太好了一点吧？

    叶轩表现的越是这样大方，他们反而更想要和他打好关系。

    华仔当先走了出来，推辞道：“叶董您太客气了！我们就是过来助阵的，叶妃小姐十分优秀，我们也很欣赏她，还和她约了以后互相助演。您这样的红包，我们受不起啊！”

    确实是受之有愧啊。

    其他的几位明星们，虽然心疼，但是也跟着推辞起来。

    “叶董，我们确实受不起您这么大的手笔啊！您这样做，让我们好羡慕您旗下的艺人啊！”

    “华谊娱乐的待遇之好，是我生平仅见啊。说实话，我都感觉我认识叶董有点太晚了，否则我一定要签约。”

    “叶董，这个钱您还是收回吧！以后有什么好的工作，给我们推一推就好。”

    叶轩淡淡一笑，轻轻摇了摇头。

    他送出去的红包，哪有收回来的道理。

    “你们都收下吧，这点钱和你们前来帮忙的情意相比，不值一提。”叶轩朗声说道。

    众人听叶轩这样说，也就顺势收下了红包。

    不得不说，跟这样顶级的大佬相处，实在是太舒服了。

    看人家这话说的，太高级了。

    “你们在这里好好享受，我都交代好了，所有费用我包了，你们尽情就好，我还有事，就先走了。”

    叶轩说完看向王建国，示意他陪好客人，王建国忙不迭的答应了下来。

    几位巨星连忙道谢，并和叶轩道别。

    “老板，您慢走！”王建国目送着叶轩的车子，直接车尾灯消失在了视野之中，才收回了目光。

    华仔不禁感慨了一句，“都说英雄出少年，见过叶董之后，我深刻理解了这句话。”

    其余几人用力点点头，紫琪的表情有些夸张，她的眼睛本来就又圆又大，瞪起来之后就像是二次元的卡通人物，十分可爱，“毫不夸张的说，叶董真的是万中无一的人中龙凤，身上的那种气势和沉稳，和他的年纪太不相符啦！”

    反正她是第一次遇到这样的人，只觉得惊为天人。

    王建国看到众人都将目光望过来，他呵呵一笑，招呼着众人说道：“走，有什么上了饭桌再说！”

    这么多顶级大明星站在酒店门口，也太吸睛了。

    就这么一会的功夫，已经有不少人在朝这边张望。

    王建国直接定了豪华包房，迎宾小姐引着众人进入房间后，就离开了。

    众人落座后，华仔看向王建国，忍不住开口问道：“王总，叶董是世家子弟吧？”

    他刚才想了一下，能培养出一个这样沉稳有气质的孩子出来，必然是极其不简单的大家族。

    王建国闻言一愣，他意味深长的看了在场的巨星一眼，轻轻摇了摇头。

    几人面色一变，不是世家子弟？

    那也太不可思议了吧！

    “我也不知道，但是我可以把我知道的一些消息，说给你们说说。”王建国缓缓的开了口，其余的几人全都竖起耳朵听着，一脸的全神贯注。

    “鼎龙集团知道吗？”王建国问了众人一个问题。

    众人面面相觑，轻轻点点头。鼎龙集团可是华夏数一数二的大企业，那是如雷贯耳啊！

    王建国微微一笑，“鼎龙集团就是叶董的企业……之一。”

    此话一出，整个包间都安静了下来，只剩下胸腔里的心跳声音。

    紫琪舔了舔嘴唇，有些艰难的问道：“王总的意思是，叶董还有其他的企业？”

