    孟莱微顿，默默地不说话。

    　　他觉得杨澄没救了，这都看不出队长的小心思。

    　　“你觉得有就有吧。”

    　　杨澄去问了谢衍：“队长，你当初是不是也给我们买了一部手机？”

    　　谢衍淡声道：“嗯。”

    　　“那我怎么没收到啊。”杨澄百思不得其解。

    　　谢衍冷静地说：“奖金给你们多发了一万块。”

    　　杨澄：“哦，原来是这样。”

    　　这么算下来，好像还是他们占了便宜。

    　　谢衍把人拎出去。

    　　“今天四排。”

    　　杨澄挠挠头：“队长，今天不是休息吗？”

    　　谢衍不说话，踢了他一脚，让他滚下去通知。

    　　粉丝们吃惊的发现！衍神今天又直播了！

    　　这可真是个稀罕事啊！你见过他什么时候直播这么勤快！

    　　她们有时候也只能在杨澄那里找人了，毕竟LO战队都是一块训练的，卑微粉丝，莫得脾气。

    　　谁让这个男人不缺钱。

    　　职业选手一般都会戴上耳机，为了更清晰的听到敌人所在的位置。

    　　观众人注意到了，多出来的人，大概就是那个新人了。

    　　【emmm衍神今天战队四排吗？是为了照顾新人吗？】

    　　【苏瓷？没听说过，青训里完全没有这号人的存在，哪里冒出来的？】

    　　弹幕开始出现一些黑子，都在带节奏，说LO可能是因为孙淇走了，自暴自弃，打算做一支流量战队，来吸引那些恶臭的屌丝男玩家。看妹子的图就知道了，P成那样，让男粉心神荡漾的。

    　　管理也在清理弹幕，直接禁言，简单粗暴。

    　　但还是有人不死心，拿了小号说，禁言干嘛啊，是不是心虚了啊。衍神牛逼，以为自己天下无敌，所以随随便便找个人顶替孙淇。然后带着这样一支队伍，拿下全国冠军啊。

    　　谢衍不说话，落地就是捡枪笃笃笃。

    　　把一支队伍给干翻。

    　　苏瓷落脚的地方人不多，只有一个玩家，在上楼后，把她干掉了。

    　　然后开始搜寻物资。

    　　【技术一般，鉴定完毕。】

    　　【唉，真不知道LO是怎么想的，玩的确实还行，但真的也挺一般的。】

    　　【额，才杀死一个人，衍神都八杀了，橙子跟菜菜也五杀了。】

    　　谢衍：“过来。”

    　　【？？衍神叫谁呢？】

    　　【不知道，应该是橙子吧。】

    　　苏瓷迷惑的眨眨眼眸。

    　　下一秒，男人低沉的嗓音传来：“四号。”

    　　四号？

    　　苏瓷看了一眼，她是四号。

    　　于是跑了过去。

    　　谢衍把身上的装备卸下，然后转身去二楼舔了个包，舔了一件二级甲二级包。

    　　转身下楼，就把一个附近的玩家打倒在地。

    　　弹幕：“？？？”

    　　苏瓷打了个人。

    　　那人爬啊爬，忍不住开麦道：“啊！你就是那个苏瓷小姐姐吧！你真的很可爱！”

    　　这是苏瓷第一次看到支持她的人。

    　　忍不住微微抿唇：“谢谢你的喜欢，不过我还是要杀了你。”

    　　这是男玩家跟观众第一次听到少女的声音。

    　　全都炸了！

    　　男玩家：“呜呜呜你的声音好好听啊，好可爱！”

    　　话音刚落。

    　　就被一枪补死了。

    　　谢衍跳了下来。

