    却说方以正回到了家中的时候，方如绣正打算做一种特殊的食物——方便面。

    这年代交通不是很发达，大家来往之间都靠骑马，有些地方前无村后无店，免不了要自己带些干粮，就是有店呢，一些人也舍不得去店里面吃，因为价格贵啊，还是宁愿吃自己带的干粮。

    上次方如绣去了边疆，一路上跋山涉水，可算是尝到了这个苦，冷冰冰的干粮淡而无味，若是有一包方便面那可真的是太好。

    更何况，林锦安说了，他们也有经常要行军打仗的时候，旅途之间自然也是没有时间做饭的，往往都是啃两块硬硬的面饼解决。若是做出一些美味的食物方便将士们吃的话，想必他们的精神头也会好一些。

    虽然上次跟有些将士闹了一些不愉快，但是有些将士还是很可爱的。军营有那么多的人，其实有很多的士兵从前都一些地痞流氓，或者是一些吃不饱饭的人，又或者是一些普通的农民，前去服兵役。总之这样的人，他们的道德文化水平大部分都不是特别的高。当然，但凡有出路的人，谁也不愿意走这条血路，吃这碗血泡饭。

    其实在林锦安以及一些其它的将军的带领下，他们已经是很不错了，方如绣觉得她不能够因为几个人，而这样看待所有的人。哪个地方都有几颗老鼠屎，这很正常，所以她不会放在心上。自己该做的事情，仍旧是会做的。

    之前一直忙着铺子的事情也有些忙，如今刚好闲下来，方如绣便开始行动起来。

    幸好前世经常吃方便面，有一次方如绣好奇，便去网上查了一下这个方便面的制作方法，虽然只是看了一遍，有些不太记得了，不过想必好生做、多试验一次，她还是能够做出来的。

    想到要做方便面了，那么顺便又做一些牛肉干、猪肉脯、蔬菜干，这样一起的话，才美味好吃。

    首先是要做方便面的面饼。

    这个其实也很简单，加水将面和好之后，做成面条，然后在蒸煮一到两分钟，之后再进行油炸，油炸之后再冷却阴干就可以了。

    在这上面，方如绣不是高手，不过她专门请来了做面条的师傅，正好方如绣家盖了一个小院子，原来是打算用做做棉衣的场地的，这下给方如绣用来做方便面的场地了。

    其实网络上所谓的方便面是垃圾食品，一是因为它是油炸的，二是因为它在制作过程中若是不注意卫生的话，就会有些脏，比如说进老鼠啊、长虫子啊。

    只要注意这两点的话，就不会有什么问题了。不过在方如绣看来，油炸热量高对于吃不饱的古代人来说，这完全不是问题，至于卫生问题的话，只要自己好好注意防鼠灭虫就好了，这主要是看在个人。

    做面条的师傅只会做面，不过方如绣说了之后，他表示愿意试试，毕竟不过就是多了几步而已，听起来很简单。

    做好了面条就是开始蒸煮了，蒸煮的时候，方如绣大手笔的用了鸡汤，这样鸡熬出来的味道就会进到面条里面去，使的面条更香。

    蒸煮好了，开始发放油锅里面炸，师傅好生的将它卷成团，然后方油锅里面炸，炸好了之后便放在竹篮里面，沥干。

    而另一边，方如绣买来了牛肉、猪肉开始做牛肉干、猪肉脯，这个技术在古代早就有了，方如绣随便就找来了几个师傅就可以做。

    另外却是一个做调料包的问题了，这个也很简单，主要就是酱料，喻氏是一个很会做大酱的人，请她就帮忙做一些大酱就行了。

    然后她又买了各种蔬菜，将它煮熟、切好、晒干，什么现代的脱水技术她是学不会，那就放在太阳底下晒干好了，反正记得方家以前也是这样做，夏天晒点蔬菜，等到冬天没菜的时候吃，她不过就是多做了一步，将它煮熟而已。

    这样几天后，面就可以吃了，看起来还是很不错了，方如绣一家人用开水泡了自己首先品尝。喻氏跟方维成两人觉得很不错，叶氏跟方长福也是连连点头。

    面劲道入味，酱料是喻氏做的，那味道自然是不用说，牛肉干跟猪肉脯是专门请老师傅做的，十分美味，蔬菜也还不错。

    所以现在这唯一的问题反而是一个包装问题，时下没有塑料袋，除了牛皮纸之外，其它的可没有。

    那么便用牛皮纸包裹起来好了，就像是用他们用牛皮纸包裹干粮一样，里面加一点猪肉脯、加一点牛肉干、一点蔬菜，这个是豪华套餐。另外也有卖单独的面饼加蔬菜，牛肉干跟猪肉脯都可以单独卖，酱料方如绣则是请人烧制一些专门的小罐子，上面则是用上铁盖，可以盖紧不倾倒出来。

    反正他们要买的话，要么是尝鲜，那家里面自然是有酱料的，要么外出的话，带上一小罐的酱料也不费事，总之难得外出一趟，不可能是只买一点点的。

    当然这些都是方如绣的设想，做好了之后，她的拿出去卖呀，正好方长福开了杂货铺子，便放到他的杂货铺子里面试卖，然后小吃店。

    方如绣讲究的是，现做现卖，每次量都不会做很多，所以倒是还算干净，而且她这不添加防腐剂的，绝对放心。

    刚刚做出来的时候，家里面的人连吃了几天就觉得好吃，叶氏也分了一些给亲戚等人，大家的反响都很不错。

    虽然一开始没什么人买，不过方如绣也不气馁，任何一个新生事物的出现都是需要一段时间大家才能够认可的。

    酒香不怕巷子深，方如绣让人在店门口烧开水，直接来泡这个方便面，有人看见了觉得好奇，放上酱料之后又香的很，渐渐便有人驻足观望。

    免费品尝这个事情想必没有人做过，方如绣索性将锅里面做的，都给大家免费品尝，虽然不多，但正是因为这样，才觉得意犹未尽。

    渐渐的名气有了，一些人都知道了这个面条的独特之处，不用煮，只用开水泡几分钟便好，一些过往的客商便买来尝尝，渐渐的，这面条的销路就打开。

    这个面条容易被人仿制，但是方如绣也不在意，反正她不靠这个赚钱，就算是自己做一件便民的事情吧。

    所以当这个面条做好了之后，方如绣首先就是做了许多让方以正送往边疆。这面条不如棉被占地方，也不用镖局了，就让方以正带着钟离几个人帮着护送一趟，也算是增长一下见闻。当然，她承诺，到时候会去边疆买上好的美酒给大家喝。

    上次带回来的那些酒，大部分大家都分了，小部分也送人了，还说拿来卖，自己喝都不够。

    说到酒，方如绣就饶有兴致的打算酿酒了，她也是突然之间就有了这个兴致，想着酒藏的越久就越是香醇，如今一家人还处于团结的状态，你未嫁、我未娶，两小无猜。

    所以她趁着方以正出发钱，让方以正去将方以直叫回来，然后几兄妹开始酿酒。

    酿酒这样的功夫，这里的每个农家人几乎都会一点，并不难，方如绣找叶氏学了学，很快就会了，于是兄妹几个人开始酿酒。

    为了不耽误方以直的学习情况，方如绣早已经在原材料之中放好了酿酒的药，任由它发酵，快到了时间，才让方以正去叫方以直回来。

    方以直看到方以正专门去叫他回来，还以后家里面发生了什么大事情，一路上两兄弟快马加鞭的往回赶，结果回来之后，得知方如绣只是想要找他们酿酒而已，这实在是让他们有些哭笑不得。

    方如绣却是很认真的朝他们解释：“我就是想要多酿一些酒，酿好之后，就埋在咱家的那些果树下。等到大哥娶媳妇了我们开酒一坛，等到小弟你金榜题名了我们再开一坛，每次遇到什么大事情了，我们都开一坛酒，无论是好事还是坏事。这样无论以后发生什么样的事情，无论大家过的日子是好是坏，我们总是记得，我们是兄弟，是姐妹，多年以后，想起这样青葱年少的日子，又怎能不唏嘘感慨呢。”

    “姐，不过就是酿酒罢了，你说的这么煽情干嘛？”方以直有些难为情的说道。

    “是啊，妹妹,你这说的，好像你马上就要嫁人了一眼，好像我们马上就要老去了一样。”方以正也说道。

    “时间过得很快啊，谁知道，我们什么时候会老呢？”方如绣轻笑了起来，她拍拍听得有些懵懂的方以诚的头，又拍拍仰头看着她的方如茵，然后招呼一声，带着大家开始酿酒。

    方以直带着两个小家伙烧火，她跟方以正两人站在上面用坛子接，一坛又一坛，浓浓又淡淡。

    酿好了之后，待它冷却，用黄纸以及油布封好口，然后包裹起来。众人才找在后院开始挖坑，每棵梨树下都挖一个坑，将这些酒妥善的放入这坑中，然后掩埋好。

    最后多挖了一坑，当众人正准备掩埋上的时候，方如绣突然就制止了，她说道：“不如这个坑，我们用来掩埋我们的愿望吧？我们每个人都许一个愿望，然后将它写在纸上，等到十年后或者是二十年后，我们再聚在一起，将它们打开，看看，我们的愿望是实现了，还是没实现，还是变的跟从前不一样了。”

    这个建议不错，很快就得到了大家的认同。每个人都去书房写了梦想，折好放入信封之中。方如绣拿来了一个铁盒子，将它们放进去，方以诚跟茵茵还拿来了一些自己喜欢的玩具藏在里面。方如绣没有喜欢的玩具，就藏了两锭银子，方以正藏了一把匕首，方以直藏了一方砚台。

