    此时，白虎一族。

    白虎神殿之中忽然之间，便是传来一声暴喝。

    让天地一阵的震颤。

    河水疯狂的奔流，天空之上的云雾竟然被这一声断喝，给猛然驱散。

    一怒之威！

    竟然恐怖如斯！

    神殿之中，白虎一族的强者纷纷趴倒在地，浑身疯狂颤抖。

    额头上豆大的汗珠，不停的流淌而下。

    特别是白小飞，此刻身体抖得像是筛子一般。

    武尊强者境界的他，这一刻，竟然卑微的像是一只蝼蚁一般。

    “族长！朱雀皇朝，有顶尖强者深不可测！”

    他徒劳的重复着自己刚才所说的话语。

    也正是这些话语，让族长愤怒到了极点。

    “超越武尊强者？你们这是在逗我玩呢？”

    “我们已经在青州潜伏了多少年？你们何曾见过超越武尊的强者？”

    族长暴怒道。

    闻言，在场的所有强者都是微微一愣，表情顿时变得不自然起来。

    不错。

    他们白虎一族已经在此处蛰伏了多年。

    青州四大皇朝的底蕴，全部都落入到他们眼底之中。

    他们之所以没有出现在四大皇朝面前，只是因为，不屑与四大皇朝为伍。

    特别是其中的白虎皇朝。

    在他们眼中，白虎皇朝根本就是一脉驳杂的血脉，更加入不了他们的法眼。

    他们有信心，凭着他们神兽血脉的纯净血脉，一旦出现在朱雀皇朝的面前，一定能够让四大皇朝震惊。

    甚至，拜服在地，以他们为尊！

    可结果，如今想要在朱雀皇朝借一条道路，前往妖兽山脉，竟然就受到了这样的阻碍。

    而且，被那始终没有现身的顶尖强者，给吓得屁滚尿流。

    只是想想他们心中就充满了屈辱。

    “族长，我们虽然没有见到那顶尖强者的出现，但是，他所引发的天道异象，却像是一个警告。”

    “是啊，族长，我们绝不敢有任何的隐瞒，那强者的确很强，绝对不是我们可以应对的。”

    “很可能，已经超越武王境界！”

    “也不是我们可以对抗的！”

    除了白小飞之外，二十个武尊强者，也是趴倒在地，索索发抖。

    他们心情也很凌乱。

    按理来说，像他们这样的武尊强者一旦降临的在四大皇朝，一定会让四大皇朝瑟瑟发抖。

    可结果，非但四大皇朝没有鸟他们。

    反而他们自己被一个隐藏的强者给吓成这个样子。

    心中除了屈辱之外，更是充满的不甘心。

    “哼哼！超越武王境界？你们以为这个是中州啊？？”

    “怎么可能会有超越武王境界的存在？”

    族长冷冷一笑，断然摇头。

    青州灵气贫乏，大地本源本就十分的薄弱，按照这里的资源，绝不可能会出现武王强者。

    即便，现在的朱雀皇朝，武尊强者也是凤毛麟角。

    否则的话，青州也不会被中州给小看。

    可是现在有人却说，有武王强者降临？

    玩儿呢？

    但是下一秒他的脸色忽然之间便是变得慎重起来。

    心头更是微微一动。

    莫非，白小晴盗取上古精血，和那武王强者有很大的关系？

    这两件事情，全都是如此的离奇。

    让人不得不怀疑两者之间有千丝万缕的联系。

    “好，既然如此，那我就亲自去查查。”

    “我倒要看看你们所说的武王强者究竟有多强。”

    族长脸上浮现出了一丝不屑之意，一挥衣袖。

    瞬间便是将满身的怒气散发出来。

    整个神殿摇摇欲坠。

    所有人趴伏在地，瑟瑟发抖，这一刻紧张到了极点。

    族长真的怒了。

    凭着族长的实力，很可能会一直毁灭掉朱雀皇朝。

    可是。

    朱雀皇朝之中那个隐藏的强者，真的会任由他去找朱雀皇朝的麻烦吗？

    两个强者之间的血战，似乎已经无法避免。

    “族长！”

    白左脸色一变，欲言又止。

    “还有什么要说的？”

    “没有……”

    白左摇摇头，这一刻头皮一阵的发麻。

    他本来想要把林天的存在说出来，可是，马上就想到，如果在此次说出来的话，那就证明他之前有所隐瞒。

    族长暴怒之下，很可能会直接让自己灰飞烟灭。

    这个后果他承受不起。

    “哼！”

    族长冷哼一声，不由皱了皱眉。

    总觉得白左有所隐瞒。

    不过，此刻也顾不上那么多了。

    何必要把事情给调查清楚？

    朱雀皇朝这一次可是惹怒了自己，要不是自己不亲手毁灭掉朱雀皇朝，岂不是要让自己的族人小看？

    下一秒他身形一动，身体直接便是化作一道金光直刺云雾。

    分明可以看到那天空之中的一朵云朵，竟然被他的身形给直接冲散！

    随着族长的消失，顿时松了一口气，不由得面面相觑，脸色都有些苍白。

    众人久久没有说话。

    “你们觉得族长是不是那个武王强者的对手？”

    就在这时，其中一个武尊强者，终于忍不住说出自己心中的问题。

    众人顿时微微皱起眉头，彼此之间都没有说话。

    然而，那反应却像是已经揭示出的答案。

    ……

    转眼之间到了清晨时分。

    御膳房的早晨，又是一番充满活力的田园图景。

    此时。

    房间之中又传来了一声悠长的叹息。

    那被林天好不容易聚集在房间周围的灵气，忽然之间就是消散而去。

    显然，林天的修炼依旧是毫无成果。

    “尼玛！这样下去的话，什么时候才能够成为强者？”

    “不要说是成为强者了，就连御空而行都无法做到。难道我注定要一辈子苟在这里？”

    “妈蛋的！”

    旋即房间之中便是传来了一阵懊恼的声音。

    此刻的林天那叫一个蛋疼。

    最近两天的时间，他一直不停的尝试将自己的实力进行突破，可结果每一次突破之时都会遭遇瓶颈。

    别的修武者要用很长的时间才能够接触瓶颈，而一旦突破瓶颈就可以给鱼跃龙门，更上一层楼。

    可结果自己。

    几乎每隔一天的时间就能够遇到瓶颈。

    而瓶颈突破之后，也没有任何的长进。

    他甚至怀疑自己永远要停留在这个境界了。

    然而他不知道的是，他每突破一个瓶颈，远在虚空之中的武神殿，都是一阵的疯狂颤动。

