    五十二节车厢的货很杂。

    什么都有，柴进是个做事有原则的人，在京都上货的时候，就要求刘善他们把货清理了一遍。

    破损的全部拿掉。

    足足废掉了七八十万的货。

    后来刘善又把他的小组从深市那边调了过来，每个人负责几个车皮子，一路检查，坏了的直接当地处理掉。

    听着这些小组负责人汇报了破损率后，柴进松了一口气。

    按照他和捏万诺夫约定的货交接情况。

    过了满洲李进俄国后，捏万诺夫的人就会接手。

    然后再通知乌兰国飞机起飞往深市机场。

    同样的，过了关口后，哪怕货全坏了，柴进也不用负责。

    柴进一个车皮一个车皮的查看，这是一个很漫长的过程。

    邹育华没过多久就带着他的工作小组到了这边。

    给柴进打了个电话后，直接走向了那边的专列。

    至于李老板他们，他们货本来就少，所以里边查看了一会后就完事了。

    不过，刚从车皮里跳下来他就看到了邹育华。

    在满洲李发财，他们可能不想去巴结邹育华吗？

    故而如苍蝇一般马上凑了过来。

    李老板最先开口：“邹市长，您怎么亲自到这边来了。”

    邹育华是认识这个李老板的。

    知道是牟老板跟前的一个狗腿子，说白了就是：老牟现在都不一定能叫出这个人的名字，但他钱包里有张和老牟的合照。

    逢人就说和牟奇中的关系铁的可以穿同一条内裤。

    但他又不好去端着态度。

    毕竟满洲李还需要他们这些大倒爷来激活贸易。

    干笑了下：“你好李总。”

    后边的人凝声屏气，团结如一，结成了一片马屁，也不管邹育华接不接的住，一股脑的倒了过来。

    听的邹育华鸡皮疙瘩起来了一身。

    一一握手后说：“抱歉各位，我还要去那边见一个很重要的人，有事待会再说。”

    说着背手走向了那辆被讨论了一天的专列。

    李总他们原本也准备散的。

    不过看邹育文市去专列那边，都忍不住好奇。

    李老板说：“这个大主现在在这边？”

    邹育文有些不喜了，冷淡的点了点头。

    一人看不懂邹育文的脸色，笑着开口道：“邹市长，这人我们都特好奇是谁，要不您带我们一起去见见呗。”

    “对对对，我也很好奇。”

    一时间，几个人开始七嘴八舌了起来。

    邹育文有些火气上来，但依旧没说什么，冷淡的开口：“随意，但你们待会不要乱讲话。”

    “这个大户有京都的关系在里边，你们还得罪不起。”

    说完走了过去。

    李老板他们迫不及待的跟在后边。

    52节火车皮，柴进花了足足一个多小时才简单的看完。

    从最后一节车厢里跳出来之时，看到了那边邹育文一群人走向了这边。

    背后跟着的李老板他们，在看清楚了跳下来的柴进后，全都顿了下。

    原本说说笑笑的表情全不见了，都在心里说了这么句话：“不可能吧！”

    可眼见着邹育华并没有停的意思，这些人的腿有些迈不开了。

    一直到邹育华远远的和柴进打招呼，这些人的脸变得一阵煞白。

    刚刚我们诸道友在干啥来着？

    一顿猛如虎的把人家给羞辱走了，现在反过来人家用脚踏蚂蚁的气势来踩我们了。

    脸能不白？

    再看这条专列，52节车厢一字排开在铁轨上，你们那些拼柜，一个两个柜的小生意能当个屁事？

    邹育文对这些人也不太感冒。

    所以和柴进见面后寒暄了起来。

    两人边说边笑，直接穿过了这些人，正眼都没有看他们一眼。

    尤其是柴进那如刀削出来的侧面五官，在穿过他们跟前时，怎么都感觉像是雪山上那些万年冰冻的坚石。

    令人不寒而栗。

    邹育华前边笑着：“柴总啊，你这场面真把我们吓到了。”

    “不过没关系，手续我们重新去办，后边还会有货从我们这边走？”

    柴进笑了下：“会有很多，上头批了这个专列给我们用半年，我预计南边我仓库里的货最少要半年才能发完。”

    “还有，另外一辆专列十天后应该会到满洲李这边，麻烦你们了。”

    “多大个事？满洲李欢迎你们。”

    …

    两人渐行渐远，所聊的话让后边李老板他们脑子彻底浆糊了。

    刚走一专列马上又有一专列接上两边倒。

    而且还要发半年才能发完？

    这小老弟到底在做什么生意？我咋听着他好像也和牟经理一样在倒飞机啊？

    这个华胜贸易到底啥背景？

    一群人呆若木鸡的在后头，比吃了狗屎还难受。

    至于他们什么一年赚几百万的话，在大罗金仙柴进面前，成了一彻底的笑话。

    …

    邹育华带着柴进在市政府补了很多手续后。

    柴进以为这事儿完了，没成想被邹育文又拉着吃了个中饭。

    完了后还不放他走，硬拉他进了办公室。

    办公室内比较的简陋。

    一侧挂着马克思，华夏伟人，时代春雷伟人的头像照。

    另外一面墙是满洲李和俄国西伯利亚的地图。

    门关了后，邹育华把柴进拉到了地图跟前。

    手指在俄国境内重点的划了几个地方。

    “柴老板，看到这里了没有？”

    柴进很是奇怪的点了点头：“怎么了？”

    “俄国有世界第一的钢铁产量，石油产量最高达到过六亿吨！世界第一！”

    “还有黄金，钻石，煤炭等矿藏储量惊人，位列世界首位。”

    “而俄国的资源全部集中在乌拉尔以东一带。”

    “这个地区在哪里？告诉你，这里！”

    邹育华点了点一个地方，十分兴奋：“我满洲李对面！”

    “由于苏联解体，导致了俄国境内资源得不到好的开发，经济不能得到有效的组织，而我们满洲李就站在这么一个发展的至为关键时刻！”

    “还有，我满洲李是欧亚第一大陆桥咽喉地带，这里可以扩散至h国，日国…”

    邹育文吐沫横飞，柴进刚开始还不理解他想干嘛。

    但听着听着，忽然意识到了一个令人感觉毛骨悚然的事实。

    “邹市长这是看老弟我有那么点儿实力，想忽悠我成为第二个牟奇中，在这投资？”

