    无比锋锐的剑气散发，让得药尊感觉到浓浓的死亡威胁，身躯急速而退，脸上的带着莫大的恐惧。

    不可碰！那道剑意，以他的修为，竟然无法触碰！外院院长神色狰狞，一步踏下，但还未曾彻底动作，那道剑意，在这个耽搁下，已经融入了弑神剑之中。

    伴随着苏浩的血，一起融入。

    顿时，断开的弑神剑，直接重合在一起，毫无瑕疵，破镜重圆！同时，剑身如同被改变，洗礼，给人完全不同的感觉。

    甚至，单单是看去，那把剑，都有凛冽的剑气，似乎望一眼，都可将人的双眼刺瞎。

    融合！剑道真意，与弑神剑融合，伴着苏浩的血，使得此剑升华，达到天极道器，一品！但这不是结束，那道剑意内敛，显然是未曾彻底散发出来，一旦彻底作用，苏浩觉得，这把剑还可继续升华！同时，苏浩的脑海之中，也多了一些隐秘的信息，剑道感悟，奥妙无尽的剑道之感悟！还记载着一件，不为人知的大秘密……“该死，该死！”

    外院院长咆哮，狰狞杀气扩散，此地的温度，刹那之间变得极低。

    他双眼血红，死死的盯着苏浩，那股刻骨的恨意，如同苏浩与他有着灭门之仇一般。

    那道剑道真意，一旦染血，融合，变成了苏浩的感悟，在他的脑海之中。

    即便他再拿过来，八成也是一个空壳子。

    没有多大的效果。

    那可是苍穹剑主的剑道真意啊，昔日的中三天上前十大剑修之一，一剑斩诸天，霸道无边。

    他若是拿到，必然可以在他已经无法继续前行的道路上，再次前进一步。

    达到神灵第二重！而现在，泡汤了！“你，该死！”

    他声音冰冷，步伐向前，体内压抑着无尽的能量，给人一股如同压抑的火山，要爆发一般。

    此刻，就是暴风雨来临的前一刻，是火山在积蓄能量，一举滔天的前奏！“院长，外院无人可以拔出石剑，苏浩做到了，造化本就属于他。”

    “如今，他已经彻底融合，纵然你拿到也没有多大的作用，与其如此，不如成人之美。”

    丹无双的气息虚弱无比，体内的伤势可怕无边，甚至生命精华，还在一点一滴的流逝。

    他语气谦卑下来，道：“老夫为此，愿意付出一颗半步神灵丹，这是我身上，最可怕的宝！”

    半步神灵丹，神灵级丹药师所炼，比之天级极品还要珍贵不知道几十倍。

    在这外院，足可以称之为，无上至宝！丹无双也是无奈，现在，无人可以挡住外院院长，他要杀人，实在是太过于简单了。

    若是出手，苏浩危险。

    “好！”

    外院院长目中的杀气一闪，转头看去，道：“我早就听说，你有一颗至宝丹药。”

    丹无双道：“你是院长，在这外院代表权威，也代表公平，这颗丹你拿去。”

    丹无双的声音落下，便是取出一个，精致无比的玉石盒子，纵然是这盒子，都给一股无比珍贵的感觉、顿时，场上那些人的目光，全部注视而去，随着盒子打开，那其中的一颗丹药，好似是天上的星辰一般，璀璨夺目。

    在那盒子四周，飞舞着道道花瓣。

    竟然是那丹药的丹香外放，引发出的异象。

    嘶嘶嘶……倒吸冷气的声音，成片的响起，众人望向那颗丹药，目中无不是带着浓浓的火热。

    这可真是极品啊！即便是那药尊都是震撼的瞪大了双眼，半步神灵丹，可怕啊！“刷！”

    光华一闪，那颗丹从盒子之中飞出，如一颗流星般，落入到了外院院长的手中。

    他两根手指捏住，好似是捏住了一颗星辰，眼神扫视，也是带着一丝丝的激动。

    还真是不简单。

    下一刻，在众人羡慕，嫉妒的注视下，他将那颗丹药，直接塞入了嘴中。

    即便是他神灵一重的境界，此时也是浑身荡起了圣洁的光华，气息隐隐之间，增长了一分。

    “好可怕的丹药，院长吃下去，修为都增长了一分，若是我们吃下去，那是不是可以立刻破几个境界？”

    “也不一定，但肯定可以让得道基无比雄厚，天赋无比可怕，日后修炼，几倍的暴增！”

    “对，那里可是半步神灵级丹药啊，我见都没见到过 。”

    “这种丹药，比见到一位神灵还要罕见。”

    神灵，在这至圣道宫之中可见，但神灵级，纵然是半步神灵级，外院却是一个没有。

    内院之中有，但神龙见首不见尾，一般人根本没资格见到他们。

    “可怕啊！”

    药尊都是感叹一声，外院院长，真的是得到了大造化，省去了不知道多少年的苦修。

    “走。”

    付出这颗丹药，丹无双一招手，要带着苏浩离开这里。

    然而……“站住！”

    外院院长的声音，冰冷的响起。

    “院长，您在外院是掌权者，若是您都出尔反尔，那这外院，还有什么规矩可言？”

    丹无双眯起眼睛。

    “老夫说到做到。”

    外院院长道：“但死罪可免，活罪难逃，把他丢入炼炎塔之中，囚禁百年！”

    “你！”

    丹无双目光涌动无穷恼火。

    那炼炎塔，可是外院最可怕的刑罚地之一，在那其中囚禁百年，估计苏浩都要废了。

    而且，对他这种无上大天骄来说，时间可能就代表了一切，一步慢，步步慢。

    若是浪费百年，也等于是毁了。

    “这已经是我法外开恩了，他在我外院做的事情，罪无可恕！”

    “外院第二十三啊，那是我道宫的希望，他说斩就给斩了？”

    “那道造化，谁允许他独自吞下了？

    那是我道宫的造化！”

    “目无王法，无视我这外院院主，无法无天，不杀已经是老夫的恩赐了。”

    外院院长，步伐再度向前，手掌隔空抓住，浩大的威压笼罩了苏浩，足以轻而易举的镇压。

    然而……“我看谁敢动？”

    淡然的声音，在这方虚空的上方响起，一道漩涡缓缓的浮现而出。

    

