    “公子，大头已经退无可退了，是不是结束这场切磋啊？”

    黄老看着还差一步就退到墙角的秦翌，传音问道。

    “嗯……，等等，有情况！”秦旭本来点了点头，同意了黄老的判断，打算结束这场切磋，只是，秦旭突然发现了什么，及时制止了黄老。

    黄老一愣，也赶紧看向战斗的两人，这时，他也看出来了，不由惊呼道：“这是……”

    秦翌只能被动的格挡，只能不断的后退，不断的缷力，可是，身后已经是墙了，他已经没有后退的空间了。

    而且长时间的缷力，对身体的负担也很重，身体已经变得非常的疲惫。

    尤其是持剑的双手，已经变得麻木，全靠本能在做最后的挣扎罢了。

    难道，我要输了吗？

    好不甘心啊。

    我不要输给这个臭屁的小鬼啊。

    轰……

    秦翌只感觉心中一声雷鸣，似有闪电为他劈开了迷雾，让他看到了迷雾之后真实的世界。

    秦翌只感常一股前所未见的暖流，自脊椎流出，流转他的全身，他身体的疲惫一扫而空，双手的麻木也顿时缓解。

    不过，这还不是最大的变化。

    秦翌感觉最大的变化是……感知！

    他的感知，产生了质变。

    对青铜剑的感知，与之前完全不同，真正的有了一种剑是手的延伸的错觉。

    当秦威再次攻击过来时，秦翌在用剑档住时，却本能的知道了如何用剑来缷力，而不只是用身体来缷力。

    有了剑帮忙缷力，身体的负担顿时小了许多，而且，剑在缷力中，也在顺势积储力量。

    有了之前积储的力量，再次用剑缷力时，明显比上次更加轻松了。

    三剑之后，秦翌已经熟习了这种以剑缷力的方式。

    秦翌的双眼变得凌厉，被压制了这么长时间，终于可以开始反攻了。

    秦翌的剑在挡了秦威更加凶猛的一剑之后，秦翌不等秦威回剑再斩，青铜剑却已经如毒蛇似的吐出，直取秦威的胸口。

    秦威吓得赶紧后退，哪里还顾得攻击，赶紧变招格档。

    但是秦威明显的感觉，秦翌的长剑明明看似轻轻的点在了他的剑上，但力量却非常的大，震的他双手都有些发麻，还好有后天真气，及时缓解，解除了双手发麻的负面状态。

    秦威正想反击，可是秦翌的青铜剑回剑出剑的速度却比他快的多，再次以剑尖点向他的要害，这次是眼睛。

    这种眼看着长剑刺向眼睛的攻击，真的很让人惊惧，秦威赶紧身体后退，再次用剑格档。

    和刚才一样，剑尖再次点在了他的剑身上，而且这次的力量感觉比刚才还要大一点儿。

    秦威赶紧运转后天真气至双手处加强了力量，才能抵挡住。

    秦威这次连攻击都不敢了，专心的开始了防守。

    果然，当专心的防守时，秦威不再像之前仓促应战时那么狼狈了。

    不过，秦翌的青铜剑太过诡异了，明明看起来很轻，却力道很重，明明看起来不快，却连绵不绝，防不胜防。

    秦翌再次出剑，以更快的速度，一剑斩向他的脖子，秦威赶紧一边后退，一边格档。

    秦翌得理不饶人，回剑之后，以更快的速度再出了一招撩剑。

    秦威吓了一跳，没想到秦翌的攻击竟然会越来越快，他赶紧再次后退，拉开足够大的空间，让他有时间进行应对。

    “该死，他的剑法怎么可能越来越快，力量也变得越来越大，难道不会力竭吗？”

    秦威为了避开要害，只能不断的后退。

    可惜，都是徒劳，秦翌的剑法太快了，而且还越来越快，好像没有终点。

    不仅快，秦翌的剑法也变得越来越灵活，出招也越来刁钻。

    和秦翌的剑法相比，他的剑就像笨拙的狗熊似的，只能被的防守，完全被对方耍的团团转。

    突然，后方传来压抑的感觉，不好，后面就是墙了。

    他再也没有后退的余地了。

    秦威的心神突然失守，动作一滞。

    秦翌的眼睛一亮。

    好！

    破绽！

    秦翌的招式一变，变得比之前更加凌厉，速度更加快，直接点向秦威的眉心。

    当秦威察觉时，已经回天无力，无法格挡了。

    再加上后面是墙，他也退无可退了。

    所以，他败了？！

    秦威的心神一阵恍惚，眉心受迫，武道意志不再被压制，本能的被激发出来。

    轰……

    秦威的衣服无风自动，如爆炸一样，灰尘以他的身体为中心，向四周扩散。

    武道气场，开！

    而直面秦威的武道气场，秦翌的心神顿时失守，身体一滞，踉跄着好像喝醉酒似的，身体无力，东倒西歪，甚至连手中的青铜剑都握不住了。

    咣当一样，落在地上。

    随着长剑落地，秦翌也跟着身体一软，眼看着就要瘫软在地上，正在这时，黄老身影一闪，来到了秦翌的身旁，左手一把将秦翌抄起，同时，右手凌空一抓，将秦翌掉落的青铜剑摄入手中，两者几乎同时完成，然后身影一闪，退到了公子的旁边。

    离开秦威武道气场的笼罩范围，秦翌的心神慢慢恢复了过来，身体的力量也缓缓的恢复过来，之前身体不受控制的情况也随之消失，秦翌再次掌控了身体。

    秦翌挣扎了一下，黄老顿时了解，将秦翌放在地上，秦翌的身体晃了晃，不过还是站稳了。

    秦翌缓过神来后，恨恨的瞥了秦威一眼，接过黄老递过来的青铜剑，以剑尖触鞘，缓缓的回剑入鞘。

    秦威这时也回过神来，看着站在叔父和黄老旁边的秦翌，张了张嘴，想说什么，不过，还是没有说出口，只是默默的回剑入鞘，走了过去。

    秦旭笑着对秦威道：“非常精彩的一场切磋，小威，你刚来，长途劳顿，累了吧。”

    然后秦旭转头对黄老道：“黄老，将静安院收拾出来给小威住。”

    再转头对秦威道：“你先安顿下来，休息一晚，有什么事，明天再说。”

    “是，叔父。”

    秦威深深的看了低着头不知想什么的秦翌一眼，然后默默的转身跟在黄老身后离开了。

