    真正的群星闪耀，一颗颗古老的星辰幻化而出，拖着长长的星光，向着萧晨砸下。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “星辰变！这是星辰变！”

    “如今星辰族最富盛名的乃是星辰大帝，乃是这个时代的星辰族意志的掌御者，然而星辰族在久远之前，还有着一位古星大帝，传闻更是位列伪皇之境，他的绝学就是星辰变，没有想到星光王竟然得到了他的传承！”

    ‘“这可是越了无上帝典的法和道，虽然没有达到真正的皇者，但是在某种层面上，已经跨入了皇道一途，虚空凝星辰，灭世不过是瞬息之间的事情！”

    “可怕的星辰大术！”

    所有人望着天穹之巅坠落的流星雨，透着惊骇，这是真正用于掌御小世界的法和道，星光王以自己的星辰为核心。

    若是以为这星辰周围凝结出来的古星是虚幻，那么最后自己怎么死的也不会知道！

    因为每一颗坠落的古星，都是他凝聚的星辰！

    源自伪皇的法和道，也只是比诸天最巅峰的皇道绝学差那么一丝，如今由一位七重天法则星辰级别的星辰族王者御使而出，毁天灭地的气势升腾而起。

    纵然是周围的王者，都不由自主的屏住了自己的气势，这浩荡的天威，就算是他们身为无上王者，都有些感到吃不消！

    “杀！”

    望着漫天坠落的古星化为的流星雨，萧晨杀机迸溅，背后小世界中有着咆哮声如雷。

    轰隆隆！

    一道火焰神光从九彩神界中窜出，遇气势化神形，漫天火焰燃起，火焰法则神形一经出现，踏破了虚空大手向着坠落的星辰抓去！

    “给我爆！”

    伴随着萧晨大吼，小世界九彩神光同时闪耀洞穿了天地苍穹，神力汪洋接天连地，隐约之间有着神明在咆哮！

    漫天的神辉被踏破，一道道伟岸的身影从他的小世界中踏出，迎着坠落的流星而去。

    雷霆神形，风之神形，土之神形，水之神形……

    被萧晨重新用神血铸就过的法则神形，终于开始闪耀出震慑诸天的威严。

    他是没有晋升到七重天之境，是没有法则贯穿小世界，但是他的法则却是融合了远古莽荒时代的神灵的神血，凝练出了最为强横的法则神形！

    来自远古莽荒时期的神灵哪怕是仅剩下了丁点的血脉，依然绽放出了无与伦比的伟岸苍莽！

    “杀！杀！杀！”

    七道无比伟岸的法则神灵，冲向了当空，和大星撞在了一起，一颗颗大星被打打爆，迸溅出无量神光。

    法则神灵横推天穹时空，撞破漫天星雨，整个天穹之上一片杀伐，星光迸溅，神力纵横！

    轰！轰！轰！

    仅仅是相互碰撞所产生的异象，就已经让王者退避，这是一种恐怖的场景，神明在征伐，就如同重现莽荒时代的神战！

    “区区法则神形，他怎么能够挡得住伪皇的法和道！”

    所有人都在震惊这种恐怖的异象，但是更多的是在意萧晨竟然能够挡下星光王的攻击！

    要说法则神形，在此地的各族王者都有着凝炼，但是他们没有想到的是，萧晨的法则神形竟然强横道如此的程度！

    打爆了伪皇的法和道所凝聚的毁灭星辰雨。

    杀！杀！杀！

    就这样萧晨向着星光王而去，漫天的闪光迸溅，没有阻挡他的脚步，这一次，他又开始了逆行上伐！

    迸溅的杀光中，法则神灵不断的咆哮，将坠落的星辰打爆，激荡的力量已经让天穹湮灭的不成样子，地水风火在苍白的世界壁障之后，席卷虚空！

    “诸天神力，我为尊，掌御诸天神法，吾为王！”

    伴随着萧晨暴喝，一股苍茫伟岸的气机如同跨越了无尽时空降临，面前七**则神明顷刻间向着一块撞去！

    化为了一尊和萧晨面容相似的神明！

    这一刻，天地万道齐鸣，金木水火土风等法则环绕周身，如臂指使。

    “他的法则是用了神明的神血凝聚的，难怪能够和伪皇的法和道向抗衡！”

    突兀的，鬼族鬼君低喝！

    冒着幽焰的瞳孔深处，有着一抹让人心悸的寒冷

    这一刻，或许可以称之为远古神明和近代伪皇之间的道法对决！

    “借助了神灵遗落下来的血之力，和诸天道法相融，想要重现神灵的荣耀吗！”

    “不自量力，神明的伟岸，哪里是区区凡体就能够僭越的！”

    “杀！”

    然而，这些声音都被漫天的杀音所淹没，萧晨踏破了天穹，撞碎了星辰，裹挟着漫天神力，淹没了茫茫天穹，将整个天地都包裹在了古老的神灵的伟岸之中。

    他何须借用远古莽荒神灵的道，他的道就是神道，他的法，就是神法。

    王者如何，源自星辰族伪皇的法和道又如何！

    这一刻，所有人只能够感受到漫天的杀光，有着无尽的杀伐，天音如鼓，杀音如潮，神光裹挟着星光不断的在炸开！

    至于精神意志查探，这方天地早已经被气机彻底撕裂，除非高出极深的境界，否则根本难以穿透！

    “本王看小世界能够撑到几何！”

    漫天杀音中，星光王的咆哮声传出，他没有想要在他的攻击之下，萧晨不但没有束手束脚，反而挡下了他的法和道。

    “二变，星辰凝！”

    星光和神光交融的中心，一颗星辰突然缩小化为了百大小，这是真正的世界掌御之法，须臾芥子，掌中世界！

    就这样迎着萧晨的小世界撞去。

    轰！

    一击之下无量神光绽放，星辰剧震，萧晨的的小世界同样是猛地一颤，一道无形的力量直接以两人为中心，向着西面八方激荡而去。

    咔嚓！

    毫无列外，萧晨的小世界再次裂开，狰狞可怖的大裂缝，向外吞吐着滚滚神力。

    原本浮盈在外的神界虚影，更是有着神人喋血流血漂橹。

    不过几乎是同一时间，有着清光浮盈在裂缝处，开始修补起来。

    “看本王毁灭的快，还是你修补的及时！”

    “星辰变，三变星辰爆！”

    裹挟着漫天的星辉，星光王已然是了狠，不将萧晨的小世界彻底崩碎誓不罢休，再次向着萧晨的小世界撞去。

    古老的星辰转动的声音开始降临，盖过了诸天的杀伐，甚至透出了一种源自亘古星空的枯寂。

    “传闻中星辰变一共有着九变，不知道星光王已经领悟到了几变的层次！”

    “源自伪皇的开创的无上法，传闻中每一变威力都是前边几变的总和，层层叠加，九变合一足以比肩真正的皇道，当年这法门就是那位古星大帝开创出来用来证道皇道的无上法门！”

    “不知道能够挡下几变！”

    此刻其他王者已经停手了，皆是眸光洞穿了虚无，直直的盯着天穹之巅的大战！

    “那就看看究竟是谁先支撑不住！”

    萧晨冷哼，他的法则没有贯穿小世界，使得小世界显得有些薄弱，但是这也是相对而言。

    实际上他小世界根基和坚固程度，绝对是冠绝同辈，否则在七重天小世界的撞击下，早已经是沉底崩碎。

    咔嚓！

    被星光包裹的星辰，再次和萧晨的小世界撞击，有着碎裂的声音穿透了无尽杀伐，传递到了外界。

    “四变，星辰碎！”

    “五变，星辰裂”

    ……

    根本没有丝毫的停息，光芒王向着萧晨疯狂的攻击下来，每一击都让感到如同世界压下，小世界出铿锵之声。

    咔嚓！咔嚓！

    终于，这一次属于星光王的星辰彻底和萧晨的小世界撞到了一起，直接镶嵌在了世界壁障之上。

    以星辰为中心，如同蛛网般的裂缝向着整个小世界蔓延！

    “哈哈，人族的禁忌你支撑不住了吧，你的命是我的，是我星辰族星光王的！”

    见到这副场景，星光大笑，笑声如雷洞穿了天际，带着无比的畅快！

    然而，很快他的笑意止住，想象中萧晨的惊恐没有出现，反而看到萧晨被黑遮掩的面庞之下，有着一抹讥笑在嘴角浮现。

    咔嚓！

    又是一声响彻天地的碎裂之声。

    然而伴随着碎裂声，星光王的笑意彻底凝固下来，因为这道碎裂的声音，是从镶嵌在萧晨世界壁障上的星辰中传来的。

    咔咔咔！

    一道裂缝自星辰表面快的向着四面八方蔓延。

    虽然距离星辰彻底崩碎还差的很远，但是说明属于星光王的星辰开始崩碎。

    “你的小世界怎么会如此坚固。”

    星光王轻语，下一刻却是彻底爆出来：“本王不信，七变，星辰灭！”

    沉寂在萧晨小世界壁障之上，有些碎裂的星辰顷刻间爆出无量星光，星辰法则在破灭，向着小世界再次猛烈的撞击。

    咔嚓！

    在所有人的都来不及反应的时刻，星辰再次撞在了小世界壁障之上。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    布满了裂缝的小世界终于裂开了一道道巨大无比的缝隙。

    “好！”

    见到这般场景，异族诸王露出了笑意，小世界崩碎，在加上一把火，根基尽失，人族禁忌将彻底被打落无尽深渊！

    众然是星光王眼中也有了笑意，只要打碎了萧晨的小世界，日后自然可以将星辰的破碎蕴养回来。

    然而，当他眸光洞穿虚空，望向萧晨之时，萧晨嘴角轻起，但是没有出任何声音，不过星光王却是看到了。

    “借你星辰，衍我世界星海！”

    咔嚓！

    顷刻间，再次砸落小世界壁障，并且一半洞穿入小世界的星辰，竟然彻底陷入了萧晨的小世界之中。

    而原本预料之中将要沉底崩碎的小世界，却是有着青光爆闪，浓郁的浮盈了一片天穹，小世界怎么也没有炸开！