    第47章什么资格？

    因为马路上风大，林羞抬手勾了勾发丝，快步走回停车场。

    半路上遇到了正和同事结伴下班出来的张好，张好诧异地道：“林经理，你怎么又回来了？”

    林羞笑了笑，道：“刚出去有点事，现在回来开车。”

    “哦～”

    林羞和她道了别，走向自己的飞度车。

    ～

    林羞手捧着蓝色妖姬，从停车空地走出来，在出口那里小心地确定了林妈妈没在小巷子口守着，松了口气，这才大大方方地从藏身处走出来。

    刚走几步，就听到旁边有人喊她：“林羞。”

    林羞转身看去，是唐子乔，他正站在几步远外，神色复杂地看着她。

    四目相对，林羞皱了皱眉，“有事吗？”

    唐子乔的视线下移，看到了她手里的那束花，脸色微变，“你……真有男朋友了？是昨晚在西餐厅的男人？”

    林羞将手里的花捧紧了，淡淡地道：“跟你没关系吧？”

    唐子乔看着她，俏丽的脸上满是疏远，以往看到他就自然地笑开的唇瓣此时正紧抿着，他扯了扯唇角，涩涩地道：“是……跟我没什么关系。”

    林羞道：“你没事的话别老来找我，免得你未婚妻发现和你生气，我先回去了。”转身要走。

    “林羞——”他忙又叫住她，未免她不给他机会说话，语气有些快，“我今天加你微信，你没看到吗？”

    林羞无语道：“看到了，但我不想加你，以后还是不要联系的好。”

    唐子乔道：“我只是想……提醒你一件事情，担心你出意外。”

    林羞不解，“我会出什么意外？”

    唐子乔道：“你知道今天下午校友群里发生的事情吗？”

    林羞道：“是梁娇娇的妹妹在群里闹了一场的事情吗？”

    “对。”

    “那我知道了，闹得挺大，不过好像后来也被T了？”

    “是我让群主T的，因为再不T我也不好在里面说话了。”

    “你为什么要拉她进去？”

    “是娇娇用我手机拉她的，我发现的时候群里已经乱成了一团，我才赶紧将她T出去。”

    林羞有些无语，“那跟我又有什么关系？为什么我会有什么意外？”

    唐子乔道：“我T了莹莹之后，娇娇马上就知道了，给我打电话，我们吵了一架，她还说会找你算账，所以我想提醒你小心点。”

    “找我算账？”林羞略扬高了声音，道，“我欠她什么吗？我从来就没去招惹她，我被她抢了男朋友，被她羞辱，我都不跟她计较了，她凭什么还要找我算账？”

    唐子乔被她这突然的激动反应给震住了，这还是林羞第一次有这么气愤的表现，他下意识地趋前一步，“林羞……”

    “你担心我出意外？你有什么资格担心我？你是我什么人？”林羞呼吸有些急，胸膛起伏了几下，平日里温和的眼神这会儿狠狠地瞪着他，“唐子乔，你看到了吗？如果梁娇娇来找我，我也会用这种态度对付她！”

    说完，猛地一转身，朝着小巷子快步走过去。

    留下唐子乔呆愣站在原地。

