    陈榕回到自己平素修炼的静室之中，想要研读一下上清宝箓，却怎么都集中不起来精神。

    她叹了口气，拿出了一对小木雕。

    “吕公子，不知道你现在在哪里，有没有遇到黑天教妖人的威胁……”

    这是陈榕的一个习惯了，每当她感到心神俱疲，无力支撑的时候，都会把小木雕拿出来，当做“吕望”倾诉一番。

    以往小木雕都没有任何感应，这代表另一对木雕，处于感应范围之外。

    陈榕也知道这样做没有意义——先不说吕望不可能出现，就算他出现了，真能解决这次上清派的困境？

    须知上一次试剑谷，吕望能够逆转局势，是因为黑天教依仗着炼魂阵，限制住了正道各派的高人，而吕望恰好控制住了其中一个黑天教长老，破掉了炼魂阵，正道高人被禁锢的元力得到了解放，黑天教妖人自然不战而逃。

    吕望的真正实力，其实并不在自己之上。

    这次黑天教大举入侵，麾下教众在千人以上，更有神秘势力援助的巨蛮兵军队，虎视眈眈。就算是大长老陈致和归来，也难以摆脱困局，更加不是吕望破掉一两个阵法所能破局的。

    陈榕对着小木雕倾诉，只是舒缓自己内心的精神压力而已。反正木雕只是死物，她流露出这种软弱的神态，不会有人看到。

    要是真的面对吕望，陈榕反倒不一定敢于倾诉了。

    忽然，小木雕发出了微光。

    陈榕微微一惊，随后脸上浮现出了一丝喜色。

    “有回应了……吕望就在附近！”

    陈榕手指轻轻一点，元力灌注之下，木雕内藏的灵符放出光芒。

    没过多久，一圈荡漾的光雾之中，就有一个不太确定的声音响起：

    “……喂喂？听得到吗？”

    陈榕双手握拳，紧紧压在胸膛之上。

    就像是落难的水手在大海之上，遇到了一叶扁舟。

    尽管知道这一叶扁舟未必能帮上自己，但茫然无措的内心之中，却有了一种依靠。

    “吕……公子。”

    陈榕对着微微发光的小木雕，轻声说道：“你……你还好吗？你现在在哪儿？”

    光雾之中声音荡漾：“我好得很，现在就在洞庭湖的渡船上。黑天教的阵仗不小啊。”

    陈榕吸了口气，按捺住惊喜的心情，声音恢复了平静：“吕公子，多谢你能来……不过，你还是快走吧。”

    不等光雾另一端回答，陈榕便说道：“你和上清派素无瓜葛，这场战争与你也没有关系。你没有必要为了上清派……把自己失陷进来。”

    光雾之中传来声音：“我明白你的意思。不过陈姑娘你有所不知，我有必须来的理由……”

    必须来的理由？

    是因为我吗？

    一定是因为我吧！

    陈榕的少女心一颤，一丝带着苦涩的甘甜喜悦，充盈在心间：

    “吕公子，你……你叫我榕儿就好。我爹在世时，就是这样叫我的。只有最亲近的人，可以这么叫我。”

    光雾中的声音：“哦，好的……榕儿。其实你可以直呼我的名字，总是叫公子，我也听着不太习惯。”

    陈榕露出了甜蜜的笑容：“那我叫你阿望。”

    光雾中的声音一顿。

    另一端，洞庭湖的一艘游船画舫上，白晓文面对两只小木雕，差点一口气没提起来。

    陈大小姐这神鬼辟易的起名功力……甘拜下风！

    不过这都是不必在意的细节。

    “阿望，你对榕儿的心意，榕儿都明白。”

    听到木雕中传来的声音，白晓文一脸懵逼。

    【等会！】

    【什么心意，陈大小姐你怎么就明白了？】

    【上清派要是被灭，黑天教势力膨胀，大唐领就等于有了一片灵界位面作为后花园……势力也会随之膨胀！白凰领还能有好日子过？】

    【我必须赶来阻止，打击黑天教和大唐领的联军……咱们是唇齿相依的盟友啊。】

    【虽说我想在战后拉拢上清派，跟你们结为盟友，壮大白凰领的势力……不过仅限于纯洁的盟友关系呀。你这么自我攻略，真的合适吗？】

    白晓文的超级大脑，一瞬间疯狂运转。

    只听光雾对面，陈榕的声音不疾不徐地传过来：“阿望，你听我说，上清派已经是是非之地，连平素交好的各大正道门派，都不愿意趟这次浑水了。你孤身一人，斗不过黑天教的。你和黑天教还有仇怨，还是速速避祸……”

    白晓文明白了陈榕的意思，笑着给她吃了一颗定心丸：

    “黑天教还有他们的盟友势力，我已经遇到过了，两百冥魔军被打的落荒而逃，另外我还救下了你的一个师弟……秦长生。现在我的手底下，有心向正义的武林群豪五百人，如果我们里应外合，筹谋得当的话，应该可以给盘踞在山门之外的黑天教，一个难忘的教训。”

    光雾之中，陈榕的声音显得惊奇万分：“五百位武林群豪？阿望，你是怎么做到的？”

    白晓文看着室内没有其他人，压低声音说道：“自我介绍一下，我是刚刚被推举的武林盟主……嗯，肯定比不上你这位上清派掌门啦，不过我们人多，有数量优势，这不正是上清派如今急需的吗？”

    陈榕也是个做大事的女子，她没有过多纠结白晓文的武林盟主、麾下五百江湖武人是怎么来的，也不再劝说白晓文置身事外。

    “阿望，你带来的人手的确很关键……尽管和黑天教魔军相比，实力仍有差距，但我们有了殊死一搏的机会！我现在把黑天教的大概情报说给你听，你来作出决策，上清派应该如何配合！”

    白晓文暗赞陈榕是个好队友，随后就听到陈榕介绍了黑天教的情况。

    黑天教大起魔军，从全境三十二处分舵（现在只剩下了二十五处）抽调出了一千多名教众，占住了上清派外门，布置了八个“营盘”。

    而黑天教的盟友，两百巨蛮兵军队，就守在最关键的上清派内外门通道的位置。

    黑天教魔军高层，有左右两护法，白晓文是见过的；除此之外，还有两位魔教供奉，据说都是被黑天教的秘传绝学“源武真经”吸引过去的江湖前辈名宿，实力极强，不在左右护法之下。

    其他的诸多黑天教分舵主，就不必多说了。

    