    嬴政陷入了被血族团团包围的境地，唯一的伙伴也因为血族之力的爆发而倒下。

    就在他认为自己将会被血族分尸的时候，一道金光在眼前的血河之中出现。

    “年轻的嬴政哟，你掉的是这个快死的白起，还是这个拥有星夜之力的白起，还是这个毒液白起呢？”

    嬴政看着眼前的这个青年，对方凭空托举着三个人，脸上却一副理所当然的样子。

    要是直接扛在身上他还不会这么震惊，毕竟身为君王，见过的能人异士不在少数。

    可眼前的这个人很明显已经脱离了能人异士的范畴。

    嬴政开口问道：“你是从哪冒出来的？”

    作为君王，更多时候是要提出问题，而不是回答问题。

    “我？”河神先是疑惑的指了一下自己，然后回答道：“血河也是河嘛，只要是河，我就能够存在。”

    嬴政还是不解：“所以你是....”

    “河神。”

    听到这个回答，嬴政的表情瞬间严肃，即使是周围的血族也在一瞬间被抛出了脑海。

    神这个字常常从他嘴里说出来，但是这是第一次出现在他的面前。

    “这个世界上居然还有神存在？”

    河神回答道：“我就是啊，专门负责捡河里东西的神。”

    嬴政笑了笑，他不觉得眼前这个人有对方嘴里说的那么低贱。

    遇见神之后，在他心里产生的第一情绪不是敬畏也不是恐惧，而是兴奋。

    未知的事物才是最令人恐惧的，但是一旦被人看清真面目，反而失去了威严。

    这就是只要敢露血条，神也杀给你看。

    周围的血族因为凭空出现的河神而停止攻击，但随着时间推移，骚动开始产生。

    它们接到的命令是消灭嬴政二人，现在人数突然变成了五个，难免有些疑惑。

    嬴政也感受到了血族的变化，赶忙将目光转向半空中的三个白起。

    第一个白起体内的血族之力已经爆发，身体各个器官都受到了冲击。

    如果持续下去，最终只能成为血族的一员或是血液炸裂而亡。

    而第二个白起则十分强大，实力甚至可以和皇宫中的长老媲美。

    身上同样蕴含着血族的力量，但此时的血族之力并不狂暴，反而异常的温顺。

    在对方体内还有一股星辰之力，就是这股力量压制住了血族的狂暴力量，让其安分的供白起驱使。

    这种处理方法给了嬴政很大的启示，血族之力原来是可以被压制的。

    他内心已经将第二个白起作为了最终选项，不过还是将目光转向了第三个白起。

    毒液白起身上包裹着一层黑色的如同液体一般的物质，是不是有小型的触须从其中探出头，来回摆动。

    如果不是对方的头部没有被包裹，还是白起的样子，嬴政根本不敢认这是自己曾经的伙伴。

    星夜白起只是换了身衣服，但毒液白起在嬴政眼里就如同换了一个身体一般。

    “你确定这个还是白起？”

    “当然确定啦。”河神说话的同时还将毒液白起向前移了移，好让嬴政能够看清。

    更加靠近的嬴政能够清晰的感觉到共生在在白起身上的毒液有明显的生命迹象。

    在自己靠近的时候，甚至伸出一根触须试图触碰自己。

    嬴政在那一瞬间就准备放弃这个选项，可是在他感受到毒液白起身上没有血族之力的时候，又犹豫了。

    血族之力是稷下的贤者都无法去除的东西，而在眼前这个毒液白起的身上居然没有一点痕迹。

    星夜白起固然能将血族之力压制，但是诅咒仍在，溃烂的伤口仍在，血色的噩梦仍在。

    将要成为君主的嬴政确实需要一个强大的部下，但是将要成为寡人的嬴政更需要一个伙伴。

    “我选择，毒液白起。”

    最终嬴政还是选择了唯一没有血族困扰的白起，自己的伙伴，怎么能终生活在痛苦之中。

    “真是一个不诚实的孩子呀，你好像搞错了一件事，不是你想要哪个我就会给你那个哦。”

    ￣▽￣

    嬴政听完这话愤怒不已：“你居然敢戏耍....”

    他的话还没说完，就听河神说道：“所以这个星夜白起和毒液白起都是你的哦。”

    嬴政：？？？

    更让他吃惊的在后面，本以为会有两个白起。

    结果河神大手一挥，两个白起合二为一，成为了被毒液寄生的星夜白起。

    河神没入血河之中消失不见，站在嬴政面前的白起也恢复了意识。

    在他最后的记忆里，只有嬴政的一声呼唤，之后便是无尽的血色。

    “陛下？”

    白起以为自己已经死了，在南荒的传说中死去的人会到一片食物丰富的草原，和自己的亲人相见。

    可周围的血族明显不像是自己的亲人。

    还有，自己的身体是怎么回事，包裹在身上的黑色物质是什么。

    嬴政开口道：“发生的事情之后在解释，现在该突围了。”

    白起应了一声，刚想拿出自己的镰刀，却发现两手空空。

    就在这时，身上的毒液变化，一把更加狰狞的巨镰出现在他的手中。

    这把巨镰就像是身体的延伸，用起来意外的顺手。

    毒液所化的巨镰能够轻易撕开血族的身体，同时吞食其中的重要器官，化为养料。

    身为宿主的白起能够感受到毒液对于生物的血肉的渴望，它最渴望的，还是身后嬴政的血肉。

    但白起马上给他下达了第一个命令，任何情况下都不可以伤害嬴政。

    吃饱喝足的毒液对于白起的命令没有丝毫的异议。

    嬴政看着眼前这个实力强大且没有血族之力困扰的白起，内心十分欣慰。

    “至尊王权！”

    更多的金色飞剑从嬴政的周身出现，血族坚韧的身体被轻易的穿透。

    金系能力完全觉醒，可随之而来的副作用也开始明显。

    嬴政的眼里也开始出现金光，他就像瞎子那样眨着眼，目中空虚。

    这时他才明白，自己并不是在召唤力量，而是在祈求力量。

    身为君王，怎么能被可怜。

    前方正在开路的白起发现了身后的异常，背后探出一根毒液形成的触手将嬴政缠住，快步逃离了血族的包围。

