
    林清欢的面部表情是有些扭曲的。

    似乎是在嫉妒。

    虽然那表情一闪即逝，但是商晴还是觉得这女人很讨厌。

    而且，也很危险。

    因为她实在是太漂亮了

    此时，安晓彤和顾乔乔还有商晴一起走着。

    林清欢自然有人照顾，而且她和褚成峰也很熟悉。

    不远处，秦以泽站在一处田间，对着顾乔乔招手，“乔乔，过来”

    于是，商晴和安晓彤笑嘻嘻的将顾乔乔推了一下。

    等顾乔乔回过头的时候，那两个人已经跑到了一处窝棚前。

    顾乔乔朝着秦以泽走过去，在秦以泽的身边，是笑眯眯的王老汉。

    他热情的教着秦以泽如何鉴别那躺在地面上的香瓜是生的还是熟的。

    而他的衣服口袋里，有刚刚这个好看的小伙子给的一百元钱。

    一百元，可以买三车香瓜了。

    而且这个小伙子还很厉害，不允许那些人乱走乱摸。

    因为这生瓜也是经不得手总去触碰的。

    他今天遇到的是好人啊。

    顾乔乔来到了秦以泽的身边，也学着他的样子蹲下来，看着眼前的香瓜，还别说，好像有不少熟的。

    她笑眯眯的指着秦以泽旁边的一个，“那个保证是熟的。”

    秦以泽低头看去，没等他说话呢，王老汉惊喜的说，“哎哟，小姑娘，很厉害的啊。”

    “我大舅最会种香瓜了，我当然知道了。”顾乔乔有点小得意。

    “丫头，你大舅家在哪里啊，是附近的吗？”王老汉好奇的问道。

    “不是，在北方呢。”

    “难怪呢”王老汉将那个香瓜小心翼翼的摘下来，然后放在了随身带的一个小巧的柳条筐里，然后感叹道，“我一开始还以为你们跟前几天来的那一群小流氓一样呢，你们不知道啊，那隔壁的朱大哥可惨了，辛苦种的几亩瓜被毁掉了一大半”

    喔？

    还有这事？

    秦以泽和顾乔乔对视了一眼，然后秦以泽看向了远处。

    那里确实也有一个看瓜地的窝棚。

    于是，秦以泽就耐心的询问了起来。

    王老汉就将自己知道的一五一十的告诉了秦以泽。

    秦以泽听完之后，眉头皱了起来。

    不知道是哪个区块的败类。

    欺负一个辛苦种地的农民，真是欠揍。

    秦以泽招手让褚成峰过来。

    简单的将事发经过和褚成峰说了一下，然后沉声道，“你去隔壁瓜地问一下那些人的具体特征，然后将那群人找出来。”

    褚成峰听了也很气愤，“哪个区块的龟孙子，竟然跑瓜地里撒野耍威风，真给帝都人丢脸，我现在就去。”

    说着小心的避开了田地里横躺竖卧的香瓜，然后沿着田间的小路朝着隔壁的瓜地快步的走去。

    走到半路的时候，还将杜天给一起拉走了。

    王老汉感激的说道，“年轻人，真的谢谢你了，你是一个好孩子”

    秦以泽不在意的一摆手，就接过了柳条筐，另一只手牵着顾乔乔，朝着西北的方向走去。

    那不是他们来的方向。

    而不远处这些人都显得很兴奋。
