    小山，星光如雨。

    田峰盘坐在巨石之上，浑身上下闪耀着凌人的光芒，他手握神纹星石，手腕暴露在空气中，可以看到一道道星辉正沿着他的血脉，涌入体内。

    气势如竹节一般，一点一点攀升，让他直逼二级武尊之境，一抹绚丽的星辉正从他毛孔中逸散，缠绕在他身躯四周，如神秘的虹光，映衬着田峰。

    “谁。”

    突然，田峰从入定中爆睁开眼睛，阴冷地盯着一个方向，杀意爆窜，激射四方，他如今正处于一个很关键的时刻，竟然有人来打搅他，这让他震怒不已。

    当他看到来人的时候，眼眸顿时一缩，忍不住惊呼道：“逆荒，竟然是你。”

    “你这个人虽然很阴险，但眼神还是可以的。”凌风淡笑出声，从阴暗之处走了出来，他没有逆神众那种可怖的潜伏能力，即便有神虚之力的遮掩，但也很难在一位武尊眼中隐藏下去。

    偷袭一位武尊，基本不可能做到。

    “你来做什么？”

    田峰站起身来，敌视着凌风，微不可查地向后退了一步，他深知眼前这个少年有多么妖孽，虽然在炼化了诸多神纹星石之后，他不惧逆荒，但逆荒来了，那么一那个女人还会远么。

    龙天被斩，龙鱼天众人被斩杀干净，这就是血淋淋的震慑，由不得他不小心谨慎。

    “杀你！”凌风眯着眼睛说道。

    “你疯了！”

    田峰大惊，眼皮也不禁抽搐了一下，他认真地盯着凌风，确认后者不是开玩笑，才倒抽了一口凉气，呵斥道：“摘星秘境乃是神荒圣地一处特殊地域，你敢在这里血战，难道不怕被摘星圣地逐出神荒之路，甚至斩杀吗？”

    “你说的倒是很有道理。”

    凌风咧嘴，这也正是他忌讳的地方，神荒圣地不允武者彼此厮杀，能走到这里的武者都是神武大6的天才，若是就此战死，着实可惜了。

    特别是摘星秘境，内蕴圣纹与神纹星石，若是因此而破坏，那神荒圣地只怕会狂，可是，这也是一个机会，他实在不愿意放弃这个机会。

    “你至少没有疯掉！”田峰松了一口气。

    “那你自裁吧。”凌风笑道。

    “……”

    田峰嘴角哆嗦了几下，脸色难看的说道：“你知道这么做会付出多么惨重的代价么。”

    他眼神四顾，担心叶欣然会杀来，那样的话，他绝对活不过今天，可有一方面，他也担心在这里动手会毁掉太多星石，也必然会被神荒圣地迁怒，他也有可能被逐出神荒之路。

    无论是哪一种结局，都不是他想要看到的。

    “不过，像你这种阴险卑鄙的小人，惜命如斯，想来是不会自裁的。”凌风淡然一笑，心中已然有了决断，飞凰、田峰必杀，一个都不能留下，在摘星秘境中动手，至少要方便一些，如若进入神荒圣地，他就没有任何机会了。

    “你……”

    田峰话音还未落下，凌风已经祭出了三重石，势若闪电，一个天雷盖顶砸了下来，整个天地都轰鸣起来，一枚枚星石瞬间被震飞，甚至有圣纹星石承受不住这种巨重，当即爆碎。

    “呛！”

    田峰惊怒不已，当即就祭出了兵器，催动武尊之力向前纵劈，“当”的一声，两股巨力在半空中爆开，一股浩瀚的波动，将小山都夷为平地。

    田峰脸色一阵潮红，禁不住向后退了两步，虎口麻，一丝血水沿着他的手腕滴落下来。

    “逆荒尔敢，你会被神荒圣地问罪！”田峰强压着怒气。

    凌风向前迈步，沉重的巨力，压的田峰脸色很难看，几日不见，凌风的进步堪称神，八级武圣与六级武圣有着本质的区别，第三重石在他全力催动下，已然达到了近乎三百万斤的巨力，能将一座山都压塌，相比之下，田峰的进步就没有这么恐怖了。

    此消彼长！

    “我不会告诉他们，我只是自卫！”凌风戏谑的笑道。

    “……”田峰眼眸杀意惊天，凌风这句话太诛心了，颠倒黑白，将他打在了死亡烙印之上，如若那邱凡信了逆荒，那么，他、乃至于他所在的势力武者都要倒霉。

    当然，这前提是田峰战死，百口难辩，否则，很容易被戳穿。

    “逆荒，你休想得逞！”田峰气的咬牙切齿，浑身戾气惊天，而后，他向前扑杀了过去，一道天光照亮了天地，粉碎数十颗星石。

    虚空放佛有三重天浮现，向下压来，每一重天都可粉碎天地，方圆十数里内的气息被锁定，它如影随形，不给凌风一点机会。

    既然凌风可以用这一个借口，他也同样可以使用。

    “三百万斤！”

    凌风心中低喝，三重石化成了狂暴的巨力，砸在了三重天上，顿时间罡风激荡，四野失音，整个天地都在轰鸣，一枚枚星石化成了齑粉，地面上出现了一道裂缝延伸向远方。

    “啵！”

    当三重石落下的时候，第一重天爆裂，形如镜子一般瓦解，四散纷飞，尽管三重石上的巨力被削弱了几分，但依旧势如破竹，轰在了二重天上。

    “喀擦！”

    第二重天应声破碎，从中心激射而出，将不远处的小山都射出了一个个窟窿。

    田峰大惊失色，八级武圣凌风表现出一种让人绝望的情愫，借助炼体兵器，凌风杀出来的巨重，可以让武尊都绝望。

    不过，到了此时三重上的巨重也被磨灭了许多，这让田峰暗自松了一口气，他挟兵器卷动三重天用力向下斩去。

    “咚！”

    爆鸣！

    第三重石暗淡了，上面巨力瓦解，被三重天震压而下，田峰意气风一脚跺在上面，踩着它轰杀向凌风。

    “白痴！”

    凌风嗤笑一声，双手用力轰上，八道神虚之力化成了璀璨的神光炸开，蔓延到三重石上，可以看到它如古老的树根，迅地淹没三重石，冲上了田峰。

    “不对！”

    田峰神色一闪，飞空而起，战兵向着脚踝击去，挟可怕的武尊之力，要将金虹斩断，他对于这种武技非常的忌惮，当初龙天就曾吃瘪，被人活活地斩杀。

    “人绝！”

    凌风很冷冽，断刃飞出的时候，他全力催动，一道惊天豪芒，撕裂了虚空，在焚冰火种之下，它熊熊燃烧，化成了炽热的焚人绝！

    “三重斩！”

    田峰向后爆退，战兵刺出了一连窜的火芒，直接迎击了过去，不过却因着锁龙缚的关系，他晚了几分，当三重斩正在光的时候，正是焚人绝最璀璨的时刻。

    “喀擦！”

    “噗！”

    人绝斩杀，劈开了三重斩，一举斩下了田峰的一只手臂，就连鲜血都被汹涌的火芒蒸干，那滔天气势震的田峰惨叫，迅地向后倒飞。

    “打爆你！”

    凌风爆喝一声，飞闪而现，在田峰慌乱之间，一拳打在了后者的脸上，那恐怖的巨力，让田峰惨叫，半偏脸都炸碎了，血肉模糊，经脉也因此受损。

    “咚！”

    凌风一刻不缓，又瞬闪过去，一脚踢在田峰的胸口，将后者的胸骨一根根踩断，五脏六腑都碎裂了，身上的血脉进一步瓦解。

    “啊，不！”田峰惊恐了，他小觑了逆荒，以为那神秘的匕才是他的绝杀，一直抵挡，没有倾尽全力，直到此刻才后悔起来。

    但为时已晚！

    当凌风主宰局面，他不会给田峰任何喘息的机会，一拳一脚打的后者重伤，气势顿时暴跌，但他的杀伐远远不止于此。

    “呛！”

    神虚之力催动断刃斩出，杀到了田峰面前，骇得后者全力抵挡，以战兵抵在胸前，“当”的一声被生生地轰进了地面。

    而后，他就看到一面巨石，携带着咆哮之音，在他眼中不断的变大。

    “轰隆……”

    第三重石震压了下去，令方圆十丈都坍塌了下去，整整百丈之深，形成了一个深渊大川，剧烈的激荡罡风，令天空中的圣纹星石如雨点一般的凋零而下，落在三重石上，宛若明珠点缀。

    田峰的惨叫声被掩盖了……

    这一战持续的时间不长，仅仅一刻钟时间，若非田峰太过谨慎，只怕不会这么快就结束，可惜他至死都不会明白，神虚之力到底有多么恐怖！

    “峰哥！”

    不多时，几个人极从远方赶来，一脸的惊恐之色，简直难以置信，有人竟敢在摘星秘境中下杀手，他们是镇守在四方的，给田峰足够的空间来晋级，也不会影响到他们炼化星石，却没有想到逆荒就这么悄无声息的潜入进来，干掉了田峰。

    “轰隆！”

    回答他们的是一面从天而降的巨石，眨眼间就将他们吞噬，血肉与骨头全部烂掉。

    全斩！

    这就是凌风的手笔，他不会把众人的憎恨留到神荒圣地去解决。

    “飞凰，轮到你了！”

    凌风冷然一笑，已经斩掉了一个田峰，他不介意再杀一人，他已经触犯了神荒圣地的忌讳，又岂会忌惮再犯一次。

    而后，他飞空而出，迅向着一个方向射去，势若闪电。

