    “一人出局，二垒有人，在被追平比分的当下，打击区上迎来的是美国队的五棒，王牌投手，詹姆斯·莱斯！！！这是美国队的一大机会，也是日本队的最大危机！！！！”

    “暂停！！”

    投手丘上的成宫鸣的脸色似乎有些变化起来了，也是知道在末盘战的这几局里，任何一个小失误都会造成无法挽回的结果，御幸一也便毫不犹豫的喊了暂停了，并且也使用了内野召集，让所有的内野手都集中到投手丘的四周来，眼下的这个情况，不说很危险，但也确确实实的是日本代表队一方的一大危机的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果不能度过的话，在这里大幅度的丢分，不要多，再来两三分，恐怕胜负就要被决定下来了，毕竟要从那位气势如虹，渐入佳境的詹姆斯的手中在剩下的两局里狂取分，老实说，御幸觉得这不太可能的。

    所以为了胜利考虑的话，在这里必须制止他们，最低限度可以忍受的就是再丢一分，最好的结果就是在这里就直接终止美国队的攻击，以着平分的态势进入到后两局的攻防战的话，日本队这一方还是有着很大获胜可能的。

    在中外野处的刘涌看着集中在投手丘上的御幸一也，轰雷市，星田守等人的背影，内心之中闪过了一抹淡淡的忧虑的心情。

    固然成宫鸣比起去年，在心里素质上已经有了长足的变化和进步了，然而作为投手连续的安打和丢分之后的心态略微崩坏是谁都无法制止的事情的。

    哪怕是世界上最好的投手，也不敢说自己在任何情况下都能保持，稳定住自己的心态的。

    因为，他们是人，是活生生的人，并不是机器。

    更别提当下的他们都还只是高中生罢了，刘涌的眼神定定的看着投手丘上那背负着“1”的背号的背影，眼神之中闪露出了不一样的光华，在内心里暗暗的呢喃起来。

    “你应该不会这么轻易就被击垮吧，成宫鸣前辈，你可也是我最大的目标和敌人啊。。。。。”

    也是在刘涌的瞩目之下，聚集在投手丘的御幸等人在短暂的碰头，几句交谈之后，便散开了，那里去之后，御幸一也那嘴角微微扬起的熟悉的弧度，让刘涌的内心里闪过了一道安然的念头。

    果然成宫鸣就是成宫鸣是么？

    遥望那投手丘上微微扶正自己的帽檐，身躯挺拔的身影，刘涌脸上露出了一副若有深意的笑容来。

    站在打击区上挥舞着球棒的詹姆斯看着小跑回来，带着一丝淡淡的异样神色的御幸一眼，随后将视线转移到了不远处投手丘上的成宫鸣的身上。

    成宫鸣那平淡的神色让打击区上的詹姆斯脸上神色微微一变，瞳孔之中闪露出了一丝寒光，这个家伙，必须在这里再给他一次重击，不然的话，这一场比赛恐怕很难拿下来的。

    詹姆斯在片刻之间便做出了判断。

    投手是不可能一直都坚挺下来，心理素质最好的投手在面临连续崩坏的局面自己也是会崩溃的，区别在于，心态好的投手可以坚挺到某种程度，心态不好的投手一开始就会崩坏，成宫鸣显然是属于前者。

    那么，詹姆斯认为想要彻底打崩这个投手的话，机会只有眼下这么一次了。

    必须在这里彻底的击垮他，拿下属于他们美利坚的荣耀！！！！！！！

    站在投手丘上的成宫鸣那神色平淡的模样，轻轻的踏了踏脚下的投手丘，那微微扬起的下巴，微眯起来的双眸，所展露出来的姿态，正是一如既往的霸主的威严态势。

    蹲捕在本垒处的御幸一也看着这样的成宫鸣，在内心里不由暗笑起来。

    自己还真的是有些瞎操心了呢，能够成为今年夏天最大拦路Boss家伙，定然是要比去年更加的难缠和棘手呢，怎么会这么轻易就倒下呢。

    鸣，果然你是一个能够令人热血澎湃却又头疼到极点的对手啊。

    撒，在这里拦下他们的攻击，重新拿回比赛的主导权吧！！！！御幸那坚毅的眼神看着投手丘上的成宫鸣，那表露在外的神色就是在如此的述说一般。

    “詹姆斯！！！绝对要逆转啊！！”

    “鸣，干掉他们！！！”

    “在这里阻止他们吧，御幸，成宫！！”

    “美利坚荣光不容轻辱！！！”

    “证明自己的时刻到了啊，詹姆斯，这是成为英雄王的机会啊！！”

    “鸣，拿下那个美国佬！！！”

    双方的板凳席里的应援声也在这一刻达到了巅峰一般，每一个人都是为着自己的王牌奉上了最大的，最热烈的加油声。

    鸣，这个家伙，身为投手，在球感上的天赋也是异于常人的，上一个打席固然是拿下他了，不过你也应该很清楚这个家伙的球感是如何的。

    不需要花哨的技术，也不需要过多的小手段，完全用你的实力来碾压吧！！！

    嗯！投手丘上的成宫鸣狠狠的点了点头。

    在这四面八方都围绕着数万人的瞩目和呐喊声之中，在那数十架的摄像机，录像机的拍摄之下，王牌对王牌的战斗，在这个时候，氛围达到了极致。

    “球！！！！！”

    伴随着解说台上主持人那热血高亢的解说词。

    投手丘上的成宫鸣高抬右腿，下一秒，猛然踏步和左臂的倏然甩动在同步之间完成，那耀动在半空的白光，从指尖闪烁而出。

    “咻”

    白光带着势如破竹一般的气势，从投手丘上的位置闪烁而出，朝着打击区上的詹姆斯的方向奔腾而去。

    那烁然逼近而来的笔直的白光就宛如是突然出现在詹姆斯的面前一般，詹姆斯瞳孔在那一刻蓦然的一阵收缩。

    那跟随着白光而动的身躯，在那一刻，球棒随之晃动。

    “啪”

    “好球！！！”

    “球，内角的直球，空挥好球！！！！！”

    很好，这一球让他挥空的意义很大，那么接下来，鸣，投到这里来。。。。

    “咻！”

    配合着御幸的暗号，或者说是信任着御幸的配球，成宫鸣几乎就是在御幸配出暗号下一秒毫不犹豫的便踏步挥臂。

    “乓”

    “砰”

    “界外！！”

    “界外。。。。”

    “啪”

    “坏球！！”

    可恶！！！！！！在连续界外球和一球坏球之后，詹姆斯的内心渐渐的浮现出了一丝丝的焦躁的心情来，尤其是在不经意之间看到了御幸一也那嘴角那一抹好似一切掌握在手中的笑容的时候，内心的焦虑感便被无限的扩大起来了。