
    第八十一章为艺术献身

    林辰一副很无辜的样子道：“怎么算是侮辱呢，小电影也是艺术啊，为艺术献身你竟然当成是侮辱，你还有没有职业素养了，我还以为你也是艺术界的呢！”

    李摄影师气急之下大声咆哮道：“狗屁的为艺术献身，你当老子有病是，再胡说八道，小心老子揍你！”

    “哦，狗屁的为艺术献身，既然李摄影师把为艺术献身当成狗屁，那你还让别人去为艺术献身，拿着艺术的幌子来忽悠人，你不觉得你很不要脸吗？”林辰冷笑道。

    “我……”

    李摄影师这才发现自己情急之下说错话了，此时连一旁的几个助理看着他的目光都带着鄙视。

    原来这家伙刚才一副口口声声为艺术献身，那副高尚的样子，全部都是装的！

    李摄影师被众人鄙视的目光看得有些脸红，大怒道：“你是谁，谁让你进来的，这件事又关你什么事？你给我滚出去！”

    “脑残东西，夕夕姐是我老婆，你说这件事关不关我的事？你这王八蛋和那白痴联手想占我老婆便宜，你以为我看不出来吗！”林辰狠狠瞪了李摄影师一眼，那凶狠目光让李摄影师不自觉的后退了一步。

    “什么，你说苏夕然是你老婆？怎么可能！”李摄影师反应过来后惊讶道，这小子怎么看都是个**丝，苏夕然这种出身普通的名模基本都是以嫁入豪门为目标的，怎么可能嫁给这个小子！

    其余人也都是难以置信的模样，谭成康则是咬牙切齿，似乎恨不得把林辰生吞了泄恨。

    众人都看向苏夕然，只见她羞红了脸却是没有反驳，这种关乎名誉的事情，没有反驳那就是相当于承认了！

    这家伙竟然真的是苏夕然老公，见鬼了，苏夕然这是什么眼光啊，这小子虽然长得还可以，不过一身衣服可能连两百块都没有！

    谭成康实在受不了众人看向林辰那种羡慕嫉妒的眼神了，这种眼神应该是落在他身上才对啊！

    谭成康大怒道：“林辰，你给我说清楚，你骂谁是白痴呢！我没有和李摄影师联手，这一切都是为了工作，既然你是苏夕然的老公，那么你身为她的家人，你就应该理解和支持她的工作。还有你，苏夕然，你把工作当成什么了，接吻和身体接触都是为了工作，为了广告效果，不管你愿不愿意，你都必须去做，这是你身为公司签约模特的职责！”

    “你还真够不要脸的，你的意思是，我身为夕夕姐的老公，我反而有责任支持她给你占便宜？夕夕姐身为你们公司的签约模特，她就必须给你亲，给你占便宜？”林辰冷笑的反问道。

    谭成康笑得很是得意的道：“没错，我就是这个意思，你能拿我真么样？不管她愿不愿意，她都必须给我亲，就算你是她的老公，你也阻止不了！小子，现在明白了，就算你能把这种级别的美女娶回家，可是你也守不住，你还是趁早从苏夕然身边离开，别自取其辱！简单点说，我要给你戴绿帽子，你就阻止不了！”

    “做你的春秋大梦去，还给我戴绿帽子，你信不信我一脚就把你下面踢烂了？”

    林辰眼神凶狠得像头饿狼一样，看得谭成康心里有些发寒。

    谭成康被林辰凶狠的目光看得有些心慌，强自镇定后讥讽道：“怎么，想打人了？我看你就是个小混混，这个社会可不是会打就行的！我有权有钱，你拿什么和我比？”

    苏夕然有些怕林辰真的忍不住，上去暴揍谭成康一顿，急道：“林辰，你别乱来，我不会和他拍那写真的。”

    她倒不在意谭成康会被打成这样，不过却不希望林辰因为打人，最后惹上麻烦。

    谭成康见苏夕然对自己不屑一顾的模样，心中更是愤怒，大声道：“苏夕然，你到底拍不拍，你可是和公司签了合约的。合约里规定了，一切应以公司的利益为先，你现在这种行为，小心我算你违约，你付的起违约金吗？我劝你识相一点，不要真的逼我翻脸！”

    苏夕然在社会上也是混了好几年了，不是会被随便忽悠的小女孩，闻言冷声道：

    “谭成康，你以为我是傻子吗？合约里是说了，一切以公司利益为先，可不论合约里怎么写，根据华夏的法律，任何人都有着自我选择权的，难道合约还能强过华夏的宪法吗？难道你要我脱了衣服拍写真，我都得依着你吗？”

    谭成康没想到苏夕然一点也不慌乱，反而反驳的自己无话可说，他恼羞成怒道：

    “好好，我逼不了你，难道我还开除不了你吗！我能把你开除了，然后你还得付巨额违约金，你信不信？而且你从奇星模特公司离开后，我还能让你在月海市的模特行业里再也混不下去！不要怀疑，我绝对有这个能力，我的影响力，要比你想象中还强得多。我劝你老老实实听我的话，不然的话，你就和这个臭**丝一起去窝在二三十平方的出租屋里！”

    他自信有能力让苏夕然从公司里滚蛋，也能让她在月海市的模特行业混不下去，而给他这种自信的，便是他的大伯，月海市有名的娱乐大亨谭恒兴！

    “你无耻！”苏夕然愤怒道，她并不想丢了这份工作，毕竟这份工作的待遇不错，而且她也实在付不起那笔违约金。

    “哈哈，无耻就无耻，你能拿我怎么样。我再问你一遍，你愿不愿意和我拍这个写真，还有拍完之后，把这个小子踹了，跟着我，我绝对不会亏待了你！”谭成康得意道。

    苏夕然脸难看，不过还是毫不迟疑道：“你死了那条心，我就算去死也不会从了你，我现在才发现，你这个人简直无耻到了极点！人渣！”

    “特么的，给脸不要脸，老子现在就让你从公司滚蛋！”

    谭成康简直愤怒到了极点，这个女人真的是瞎了眼，自己哪里比不过林辰这个农村小子，她竟然宁愿丢了工作都不选择自己！

    既然如此，老子就让你从公司滚蛋！...“”，。
