
    第309章装失忆

    “大长老别慌，贵公子吉人天相，定不会发生意外的。”

    “恩，只要辰浒报出身份，整个大夏国敢动他的还真没几个。我就不信山野盗匪之辈胆敢伤他一根毫毛？”

    “对。何况还有公主同行。小公主年纪虽幼，却天资卓越，据说早已达到七星玄士之境。加上诸多皇家重宝，等闲玄士巅峰也奈何不了她。”

    “嗯……比起辰浒，我倒更担心辰申少爷。”

    老管家一休眉头紧锁：“少爷疯傻难控，一身修为也无从施展，万一……”

    一休再也说不下去了。只能在心里祈求少主平安无事。

    众长老说什么的都有，辰熳阳却都不曾给出回应。

    因为，他知道太多其他人都不知道的事。

    辰浒说是带辰申看病去的，可实际上，那看病的“神医”却是张得田假扮的。

    整个计划，也都是针对辰申、乃至于整个辰家嫡系的陷害行动。

    按理来说，辰浒处于绝对的优势，根本不会遇上任何危险才对，哪犯得着捏碎魂玉？

    退一万步说，就算辰浒真碰上了什么麻烦，也还有张得田这个九星玄士坐镇。

    无论是公主夏箐婵、还是疯傻痴癫的辰申，都不可能将辰浒逼入捏碎魂玉的境地才对啊……

    “可恶！究竟发生了什么？”

    辰熳阳心里越发烦乱，一方面是在忧心小儿子的生命安全，另一方面，又不免担心彩月郡主的计划失败。

    如果辰浒没有用留影水晶录下辰申的“犯罪证据”，众长老此来，又发现了冒充“神医”之人是辰熳阳的管家亲信，那后果……

    与此同时，距离席祥林四十七里开外的玄兽山林某处，一名人类少年百无聊赖的席地而坐。

    他身旁躺着个熟睡中的绝艳少女；面前百尺开外，还有一群疯狂进食中的赤峰毒牙狼。

    “算算时间，小公主也快醒来了。”

    辰申心中暗忖，大手一挥，便已将那三尊战争傀儡尽数收回傀儡空间。

    “辰浒已死，魂玉爆碎。辰熳阳必定能感应得到，此刻恐怕正发疯一般的朝此地赶来。以他的速度，一百五十多里路，不出半个钟头便可赶至。”

    “老管家一休挂心我的安危，肯定也会随行，其他长老或多或少也会来一些。”

    “恩，有这些人在场，辰熳阳那老货肯定不敢当众对我下黑手。接下来，就看哥的演技了。”

    想到这，辰申目光瞥向身旁的美人儿，痞痞一笑：“夏箐婵，你个傻妞一而再、再而三的被夏彩月利用却不自知。”

    “哥拼着自残放血的手段保全了你，却因为情况特殊，还不能让你知道……这毫无回报的英雄救美真没趣，说好的以身相许呢？”

    “嗷呜！”

    突兀地，一声狼嚎声起。

    那头体型最为硕大的赤峰毒牙狼，猛地甩了甩脑袋，然后一边低吼着、一边朝那两个人类的所在徐徐迈步。

    显然，辰浒这二星玄士的尸体，并没有满足群狼的胃口。

    百尺开外、盘膝而坐的辰申，以及躺在地上熟睡酣眠中的小公主，此刻便成了这群玄兽新的猎杀目标。

    辰申见状，眉梢骤然一挑，然后对着那一群赤峰毒牙狼沉声咆哮：“给我滚远！”

    “要不是看在你们间接帮我杀了辰浒的份上，本少早把你们宰掉换经验了！”

    少年一语炸喝的同时，五星玄士的玄能威压也瞬间释放而出，让众狼的脚步凌然一顿。

    玄兽的品级越高，对危险气息的感受也就越为灵敏，更何况是这些天生狡诈的狼系玄兽？

    之前，它们敢群攻辰浒，就是因为感觉到这人类修者四肢尽废，本身修为又不算高，这才一拥而上。

    至于那三个战争傀儡，因为自身并不具备任何玄能威势，所以赤峰毒牙狼也没有把它们当成大敌的觉悟。

    可是现在，辰申玄能外放，五星玄士的力量彰显无遗。

    五星玄士，相当于高阶中品玄兽。

    赤峰毒牙狼王只是高阶下品，那十几头小弟是中阶上品，自问不是那人类的对手。

    于是乎，这群赤峰毒牙狼纷纷怒号两声，算是“输人不输阵”的示威，继而便在狼王的带领下扭头离开……

    “唔……骑大马、大马……”

    这时候，一声梦呓般的话语从小公主的嘴里传出。

    辰申一个激灵：“她快醒了！”

    然后，这少年身子一横，脑袋一偏，舒舒服服的枕着小公主香软绵润的大腿，果断装睡。

    哦不，应该是装昏迷。

    百息之后——

    “啊哈~”

    小公主打了个哈欠，缓缓睁开惺忪的双眼。

    她感觉自己这一觉睡得死沉死沉的，此刻虽已转醒，可依旧浑身疲惫。

    坐直身子，晃了晃小脑袋：“咦？怎么是在野外？我不是在一所破庙中么……”

    “呀！糟糕，那朵花！”

    小公主下意识的惊呼出声：“花呢？那张神医说那是治疗坏蛋申脑疾的重要材料，跑哪去了……”

    听见这小美妞的自言自语，辰申暗道：“嘿，总算没白救你，还知道替哥担心。”

    夏箐婵四下看看，一双明眸不经意间扫过双腿——这坏蛋申居然把自己当枕头了？

    又羞又气下，小公主双手一搡，一把将对方推开。

    “砰！”

    “哎呦……”

    脑袋砸地，少年趁机一声痛呼，一边揉着脑袋一边四处望望：“这是哪儿？我不是在接受治疗吗……”

    “你也不知道？”小公主一脸狐疑。

    “废话，我怎么知道？”

    辰申翻了个白眼，果断装失忆：“我只记得自己在一座破庙里，然后那姓张的神医让我闭目凝神，再然后……我就睡着了。”

    小公主闻言一愣，“你说话正常了耶，你不傻了？”

    “你才傻呢！”

    “你……啊啊啊啊！”

    “我草，你瞎咋呼啥？吓死个人！”

    “你你你……你快看、快看那……”小公主一双眼中满是惊恐，伸出一只纤纤玉手，指尖点向百尺开外处。

    那里，是辰浒的尸骨，早已被赤峰毒牙狼啃咬到面目全非的尸骨。

    因为死亡时间很短，血液都还没有凝固。

    山林中拂风一吹，还能嗅到一丝腥味……
