    小山包西边，玄武战略营地。

    此时，玄武战略营地的出入口边，两个身穿玄武军服的青年正在唠嗑。

    “大鱼，你说，咱们这次团战能打赢不？”

    一个略显消瘦的青年，稍微压下军帽，遮挡火辣的阳光，旋即朝身旁的壮硕汉子问道。

    “肯定能赢！”

    外号大鱼的壮硕汉子哈哈一笑，神秘兮兮的说道，“小六子，告诉你，咱们这次出兵，并不是与飞龙交战，而是要与飞龙联手，先灭霸虎！”

    大鱼一边说着，一边手掌化刀狠狠的在脖子比划了一下。

    “咱们与飞龙联手？”

    小六子一脸困惑，团战项目是三方各自为战，他们玄武怎么能和飞龙联手呢？

    这不是破坏规则了吗？

    “嘿嘿！小六子！这里面的道道可深着呢！”

    大鱼摸出香烟，打火机‘啪’的一声想点燃香烟。

    可火苗刚冒出来，一阵冷风便铺面而来，把火苗彻底熄灭。

    “奇怪了！大热天哪来的冷风？”

    大鱼嘀咕一声，想再次打打火机。

    可突然一声‘扑通’，大鱼转眼一看，立马浑身汗毛直立。

    只见小六子竟然直挺挺倒在地上。

    “谁？”

    大鱼壮着胆子大喝一声。

    “我。”

    一个残影从大鱼眼前闪过，下一秒，大鱼脖子后面传来一阵巨力，强烈的昏眩感袭来。

    扑通！大鱼壮硕的身体倒地。

    “两个内劲巅峰的武者守门，孔方武也算是小心了，可惜来的人是我。”

    那个残影正是叶南风。

    他瞥了倒地的两人一眼后，便继续往战略营地里面深入。

    玄武旅战团的这个战略地，与霸虎的战略营地类似，都是十分简陋。

    不过好在营地空阔，可容纳多号人。

    现在，玄武已经派出两个队伍的兵力赶往战场，只留了一小部分人驻守在战略营地，把守在各个方向。

    凭叶南风如今的实力，六识极其敏锐，强大的感知力已经知晓那小部分人把守的位置。

    “孔方武在战略指挥点。”

    “为了能够确保降住孔方武，我需提前解决那一小撮人。”

    “免得出现意外！”

    叶南风沉思了一番，化为一缕清风，潜入玄武的战略营地，如解决两个守门人一般，如法炮制的打晕了其他把守人。

    “搞定。”

    解决完最后一个玄武把守人，叶南风拍了拍手掌，随后便朝玄武指挥点走去。

    “孔总教头，咱们的另一个队伍应该绕了过去，不久后，便绕到霸虎队伍的后方了。”

    一声粗矿的声音从玄武指挥点内传出。

    “大兵那边现在是什么情况？

    他们已经有没有再出兵？”

    孔方武的声音响起。

    “出兵了。

    他们掩人耳目的前往东边的队伍，同样绕到霸虎的后方了。”

    “哈哈！可以！这下，霸虎前后无路！他们插翅难飞了！哈哈！”

    孔方武仰头大笑，“唐教头，你继续让咱们兄弟观察敌情！”

    “是！”

    “这次团战！定要让霸虎吃一个零蛋！哈哈！”

    孔方武的声音甚是愉悦。

    “孔总教头，您放心，咱们玄武与飞龙联手，定能让霸虎吃一个大败仗！哈哈！”

    唐教头同样爽朗大笑。

    “哈哈！一想到那个叶南风见我，便绕路走，我的心情就很是舒坦啊！”

    孔方武满脸春风的说道。

    玄武指挥点，可谓是一片喜庆。

    “孔总教头，我还没输，你似乎高兴得有点早吧。”

    突然，一个不合时宜的声音响起。

    孔方武与唐教头猛然一惊，朝声音的来源处望去。

    只见一个身材匀称的青年，悠悠然的从外面走进去，他一脸淡然，神色坦荡，似乎就像进入自家地方一样。

    “叶南风！”

    孔方武瞳孔微微一缩，对于叶南风的到来感到十分意外。

    “叶总教头，你不去战场跟你们的团员们奋战，怎么跑到我这里来了？”

    孔方武稍微平静了下心绪，便是哈哈一笑。

    “降服或者俘虏你！”

    叶南风淡淡说道，轻松的模样仿似在说一件不起眼的小事。

    孔方武微微一愣。

    “孔总教头，团战有一条规定，只要俘虏或者降服敌对旅战团的总教头，那么就算淘汰了他们一个旅战团。”

    一旁的唐教头诧异过后，便想起此事，连忙提醒孔方武。

    “还有这条规定？

    那岂不是天助我也！哈哈！”

    孔方武目光一亮，瞧叶南风的目光完全就跟看到一个漂亮的姑娘一般，恨不得将叶南风‘生吞活剥’。

    “叶总教头，竟然你专门送上门来，我也不为难你了，只有你降服于我！可少一些皮肉之苦，免得等下伤筋动骨，可就难过了。”

    孔方武嘴角微微勾起。

    “孔总教头，你想太多了。

    我说了，我专门过来，是降服你或者俘虏你！你别搞错主谓了。”

    叶南风声音微冷。

    “叶总教头，是你搞错了！这里是我玄武的地盘，你能降服我？

    别天方夜谭了，做白日梦，不是这么做的！”

    孔方武忍不住笑起来，“若你带队进来，我还畏你三分，可你只身一人，就敢放大话，你的口气未免太大了。”

    在玄武的战略营地里，有着十几名内劲大成以上的军人，还有他与唐教头都是武道宗师。

    就叶南风一人的实力，他如何能够抵挡玄武的整体实力！“我的口气大不大？

    你可以试试看。”

    叶南风也不做解释，微微一笑。

    “好！我就让你瞧一瞧我们玄武的实力，别以为这里无人了！”

    孔方武脸色骤沉，大喝一声，“来人！”

    孔方武的声音如雷炸响，远远传开。

    可一秒，三秒，一分钟过去了，整个战略营地一片寂静，无人回应孔方武。

    “这？”

    唐教头一脸狐疑，凭孔方武的声音力度，外面的玄武团员不可能听不到。

    孔方武惊疑不定，又不死心的大喊一声。

    “来人！来人！把叶南风拿走！”

    可依旧无人回应。

    “如果你是在喊外面把守的玄武团员，就不用浪费口舌了。”

    叶南风掏了掏耳朵，缓缓说道，“他们都被我打晕了，一时半会是不可能醒来的。”

    孔方武两人闻言，心头微惊。

    外面把守的玄武团员有十几名，叶南风竟然能悄无声息的打晕所有人，令所有人无法察觉。

    这未免有点不可思议。

    毕竟，凭他们武道宗师的实力，都不可能做到如此地步。

    “孔总教头，你如果不降服于我，那便出手吧！我定打到你服！”

    “对了，唐教头，你也一起上吧。”

    “这是你们唯一的机会！别说我不提醒你们！”

    叶南风神色自若，语气轻描淡写，根本就没把孔方武两人放在眼里。

    

