    听了文焕的话，江浩心里顿时一惊。

    “杀了这些人，伤者留下，其他人跟我来。”江浩顿时下达命令。

    文焕眼睛瞪大，

    噗！

    一支长矛狠狠捅进他的脖子，文焕捂着脖子不甘的倒下，江浩从空间拿出一沓刀兵止血符，交给一名百将说道：“伤者用符篆救治，知道使用方法吗？”

    “属下知道。”

    江浩没再多说什么，带上剩余的九百护卫向着前路快速冲去，绝对不能让玉漱出事儿。

    与此同时，

    高句丽王的车队正在仓惶逃跑，金圣州的千人骑兵就在后面紧紧追击，一路跑来，高句丽王的护卫已经被杀的所剩无几，只剩两辆车还在狂奔。

    忽然，

    前方远远冲来一队骑兵，高句丽王一看，心里就是一喜，因为那是大秦士兵的装束，他认识大秦的铠甲。

    而追在后面的金圣州看到前面冲来的队伍就是一惊，他万万没想到，冲来的会是大秦兵，他心里顿时生出一个想法，自己的两千士兵呢，文焕他们呢。

    他想到一个让他难以接受的结果，文焕他们或许已经被大秦人消灭了，他不愿意相信这个事实，可现在情况就是如此，对方已经向着自己杀来。

    金圣州眼中闪过寒光，从马上摘下弓箭，没有半刻犹豫，一个箭矢向着玉漱那辆马车的车夫狠狠射去。

    “噗！”

    车夫发出‘啊’的一声惨叫，身子掉下马车。

    这一幕玉漱全部看在眼中，而且她还看到了追在后面骑在马上那个男子的身形。

    在玉漱心中，金将军一直是个大哥哥，她也知道金将军很喜欢他，就在父亲答应金将军，让自己嫁给他的时候，玉漱也曾憧憬过今后的生活，可是救在此刻，刚刚这一箭，彻底摧毁了金将军在她心中的一丝美好记忆。

    他应该知道射杀了车夫，将置自己于死地，可他还是毫不犹豫的做了。

    口口声声说为了得到自己，可到头来发现不能得到，第一个要毁掉她的也是这个男人。

    没了马夫，架车的几匹马没了控制，开始发足乱奔起来，前面正好是一处悬崖陡坡，那几匹马有的想转弯，有的想直行，身子一下子撞在一起，让大车扭曲，车辕子发出一阵咔嚓声。

    玉漱发出一声尖叫。

    “啊！！！”

    玉漱被吓得花容失色，手紧紧的抓着车帮，可下一秒，马车的车轱辘撞在路边一块石头上，咔嚓一下裂开，马车再次变向，向着旁边的悬崖扎去。

    “啊！”玉漱发出尖叫。

    “女儿！”高句丽王看着女儿的车架就要掉下去，悲声叫了出来。

    而此时江浩他们距离车队不过百多米，玉漱马车车厢四周的布帘子飘飞起来，江浩已经看到玉漱那惊恐的脸。

    没错，

    是她，

    就是玉漱，和自己曾经在秦皇陵天宫中见到的那个玉漱一般无二。

    那几匹马还在狂奔，车厢已经沿着悬崖边摩擦，随时有可能掉下去，江浩狠狠一踢马腹，身下良驹再次提速，向着玉漱的车架跑去。

    近了，

    就在眼前。

    江浩猛地跳下马，一把抓住还在狂奔的马车，想要控制住这几匹马，此时玉漱也已经看到了江浩，虽然江浩对他来说是个陌生人，可只是刚刚那一眼，玉漱就已经确定，这个人应该就是大秦的国师，传说中的仙人江浩。

    江浩力量很大，可是面对狂奔的马车也无济于事，就在这时，马车再次撞在旁边一块大石头上。

    “轰隆！”

    玉漱所在的车厢顿时散架，木片纷飞，玉漱也被这股大力甩了出去，向着下面的深涧跌去。

    半空中，玉漱的轻纱薄衫衣袂飘飞，宛若仙子腾飞，江浩仿佛看到了当日在秦皇陵地宫中，玉漱飞在半空中如仙女一般的美丽场景。

    “玉漱！”

    江浩大喊一声，没有多想，脚下一蹬就跟着跳了下去，他因为脚下发力，下降的速度比玉漱还要快上几分。

    玉漱飞在半空，无比惊讶的看到那个大秦国师竟然奋不顾身的冲了下来，她知道，这里可是深涧悬崖，下面是滚滚江水，极可能就是粉身碎骨的下场。

    他竟然，

    他竟然没有丝毫犹豫，奋不顾身的就跳了下来。

    这一刻，玉漱心中深深震惊。

    一双大眼睛就那么看着冲过来的江浩。

    而江浩此刻可没有玉漱那么感性，还有时间想这些，下面是滚滚江水，更多的是乱石，如果摔在上面，下场不知道要有多凄惨。

    可他发现，那个傻女人竟然只是安静的看着他。

    这个时候，你还摆什么优雅pose啊。

    山底的石头变的越来越大，他的时间不多。

    两人越来越近，就在接近地面时，江浩猛地一挥手，终于抓住了玉漱的手腕，江浩用尽全身力气，“啊”的大叫一声，猛地一个翻身，将玉漱抱在怀里。

    此时玉漱已经闭上了眼睛，她感觉这次肯定是活不了了，百多米的悬崖掉下来，哪怕是掉到水里，那冲击力也不是普通人能承受的。

    而且这条河本就不深，河底满是乱石，只要随便撞在一块石头上，那也决计活不成。

    在她被男人抱在怀里那一刻，玉漱已经有了赴死的心。

    可是时间悄然过去，

    玉漱发现自己没有感受到临死前那撕心裂肺的一痛，难道因为速度太快，自己根本没来得及感受到吗？

    她感受到了风，

    感受到了气味，

    还感受到了男人紧紧抱着自己的有力臂膀。

    玉漱缓缓睁开眼睛，而眼前的一幕，让她忍不住惊叫出声，“啊，这怎么可能，咱们在飞！”

    没错，

    此刻玉漱被江浩揽在怀里，两人就漂浮在河面上，而他们脚下就是湍急的河流，河水拍打在石头上，溅起无数水花，一刻不停歇的向着远方奔去，有些水花甚至溅到两人衣衫上。

    玉漱心中震惊好奇，却不知道刚刚有多惊险。

    就在快要接近地面的一刹那，江浩从空间里拿出一块天星宝石，他也只是试试，不知道在这种情况下，天星宝石能否保住他们，如果不行，江浩的第二套方案就是以自己为肉盾，直接拍进河里，保护玉漱安全。

    他皮糙肉厚，又有灵气护体，想来不会有大碍，如果是玉漱直接掉到河里，不死也会重伤。

    万幸，

    天星宝石让两人下降的速度骤然停下，悬浮在半空。

    玉漱看看身下，又看看四周，终于将视线看向怀抱自己的这个男人。

    他没有自己想象的老，

    玉漱本以为国师，就应该是一个留着胡子的老头，比父亲不遑多让。

    他比自己想象中的好看，真的很好看，在整个高句丽，她也没有见到过比他还帅气的男人。

    他的双眸深邃的看着自己，那双眼睛仿佛会说话，能表达出无穷无尽的想法，她在看到这双眼睛后，有种不愿意挪开的感觉。

    “有没有被吓到！”

    江浩问道。

    玉漱此时仿佛才惊醒过来，再次看看四周，惊讶问道，“咱们，咱们怎么会飞在半空，不是应该掉到河里吗？”

    “你很喜欢掉到河里？”江浩轻轻一笑问道。

    “当然不是，可是...?”

    “好了，先不要可是了，抱紧，现在我带你飞上去。”江浩说道。

    玉漱赶紧抱紧江浩。

    可是在抱紧之后，玉漱的脸又不自觉的红了，从小到大，她还是第一次如此亲密接触男人，虽然这个男人今后很可能是她的丈夫，可现在，依旧让她感觉非常害羞。

    江浩一手拿着一块天星宝石，另一只手揽着玉漱的纤腰，脚在河面一踏，两人的身子缓缓飞了起来，向着甬道飞去。

    两个人此刻就如真正的神仙眷侣，飘然若仙，从河底缓缓飞上来，而甬道上的人，此时都已经看呆了。

    高句丽王目瞪口呆，他听过很多关于江浩的传言，可对那些传言，他只当是有人可以编造的谎言，可是现在这一幕，彻底击碎了他之前的想法。

    原来，这世间真的有神仙。

    忽然间，他心里狂喜起来，自己女儿跟了国师这样的神仙，那对高句丽也好，对玉漱也罢，可是天大的好事啊。

    而在远处骑在马上的金圣州，以及他身后的上千真番部落战士，金圣州的叔父金闲等人，也被眼前这一幕惊呆了。

    神仙，

    在他们心中完全是一个不可战胜的，也不能为敌的存在，可是现在，他们却想要杀死一个仙人，顿时很多人感觉自己之前一定是疯了。

    就在江浩和玉漱抱在一起，飞到一半的时候，金圣州忽然反应过来，猛地调转马头，嘴里大喊一声，“真番部落，我们走。”

    说完第一个骑马往回跑。

    此刻他心中是恐惧的。

    他不畏惧高句丽王，甚至感招惹大秦，但是江浩表现出来的神异之处，让金圣州感到了深深的恐惧，他只想现在就逃离这里。

    真番部落的那些战士们一看首领跑了，也跟着调转马头追了过去，没过多久，这些家伙就全跑光了。

    江浩只是扫了一眼，也没命令季布追击，这些小人物，不用急着处理。

    终于，

    两人飞到了甬道位置，江浩的脚触碰到地面，缓冲的往前踏出两步，此刻玉漱却没有一点惊讶，只是傻傻的抱着江浩，忽然身子往前一倒，再次发出哎呀一声惊叫。

    江浩早已经揽住她的腰，不让她倒下，两人的视线再次触碰到一起，时间仿佛又定格了一般。

    “女儿，女儿你还好吗。”

    就在这时，高句丽国王跑到近前，关切的看向自己女儿。

    玉漱忽然感觉脸上一热，赶紧从江浩怀里起身，立刻变得端庄贤淑起来。

    “父王，我没事。”

    高句丽国王又上下打量一下自己女儿，心里宽慰的说道：“哎，没事就好没事就好。”

    说完转身看向江浩，高句丽国王对着江浩恭恭敬敬的施了一礼，“高句丽王见过大秦国师江浩仙人，能见到仙人之面，真是我等荣幸啊，还要感谢刚刚仙人救了我女儿。”

    江浩看着高句丽国王笑了笑，“玉漱今后会是我的妻子，我救她本就应该，高句丽王没有必要谢我。”

    高句丽王一听，先是微微一顿，随即脸上笑意更浓，“对对对，确实是这么个道理，一家人，一家人！”

    在看向玉漱，发现玉漱微低着头，脸上满是红霞，却又是无比娇羞，那份漂亮，说是倾国倾城、国色天香一点不为过。