    就在王长生吸引住对方火力的同时，唐小婉终于从地上站了起来，之后她忽然倔强的咬着小嘴儿，双手做起了一串复杂的手势……

    十几秒后。

    “封！”

    随着一声娇叱出口，唐小婉猛的伸出了右掌，一枚血红色的大手印突然从她的掌心飞出，瞬间将八具尸骨都笼罩在了这枚愈长大的掌印下。

    “轰。”

    巨大的气浪瞬间激起了满地的尘土，但烟尘后过，八具身影却直接消失在了这间不大的石室中。

    “小，小婉，你，这……”王长生显然了吓了一大跳，东张西望的找了半天，可在视野所及的范围里，哪还有那些家伙们的半点影子。

    “哼，什么叫弄哪去了，当然是干掉了。”唐小婉拍了拍了手，简单的道。

    她刚刚所施展的，乃是她与生俱来的一个能力，能以她的心血为引，将目标人强行送入某个特殊的空间。

    在一开始，她并不明白自己为什么会懂这样的邪术，而且在一定的时间里，她还以为自己是个怪物，甚至还为此，曾一度的想过要轻生。

    “这，这难，难道是就你那枚图腾的能力？”王长生愣愣的看着唐小婉的脸，吞吞吐吐的道。

    唐家的神之图腾，他之前已经在唐小晴的身上领教过了，可唐小婉这诡异的能力却着实把他吓得不轻。

    “哎呀，行了，这有啥好大惊小怪的？”唐小婉小嘴一撇，随后也不再管他震惊的样子，便自顾自的在石室里寻找了起来。

    石室里除了那八具棺椁外，基本已经没什么别的东西了，两人转了好几圈，也没发现机任何关暗门类的东西，但石门仍在死死的关闭着，这让他们不免有些泄气。

    “长生哥，你说咱们不能被困死在这里吧？”唐小婉见王长生只是东瞅瞅西望望的，一直没想到出去的办法，不禁有些泄气的说道。

    “应该还不至于，要是这么容易就能把我们弄死，那八个怪物岂不是吃饱了撑的？何必还出来找死呢？”说归说，可王长生的语气里，分明也有些郁闷的味道。

    “嗯，想想也是，不过，你是……”然而，唐小婉的话还没有说完，整个墓室的地面突然毫无征兆的晃动起来，紧接着，她和王长生的身体就像突然失去了重力般的凌空浮起，径直的朝着墓室的顶端撞去……

       

    “砰……” 

        

    “啊……”

        

     不知道过了多久。

    “小婉，醒醒，快醒醒……”

        

    “嘶……”在王长生不知道呼喊了多少声后，唐小婉终于揉了揉昏沉的小脑袋，迷迷糊糊的坐了起来。

    “长生哥……”此时的唐小婉仍靠在王长生的怀，可就在当她睁开双眼的一刹那，突然发出了一声惊呼：“长生哥，你快看，那…那……”

        

    顺着她手指的方向看去，王长生也不禁一惊。  

    那是一片规模庞大的石像群，每个石像都被塑造的栩栩如生，无论是身高和轮廓也都跟常人都非常相近，基本上都达到了一比一的比例。

    其实，像这种在陵寝里安放士兵雕像是很常见的，甚至有的帝王墓里还会一下子放进去一整支的侍卫军。

        

    就拿这座秦始皇陵来说，兵马俑坑里的侍卫差不多都可以构成一个军团了，而且在历史典籍中还有描述，说在他的皇陵大殿中，他还把自己最得力的虎贲军，都一股脑的给搬了进来。

    有传言称，在秦始皇逝世以后，他陵寝里的虎贲卫全都是用活人浇筑而成的，被他带进陵中后随同秦始皇一同下了阴曹地府，妄想着在阴间也继续他曾经的黄图霸业。

    只是这个说法不知真假，毕竟没有人可以打开始皇陵来证明，但若要说没有可能那也不是绝对的，因为从刚刚那几个骷髅尸身上，王长生就真真切切的感觉到了生气，否则，也不会在他看到这些石像群时，会觉得如此的震撼。

        

    “小婉，一会儿这堆东西要是有什么变化的话，你不用管我，能离开马上离开。”之前，王长生把自己的注意力都放在了唐小婉的身上，根本就没留意到周围的场景，在审视了一圈现场的环境后，又死死的盯住了那些石像群。

    他们现在所处的，是一片广阔的空间，除了不远处有着一望无际的石像外，还有小桥、流水、森林、湖泊，如果不联想到石像可能会随时变异的话，这里俨然是一处人间仙境，根本没有墓穴的半点影子。

    “那，那我走了，你，你怎么办？”唐小婉慢慢的站了起来，一脸严肃的道。

    “呵呵，我没事，他们伤不了我，最多就是在我没力气的时候，让他们多给我挠挠痒，等我恢复了体力就去找你回合。”王长生看似轻松的道。

    至于是否真的有那么轻松，那只有他自己知道，唐小婉在纠结了半天后，最终只能不甘的点了点头。

    “好，小婉，我先去前面看看，如果一有什么不对的，你马上走。”见唐小婉同意了他的意见，王长生鼓了鼓勇气，一步步的走向了石像群。

    这里的一切都是未知的，他们不知道现在身在何处，也不知道该如何才能从这里离开，既然见到了这堆石像，那就只能先从石像入手了，看看能不能这些“东西”身上，找到些想要的答案。

    整个石像群都整齐的排列着，是站在队伍最前方的那尊，是一个五官清秀，手持长剑的中年将领，王长生伸出手掌，轻轻的摸了摸将领盔甲上的纹路，但除了做工逼真以外，和一般石器的质地并没有什么明显的不同，这有点出乎了他的意料之外。

    要知道，之前的那帮家伙可并不是这副样子，尽管它们动作单一、笨拙，但却充满了生机。

    “咔吧，咔吧……”

    然而，就在王长生有些想不通的时候，那道熟悉的龟裂声再度传来，他面前的这尊石像也同上次那几个棺椁一样，周身的皮肤开始出现了大面积的脱落。

    

