    大唐的茶叶种类，现在已经是越来越丰富了。

    不过贾比尔多这一次只是带了红茶过来。

    这其实也是他深思熟虑之后的选择。

    相对龙井香茶这种香味比较明显的茶叶，贾比尔多觉得红茶这种味道比较醇厚，不仅可以单独泡水饮用，还适合往里头加牛奶和白糖的茶叶，更加适合大食帝国和法兰克王国。

    还有一个就是在贾比尔多看来，红茶冲泡之后的颜色，看上去也很有感觉，比龙井香茶冲泡出来之后的样子显得更加招人喜爱。

    “国王殿下，这就是来自遥远的神秘古国大唐的红茶，您尝一尝？”

    对于贾比尔多来说，泡茶还没有那么多讲究。

    只是简单的用开水冲泡一下之后，基本上就可以饮用了。

    所以达格伯特一世面前很快就出现了一壶红茶。

    看着一小把所谓的茶叶，用开水泡过之后就变成现在这个样子，达格伯特一世还是觉得颇为怪异的。

    好在贾比尔特见多识广，立马知道这个时候应该自己先带头饮用一下。

    要不然谁知道这个红茶到底有没有毒？

    自己这么一个突然冒出来的大食帝国使臣，显然还没有完全取得达格伯特一世的信任。

    不过想一想也很正常。

    人家毕竟是欧罗巴最大的法兰克王国的国王，虽然今天没有什么架子，但是不等于人家会随随便便喝一些奇奇怪怪的东西啊。

    “国王殿下，红茶这个东西，早上吃早餐的时候，来一杯的话，是最适合不过了。当然，如果是下午吃点心的时候，配上一壶红茶，也是非常适合的。

    并且喝红茶很简单，随随便便就能准备妥当。”

    贾比尔多一边说，一边拿起了一杯红茶，很是享受的当着达格伯特一世的面把它喝完了。

    那副享受美食一样的神情，果然吸引了达格伯特一世的注意。

    就这么几片树叶泡出来的东西，有这么神奇吗？

    “这红茶，只是树叶制作而成的吧？有这么神奇吗？”

    “这是神奇的东方树叶制作而成的，这种茶树，只有在遥远的大唐帝国有种植，并且制作茶叶的方法，只有唐人会。

    特别是这种红茶，制作方法更是非常讲究，所以价格也非常的昂贵。”

    贾比尔多看到达格伯特一世非常感兴趣的样子，心中甚是欣喜。

    “听你这么一说，本王也颇有兴趣，那我也尝一尝这个红茶的味道吧。”

    茶是当着自己的面泡的，也是当着自己的面喝的。

    达格伯特一世觉得应该没有什么需要担忧的了。

    所以这个时候，他倒是表现的很大气，端起了杯子，喝了一大口。

    这一口下去，他立马几感受到了这个红茶的不凡。

    那醇厚的口感，让第一次喝的人也能很快的接受。

    不像是绿茶，因为太香了，有些人反而喝不习惯。

    “这个红茶，味道确实很独特，喝了很舒服的感觉。”

    达格伯特一世一口气把一杯红茶给喝完了。

    暖呼呼的红茶进入肚子之后，他觉得浑身都舒服了一些。

    要是李宽在这里，估计就会忍不住吐槽：你放血放了十分钟，本来就是肠胃不舒服，现在喝一杯热乎乎的红茶，肯定浑身都舒服很多啊。

    这个时候，哪怕只是喝一杯普通的热水，都会感觉舒服很多啊。

    “早上吃面包的时候，一口面包配一口红茶，整个人的心情都会变好。下午的时候，红茶再配点点心，顺便欣赏一下歌剧的话，那就更加完美了。

    特别是贵族们聚会的时候，大家一边聊天，一边品尝着点心，喝着红茶，那个感觉绝对是非常棒的。”

    贾比尔多在那里不断的给红茶赋予一些特殊的意义。

    刚刚见识了琉璃镜子和怀表的不凡，达格伯特一世对红茶的期待自然也是不低的。

    现在喝了一杯之后，就更加满意了。

    “这个红茶，贵使要是能够帮忙运输一些来到巴黎城售卖的话，想必很多人都会喜欢。本王也会帮你在巴黎推广这个红茶。”

    吃人手短，拿人嘴软。

    接受了两个价值连城的宝物，达格伯特一世自然也要表示一下。

    “多谢国王殿下，这个神奇的东方树叶，在我们大食帝国如今也慢慢的开始流行。这一次借着出使法兰克王国的机会，我也想要把这种好东西跟法兰克王国的子民们分享。”

    听了达格伯特一世的话，贾比尔多脸上笑开了花。

    红茶这个东西，刚开始的时候，他是没有打算走平民路线的，那样挣不了多少钱。

    先把它的格调搞高一点，到时候直接卖的跟等重黄金的价格差不多，大家也能接受。

    毕竟，这可是跟琉璃镜子和怀表一个级别的宝物呢。

    你要是想要在巴黎城拥有一块大的镜子，使用等重的黄金，还不见得能够换到呢。

    黄金这个东西，世界各地都是有出产的。

    并且各个国家都不约而同的将黄金当成了一种货币。

    法兰克王国现在使用的主要就是金币和银币，

    ……

    上行下效！

    当达格伯特一世明确表明了对红茶的支持态度之后，贾比尔多立马就又送了一箱的红茶进宫。

    “主人，您不是已经给法兰克国王送了珍贵的礼物了吗？现在再送一箱的红茶过去，是不是有点浪费了？”

    赛义德的眼光没有那么长远，他还有点肉疼这一箱子的红茶呢。

    千里迢迢的来到巴黎城，这一箱子的红茶，价值可是不低。

    哪怕是在齐王港，一箱子的红茶，也要卖上几百个个银币呢。

    “羊毛出在羊身上，虽然我们现在也可以直接去售卖红茶，应该也能卖的不错，但是要想卖出非常高的价格，估计就有点困难。

    但是如果喝红茶的习惯是王宫里头传出来的，巴黎的那些贵族们，不管喜欢不喜欢，都会跟风的，到时候我们的红茶就可以卖出一个高价了。”

    贾比尔多一点也不心疼自己送出去的礼物。

    在他看来，送出去的越多，到时候收回来的就会更多。

    “那……那我们过几天再开始售卖红茶？”

    “嗯，过几天开始售卖吧。”

