

“梵妮小姐，恐怕我无法按照委托内容雇佣你。”欧文故意摆出郑重的表情说道。

“怎么会……”

听到这话，梵妮沮丧地垂下头。虽然来之前她已经做好了心理准备，但真要是被拒绝了，内心还是大受打击。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“但是。”欧文的话还没说完，“如果你愿意留在边戍镇，我打算直接跟你签订长期契约，虽然短期薪酬没有那份委托高，但绝对不少且十分稳定。相应的，我还会给你安排魔法课程，补上你的短板。”

没错，欧文打算现在就用契约将梵妮留住，这样才能放心地去培养她。

“你说真的吗？”梵妮顿时一喜，“我愿意。”

“诶？”

欧文微怔，没想到对方答应得这么快。签订契约可是严肃的事情，一般被契约者都会要求给几天时间考虑一下。

当然，欧文并不知道，梵妮此次前来边戍镇本来有孤注一掷的成分。若能留在边戍镇，有稳定的工作收入和住处，只要不是太过分的条件，她都会答应下来。

“那我们现在就签订契约吧！”

梵妮连忙催促，似乎是担心欧文会突然反悔。

“呃……莱恩。”

欧文扭头看向管家莱恩，后者点点头，立即去书房准备签订契约的必需品。

摊开一卷空白的羊皮纸，欧文提起羽毛笔现场拟订契约。拟好后，他将契约递给梵妮查看。

确认内容无问题，双方就在契约上面签字并摁上手印，契约关系就正式成立了。

这一切太顺利了，顺利到欧文都有些生疑。如果不是已经用魔力感应珠确认了梵妮的魔力量，他还以为自己是在跟骗子签订契约。

收好契约，欧文正要向莱恩下达新命令，却被稚嫩的声音打断。

“那现在，我可以吃了它吗？”

梵妮的妹妹莉莉卡留着口水，眼珠子一直盯着桌上的蛋糕，却不敢去动它。

原来在进入城堡之前，梵妮就叮嘱过莉莉卡千万不要去碰城堡里的任何东西。要是碰坏任何一件东西，她可赔不起。

“莉莉卡。”

梵妮拉了下妹妹，让她注意一点。紧接着，梵妮一脸歉意地看向欧文。

“真是抱歉，我妹妹还小，不懂事。”

“没事，小孩子都这样，我见多了。”

欧文无所谓地耸了下肩膀，然后对莉莉卡露出微笑，温和道：“当然可以，这本来就是为你准备的。”

“大哥哥，你真是大好人！”

双眼发亮，莉莉卡当即乐开了花，伸手拿起蛋糕，完全不顾形象地吃了起来。

“哎呀，你慢点吃，没人跟你抢。”

梵妮过去伸手把妹妹嘴边的头发拨开，免得不小心吃进去。

待莉莉卡一脸满足地拍拍小肚子，欧文这才让莱恩去给她们俩安排住处。

离开会客室前，欧文还告知梵妮，明天一早直接来城堡学习魔法课程，若是不放心莉莉卡，可以把她一并带来，或者交由边戍镇的小教堂照看。

在莱恩的带领下，梵妮和妹妹离开了领主城堡。

在城堡大门处，莱恩向卫兵交代了梵妮的事，明天她就能自由出入领主城堡。接着，莱恩带领梵妮两人来到边戍镇的教堂，认一下路，顺便交代一些事。

最后，他们来到一间经过修缮的木屋，那就是梵妮她们今后的住处。里边的家具基本配齐，打扫一下就能居住。

“真的是这间房子吗？这也太好了吧。”

比起之前她们那间又破又小的木屋，简直好太多了，梵妮一时间有点不敢相信。而且根据契约内容，今年是免收租金的，她和妹妹可以安心居住。

“是吗？”莱恩抚了抚下巴的胡子，“可主人一开始还担心只能提供这种住处，会招致魔法师的不满。”

“这还有什么不满的！我已经很知足了。”梵妮这样说道。

“你若是满意的话，我想主人会很高兴的。”

说完，莱恩拿出一把钥匙交到梵妮手中，并说道：“从现在起，这间房子就是你们的了。”

莱恩回去后，梵妮和妹妹立即开门进入领主分配的房子。这房子比之前的宽敞多了，莉莉卡甚至兴奋地在地板上打滚，完全不嫌脏。

接下来，梵妮打理房子忙活了整个下午，也累坏了。晚上，她抱着妹妹，两人在同一张床上很快就入睡了。

或许是已经和领主签订了契约的缘故，梵妮之前的焦虑完全消失，睡的特别安心。

“安莉神官，谢谢你。”熟睡中，她梦呓道。

不知是太安心还是太累了的缘故，总之梵妮睡过头了。

明明说好了第二天一早去城堡上课，结果她居然睡到欧文的亲卫过来敲门，才被叫醒。

第一天就犯这样的错误，梵妮慌了。赶紧叫醒妹妹，两人迅速地处理各种事。将妹妹交给教会照顾之后，她才急急忙忙赶到城堡。

之所以这么做，是因为梵妮担心妹妹无心做出不好的举动惹恼领主。昨天她突然说想吃蛋糕时，把梵妮给吓坏了，幸好欧文当时宽宏大量并不怪罪，可之后就不好说了。

不过眼下还是担心自己吧，第一天就放领主大人的鸽子，等下会面临怎样的下场呢？

怀着不安的心情，梵妮进入城堡。在女仆的带领下，她来到了三楼的书房，听说欧文经常在那里办公。

女仆通报过后，梵妮忐忑不安地进入书房，结果却见到欧文一脸平和地看向自己。

“看来你昨晚睡得还不错，那我就放心了。”

其实，欧文一开始是挺生气的。等了半天没见到人，这不是在浪费自己的时间吗？

派人去叫梵妮后，他也逐渐想通了，应该怪自己太着急了，没考虑好对方的情况。

两人昨天才刚到边戍镇，想必早已旅途劳累，应该让她们先休息几天，然后再教授魔法课程才对。

“实在是抱歉，侯爵大人，我睡过头了，下次绝对不会再犯了。”

梵妮可不觉得欧文没在生自己的气。或许他只是表面看起来很和善，内心里早就怒火冲天了，这才是最可怕的。

“你不用道歉，是我考虑不周。你们昨天才刚到边戍镇，应该让你休息几天的。”

咦？难道他真的没生气？梵妮在想，或许这位领主的性格比自己想象的还要好。

“不，不需要休息，我也想尽早学完魔法课程，为侯爵大人贡献自己的力量。”

“不是为我，是为边戍镇。”欧文纠正道。

“嗯？”

梵妮困惑，反正边戍镇就是欧文的领地，两者有区别吗？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600184"  chaptername="第15章  签订契约">加入书签</a>
        </div>
    