    第898章恶魔之手组织   

    原来，刚才张余上楼后并没有急着去二楼自己的房间，而是在楼梯上蹲下，透过楼梯杆看一楼的情况。

    

    

    红蓝发男人和中年男人的到来，都被张余看了个清清楚楚。

    

    

    “果然，你还是来了，没想到这一次你竟然会带自己的同伴来。”

    

    

    这一点让张余感到奇怪，他以为这一次就只有中年男人一个人来找自己，没想到他竟然带了自己的同伴。

    

    

    事情有意思了起来。

    

    

    “您在这里干什么？”

    

    

    从楼上下来的清洁工见张余蹲在楼梯上，不知道他在干什么，疑惑地问道。

    

    

    “没事没事，不好意思。”

    

    

    听到清洁工的话，张余如梦初醒地站起身，笑着对清洁工说道，绕过他上二楼来到了自己的房间。

    

    

    张余开的房间是一个高档房间，可以说是暖心旅馆中规格最好的房间了。

    

    

    站在房间中的张余突然心生一计，心里有了一个大胆的想法。

    

    

    既然你们已经知道了我在这里，那我就将计就计一次。

    

    

    晚上十二点，小镇街道上已经看不到人了。

    

    

    白天露面的红蓝发男人和中年男人身穿灰色大衣，不知道他们两个人大衣里放着什么，气势汹汹地冲向暖心旅馆。

    

    

    其实，这两个男人是恶魔之手组织派出来干掉张余的杀手。

    

    

    恶魔之手组织给这两个男人的命令是，让他们在限期的时间内干掉张余。

    

    

    不然的话，两个男人体内的药剂就会反噬，要了他们的命。

    

    

    两个男人体内的药剂，正是巳蛇当时在自己生命最后一刻注射的药剂，只不过药剂现在已经被恶魔之手组织的科学家改良成生命强化药剂。

    

    

    这也是当时为什么中年男人手被玻璃片和碎啤酒瓶渣子刺穿手感觉不到疼痛的原因。

    

    

    当初青蛇从黑沙漠中逃出后，把巳蛇研究出的药剂试验品交给了恶魔之手组织的首领，白辉夜。

    

    

    作为得到药剂所付出的代价，白辉夜答应青蛇干掉张余，替巳蛇报仇。

    

    

    恶魔之手组织是一个新兴的佣兵组织，派出的两个男人只是生命强化药剂众多试验品中的两个。

    

    

    白辉夜答应他们，只要他们干掉张余，白辉夜就会给他们缓和药剂，延缓他们体内的反噬作用。

    

    

    完不成任务，等待两个男人的只有死亡。

    

    

    终于来了。

    

    

    在房间中的张余看到红蓝发男人和中年男人到来，脸上露出了自信的笑容。

    

    

    接下来，好戏就要上演了。

    

    

    两个男人冲进旅馆前厅，一下子从大衣中各抽出一把军用匕首。

    

    

    “说！今天上午的那个人在哪个房间？”

    

    

    中年男人一把抓住趴在前台熟睡的前台客服头发，将她拉起来，军用匕首架在她脖子上，恶狠狠地问道。

    

    

    在睡梦中的前台客服此刻人是傻的，不明白了发生了什么事情。

    

    

    当她看到架在自己脖子上的军用匕首之后，瞬间明白了发生了什么，脸上露出了惊恐的表情，都哭出来了。

    

    

    “别，不要杀我！”

    

    

    “上午那个背着背包、带着黑口罩的男人在哪个房间？”

    

    

    张余上午入住的时候，就是背着背囊带着黑口罩，前台客服对他有很深的印象。

    

    

    主要是，张余并没有登记，而是给了前台客服几百块钱，让她帮自己一下，这才让前台客服对张余有印象。

    

    

    “他在二楼的206房间。”

    

    

    得到张余所居住的房间后，中年男人一掌打晕前台客服，对红蓝发男人点了点头。

    

    

    张余的位置已经知道了，接下来只需要干掉他自己的命就可以保住了。

    

    

    “上！”

    

    

    红蓝发男人和中年男人拿着军用匕首，直奔张余所在的206房间。

    

    

    “咣当！”

    

    

    房门被他们两个一脚踹开，两个人冲了进去。

    

    

    让他们感到意外的是，房间内大亮着灯，里面却没有任何一个人。

    

    

    什么情况？

    

    

    张余人呢？

    

    

    正当两个男人感到疑惑的是，他们身后的房门突然自动关闭，房间内的灯也会突然熄灭。

    

    

    “卧槽，什么情况？

    断电了？”

    

    

    尽管在这种情况下，两个男人的心态并没有发生任何变化，根本没有感到恐惧。

    

    

    当他们两个人成为恶魔之手生命强化药剂试验品的时候，人类所拥有的感觉和观念在他们身上早就已经消失不见了。

    

    

    换句话说，他们两个人并不害怕恐惧，甚至连死亡都不会害怕。

    

    

    就在这时，房间内的灯突然亮起，张余站在他们两个人的身后，一人一拳将两个人打倒在地。

    

    

    这两拳张余可以说是用尽全力，生怕自己打不晕这两个人。

    

    

    之前张余就没有用太大的力气，以至于中年男人从自己的手中逃脱。

    

    

    犯过的错误张余不会让它再在自己身上发生一次。

    

    

    被张余背后偷袭的两个中年男人被张余打晕倒在地上，军用匕首滑到一旁。

    

    

    确定两个人都已经被自己打晕后，张余取出早就准备好的麻绳将两个人五花大绑堵住嘴巴扔在地上。

    

    

    张余现在可没有事情来审问他们，考核任务还在继续，张余不能因为这件事耽误考核任务的进行。

    

    

    第二天这里发生的事情小镇的警察应该就会知道，把这件事情交给警察去处理就行，张余还是要继续进行自己的考核任务。

    

    

    离开之前，张余取出了之前带在身上的女装和化妆品，准备给自己换个样子再离开这里。

    

    

    无敌变声器技能启动！   

    

    PS化妆神器启动！   

    

    随着两个技能的启动，张余如同神助一般开始给自己变换着模样。

    

    

    很快，张余就将自己的样子化成一位身材火辣的妙龄女子，声音方面可是无可挑剔，没有人会怀疑这个样子的张余会是一个男人。

    

    

    确定自己的样子没有任何问题后，张余拿起了自己的背囊离开了房间。

    

    

    206房间张余是不能再继续待了，他必须要重新换一个房间。

    

    

    没办法，张余只能先假装离开暖心旅馆，然后再绕回来，用自己的假身份重新开一个房间。

    

    

    下楼后，张余看到前台客服已经晕倒在前台上，确定人没事后，张余索性就不离开旅馆了。

    

    

