第1031章触我逆鳞者死

　　陈轩听得眸光越来越冰寒。

　　陆家主和王家主，居然还想要他全家的命

　　听了王家主的话，今晚，陈轩不介意继续大开杀戒。

　　谁也不能威胁到他的家人，父母。

　　正当陈轩准备发作时。

　　“两位家主，你们能不能先让我打给电话”徐毅连忙掏出了手机。

　　他不想看到陈轩这位绝世英才，被两大家族联手灭杀。

　　那样就太可惜了

　　“徐毅，你叫谁来都没用今晚，我必杀这小子”陆家主沉声而道。

　　徐毅听陆家主这样说，当即拨通了一个号码。

　　“林将，陈先生他出了大事。”徐毅语速极快的将拢翠阁的事情解释了一遍。

　　而陆家主和王家主听到“林将”的名字，面色微微一变。

　　他们当然林将是什么级别的部队大佬。

　　绝对是他们远远惹不起的。

　　可是这样的人物，会出手庇护陈轩

　　两位家主都不相信。

　　徐毅解释完后，等待林将的回应。

　　数秒后，听到电话里传来的话语，徐毅暗暗松了一口气。

　　“二位家主，林将要保陈先生”徐毅一开口，王家主和陆家主都是一脸震惊。

　　那位权势滔天的林将，真的要保一个已经卸职的小子

　　如果真是这样，那他们两大家族就无法对陈轩动手了。

　　“二位不信的话，可以亲耳听听林将这么说。”徐毅把手机伸到王家主和陆家主面前。

　　未等两人接过来，电话里就传出林将的声音“陈先生对华夏有功，任何人都不能动他”

　　清晰的话语，传入每个人的耳朵里。

　　甚至连龟缩到角落的富二代们都听到了。

　　每个人都是震撼不已。

　　那可是国之大将啊

　　居然愿意庇护陈轩。

　　这下京城里谁还敢动陈轩

　　“林将，我们知道了。”陆家主咬着牙答应道。

　　“林将，姓陈的和我们是生死大仇，我们只能听您一次。”王家主想到儿子的死，却是无论如何都不想放过陈轩。

　　电话很快挂断了。

　　以林将的身份，也不能多说什么，毕竟太敏感。

　　但今晚陆家主和王家主都知道自己，绝对不能对陈轩下杀手。

　　否则就是得罪林将。

　　“小子，别以为有林将庇护就能安然没事就算今晚你走得出京城，我们两家也会找到你和你的家人，到时候你就等死吧”陆家主重重的威胁道，然后转身就要走出拢翠阁。

　　“我让你们走了”陈轩冷然而道。

　　此话一出，陆家主和王家主又惊又怒的转过身来。

　　“怎么，今晚放过你一马，你还不知足”陆家主气得面色都黑了。

　　陈轩的声音冰寒得如同来自霜天之上“威胁我家人者，死”

　　陆家主和王家主瞬间面色骤变。

　　这小子，还敢要他们的命

　　简直狂妄到没边了

　　徐毅面色也变得难看起来，语气尽量温和的劝说道“陈先生，陆家和王家在京城权势不小，若是两位家主出事，后果不堪设想”

　　“天大地大，都不如我的家人大”事到如今，陈轩怎么会心慈手软。

　　在王家主和陆家主惊恐的眼神下，陈轩右手一扬，两道气劲隔空射出。

　　噗噗两声，两位权势惊人的家主，就被陈轩的无形气劲击杀了

　　看着地上多出两具尸体，徐毅摇头苦叹，不知道说什么好。

　　其他人则吓得呆若木鸡，尤其王家主和陆家主带来的那些黑西装。

　　倒是陈轩始终面不改色。

　　本来他不想大开杀戒。

　　但今晚注定不是你死、就是我亡的结局。

　　如果陈轩不狠下杀手，结局很可能就是他和风玥葬身京城。

　　而且两位家主还威胁到陈轩的家人。

　　陈轩自己个人实力再强，终究不能时时刻刻庇护家人朋友。

　　如果不把两位家主除掉的话，那么遭殃的就是陈轩的家人朋友了。

　　“今晚的事情，谁也不能说出去”陈轩看向那群富二代，冷冷的警告道。

　　“我们绝对不敢”

　　这些富二代都被吓坏了。

　　陈轩连陆家和王家的人都敢杀，他们的背景都不如陆家、王家，怎么敢和陈轩为敌，泄露消息

　　而徐毅则看向那群黑西装“你们家主已死，你们回去之后，让陆家、王家不得与陈先生作对，否则我和林将都会出手。”

　　那群黑西装也是吓得战战兢兢，他们只是陆家和王家的手下，不可能给陆家王家卖命，当下逃也似的退出了拢翠阁。

　　接下来，徐毅只能无奈的给陈轩善后，让人清理尸体，封锁消息。

　　“玥儿，我们走吧。”陈轩看向风玥，才终于露出微笑。

　　风玥毫不犹豫的搭住了陈轩的手。

　　见证今晚陈轩出手之后，丁薇和徐欢欢都很敬畏陈轩，但风玥却从来没有对陈轩产生害怕的感觉。

　　直到陈轩牵着风玥的手走出楼阁几秒后，丁薇才回过神来，跟了上去。

　　徐欢欢则走到父亲的身边，喃喃而道“爸，陈轩他好狠啊”

　　“唉，宗师一怒，血溅十步，以陈宗师的性格，注定不会屈服于任何人，也不会受任何人威胁。”徐毅叹了一声。

　　其实他还有句话没说出来，那就是太钢易折。

　　陈轩和风玥坐进了车里，丁薇正要开车，陈轩当即摆摆手道“我和玥儿单独说几句话。”

　　“好。”丁薇语带敬畏的答应，然后走下车来。

　　一点也不敢违陈轩的意。

　　车子启动之后，陈轩才温柔的开口道“玥儿，今晚过后你不用担心电影合同，会让你们家破产的事情了。”

　　“陈轩，谢谢你，如果没有你，我们家真的要家破人亡了。”风玥心中百感交集。

　　她知道王璟言一死，王璟言的经纪公司肯定会及时解除合同。

　　因为很快京城就会传出陆宝锋和王璟言的死讯，这是无论如何都封锁不了的。

　　而有心人自然都能通过消息渠道，隐约猜测出这两位大少得罪了某位神秘高人，且这位神秘高人与风玥的关系非常密切。

　　王璟言的经纪公司当晚就收到了大概的消息，经纪公司老板吓得给丁薇打去电话，好声好气的说明可以立刻解除合同，并向风玥诚心诚意的道歉。