    []

    第1872章

    同时，宽敞而又豪华的方家客厅内外，已经摆好了一百多桌的酒席，方家的晚辈，以及方家的仆人，将宾客们一个个的请到酒席入座。

    待大家都入座后没多久，一身大红唐装的方世泓，满面红光的出来了。

    “方大师！”

    “方大师！”

    “方大师！”

    众人纷纷起身，朝方世泓抱拳。

    方世泓哈哈一笑，回以抱拳道：“非常感谢大家，能够给方某面子，百忙之中抽空过来，参加萧大师的欢迎宴。”

    “不过真的不巧，有个不幸的消息要告诉大家。”

    此言一出，一千多宾客的笑容，顿时僵硬了。

    “方大师，出什么事了？”有武者问道。

    方世泓笑了笑，道：“其实，也没出什么事了，只是有些不巧，今天下午的时候，萧大师接到家里的电话，家中有一长辈突患疟疾，萧大师关心长辈，已经回龙国了。”

    “不过萧大师知道，很多人因他远道而来，为了不让大家白来，他特地录了一段录音，让我在欢迎宴会上，放给大家听，希望对大家将来的武道提升，能够起到帮助作用。”

    说罢，方世泓将让萧战录的录音，放了出来。

    “大家好，我是萧战，因为家里临时有点事，不得不提前返回，为了不让大家白跑一趟，我让方大师别取笑宴会，至少让大家来了，也能吃顿好的，同时我也录了这段录音，希望能给天下武者的实力提升，起到一定的帮助。”

    “武道者，以武为基，以道为本，武用来强身健体，道用来修身养性，故而武道者，不主杀伐，而主健体养性。”

    “为此，大家在修炼武道时，不要本着要杀谁，超越谁的目的，去提升自我的实力，而是要以强大自身，提升自我品德的目的，去提升实力。”

    “人最大的敌人就是自己，只有战胜自己的贪婪与懒惰，才能离武道之巅越来越近。”

    “所以大家在修炼武道时，不要急功近利，要克制贪婪与懒惰，本着战胜自己，超越自己，突破自己的目的，去努力刻苦修炼，一步步稳扎稳打，一次次的突破战胜自己，将会像盖房子一样，越来越高，直到登临巅峰！”

    “最后祝贺大家，在往后的修炼道路上，都能够快速突破自己，让自己变得更加强大，入化劲、入神境、甚至入传说中的天镜！”

    录音播放结束。

    啪啪啪！！！

    全场响起雷鸣一般的掌声。

    “萧大师说的太好了！”

    “怪不得我的修为无法精进，原来是我走错路子，没有把自己当敌人，而是把对手当敌人了！”

    “这次没白来，萧大师这番话，使我受益匪浅，我相信自今天后，我修炼速度一定会加快的！”

    大家拍手称赞之时，有奸细偷偷发出一条信息：萧战不在方家，已经回国。

    当迈克尔大帅，听到这个消息时，直接把桌子都掀翻了。

    “又中计了！咱们又中计了！”

    []

