    “他们怎么做到的我不知道，但这肯定不是他们自己的能力，必然是得到了禁制核心之类的宝物。”

    石野并不在意对方五人是如何做到的，他只需明白此事对他有益无害便足够了。

    “我们也该加快速度了，必须尽快寻到那五位散修，届时宝物是我们的，疑惑也能随之解除。”

    “嗯。”

    云曦柔柔应了声, 随后只见她挥手打出一片紫霞，紫气浩荡，化作滔滔洪流，以女战神为中心，形成漩涡不断绞杀附近的凶兽。

    “云曦，你怎么抢我猎物, 其他方向不是也有许多凶兽吗？”

    女战神望着身周不断绞杀凶兽的紫气漩涡，有些不开心抱怨道。

    “凝霜姐你速度太慢了, 我们现在可是很赶时间呢。”云曦笑着回道。

    随着她话音落下，紫气漩涡忽的爆散成为漫天光粒，因为就在这说话的功夫，女战神附近的凶兽已经尽数被绞杀成渣。

    “哼，等之后空闲了，我便去找小野寻些群攻手段，可不能总被云曦抢怪。”

    女战神嘀嘀咕咕说道，她也是发现了自己群攻手段的缺乏，杀了半晌还没云曦几息时间杀得多。

    “快走吧，没必要呆在这里和凶兽死磕。”石野翻手镇杀几头袭杀向他的凶兽，而后也不停留，赶忙催促说道。

    女战神自觉走在最前方，她对充当开路先锋最是热切，途中一些凶兽往往还未现身，便会被她迅速击杀。

    “这处禁制场域我也看了，进来容易出去难，必须寻到场域节点并破开，否则难度太大。

    而此地的场域节点便在前方不远处的峡谷中。”

    石野破妄之眼经过多次提升, 如今已经能够很轻松辨别许多阵法或禁制的缺漏，到是省去了许多时间。

    “既如此，那便加快速度。”

    女战神颇有些兴奋道，说着手中淡金色符文汇聚，迅速化为一柄战矛被她投掷而出。

    “哧！”

    战矛锋锐仿若能够刺破虚空，瞬息便将数里外一头尚未露头的尊者凶兽击杀，全程女战神都表现得十分轻松。

    “凝霜在我的培养下，实力已经有了翻天覆地的变化，估计之前那游仙都不一定是她对手，啧啧！

    云曦也是，之前轻松便绞杀了数十头凶兽，实力同样提升巨大，凭她二人之力，估计这秘境没多少人是她们的对手。”

    石野脑中回忆女战神、云曦的战斗表现，暗暗对二女蜕变后的实力进行了估算。

    ……

    “有种淡淡的压抑感，是有什么强大凶兽藏在峡谷中吗？”

    三人很快赶到石野所说的场域节点，女战神大步走入峡谷之时，瞬息便有淡淡威压临身。

    继续前行，三人能感受到的威压越发强横, 在石野的感应中, 峡谷中这头凶兽的实力，即便是在他见识过的尊者凶兽中，都是第一档的。

    随着三人拐过一个小弯，这头凶兽的模样赫然展露他们眼前。

    这是一头赤炎蝎，但与寻常赤炎蝎不同的是，眼前这头体型更为庞大，足有十数米之高，刷新了赤炎蝎族身高之最。

    此外它暗黄色的躯体上有着细密的赤红色纹路，与寻常赤炎蝎淡黄色身躯有着大大的不同，一看便知其不凡。

    “云曦、凝霜，你们自突破尊者到现在，一直都还没好好战斗一场，而今这头赤炎蝎却是再合适不过了。”石野说道。

    对于石野所说，二女自然没有意见，她们如今的确是需要好好经历一番战斗，熟悉自己突破涅槃后的力量人。

    要知道这之前遇上的凶兽无非都是一些小鱼小虾，最多也就凭借数量优势能让二女热热身。

    如今这头赤炎蝎可算是撞在枪口上了，通过气势便知其不凡，足以让二女认真对待了。

    对面，赤炎蝎见到闯入的三人，感受着三人带来的剧烈威胁之感，立时严阵以待起来。

    “哧！”

    二女与赤炎蝎对峙，女战神最先按耐不住，双手一张，各自出现两柄金色战矛。

    矛尖在阳光的照射下透着凌冽寒光，带着一往无前的气势，被她狠狠掷出。

    “咔嚓，咔嚓！”

    赤炎蝎体型虽大，却并不笨重，反而极为灵活，两只蝎钳闪电般探出，轻松便将两柄破空袭杀而来的金色战矛夹断。

    云曦发出的攻击接踵而至，漫天紫霞在她的操控下化为一只紫色巨掌，从天而降，直直拍向下方的赤炎蝎。

    赤炎蝎面对云曦这压迫感极强的一掌却也没有躲闪，数十米宛若精铁铸就的蝎尾狠狠向着紫色巨掌抽打而去。

    沿途所过，空气都被抽得噼啪炸响，可想而知这一尾鞭裹挟了何等强横的力道。

    “轰！”

    如同彗星撞地球般，巨掌与蝎尾撞击，产生了无比剧烈的轰鸣爆炸，恐怖至极的气浪卷起了漫天沙尘，遮蔽了视线。

    女战神全然没有顾忌视线被遮挡，凭借感知锁定赤炎蝎具体位置后，几乎没有任何犹豫，直接就莽了进去，十分的狂野。

    云曦见此有些无奈，挥袖间一头青鸾飞出，翼翅一展，卷起无边狂风，吹散这漫天烟尘，显露场中战斗情形。

    “叮叮当当！”

    青鸾口中喷吐出的无数青色风刃，像是击打在太古顽石上似的，并没有对赤炎蝎造成多大伤害。

    见此一幕，云曦好看的秀眉微微皱起，对赤炎蝎强横到难以击伤的兽躯感觉有些棘手。

    近身与赤炎蝎搏杀的女战神感受则是更为深刻，她寻常的攻击很难破开赤炎蝎的防御甲壳，也唯有附加宝术方能破开其防御。

    然而凶兽的自我恢复力何其可怕？往往不足几息时间，赤炎蝎便能恢复女战神造成的创伤。

    当然了，女战神因为需要熟悉自身力量，所以她到目前为止，尚且没有动用全力。

    “轰！”

    山石爆碎，女战神一个腾跃躲过赤炎蝎的蝎尾抽打，手中战矛横扫，挡住陆续攻杀而来的蝎钳。

    “哧！”

    云曦掌心，紫芒闪耀，海量紫霞被她凝聚压缩，化作一道极其细小的光束，对着赤炎蝎的头颅贯穿而去。

    清楚赤炎蝎防御厉害的云曦选择以点破面，将力量极致压缩为一处，强势破开赤炎蝎的防御甲壳。

