    三条腰带都被奥菲尔诺的叛徒送了出来，这就很尴尬了，本来腰带是专门给奥菲尔诺开发的，用处就是保护王的诞生，但现在三条腰带都落在了外人手里，成为了打击奥菲尔诺的力量。

    必须要把腰带都夺回来。

    这些腰带是非常高科技的，使用了光子能量，被奥菲尔诺称为光子血液，这种力量不是一般人可以承受的，但只要完成变身就会获得很强的破坏力。

    为了配合这腰带，奥菲尔诺还依靠无数岁月积累的财富打造了配合腰带的轨道卫星。所以腰带一失踪，智脑财团就派人去找回腰带了。

    和腰带一起被送走的还有配合假面骑士战斗的摩托车，这些东西都被送到了叛徒的养子女手中。

    叛徒虽然是奥菲尔诺但在人类世界也是有头有脸，他收养了很多小孩，收到腰带的就是他收养的那些孤儿，此时这些孤儿遍布全日本。

    其中有一个养女名为园田真理，是个活泼的少女，收到东西之后，她就踏上了去东京了旅程，因为她不明白养父为什么要寄这些东西给她。

    她看过说明书了，这腰带明显是武器，难道养父要让她战斗？

    可惜真理根本不能发动腰带，因为这条腰带还没有让人类变身的功能，所以人类使用的话会被强制弹飞。

    妹子不知道这点，在路上她还和一个超级帅哥相遇，从拿错旅行袋开始，两人的命运就纠缠在了一起。

    乾巧，男，十八岁，漫无目的地进行着旅行，旅行袋里是换洗衣物，以及对假面骑士来说很重要的东西——**。

    要知道假面骑士可是只需要**就可以活下去的存在。可以不吃饭，但不能不换干净的内裤，有内裤就有明天。

    就在两人互相看不顺眼的时候，敌人来了，为夺回腰带而来。

    妹子变身失败，此时作为男人的乾巧不得不站出来带上腰带开始变身。

    腰带分为两个部分，腰带本体还有一个翻盖手机，只要在手机上输入特定的数字组合就可以使用不同的招式。

    这条腰带变身的密码就是‘555’。

    “变身！”和所有骑士一样，都是一点就通，变身的动作就好像刻在基因里一样，遇到腰带就浮现了出来。

    光子血管出现，向变身者注入能量，血管构成了骨架，然后通过分子传送，卫星会直接将盔甲传送到骨架上，假面骑士参上！

    之后自然是叮匡叮匡叮叮匡的打斗了，第一次变身没有理由会失败，所以乾巧轻松打败敌人。

    而腰带激活，也就代表故事要开始了。

    杜兰挂断了电话，从智脑集团的内应得到了他想要的情报。在杜兰完仿生人的制作后，第一个女性仿生人就被他安插进了智脑集团，现在还得到了重用。恐怕智脑财团也不会想到仿生人也会背叛。

    杜兰知道了第三条腰带的下落，所以准备和木场去把第三条腰带抢来。

    现在木场已经知道人类和奥菲尔诺必有一战，他虽然是奥菲尔诺但他愿意站在人类这一边。他甚至认为人类和奥菲尔诺是可以和平相处的。

    当然任何变为奥菲尔诺的人，智脑财团都会第一时间知道，他们会把奥菲尔诺都召集起来。对于那些保有人性不愿意袭击人类的同胞，智脑财团会判断他们是奥菲尔诺的叛徒。

    任何奥菲尔诺都必须要袭击人类，因为袭击人类也是奥菲尔诺增员的一种手段，谁让奥菲尔诺只有死人复活才能觉醒呢？

    只是大部分被袭击的人都会在短时间内化为沙子，死掉。

    “就是这里了。”杜兰找到了第三条腰带的所在，面对一群什么都不知道的年轻人，杜兰变身为蝙蝠骑士出现在他们面前：“交出腰带。”

    “怪物！”这些被叛徒收养的孩子根本是稀里糊涂，不知道为什么养父要把这么危险的东西给他们，他们可是一直在逃啊，但还是被找到了。

    “给我，你们就安全了。”这是实话，没有腰带，奥菲尔诺也不会找他们麻烦。

    只是这群孩子对养父的尊敬让他们愿意承担风险，他们要保护养父的东西，虽然不知道是什么，但一定要保护好。

    这也是为什么叛徒会放心把腰带寄给他们的原因，他们都是懂得感恩的孩子，一定不会辜负他的希望。

    然而他们如何能逃出杜兰的手掌心？抢到腰带是分分钟的事情。

    看着腰带被夺，大家都灰头丧气，不过他们还是要去东京问个清楚：养父想要干什么？

    他只是想要让养子女们守护世界罢了。

    “光子血液有点意思。”只是光子血液对普通人来说太危险了，是专门为奥菲尔诺量身定做的力量。

    根据假面骑士力量同源的定律，也就是说不管骑士还是怪人其实都是奥菲尔诺，只是有些奥菲尔诺不认同‘这个世界只属于奥菲尔诺’。

    所以最后还是说力量来源并不重要，而是利用力量完成什么目标才重要，这也是假面骑士的核心思想之一。

    两条腰带已经有了主人，现在就剩下最后一条腰带了。

    来到东京的真理和持有第二条腰带的同伴回合，他们尝试过了，都不能成功变身，于是真理想到了在东京上大学的另一个同伴——草加雅人。

    这是一个几乎没有缺点的男人，是大学名人，几乎所有社团都会请他去指导，可见他的实力和人缘。

    草加是个能和所有人都成为朋友的人，可是真正了解他的人就会知道，他的友善只是假象，他就像是穿着衣服的刺猬，在他眼里只有两种人——崇拜喜欢他的人和敌人。

    草加可以通过自己的出色表现得到大家的认同，也可以用最卑劣的手段陷害不喜欢他的人。但有一点可以确定，那就是他对奥菲尔诺的仇恨比任何人都要深刻，他从一开始就是下定决心要打倒所有的奥菲尔诺。

    “这个人很有意思。”大学校园里，杜兰看着草加从击剑到马术，是忙个不停，好像哪都缺不了他。

    能做到这种程度，也真是不容易，要多少精力和活力才能把大学社团一网打尽，还能让所有人都对他佩服不已。

    “是个人才，可惜被沙滩害死了，他要是直接掉海里也就不会死了。”杜兰表示可惜，想着他就走了过去，正巧真理和乾巧也找到了草加。

    “年轻人，我看你骨骼惊奇，是百年难得一遇的表演奇才，有没有兴趣和我学表演？”杜兰的目标是奥斯卡。

    三人同时转头看向杜兰，只感觉这是个怪人。

