    一个下午的时间，从第一场暴动到下午五点，6毅已经连续接到了好几道消息，都是汇报平民区新兵与老兵作乱的情况，时间的间隔相当精妙，每次都在6毅刚刚平复心情，刚想好好思考对策的时候，新的消息就来了，直接让6毅的思维混乱，一时之间想不出对策只能被牵着鼻子走。

    并且每一次汇报的情况一次比一次严重，暴动的范围一次比一次大，最严重的一次，便是老兵和新兵之间直接爆了火拼，虽然只是十几个人的斗殴，但却影响重大，打输的那一方人人被揍得浑身浴血只能在地上爬。

    事态严重，令人指！

    “太过分了！这些人想造反？！”6毅在屋内气的抖。

    并且核心处已经聚集了相当多的人，不断在屋外对骂或是请求见6毅，老兵新兵都有，要不是有6毅的亲卫军镇压，这些人估计都会在这块地方打起来。

    “中将不好了！”忽然拿到最新消息的一名士兵慌张的冲了进来，帽子歪了都没察觉，满头大汗双目惊恐无比。

    “又他妈怎么了？！”6毅此时的耐心已经到了极限，再这么下去他都想亲自去平民区看看到底怎么回事，只是第三部队已经派了出去，事情应该解决了才对啊？

    可惜前来汇报的士兵的下一句话，却将6毅的心情拉入了深渊：“老兵部队聚集了起来，和第三部队直接在平民区打起来了！”

    “什么？？”6毅只觉得眼前一黑一亮，险些没气的晕过去，稳定了一下情绪的6毅连忙问道：“老子不是让第三部队过去镇压暴动吗？怎么会和老兵打起来？”

    “汇报的人员满头大汗的回答：“他们镇压的时候，正好遇到几个老兵在报复新兵家属，上去镇压的时候挑起来老兵们的怒火，中将你也知道第三部队大部分都是新兵啊，而且在第三部队内的那些老兵看不过去，倒戈了，直接加入了老兵部，和第三部队火拼了起来！”

    听到这里，6毅只觉得胸口闷，一口老血差点就吐出来，原本是镇压，怎么就变成推波助澜了？

    “快！让第一、第二部队，还有亲卫军也调过去一半，过去把第三部队还有惹事的人都压制住。”6毅开始放大招：“拿着枪过去，谁敢违抗命令直接开枪，告诉他们，谁再惹事，老子就革他们的职！”

    “是！”

    就在坚毅基地焦头烂额，6毅满腔怒火疲于应对，平民区的混乱越严重的时候，神隐战队已经在黑芒战队的掩护下，悄然换装离开了暴动地点，一路低调跑路，连个狐狸尾巴都没被人现，而平民区的那些新兵和老兵，却还在暴动的地点打的不可开交，不知道有没有出人命。

    而整个平民区也在这一个下午的时间，整体陷入混乱，很多平民都避恐不及只能往难民区跑，一时间整个坚毅基地都乱了起来，到处都是人流，每个人的面上都带着惊恐和无措。

    就在太阳的光辉消失在地平线的时候，终于大批部队从核心区赶了过来，一声枪响乍然在平民区响起，带着肃杀的气势，彻底将暴动镇压。

    归于平静的平民区满目苍夷，终于不再又新的暴动消息传来，6毅也忙松了口气，将坚毅基地高层都聚集起来开始开会商量接下来的对策，很明显这次暴动虽然已经镇压，但却留下了隐患，如果不及时处理，将来必然还会生第二次暴动，新兵和老兵之间的鸿沟，也越来越大。

    只是在风暴渐渐平息的夜晚，大批平民都回到满目苍夷的家中休息时，暗流却已经悄然涌动。

    “请问，有人吗？”伪装的路冰泽穿着破烂的衣服，身上满是鲜血的站在一户人家的门口。

    这户人家同样惨遭波及，屋里墙面都差点被打穿，这户人家住着三个中年妇女，以缝纫为生，并非任何士兵的家属，只是平民区的普通居民，但这户人家却是神隐战队精挑细选出来的，一共选出了十户，每一户都有一到两名神隐战队成员前去装可怜，并且这十户人家全部都是住着大妈，更是今天夜里神隐战队需要攻破的重点地点。

    大妈是什么？

    文明时代她们就喜欢聚集在一起跳广场舞，擅长小道消息，从小区内部各个楼层各户人家的居住情况有几口人到整个小区年轻人的婚约状况，再到隔壁小区整个小区的居住人群，就没有她们不知道的事，甚至还有协助警方办案的情况，信息网相当广。

    而在这末世，在这个坚毅基地自力更生的这些大妈们，不但热情、善良，同样将八卦的本能保留了下来，难民区的消息来源是那些混混，平民区的消息扩散，就要靠这些大妈了。

    “哎呀！小伙子你咋了？快进来！”果然在看到路冰泽惨样的一瞬间，这三个大妈就惊叫着跑出来，度极快却很有秩序的开始烧热水，给路冰泽准备食物，以及所剩不多的药品。

    路冰泽架不住这些大妈的热情，连忙道：“我家里房子被拆了，腿也不小心断了，想找个地方过一夜。”

    “没事没事，就住阿姨这！”

    “你伤咋样？我给你上药，来来来把裤子脱了！”

    路冰泽一惊：“别别别，我自己来，谢谢阿姨！”

    “你自己咋行？还是我给你上药！”

    “不不不！”路冰泽那个惊吓啊，死死的抓住裤子：“我大小伙子，不好意思啊！”

    “还害羞呢？行行行，你自己来！”

    路冰泽在三个大妈的轮番轰炸下，终于战战兢兢的躲在被子里涂了药，其实他压根没受伤，但他需要装。

    “我说小伙子，你咋这么惨？”大妈果然不出意料的挥出了八卦精神，冲着路冰泽就开始问：“按理说那些士兵不会伤及无辜的，暴动的时候没来得及跑？被误伤啦？”

    听到这一连串的问题，路冰泽心中那个雀跃啊，连忙做出一副悲愤的表情，照着剧本开始演，痛苦道：“我不是普通平民，在文明时代我是一名华夏军人，但是因为遭受小人陷害被剔除了坚毅基地部队。”

    ...

    ...