    　　关于神族的事情，在场大部分人都知道，神族极其的恐怖。

    　　“我去去就来！”

    　　柳无邪撕开空间，消失在原地。

    　　他还不知道神族来了多少人，必须要趁着神族散开之前，将其全部消灭。

    　　如果这些神族散开，想要全部杀光，需要一番手脚，柳无邪只有两天时间了。

    　　接着，真一跟毛任峰长老也消失在原地。

    　　天灵仙府府主，以及龙皇学院院长相视一眼，立即做出行动，调遣高手，前往大战所在之地。

    　　得到真武星球认可之后，柳无邪穿梭空间的时候，速度更快，几乎没有一丁点的压力。

    　　超过二十名神族，从虚空之中走出来，恐怖之极。

    　　导致整个周围的空间，不断的晃动，随时都能崩塌。

    　　真武星球意识到了危机，有外族侵入，分解出强大的世界之力，注入到柳无邪的体内。

    　　必须要将外族清理出去，以免波及真武星球的生灵。

    　　星球也有寿命，虽然不像人类那么有智慧，面对危机的时候，星球会自己开启防御机制。

    　　此刻的真武星球，就开启了自我保护模式。

    　　这些神族的力量太强大了，清一色洞虚境，修为倒不是很高，基本都在洞虚三重左右。

    　　跟韩老说的一样，境界太高，星域之路就会破裂。

    　　神族此番下来，不仅要带走真武星球上的神族，主要目的是消灭柳无邪。

    　　看到这么多高手，柳无邪还是倒吸一口凉气。

    　　“我们只有三天时间，分为两队，第一队前往神族部落，第二队诛杀柳无邪。”

    　　神族首领看了一眼众多神族，开口说道。

    　　双管齐下，两不耽误。

    　　虽然柳无邪有灭杀巅峰混元境的能力，面对洞虚境，毫无胜算。

    　　如果在其他地方，面对洞虚，柳无邪只有逃跑的份。

    　　这里是真武星球，柳无邪在这里，他就是主宰，可以调动真武星球的力量战斗。

    　　单凭自己的力量肯定不够，配合整个真武星球，就算是洞虚五重，柳无邪也丝毫不惧。

    　　突然之间！

    　　四周空间变得无比坚固，正要离开的一队神族，停住脚步。

    　　“今天你们谁也休想活着离开。”

    　　柳无邪从空间之中走出来，每走一步，身上的杀气就增加几分。

    　　二十多尊神族，而且还是洞虚境级别，这要是全部杀死，绝对能帮助自己打开第三座神通大门。

    　　还能借助神通果，提升身边人力量。

    　　“柳无邪！”

    　　这些神族虽然第一次见到柳无邪，却丝毫没有陌生感。

    　　关于柳无邪的一切，在神族早已传开。

    　　尤其是万族盛典，更是传遍每一座星球。

    　　如今柳无邪大名，可以说是无人不知，无人不晓的地步。

    　　不然神族也不会耗费如此多的精力，打开星域之路，前来诛杀柳无邪。

    　　因为神族也意识到了柳无邪的可怕之处。

    　　不能任由他继续成长下去。

    　　“你们前来杀我，神子肯定不知道吧。”

    　　柳无邪笑眯眯的看着他们，神子如果知道，不知道作何感想。

    　　空间又是一阵晃动，真一还有毛任峰从空间中走出来。

    　　看到这么多洞虚境，还是流露出震撼之色。

    　　“柳无邪，你欺骗了神子，却欺骗不了我们，今日就是你的死期。”

    　　在所有神族看来，神子上了柳无邪的当。

    　　当时那种情况，就不应该答应柳无邪的条件，约定一年之战。

    　　炼器环节的时候，如果神族继续攻击冰封绝域，有很大的希望诛杀柳无邪，神子白白错过了时机。

    　　却不知道，冰封绝域怎么可能那么容易破解。

    　　神子只是不想损失更多的神族而已。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们继续废话，直接战吧。

    　　说的再多，还是免不了一战。

    　　柳无邪决不允许神族踏足真武星球，破坏这里的坏境。

    　　只要杀光了他们，等于切断了跟星域之路的联系，再想下来，可不是那么容易。

    　　“真是狂妄，你以为凭靠你们三个，就是我们的对手，真是可笑。”

    　　神族首领发出一声冷笑，柳无邪不过小小混元境。

    　　真一跟毛任峰虽然是洞虚境，也不过洞虚二重而已，况且他们的神之力，可以克制人族的真气。

    　　如果柳无邪是洞虚境，他们还真的不敢大放厥词。

    　　“战了就知道。”

    　　柳无邪话音一落，身体长驱直入，周围空间已经被他封锁，以免战斗余波伤害到真武星球。

    　　“真一长老，麻烦你们两个守住周围，以免有其他神族逃走。”

    　　两位长老正要出手，却被柳无邪阻止了。

    　　他们上来，也帮不上什么忙，反而限制柳无邪的发挥。

    　　相视一眼，纷纷收住脚步，想要看看，柳无邪到底强悍到什么程度。

    　　“擒龙手！”

    　　虚空之上，出现一道道龙爪，朝二十多名神族悍然抓下。

    　　恐怖无比，令人窒息的力量，席卷大地。

    　　“给我破！”

    　　数十名神族一起出手，没有华丽的招式，一拳朝龙爪打去。

    　　无边无际的洞虚法则，像是浩瀚的海洋，将龙爪淹没。

    　　两者相差太多了，柳无邪混元四重境，想要击杀洞虚三重，难于登天。

    　　“柳无邪，别枉费心思了，还是乖乖的束手就擒吧。”

    　　神族首领发出一声狞笑，十多名神族加大了攻击力道。

    　　周围的空间开始塌陷，一块块空间碎片跌落在地面上，出现一个又一个黑洞。

    　　洞虚境战斗，很有可能毁灭方圆数万里，变成一片死地。

    　　“是吗！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　身体不仅没有后退，反而朝前一步，身体陡然而起，五行大法术出现。

    　　虚空之上，出现一座巨大的磨盘，遮天蔽日，骇然的力量，席卷整个苍穹大地。

    　　“没用的，这点力量根本杀不死我。”

    　　那些神族放声大笑，柳无邪的力量虽然无限接近洞虚一重，想要杀他们，远远不够。

    　　看着发出肆无忌惮大笑的神族，柳无邪无动于衷，眼眸深处，闪过一丝嘲弄之色。

    　　就在神族嘲笑的那一瞬间，一股神秘的力量，涌入五行大手印。

    　　整个真武星球，传来一阵剧烈的晃动，从地心深处，涌出一股伟岸神力。

    　　更可怖的一幕出现了，整个真武大陆的修士，他们感觉自己身体中的力量在消失。

    　　“真武星球所有修士听令，真武星球遭遇外族侵袭，请举起你们的右手，为我输送力量，诛杀侵入者。”

    　　柳无邪声音激荡，他是星主，无需太大的声音，真武星球自然会将声音传遍每一个角落。

    　　顿时间！

    　　无数修士走出大门，他们都听到了这道声音。

    　　不论是山脉中历练的修士，还在闭关的老古董，以及那些正在学习武技的孩童……

    　　纷纷眺望苍穹。

    　　“柳师，我支持你！”

    　　一名修士举起自己的右手。

    　　“柳师，我支持你！”

    　　“我支持！”

    　　“我支持！”

    　　“……”

    　　无数人举起自己的右手，对准苍穹。

    　　一人力量有限，但几十亿道力量汇聚一起，绝对毁天灭地。

    　　加上真武星球释放出的世界之力，漂浮在空中的五行大手印，陡然放大。

    　　那些力量，隔着亿万虚空，通过真武星球也能加持过来。

    　　奇怪的一幕出现了，整个真武大陆所有修士全部举起了右手，包括那些三岁孩童也不例外。

    　　柳家，所有人站在演武场，高举自己的右手。

    　　天灵仙府，所有人举起右手。

    　　天道会，所有人举起自己的右手。

    　　龙皇学院，所有人举起自己的右手。

    　　山脉之中，小火举起自己的前蹄，身后站着一群妖兽，全部举起前蹄。

    　　真一举起自己的右手。

    　　毛任峰举起自己的右手。

    　　……

    　　这一刻，二十多名神族脸色骇变。

    　　“柳无邪，你竟然晋升到了星主，得到了真武星球的认可。”

    　　神族首领语气没有刚才那么强硬了，他们现在不是跟一个人交战，而是跟整个真武星球的修士交战。

    　　没有昨晚柳无邪讲道，不可能这么多人支持柳无邪。

    　　“你们现在才知道，太晚了！”

    　　五行大手印虽然没有放大太多，但是力量却要比刚才强大一百倍也不止，堪比高级洞虚境一击。

    　　事情远远没有结束，柳无邪可不止施展这一种道术。

    　　大黑暗法术施展。

    　　四周陷入无边无际的黑暗，所有神族失去了感应，不知道彼此的位置。

    　　柳无邪就是要打的他们一个措手不及。

    　　裁天一刀斩下！

    　　大剧毒法术施展。

    　　每一种法术，都得到世界之力的加持。

    　　太荒世界中，储存大量的世界之力，一股脑的调动出来。

    　　方圆千米空间全部消失，变成一片真空世界。

    　　加持了世界之力，融合了几十亿名修士的力量，神族毫无阻挡之力。

    　　“咔嚓！”

    　　裁天一刀斩下，一名神族直接炸开，身体化为精气。

    　　始祖树出现，一枚巨大的神通果，挂在树枝上。

    　　杀戮还在继续。

    　　一些修为较低的修士，输送大量的真气，丹田快要枯竭的时候，连忙拿出丹药，继续为柳无邪提供能量。

    　　调动世界之力有限，柳无邪要速战速决。

    　　如果抽空了真武星球所有力量，那真武星球也会变成一座废星。

    　　紫竹星域有很多废星，因为里面的能量全部耗尽了。

    　　“轰轰轰……”

    　　五行大手印碾压袭来，十几名神族集体炸开。

