    督军府。

    一个光着上身的男子正在练刀。

    他的身上肌肉虬结，一看就很有力量感。

    而且身上有许多狭长的伤疤，都是刀剑的痕迹。

    可奇怪的是，伤疤全都在男人的身前，男人的背后却没有一道伤疤。

    这个男人正是柳生家族的第二高手，号称最有希望成为第二个柳生无极的男人——柳生一兵卫！！

    柳生一兵卫手持利刃，目光锐利如鹰。

    他的左手的小指、无名指握住刀的柄部尾端，右手也用小指、无名指握住刀的护手下面刀柄上端。

    这是中段持刀，柳生一兵卫最喜欢、也是最习惯的持刀姿势。

    要求左、右手的虎口均要同刀保持直线，由上向下压紧刀柄，起到固定方向的作用。

    两手心相对用力，有一种绞拧的力感。

    这样，才能握紧手里的刀。

    柳生一兵卫右脚在前，左脚尖与右脚跟成水平横线。右脚踏实，左脚跟稍离地面。

    忽的，如雷霆乍现。

    柳生一兵卫箭步一冲，同时手中利刃破空。

    “呲~！”

    尖锐的撕裂空气的声音，如同锦帛开裂之声。

    “突刺！”

    然后刀身一转，腕部使力变左横斩。

    身形随刀而动，刀身由左下方向着右上方斜斜劈出，待攻到最高点时，顺势当头下劈，关注全身力道。

    “左切上！”

    “唐竹！”

    接下来，各种基础斩击动作，被柳生一兵卫一一使来。

    并没有固定顺序，而是随意组合，任意切换。

    唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、突刺。

    明明只是最基础的斩击，在柳生一兵卫手里，仿佛变成了最上乘的剑术攻击。

    刀身冷冽，刀光霍霍。

    在太阳光照射下，只能看到一条冷白的细线如流光般舞动。

    因为速度太快，以至于无法看清刀身。

    好一会儿后，柳生一兵卫才停下挥刀。

    他的身上已经浮现颗粒大的汗珠，顺着肌肉的纹理滑落下来，在光线的反射下，油光发亮。

    柳生一兵卫调整着自身气息。

    用的是丹田调息法。

    即利用腹内横隔膜的升降来进行呼吸。

    吸气时检隔膜下降，重心下移，则身体安定。同时可适度压迫五脏，使肝脾向心脏多输送血液，也让大脑能及时得到新鲜血液补充，使中枢神经运转活泼，并适度抗制间脑的自律神经活动，保持大脑和间脑之间的平衡。

    柳生一兵卫微微压低身体，内气在他的控制下缓缓涌入手里的兵刃。

    “【秘剑：月影】！！”

    “铿！”

    伴随一道清亮的刀鸣。

    一抹冷白的弧光射出。

    “咔嚓！”

    一方石桌瞬间被锐利刀气一分为二，切口光滑如镜。

    “呼~~”

    柳生一兵卫满意的望着自己的杰作。

    “刚才的刀气，又有精练。”

    “我距离大长老的境界更近了！”

    “但是……”

    柳生一兵卫的目光里顿时暴出桀骜之色。

    “我的野心……可不仅仅是做柳生无极第二啊……”

    “最强，这两个字才配得上柳生一兵卫这个名字！！”

    平复了下气息后。

    柳生一兵卫抄起一旁挂着的衣服，披上后朝着自己房间而去。

    但却被一个手下拦住了去路。

    “有什么事吗？竹下君。”

    “柳生大人，有你的信。”

    被称作竹下君的东瀛人语气似乎有点奇怪。

    “我的信？！”

    柳生一兵卫接过来后，看到信封除了“柳生一兵卫收”几个字外，上面什么都没写。

    “谁送来的？”

    “柳生大人，有你的信。”

    竹下君仿佛没听到，依旧说着这句话，语气呆板机械。

    这下子柳生一兵卫发现了异常。

    他手里捏着信，观察着竹下君，发现其动作虽然看似正常，可是目光呆滞，神采全无，恍若一具行尸走肉。

    柳生一兵卫心里闪过一个猜测，再次问道：“竹下君，今天你去了哪里？”

    竹下君：“柳生大人，有你的信。”

    “哼，迷魂之术！！”

    这下子，柳生一兵卫哪还不确定！

    “旁门左道！！”

    “我倒要看看谁这么胆大包天，敢戏弄到我头上来！？！”

    柳生一兵卫一个掌刀砍晕了竹下君后，手里一搓，信封破碎。

    “今天黄昏，桐君山上，我等你来。”

    只有短短的八个字，看起来没头没脑的。

    但是除了信纸外，还有一物。

    那是一枚精致的刀镡。

    四四方方，呈古铜色，上面刻着一头老虎。

    老虎凶恶狰狞，虎尾绕着刀镡一圈。

    手一翻，刀镡的背面是以曲线阴刻表达小河流水，老干枝桠迎光顶着斜风疾雨。

    柳生一兵卫眼睛顿时一缩，眼里爆射出惊人煞气。

    “八嘎~！”

    他认出来，这是属于他弟弟，柳生二兵卫的佩刀上的刀镡。

    这是他弟弟亲手打造出来的刀镡。

    就算佩刀换了很多把，但这枚刀镡一直没有换过。

    如今这情况，自己弟弟恐怕是落入了敌手，生死未卜。

    柳生一兵卫紧紧地握住了这枚刀镡，语气森寒。

    “小小贼子，竟敢挑衅我柳生家族！！”

    “来人……”

    “哈依！”

    …………

    桐君山。

    位于富春江、天目溪汇合处，兀立江边。

    桐君山不是很高，也就五六十米左右。

    此山两水交带，一峰突兀，平潭澄碧，茂林葱郁，修竹蔽荫。

    背后是深谷和绵延的山脉，前面极目无垠的原野，脚底下是滔滔大江，地势既险又美。

    只是如今这优美的环境，却是带上一份肃杀之气。

    整个林间，显得静悄悄的。

    四望亭。

    底下便是深渊，往西是富春江尽处。

    柳生一兵卫端坐在此。

    他的兵刃“长光”被其平放在膝盖上。

    哪怕是等待着敌人，柳生一兵卫依然在做着“刃禅”的修行。

    对敌之前，更要做到心平气静，心无杂念。

    他当然不是一个人来此。

    属于他柳生家族的人已经埋伏在各个路边，刀、枪都有带。

    他没跟卢永象说这件事。

    在他看来，这是属于柳生家族的事情，无需别人插手。

    风，

    似乎吹起了一丝。

    柳生一兵卫抬目远望：“来了。”

    远方一个黑影逐渐靠近。

    伴着余晖，踏着风，踩着叶，

    以及，

    提着刀……

