

  ＂这个……＂李旭东有些纠结要不要说了。

  看苏启那不罢休的样子，又好像今天不说，苏启肯定会不依不饶。

  硬着头皮说：“三个。”

  “牛叉！”苏启马上竖起了一个大拇指：“大舅，我看你挺正直的一个人，真没有想到你是这么一个人。”

  李旭东没有一点长辈样子了。

  很不淡定的说：“嘿，我说你小子，我什么人了，你还不有两个老婆吗，我有三个怎么了。”

  苏启一本正经：“我概念和你不一样，我们是正儿八经的老婆。”

  “还有，我只有两个，没有第三个。”

  “两个跟三个有什么区别？这不就是五十步笑百步吗？”李旭东反驳。

  苏启看他真有点生气了，赶紧赔笑：“呵呵，逗你玩呢，这么在意干嘛。”

  “放心，我保证不会告诉你舅妈和我妈的。”

  “不过，大舅，你三个老婆不累吗？ ”

  “他们相互之间肯定都不知道吧。”

  所有男人都知道，脚踏几只船，听着好像是听潇洒的 一个男人，人人都会羡慕。

  可刚开始确实潇洒，但时间长了，这是要人命的。

  各种容易翻车的惊险，足够让你吓得整晚整晚都睡不着觉。

  一旦翻车，后果不堪设想。

  苏启这种不同，身份地位摆在这里，人家背后带有很大的仰慕心里。

  杨晶和乔思思他们之间也发生了很多事情，也坦白接纳了对方的存在。

  更加知道苏启不是那种朝三暮四的人，拥有了他们两个，绝对不会再有第三个。

  因为坦白了，所以没有任何问题。

  可李旭东不行啊，他没有苏启这驾驭的本事。

  每天都在发愁，做人也小心翼翼的，担惊受怕。

  愁眉苦脸的说：“所以我就是很羡慕你，怎么会找到这么两个懂事的女孩子。”

  “漂亮，自立，还从不为难你，你想怎么来就怎么来。”

  “我那几个不用说了。”

  “哦对了，你还没有见过你舅妈吧，好家伙，那就是一悍妇啊，如果不是你舅外公压着，我他妈早就离婚了。”

  “生活在这样一个悍妇的淫威之下，男人是很容易出轨的。”

  “所以我被逼无奈的出轨了，那一年，我和这个悍妇结婚才三年，我在酒吧里遇到了同样喝醉了的小芳。”

  “很自然的，我们就在一起，后来有了小孩。”

  苏启边上看着李旭东进入到了美好的回忆当中，忍不住边上想笑。

  但这种场合是绝对不能笑的。

  使劲憋着说：“老舅，你既然这么不喜欢舅妈，当初为什么要结婚？”

  李旭东看了他一眼，叹了口气：“大学刚毕业的时候，我的女朋友分手了。”

  “于是，我就去酒吧买醉，结果遇到了你同样喝醉了的舅妈。”

  得了，又是酒吧故事会。

  苏启说：“所以你们也是发生了关系，然后没有任何了解就结婚了？”

  “老舅，你这不科学啊，睡个觉，怎么就睡回来了一个老婆，就怕那种地方有真情可言吗？”

  “你知道个屁。”李旭东很是懊恼的说：“就是那一觉睡出了问题。”

  “你舅妈是个很聪明的人，他知道，让我知道，我肯定会让他去吧小孩打了。”

  “她就偷偷的躲在一个地方把孩子生了，然后也不找我，直接找了你舅外公。”

  “那一夜，你舅外公打我好狠，我心情不好，就去了酒吧喝酒……”

  苏启赶紧打断：“行了行了，老舅，你这酒吧故事会还挺长的。”

  “按照你这么说，你跟舅妈没有感情，是被舅妈算计结婚了。”

  “可按道理你跟这小芳有感情啊，你又是怎么做到脚打了滑，又出轨了？”

  李旭东继续感慨：“那一天，我跟小芳吵了架，我就去了酒吧……”

  呼，苏启发现跟老舅聊不下去了。

  在看了看边上陷入到回忆当中的老舅，嘀咕了句，深情款款，可脚上有油总是忍不住出轨。

  我老舅看不出来啊，其实挺渣的一个人。

  或许是因为苏启没有说话，李旭东停住了回忆，回头望着苏启：“你这个眼神看着我干嘛。”

  苏启赶紧笑着说：“没事，就是觉得我老舅挺帅，难怪总是在酒吧里面拯救失足女。”

  李旭东白了他一眼：“我那是真感情。”

  “妈的，现在我就是犯愁该怎么处理为好。”

  “三个女人都为我生了一个孩子，你舅妈还好，反正不知道另外两个人出现，所以每天也不敢啥事。”

  “怡然自得的当着自己富太太，可是另外两个女人不干了。”

  “知道我这辈子是不会给他们任何身份了。”

  “所以天天都在逼着我要钱，动不动就是李家遗产我要分多少多少的，我望着就烦。”

  “同样都是几个老婆，你那两个老婆怎么就区别这么大呢？”

  苏启明白了，这才是李旭东真正想说的话，他是在问苏启，自己该怎么办。

  这问题苏启一个晚辈能给什么经验。

  又不知道你家那几个女人具体情况，所以也不好说。

  只是随了一句：“我认为吧，先是要看感情，你觉得谁对你最好，你就选择感情好的那个。”

  “如果都没有感情，就舅妈吧。”

  “毕竟舅妈是整个李家都认可了的，如果你选择了别的女人，我估计舅外公又会揍你。”

  李旭东抬头说：“不会，你舅外公不会揍我。”

  苏启说：“舅外公知道你这几个老婆的事情了？也认可你这几个老婆了？”

  “不是。”李旭东说：“他揍不动我了。”

  苏启一头黑：“好吧，你这是在欺负我就外公老了。”

  “不过大舅，我觉得吧，与其你这么每天生活在痛苦当中，倒不如一下子把篓子给全捅破了。”

  “全部摊牌，然后任由事态发展，最后是什么结果就是什么结果。”

  “你 也不要去抱怨什么。”

  李旭东顿了下：“摊牌了，那几个女人还不想着法子弄死我？”

  苏启白了一眼：“人家都靠着你拿李家家产呢，弄死你干嘛。”

  “不会的”

  