    原来是因为他吃过早饭就要回去了，没法留下吃午饭，也就吃不到这条鱼。

    云黛觉得万分好笑。

    “行，爷您等着。”

    云黛站起身，招呼保兴和红豆，“你们一起把这条鱼收拾干净，鱼头鱼尾分开，我来烧几个菜。”

    保兴做事从来只听命令，不问原因。

    他提着桶去杀鱼了。

    红豆负责操刀和腌制。

    云黛把鱼头做了个鱼头豆腐汤，鱼尾清蒸，鱼中段的鱼肉多且肥，她让红豆把鱼肉都片下来，做成麻辣水煮鱼。

    又把新鲜的野菜洗干净，做了个清爽的凉拌菜。

    四个菜端到桌上，香味扑鼻。

    秦王殿下那张俊脸的神色，才明显好了起来。

    “真是够了。”云黛心想，想吃鱼早说啊，一个人坐在桌边生闷气给谁看。

    赵纾端起碗，每一样都尝了一些，最终选择了最喜欢的水煮鱼片。

    这么一大早的，吃这么辣的大菜，也实在奇葩。

    云黛看不下去，端了碗稀饭，拿了个鸡蛋回屋里吃去了。

    等她吃完，赵纾也吃的差不多了。

    他很满意。

    那么大一条鱼，锅里还剩好些呢。

    最后到底是打包了给赵纾带走，才算作罢。

    眼看着秦王殿下的马消失在视线中，众人才齐齐松了口气。

    唯有晏儿依依不舍的，显然还在惦记皇叔爷的汗血宝马。

    红豆笑道：“王爷带来了许多布料，小主，我挑了几块给小主子们做衣裳，您来一起看看。”

    两个小家伙还有三个月就要出生了。

    那时已经是深秋初冬，挺凉的，是该准备一些厚衣裳。

    云黛转身刚走一步，就叫了一声。

    “小主怎么了？”众人紧张看向她。

    云黛指着秦王离开的方向，说道：“我忘了，秦王爷还没跟我讲宫里的事情！”

    玉竹笑道：“都说怀孕的女子记性不好，看来是真的。”

    红豆抿嘴笑：“小主不记得也就罢了，王爷也不记得吗？分明是假装忘了。”

    云黛苦笑。

    其实她真是挺想知道宫里的事情的，想知道赵元璟打败诚王的具体细节，想知道侯府的外祖父和舅舅们有没有受到牵连，也想到知道云舞姐姐是否安好。

    这秦王欺负她记性差，真可恶。

    卫锦泰说道：“下次卑职回去的时候，为小主把侯府和顾家的事情都打听清楚。”

    也只能这样了。

    玉竹扶着她回屋，笑道：“殿下如今是皇上了，等小主回去后，就该册封娘娘了吧。皇上会给小主一个什么位份呢？”

    红豆道：“玉竹你话真多，这种事轮得到你操心？我要裁剪衣裳，你去照看小殿下。”

    “就你嘴巴尖刻。赶明儿嫁给靳大人，有人治你呢！”玉竹掐她一把，扭身出去了。

    ……

    京城。

    赵纾回宫后，去见赵元璟，把见云黛的事情与他说一遍。

    赵元璟正吃午饭，闻言立即放下筷子，生怕漏掉一个字。

    “她身子如何？”赵元璟问、

    “应该挺好的，变胖了。”

    “她吃的好不好？有胃口吗？”赵元璟问。

