    “只不过老爷您要是在位面交易系统中，想要购买其他商人的东西的话，那么就要付出一点点额外的手续费用。因为这个系统规定了，跨位面的传送需要付出信用点的。”

    “啥！还要运输费用？”，雷胖子瞪眼看着旺财。

    “的确算得上是运输费用吧，毕竟这是系统规定的。”，旺财耸了耸肩膀说。

    “我擦！”雷胖子骂了一句，同时心想：“这不是跟我原来世界里，淘宝等商务网站一样吗。购买了产品之后，还要找快递运送购买的东西。”

    当然这个位面系统是一站式的服务，只要你付出信用点人家直接就跨位面传送给你了。

    相对于雷胖子原来世界的快递来说，倒是方便了很多。

    “那么，你知道如果我在交易系统中购买那些食物和饮用水的话，需要付出多少运输费用吗？”，雷胖子问。

    旺财摊开了双手，摇了摇头对雷胖子说：“这个我就不清楚了，因为系统收费从来没有一个统一的标准。当老爷您购买了商品之后，系统会自动提示您的。那个时候，系统会提示跨位面传送需要的运输费。”

    “刚才那个安德鲁购买了我的沙兽，那么他也需要付运输费用的喽？”，雷胖子想到了购买自己那只沙兽的安德鲁。

    旺财点了点头，“那是一定的了，在位面交易系统中。运输费用都是由买家自己付账的，这是所有商人不成文的规定。”，旺财给予了雷胖子很好的回答。

    雷胖子沉默了下来，心里开始了盘算起来。

    “我自己现在有250点信用点，而我自己差了系统也刚刚好是250点信用点。“，算到自己卖掉沙兽后赚到的信用点刚刚够还掉自己欠系统的。雷胖子不禁有些头疼，“手里一点富余都没有啊，三十天之后就要上缴税金和欠费了。并且因为我是刚刚成为商人，有个优惠而已。第二月我可是要上缴税金1000呢。”

    一想到这些，雷胖子就觉得那250点信用点火烫火烫的。

    “我要是没有食物的话，想来身体就会垮下去。而我现在已经二天没有喝水了，身体已经开始出现了脱水现象。这不是一件好事，我必须要补充水源和食物。”，雷胖子顿时感到自己从来都没有这样的头疼过。

    “真是泥马的。”雷胖子自言自语的骂了句，“从老子来到这里，就没有舒服过。人家穿越哪一个像我这么倒霉的，难道我是穿越者中最悲催的一个？”

    “老爷，看您的嘴唇都干裂了。要我说，咱们就在交易系统上买点吧。反正要要不了多少钱，毕竟身体垮了的话什么都白扯啊。”，旺财见雷胖子犹豫不决的样子，便开口劝说了几句。

    “唉~~~”

    雷胖子思来想去，觉得现在只有如旺财说的那般，自己先在交易系统内购买一些自己需要的食物和饮用水了。

    毕竟旺财说的也对，身体是革命的本钱，如果连身体都垮掉了的话，那么其它的一切不照样都是浮云。

    很快的想通了这一点的雷胖子，长叹一声后站起身来。双手拍了拍屁股，随后走到那台破旧的台式电脑前站定。

    旺财很狗腿的哈腰跟在雷胖子的身后。

    站在破旧的台式电脑前，雷胖子侧着头对旺财说：“你打开交易器，让我看看到底能不能够买到便宜的食物和饮用水，只要价位便宜就好。现在的我，不需要那些昂贵的东西。等到我们的生意上了轨道之后，有了一些富余在考虑吧。”

    雷胖子说的到也是实话，现在这些信用点对于雷胖子来说，的确都是很珍贵的。雷胖子都恨不得一点分成二点来用，但为了自己肚子该花的还是要花啊。

    “好嘞，您瞧我的就是了。”，旺财很狗腿的回了一句后走到电脑前，双手十指飞快的敲击着键盘。

    随着旺财敲击键盘，显示器再次的被打开。

    一片璀璨的星空，出现在在了屏幕中。

    “滴滴滴滴”

    从音箱中传来了一阵阵的‘滴滴’声，随后一个栏框出现在屏幕中。

    “老爷，这是便捷搜索栏。您想要的物品，只要输入名称就可以找到了。”，旺财回头看着雷胖子说。

    “那么你还不赶快的输入我要找的东西，你看我什么呢？”，雷胖子催促旺财说。

    旺财露出了苦笑，看着雷胖子：“老爷事情是这样的，如果我们用这个搜索栏的话，需要付个系统五十点的费用呢。”，旺财对雷胖子说出了其中的原因。

    “所以我想问问老爷您，到底需要不需要使用这个功能啊？”

    听了旺财的话，雷胖子浑身一通乱颤。

    “什么！！！！”

    雷胖子的声音都提高的几个分贝，一副很是恼火的样子。

    “老~老爷，我是说~这个~要使用搜索栏的话，需要付费……”，见到雷胖子那火大的样子旺财有点害怕，但还是说了出来。

    “草泥马的这个位面交易系统也太黑了吧！”，雷胖子浑身乱颤目露凶光看着旺财大喊了一声。“居然连搜索一下物资，都要五十点的信用点费用！”

    旺财的身体抖动了一下，仿真皮肤下居然还渗出了一层汗水。

    不得不说这个智能生命制造的还真有那么一回事儿。

    吞咽了一口口水，“咕嘟”，旺财看着雷胖子小心翼翼的对他说：“老爷，这些都是系统规定的。如果您不想使用这个功能，那么咱们就麻烦点去手动搜索吧。”

    雷胖子铁青着脸，对着旺财点了点头。

    “咱们就是不用和这个功能，要知道现在我手头的信用点也不多，咱们能省点就省点。”

    雷胖子也不好对旺财发火，毕竟系统收费可不关旺财的事情。

    所以雷胖子也只好压住了自己的火气，对旺财吩咐了一句。

    随后旺财开始了了在浩瀚的信息量中，开始了挑选寻找雷胖子需要的东西。

    三个小时之后，雷胖子脸色从铁青转为灰白。

    整整三个小时之内，旺财根本就没有找到一个合适的商人。

    不是因为雷胖子购买的数量太少，而是因为雷胖子的商人等级太低，根本就没有办法搜索到更多的其他位面的商人而已。

    三个小时内，旺财搜索了数千个低级商人的空间。但是对方都嫌弃雷胖子出价不高，所以根本就懒得和他交易。

    “什么，你们才出一个信用点，但是却要买那么多的东西。简直是开玩笑啊！！”，视频中一个头上戴着貌似‘飞行员’一样的皮帽子，有着一脸络腮胡子的矮人挥舞着斧头叫嚣着。

    “你们这两个穷鬼，我是不会和你们做生意的。真是耽误我的时间，该死的猪猡。”，对方随即便关了通信。

    “混蛋！居然还骂人！”

    雷胖子一张脸涨的通红，也破口大骂起来。

    “老爷，老爷，算了吧。对方已经关闭了通信器，他根本就听不到的。”，旺财劝慰着暴跳如雷的雷胖子。

    “这些家伙真是白痴，难道一个信用点就不是信用点？一点都不会做生意，我诅咒他下个月交不起税金被系统抹杀啊。”，雷胖子气哼哼的诅咒那个矮人。

    看到雷胖子稍微的气消了一些后，旺财走到雷胖子的身边。

    “老爷，咱们现在怎么办。这些家伙总想着要做大买卖，对于咱们这种又穷有没信用点的人，他们根本就看不上的呀。”，旺财走过来后低眉顺眼的问雷胖子。

    现在雷胖子的心情很不好，旺财察言观色立马知道，自己现在绝对不能触怒雷胖子。要不然的话，估计这位老爷搞不好就又会一巴掌扇过来了。

    雷胖子‘呼哧，呼哧’喘了几口粗气，慢慢的让自己的心情平复下来。

    “咕噜噜~~~~”

    雷胖子的肚子，又开始出声提醒他了。

    捂着自己的肚子，雷胖子咬牙切齿的‘哼哼’的一声。

    “现在还能有什么办法，我们只有去找那个安德鲁了。毕竟我们和他做过一次交易，相对于那些家伙来说，安德鲁应该会帮到我们的。”，雷胖子现在也没有了什么注意，只是将所有的希望都寄托在了安德鲁的身上。

    “好的老爷，我现在就联系安德鲁看看。”

    旺财很麻利的转身，重新的走到了电脑前，双手飞快的敲击键盘开启了对话程序。

    而此时的安德鲁，正一脸纠结的看着那只还在昏睡中的沙兽。

    “这次真是亏本了，原本以为是一个超阶魔兽。谁知道泥马的是一个再普通不过的野兽了，只不过就是尾巴上多了一个毒刺而已。”

    安德鲁看着那个自己用了250点信用点，买回来的什么用都没有的沙兽，简直就是哭笑不得。

    “我就奇怪，这个东西身上为什么会散发如此强大的魔力波动呢？”

    安德鲁对此十分的不解，索性便开始动手，将这只沙兽给切割了开来检查。

    ……

    ……

    几个小时之后，安德鲁终于搞清楚了其中的原因。

    沙兽那坚硬的外壳之内有一处凹槽，那个凹槽内有很多的沙子。

    安德鲁将那些沙子取出放在手上，感受着沙砾中散发的魔力波动。

    “原来是这些沙子在搞鬼啊。”，安德鲁闭上了眼睛，感受着沙砾中的魔法元素。

    “恩~魔力在慢慢的消散，看样子因为位面规则的关系，这些有魔力的沙子在我这里会消失掉它的功效啊。”，安德鲁最后做出了总结。

    随后安德鲁将手中那些魔力正在不断消散的沙子，丢到了身边的花盆之中。