    第946章只能这样了。

    门外。

    阮枫回头看了一眼，然后一脸严肃的对跟在后面的阮易谦道：“绵绵是不是知道什么了？”

    阮易谦点头，叹了一口气，“绵绵那么聪明，一定是猜到了，看她的态度，应该是不愿意接受我们。”

    阮枫道：“这不怪她,是我的错，如果当年不是我把她弄丢了，她就不会受那么多的苦，如今她不原谅我们，也是应该的。”

    看到阮枫的样子，阮易谦心里也不好受，“爸,你也别太自责,当年的事情，谁也不想发生，至于绵绵现在不原谅我们，也不是你的错，是我和妈之前做的事情太过分，伤了她的心。”

    语气一顿，他又道：“既然绵绵知道了，那等年后，我们约她吃个饭，直接把话说开吧！我相信日子长了，她慢慢会原谅我们。”

    之前答应过贺南，年前不把这事捅出来，加上快过年了，他也不想让绵绵不开心，不如再忍一段时间。

    “只能这样了。”

    阮枫点头。

    阮易谦想了想，道：“都要过年了，你还是先搬回家住吧！我们一家人，也有两年没一起过年了。”

    阮枫沉吟了一会儿，然后点了点头。

    ……

    转眼到了大年三十这天。

    原本,大家是打算在贺家过年的，但贺老爷子说他年纪大了，不想到处乱走，于是便决定大家一起去贺老爷子那里过年。

    贺老爷子提前就让徐管家收拾好了房间，让大家住到年初二。

    到了贺宅，几人贴春联，挂灯笼忙的不亦乐乎。

    贺家到了贺南这一代，人丁单薄，原本，过年时就只有贺老爷子和傅华母子，前几年，贺南从去了部队之后，一直没回来过年，都是贺老爷子和傅华两个人。

    傅华每次吃了年夜饭就走，年初一再来看贺老爷子一次。

    如今不光贺南在，还多了沈绵绵和杨小细，可见贺老爷子心情有多好。

    就连傅华脸上的笑容,都多了起来，沈绵绵不像程熙宁那样对她撒娇，但也没有程熙宁那般无理取闹，加上懂事乖巧，傅华对沈绵绵越来越满意。

    再配上杨小细，家里的欢声笑语就多了起来。

    沈绵绵也察觉到了傅华对她态度的改变，虽然面上没表现出什么，心里却是很开心的。

    杨小细也很是开心，贺老爷子家里吃的喝的，准备的都很齐全，贺老爷子又平易近人，随便她吃，所以这几天，她是一点也没客气，吃的肚子鼓鼓的。

    最重要的是，贺老爷子和傅华给沈绵绵包压岁钱的时候，还给了她一份，这让她受宠若惊。

    相比几人，贺南却不太开心了，沈绵绵上午陪傅华散步，下午陪贺老爷子下棋，晚上陪杨小细睡觉，这本该属于他的时间，被三人全部分走，除了吃饭的时间，他几乎没机会和沈绵绵说话。

    家里每个人都有事情做，他成了一个多余的。

    于是，在第二天的时候，贺南为了参与其中，开始在贺老爷子和沈绵绵下棋时，偶尔插上一嘴，对此贺老爷子很是不满。

    一个劲的提醒贺南，“观棋不语。”

    (本章完)

