    林逸点头：“既然没得选，那就只能好好谋划一下了，总会有机会的。”

    “行，啥时候动手招呼一声，哥几个正面帮不上什么忙，替你计划接应一下还是可以的。”

    沈一凡笑道。

    严中原在一旁默默点头，至于孙布衣则依旧埋头干饭，只是忙里偷闲举了下手以示支持。

    从头到尾，三人竟是没有半点觊觎之心，直接就默认归属权是林逸的了，正常若是换做其他人，即便不会因此反目成仇，彼此多少也总要矫情几句。

    只能说物以类聚，也正是看清了这帮货的本性，林逸才会毫不设防的与他们打成一片，否则以他嫌麻烦的尿性，早就敬而远之了。

    这时严中原忽然说了一句：“你可以考虑一下盗铃术。”

    “盗铃术？”

    林逸一愣，旁边沈一凡立马反应过来，兴奋的一拍大腿：“对啊，你这情况简直跟盗铃术绝配啊！”

    “怎么个绝配？给我讲讲。”

    林逸顿时来了兴致。

    沈一凡解释道：“盗铃术取自典故掩耳盗铃，乃是由一位盗门高人所创，据传其核心奥义是先骗己后骗人，只要能够骗过自己，就能骗过所有人！”

    林逸听得一头雾水：“骗自己？听着有点不着调啊。”

    “乍听起来确实不可思议，但这位盗门高人就是凭着一手盗铃术，进出各大宗门圣地如入无人之境，他本身实力并不算顶流，但就是让那些宗门大佬束手无策，通缉了都快一百年了，依旧拿不住他，可见是真有点东西的。”

    “够玄乎的。”

    林逸还是难以置信，作为一个骨子里的唯物主义者，这么唯心的东西实在有点理解不能。

    严中原建议道：“这门秘术限制很多，不过用好了确实有奇效，你可以去图书馆看看，我昨天在收藏目录里看到过。”

    “行吧，我试试。”

    林逸点头应下，哪怕听起来再不靠谱，但这总归是一条现成的路子。

    为了一块完美品质的领域原石，付出再多都可以接受，何况只是修习一门秘术，何况练得成练不成还在两说呢。

    等吃完火锅，林逸果断便去了校图书馆，果不其然，盗铃术赫然就在收录名册之中。

    不过跟其他免费借阅的书籍资料不同，借阅这本盗铃术需要交付学分，而且是按时收费，一分一天。

    乍看不贵，但要知道到了这个层次的秘术，哪是一天两天就能练成的？

    正常随便闭一次关都要几个月，而林逸手头学分数总共也就一百出头而已。

    多说一句，这还是万西延特批教务处给他奖励了十个学分，否则连这点都没有。

    换做一般新生，除非特别紧要，正常根本不敢有半点浪费，不过林逸倒是没这种顾虑，稍微看了几眼秘术简要后，当场便办理了借阅手续。

    有的赚才有的花，在完美领域原石面前，学分算个什么？

    可惜江海学院的图书馆有防备神识扫描的措施，若是像在副岛那种无防备的图书馆，神识一扫，全部都进了林逸的巫灵海了，想要看什么随时调出来就行。

    回到宿舍，林逸立马开始闭关研究。

    如严中原所说，这玩意还真是量身定做，不愧是盗门高人所创，完全就是冲着定点偷盗去的。

    “敢情是一门幻术，果然有点意思。”

    林逸本以为是某种特别的潜行身法，仔细研究了才发现，这虽然确实可以划分为身法行列，但其最主要的精义却是幻术。

    准确的说，这是以幻术为核心的一整套行动体系。

    从收集情报，到如何因地制宜布置幻术，再到具体到每一处细节的潜入手法，全部安排得明明白白。

    一看就是专业的。

    而至于这里面的幻术，也是很有特点，总结起来就是四个字，自欺欺人。

    先自欺，而后欺人。

    乍听起来匪夷所思，但还真不是林逸之前预想的唯心论，其本质是深度的群体催眠，而施展盗铃术的本人则是群体催眠的基点，以自身为媒介，将周围所有人拉入自己所创造出来的梦境之中。

    只要这个梦境能骗过自己，那就能骗过所有人。

    否则但凡自身有半点怀疑，梦境便会出现破绽，立马就会破碎。

    沈一凡在一旁帮忙参谋道：“老严眼光不错，这玩意儿确实很适合你，你的元神够强，施展起来会事半功倍，唯一关键就是要骗过你自己。”

    “自己骗自己，没试过啊……”

    林逸不由头痛。

    这种事情对有些人来说轻而易举，但对另一些人却是难如登天，心志越是坚定清醒之辈，想要做到就越难，不巧的是他恰恰是后一类人中的佼佼者。

    “以老林你的条件，应该没啥硬性障碍，剩下就是一个心境问题，什么时候心境契合了，妥妥水到渠成，接下来多放空自己试一试呗，说不定一觉醒来就成了呢。”

    沈一凡安慰道。

    严中原在一旁补刀：“多睡觉，多做梦。”

    林逸无言以对。

    但他目前需要做的还真就是这些，至于其他一整套细节问题，只要时间投入进去，目测都不是问题。

    最后到底能不能练成，总结起来就两个字，随缘。

    不过这么一想，林逸心态索性也就放平了，接下来该上课上课，该修炼修炼，剩下来的就只能交给天意了，反正急也急不来。

    “明天开始正式开学授课，准备修哪些课，哥几个都想好了没？”

    沈一凡转而问道。

    严中原的回答言简意赅：“领域精讲，三十六学分，破天境解析，十二学分，剩下的学分都交给实战竞技场。”

    “领域入门，十六学分，体术修行，二十学分，剩下的买吃。”

    这是孙布衣。

    沈一凡汗颜，这俩果然都是不走寻常路的货。

    虽说江海学院的学业全自由，没有必修课选修课之分，全部学分都可以随意支配，理论上就算一节课不上全部用来吃喝玩乐，都没有人会来说半句闲话，连教务处都不会过问。

    可问题是，想要正常留在这里是有条件的。

