
　　他们听完独孤默的魂技以后，就继续吃早餐了，毕竟独孤默之前的伤势很重，所以现在还需要好好休息休息，他们也就不打扰独孤默休息了。

　　独孤默看着他们散开，然后就回到了自己帐篷里休息去了，虽然他现在身体已经恢复了，但是他的精神力已经消耗的差不多了，他有些累了。

　　“大明哥，来我帐篷一趟。”独孤默对着远处正在修炼的大明说了一句。

　　“嗯。”大明点了点头，然后来到独孤默的身边，扶着独孤默回到了独孤默的帐篷里。

　　“大明哥，我想进入水潭底看看，毕竟你们俩也要离开星斗大森林了，能带走的就带走吧。”独孤默笑了笑，然后对着大明说了一句。23sk.Com

　　“可以啊，一会我们几个人可以一起下水底去看一看，不过我在这里已经找了太久了，我感觉我们想要找到这个宝贝的可能性太小了。”大明苦笑的说了一句，他在这里生活了无数的年月，每当空闲的时候，大明就会潜入水潭底去寻找宝贝，但是没有任何一次是有收获的。

　　“没事，我这有两个能寻宝的小伙伴，相信我，这次一定能找到的，不过我得休息一天，还得把帝天的化形丹炼制出来，明天早上，我们集合一起下水潭。”独孤默想了想说道，毕竟答应了帝天的事情还是要去做的。

　　“嗯，可以，那我先回去了。”大明说完，转身离开了这里。

　　独孤默闭上眼睛准备小憩一会，下午再给帝天炼制丹药，毕竟现在他还很疲惫，化形丹怎么说也是七品丹药，独孤默担心自己的状态会影响炼丹，所以休息一会还是很有必要的，虽然不是给自己人炼制，但是这不能做黑心商人啊。

　　独孤博几个人一起回到了水潭边去晒太阳，几小只也各自玩去了，唐三和小舞忙着谈恋爱，二明正在树上趴着睡觉呢。

　　当独孤默再次醒来的时候，已经是中午了，睡了几个小时的独孤默恢复了一些精力，从床上爬起来，然后对着胸口的魂导器输入了魂力，交给天梦哥和小白貂叫了出来。

　　“天梦哥，这次我能吸收百万年魂环还是要好好谢谢你啊，要不是你帮了我一下，我还真不一定能活下来呢。”独孤默拿出了一把四品灵兽丸扔给了天梦哥。

　　“客气了，我不过是做了一点小事而已。”天梦哥笑了笑说道。

　　当时独孤默走火入魔，天梦哥用自己的精神力帮助独孤默脱离走火入魔的状态，不然的话独孤默怕是就要因为走火入魔而导致魂力逆行最后爆体而亡，毕竟那个时候是独孤默吸收魂环最关键的时候。

　　“对了，天梦哥，如果我没猜错的话，你是不是也有寻找宝贝的能力啊。”独孤默突然问了天梦哥一句。

　　“嗯……也算是吧。”天梦哥想了想说道，他对自己的能力并不太了解。

　　万年寒髓从外表上看和普通的水差不多，如果没有特殊的能力想要在茫茫冰原中寻找到万年寒髓太困难了。

　　“这水潭下面有宝贝，所以我们准备明天早上下到水潭下面寻找宝贝，明天天梦哥你和我们一起下去吧。”独孤默想了想说道。

　　“没问题，我明天早上和你一起去寻宝，这个小家伙的天赋也不错，以后可以跟我混。”天梦哥突然把目光放在了小白身上。

　　“嗯？”独孤默感觉天梦哥的想法不对，自己绝不能让小白这么单纯的一个孩子跟天梦哥学他丫的学坏了可怎么办。

　　独孤默连忙抱起小白，然后把天梦哥塞进魂导器里了。

　　“乖小白啊，你可不能和天梦哥学习，那不是个好东西。”独孤默抱着小白，认真的说了一句。

　　“吱吱！”小白乖巧的点了点头，然后舔了舔独孤默。

　　“你就是这么对待你的救命恩人吗？！”天梦哥分声音从魂导器里传了出来。

　　“切！”独孤默冷笑了一下，为了小白的健康成长，只能委屈委屈天梦哥了。

　　独孤默把小白放在地上然后让小白自己玩去了，他自己则是拿出炼制化形丹的药材，准备开始为帝天炼制化形丹。

　　很快，独孤默就已经将炼制两枚丹药的药材全部处理完毕了，然后就开始炼制了。

　　当然了独孤默已经有了两次炼制化形丹的经验，所以这次炼制的时候，轻松了很多。

　　当独孤默准备好接受劫雷攻击的时候，天空中竟然毫无波澜，独孤默抬起头，疑惑的望着苍天，这是打雷打累了？

　　不过这都不重要，接下来的炼丹过程就异常的顺利了，毕竟没有天雷加身，独孤默也可以通过吞服回气丹恢复魂力。

　　太阳即将落山的时候，两枚丹药成功的炼制出来了，都是七纹七品丹药，一黑一绿两枚顶级化形丹。

　　“二明哥，你知道哪里能找到帝天吗，帮我把这个东西交给他。”独孤默将两枚丹药放在水晶瓶里，然后交给了二明。

　　“没问题。”二明拍了拍胸口，认真的说了一句，然后捏起瓶子，转身消失在森林中。

　　独孤默笑了笑，答应了帝天的东西终于在最后一刻弄完送过去了，而且独孤默也不怕二明会在半路上偷吃丹药，毕竟二明憨憨的还是很正直的。

　　此时太阳即将下山，不过并没有太黑，独孤默还可以下水潭先探探路。

　　独孤默来到了水潭边，精神力开始向下蔓延，不过下到三米深左右的时候，就已经没有办法继续下去了，当然这个水潭可不止三米深，独孤默的精神力在这个水潭里是一道作用都没有了。

　　“看来还是要用辟水丹啊。”独孤默皱起眉头暗自嘀咕了一句，然后从魂导器里翻了翻，最后拿出一个水晶瓶，这个东西平时都不用，毕竟独孤默也不喜欢下水。

　　这里面装的就是二品丹药辟水丹，主要功能就是让人可以在水中呼吸。

　　独孤默捏起一粒辟水丹塞进了嘴里，然后扑通一声跳进水里。

　　辟水丹虽然只是二品药材，但是效果还是不错的，原理并不是可以让独孤默在水里呼吸，而是可以释放氧气，从而可以不需要呼吸。

　　毕竟辟水丹只不过是二品丹药，不能有什么太逆天的效果。

　　水潭很大，毕竟这个水潭要足够容纳天青牛蟒这个庞然大物游的。

　　随着独孤默的不断下潜，独孤默才发现这个水潭的深度远远的超过了自己的想象。

　　足足游了半个小时还没有到底，一枚辟水丹的效果都快过去了，于是独孤默又吃了一枚继续向下潜水。

　　“我去！”独孤默又下潜了十分钟，终于碰到了水潭的深处，两只脚踩在深深地淤泥中。

　　毕竟这是天青牛蟒生活的水潭，里面的剩余不多，所以这淤泥就特别多了。

　　独孤默用刚刚从冰火龙瞳进化成的碧龙瞳透过这些淤泥，想要看看，这淤泥下究竟有什么。

　　但是独孤默却发现，淤泥下面还是淤泥，根本透视不过去，独孤默估计自己也就只能看到淤泥下三尺深。

　　独孤默挑起眉头诧异的揉了揉眼睛，原本透视能力很强的冰火龙瞳进化以后，竟然还不如进化之前呢，不过独孤默想了想，应该不是碧龙瞳的问题，而是这里的环境可能限制独孤默的碧龙瞳的透视能力，不然进化以后还不如进化之前，那也太尴尬了。

　　所以独孤默现在能想到的办法只能一点一点的将水潭下面的淤泥整理起来，才能看见下面的东西，于是独孤默拿出了一个篮子，开始承装淤泥。

　　在水里魂导器是用不了的……水压过大，会导致魂导器的空间不稳定，甚至会导致魂导器内部的空间崩溃，所以只能将淤泥带到水面上然后在放在魂导器里了。

　　独孤默刚从水里升起来，就看见独孤博他们围在一起，等着自己，有一点像等着看出水的王八……

　　“爷爷，你们这是在干嘛啊，看起来怪怪的。”独孤默爬上岸上，一边把淤泥拉起来，然后一边疑惑的问了独孤博他们一句。

　　“小默你啥时候学会的潜水啊，竟然在水里待了这么久。”独孤博问了一句。

　　刚才他们三个人看见独孤默下水以后，就开了一个赌局，赌独孤默多久能上来，分别是十分钟、二十分钟、三十分钟和一个小时。

　　刘老头觉得独孤默十分钟能上来压了三百金魂币，黄城觉得二十分钟能上来压了五百金魂币，秦明觉得半个小时能上来压了一百金魂币，一个小时的没有人压，独孤博亲自坐庄。

　　但是独孤默是一个半小时以后才从水面上升起来，所以四家赔一家赚，独孤博这个庄家赢了所有的金魂币。

　　“我上哪学潜水啊，不过我有辟水丹啊，可以在水中不用呼吸。”独孤默挑起眉头诧异的说了一句。

　　“辟水丹？哦……原来是这个东西！不过你下去是因为什么啊，不会是因为这水潭底的泥好吧。”刘老头突然想起来，独孤默给过自己一批辟水丹但是一直没有使用，现在放在丹药葫芦里封存着，这种丹药的效果实在是太单一了。

　　“大明哥说水潭下面有好东西，我就下去看了一下，结果底下全是淤泥，我准备把下面的淤泥清理一下，看看有什么，还可以方便明天下水。”独孤默嘿嘿笑了笑，然后拿出一个大箱子，将淤泥倒进去了。

　　水潭底下的淤泥十分的有营养，对于植物的生长很有帮助，所以独孤默并不准备浪费，而且还有一些特殊的药材很喜欢这种淤泥呢。

　　“这样吧，辟水丹拿出来一些，我们帮你一起去清理淤泥，然后一起寻宝。”独孤博伸出手和独孤默要一些辟水丹。

　　“我们也一起下去吧。”大明也从一旁有了过来笑着说道，身后还跟着二明，二明有重力领域，所以跑起来飞快，去帝天哪里一个来回用不了多久，而且早早就回来了。

　　“不过二明能下水吗？他不是土属性魂兽吗？”独孤默问了一句。

　　“他得学学了，万一以后需要他下水呢。”大明一伸手控制住了不断后退的二明。

　　以前他们生活在森林里，也没机会下水，唯一的水源就是这个水潭，二明自然不需要学游泳，而且土属性的魂兽也都很害怕下水。

　　现在他们两个人已经化成人形，为了增加二明的生存能力，所以大明也就狠下心让二明学会游泳了。

　　“好……好吧。”二明挠了挠头，知道躲不过了，所以也就坦然的接受了自己的命运了。

　　“二明哥，放心，今天晚上不下水，太晚了，什么也看不清楚，所以今天晚上研究下怎么弄，明天一早再下水。”独孤默笑了笑说道。

　　“那还不如现在下水呢……还要反复折磨我一夜。”二明生无可恋的坐在地上。

　　“先去我的帐篷里研究一下明天的计划吧。”独孤默笑了笑说道。

　　所有人都来到了独孤默的帐篷里，独孤默的房间里有一个大圆桌，所有人都坐在椅子上。

　　“今天我下水打探了一下水底的情况，我的精神力在水潭里是毫无意义的，而且水底有很厚的淤泥，而且这些淤泥很古怪，我碧龙瞳的透视能力在这些淤泥上也受到了极大的限制。”独孤默坐在主位上，把自己获得情况告诉了他们。

　　“我也曾经进入过那些淤泥里，但是那些淤泥太厚了，我没有办法穿透这些淤泥，而且我的攻击对于这些淤泥一点效果都没有，他们可以把我攻击的力量吸收掉。”大明作用同样下过水底的人，把自己的情况也说了一下。

　　“看来，不能硬来啊，只能一点一点的把淤泥给清理出来了，所以明天的任务应该是清理淤泥了，想要知道淤泥下究竟有什么，不清理完这些淤泥怕是什么都看不出来了。”独孤默苦笑的说了一句，明天这些封号斗罗们怕是都要成为大自然的搬泥工了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十二章 水潭下面的淤泥免费阅读。https://xs.23sk.com 