    

    
默默的吃了两块糕点后，叶珍珍没有听到宸贵妃的哭声了，她下意识转过头来，便见宸贵妃直勾勾的盯着她。

    
确切的说，是盯着她手里的糕点。

    
“娘娘请慢用。”叶珍珍连忙端着盘子到了宸贵妃跟前，低声说道。

    
宸贵妃闻言拿起一块糕点，使劲儿咬了一口，还没有怎么嚼就咽了下去，因为吃的太急，险些噎到了。

    
叶珍珍连忙端了一杯茶过去。

    
宸贵妃把茶水喝下后，总算缓过劲来了。

    
“本宫自从昨儿个下午听到了宥儿身中剧毒的噩耗，便吃不下睡不着，之前还不觉得难受，现在才发现很饿。”宸贵妃说完之后，继续啃糕点。

    
事实上，这绿豆糕都有些发硬了。

    
不过，饿极了的叶珍珍和宸贵妃倒是不嫌弃，两人一块啃，没多久便将那盘绿豆糕吃完了。

    
“你这丫头……”宸贵妃看着叶珍珍，突然笑了起来。

    
她本来就是不拘小节的性子，加之眼前的人又是叶珍珍，她的儿媳妇，所以也没觉得丢脸。

    
高高在上又如何？难道就不吃喝拉撒了吗？

    
人吃五谷杂粮，那就是凡人，哪怕身份地位再高，也得把自己当个人才是啊。

    
“娘娘还饿吗？”叶珍珍低声问道。

    
“差不多了，就是觉得糕点没什么味道。”宸贵妃低声说道。

    
“那我让人悄悄准备一些吃食。”叶珍珍压低声音道。

    
宸贵妃闻言看了一眼躺在榻上的齐宥，低声道：“宥儿真的没事吧？你不是为了骗本宫吃东西，谎称他无碍吧？”

    
“娘娘，我怎么可能拿这件事开玩笑，王爷若真的有个好歹，我还能吃得下东西吗？”叶珍珍有些哭笑不得道。

    
她确定齐宥会好起来的。

    
“那就好，也别让人准备吃食了，咱们不是要保密吗？当然不能让旁人看出端倪来。”宸贵妃说到此，低声道：“找个靠得住的丫鬟，溜出行宫去，买点烧鸡什么的回来。”

    
叶珍珍闻言一怔，随即点了点头。

    
玉泉行宫十里地外有个镇子，因为离行宫还算近，所以去那儿修建别院的富贵之人不少，那镇子也很繁华，别说烧鸡了，想吃什么都能买到。

    
叶珍珍叫了月兰进来，仔细交代了一番后，便让她去买烧鸡了。

    
烧鸡还没来，齐钰却来了，叶珍珍和宸贵妃虽然有些无奈，但也得打起精神应付一番。

    
虽说，齐钰的嫌疑很低，但叶珍珍也不敢掉以轻心。

    
“宸娘娘您别太伤心了，五哥他吉人自有天相，一定能够好起来的，儿臣已经命人去京城大街小巷张贴告示了，儿臣拿出五万两银子缉拿凶手，只要有人能提供线索，便有银子拿。”齐钰说到此，紧紧握了握拳头道：“若能早些抓到凶手，或许能得到解药，到时候五哥就有救了。”

    
宸贵妃闻言擦了擦眼泪，低声道：“钰儿，你有心了，只可惜我们一点儿线索也没有，要抓那凶手，无异于大海捞针，宥儿等不起啊。”

    
“娘娘放心，我再多给些银子，十……”齐钰说到此，咬了咬牙，伸出十个手指头来：“十万，儿臣给十万两银子，有钱能使鬼推磨，儿臣就不信，一点儿蛛丝马迹都找不到。”齐钰咬了咬牙说道。

    
他其实没多少积蓄，五万两银子已经是他的极限了。

    
不过……为了救自家五哥的命，他就豁出这张脸，求王妃蒋婵先借给他几万两银子。

    
到时候，他拿出十万两银子来，不信抓不到凶手。

    
宸贵妃听了之后，差点儿都忘记哭了。

    
叶珍珍也觉得很意外呢。

    
齐钰这厮从前只爱美人，对府里的那群莺莺燕燕好得不得了，所有的身家全部用到了女人身上。

    
今年也不知道是哪根筋不对，突然对女人不感兴趣了，成日里就想着赚银子。

    
他那花朝阁开业的时候，说要请齐宥去用膳，结果最后还是齐宥付的银子。

    
叶珍珍至今都还记得齐钰数银票时的财迷样子。

    
可他现在为了抓那凶手，竟然愿意拿出十万两银子来。

    
皇帝已经下旨缉拿凶手了。

    
可许多人，特别是平头老百姓，即便真的有线索，也不一定上报，因为怕惹祸上身。

    
齐宥这次被蛇咬，皇子们嫌疑最大。

    
普通人很怕招惹皇家人，所以都会秉承多一事不如少一事的想法。

    
可有了那十万两银子，一切都不一样了。

    
那对普通人来说，就是天文数字，别说老百姓了，就是许多富商，一辈子也不一定能赚到十万两银子。

    
“多谢王爷。”叶珍珍轻轻福了福身道：“我们王爷若是能醒来，得知您对他这般好，一定很感动。”

    
“今日躺在这儿的如果是我，五哥也会这么做的。”齐钰一脸伤感的说道。

    
出了寝殿，齐钰看着身边的王妃蒋婵，搓了搓手，低声道：“婵儿，你把……你把你压箱底的银子先借给本王，等花朝阁赚够了银子，本王就还给你。”

    
蒋婵闻言没有说话。

    
齐钰以为她不高兴了，连忙道：“你别急，花朝阁的收益，本王说好了分你一半的，到时候，自然会先把属于你的银子分给你，剩下的本王再还你，绝不食言。”

    
蒋婵听了之后，忍不住白了齐钰一眼。

    
之前，齐钰的所作所为让她很伤心，也很失望。

    
因为对这个男人不抱任何期望了，她自然要有银子傍身，下半辈子才过得自在。

    
还有女儿齐雅，长大以后总得有嫁妆。

    
当爹的不靠谱，自然只能靠她这个当娘的。

    
可最近这段日子，齐钰一直表现不错。

    
蒋婵虽然还没有原谅他，但也不似过去那般斤斤计较了。

    
“银子我有，若到时候真的有人抓了凶手送到我们面前，我自然会把银子拿出来。”蒋婵说到此微微皱眉。

    
“怎么了？”齐钰以为蒋婵不想让自己拿这么多银子出来，连忙道：“五哥对我来说真的很重要，他如今危在旦夕，只要能救他的性命，出再多的银子我也愿意，你别生气。”

    
“我没有生气。”蒋婵摇了摇头，拽着齐钰回了他们二人住的寝殿后，把丫鬟们全都赶了出去。

    
“我只是觉得这件事有点奇怪。”蒋婵低声说道。

