    四周的服务生都围了过去，眼神里既震惊，又充满了幸灾乐祸。

    在酒吧里工作，他们是目光十分犀利，一眼就能看出谁有钱买得起贵的酒，谁只是来这里蹭酒的。

    比如眼前的这个小伙子，不仅穿着穷酸，言行举止也完全没有富家公子哥儿的模样，就连刚才的一瓶威士忌，都是他身边的女人付的钱！

    就这样，竟然还敢说买得起顶秀青溪的房。

    这让他们心中纷纷好笑起来。

    果然，小白脸的嘴上功夫都要好些。

    此刻，众人围着林巧巧和萧云，纷纷投来看猴子般的眼神。

    萧云倒是显得十分平静，眼神里面没有丝毫慌张。

    可林巧巧却气得不行！

    她从小就被捧在天上，哪里受过这种气？

    看到张强那一脸得意猥琐的笑容，林巧巧更是不爽到了极点。

    既然这么想被打脸，好，那今晚她就打到他永世不能翻身！

    想到这，林巧巧立刻起身走到一旁，掏出手机打了一通电话。

    张强嘲讽地看了一眼林巧巧的背影，戏谑的说道：“哟，萧云，你瞧瞧，你的女人都开始帮你借钱了，哈哈哈！”

    萧云耸了耸肩，一脸无所谓地继续戳起一块西瓜，边吃边问道：“张强，你在金玉房产工作多久了？”

    “一年了！哥一年就爬到销冠的位置，可不是你这种臭吊丝能做到的。”看着萧云那平静如水的模样，张强忍不住翻了一个白眼。

    没钱还喜欢装逼，这个臭吊丝还是和高中的时候一样没出息！

    “哦？干了一年都不认识集团的千金大小姐，看来，你也就是个最底层的狗腿子而已嘛。”萧云满脸玩味。

    “都什么时候了，还装逼！随便指个小娘儿们就说是集团千金，萧云，你是真的喝多了吧？哈哈哈！”张强指着萧云的鼻子就嘲笑起来。

    他瞟了一眼林巧巧的背影，眼神中闪过一抹鄙夷。

    这小娘儿们漂亮是漂亮，可绝对不会是什么千金大小姐！

    就凭萧云这种臭吊丝，怎么可能认识林氏集团的大小姐呢？

    物以类聚人以群分，愿意跟这种臭吊丝喝酒的女人，身价又会高到哪儿去呢？

    这时，林巧巧已经打完电话，回到了卡座上。

    张强盯着她修长白嫩的大腿，目光猥琐不已。

    突然，他眼珠一转，坏笑着说道：“美女，只要你陪我一晚，我可以不让这个臭小子下跪道歉，怎么样？要不要考虑考虑啊？”

    这小娘们长得太特么漂亮了，张强越看越心痒难耐。

    她连萧云这个臭屌丝都肯要，自己哪儿不比萧云强？

    早已经一肚子火气的林巧巧，顿时脸上一僵，怒吼道：“你找死！”

    紧接着，林巧巧抬起雪白的大长腿，又尖又细的小高跟狠狠地踹在了张强的小腿上。

    “啊！”

    张强瞬间就弯下腰，捂着小腿发出撕心裂肺的惨叫。

    他恶狠狠地抬起头，眯了眯眼说道：“小娘们儿，脾气还真大！很好，女人越辣越有味道，对我胃口！只要你乖乖地伺候我一晚，我就不会再为难那个臭吊丝……”

    “去死吧！”

    不等张强说完，林巧巧一声娇喝，抬起手就是一巴掌，朝张强的脸上扇去。

    张强勾了勾嘴角，脸上满是猥琐的笑容。

    他微微一偏头，躲开了林巧巧的巴掌。

    “砰！”

    只听见一声闷响，林巧巧软嫩的玉手，打在了张强结实的胸膛上。

    瞬间，林巧巧就感觉手上传来一阵火辣辣的刺痛。

    她连忙收回手看了一下，只见，原本软嫩白皙的小拳头，此刻已经微微泛红了起来。

    而张强非但一点儿也不疼，反而满脸享受地站在那里，眼神色眯眯地看着林巧巧。

    他抬手拍了拍自己的胸膛，笑着说道：“怎么样小娘们儿？够不够硬？哥还有更硬的地方，想不想试试？”

    萧云坐在一旁，云淡风轻地看着。

    他并不想马上出手。

    这位二小姐，平时一言不合就喜欢扇自己耳光，这个臭脾气，是该吃点儿亏，受点儿教训了。

    林巧巧平时被人捧惯了，哪经得起张强这一顿污言秽语的挑衅？

    她杏眼怒瞪，扬起手再次朝张强的脸扇了过去。

    见状，萧云在一旁无语得直摇头。

    都说胸大无脑，果不其然。

    扇不到他耳光，难道就不能换个方法吗？

    比如说踢爆他的蛋蛋……

    可林巧巧根本没有考虑那么多，此时的她怒不可遏，粉嫩的小手怒气冲冲地又扇了过去。

    “砰！”

    又是一声闷响。

    林巧巧这次打在了张强背上。

    “哎哟，好爽啊……美女，再用力一点儿啊！”张强一边坏笑着，一边慢慢朝她逼近。

    林巧巧又惊又怒，跌坐在卡座的椅子上，完全没有别的地方可以躲了。看着对方的毛茸茸的大手就要抓在自己的胸口上，千钧一发之际，突然！

    一只手凭空出现，猛地抓住了张强的手腕。

    张强感觉自己的手就像被一只铁钳钳住一般，不管他怎么用力，都挣脱不了丝毫。

    这让他惊讶不已。

    抬头一看，出手的正是一直在旁边看戏的萧云。

    “吗的，萧云，你还敢对我动手？是不是忘了我以前怎么教训你的了？”张强牛逼轰轰地骂道。

    瞬间，萧云收起了脸上的笑容。

    下一秒。

    他仿佛换了一个人似的，眼神阴冷地扫了一眼张强，说道：“谁准你碰她的？”

    看到萧云的眼神，张强只感觉自己如同掉进了冰窖里一般，背脊“嗖嗖”地直冒寒气。

    话音落，萧云扬起巴掌，狠狠地朝张强脸上扇去。

    “啪！”

    只一巴掌，张强直接跌坐在了地上。

    他感觉自己的脸仿佛被火车撞了一般，甚至有一种脸被扇变形的感觉。

    他搅动舌头舔了一下，瞬间，一阵撕心裂肺的疼痛传来。

    他后牙槽里的一颗牙，竟然直接脱落了！

    这怎么可能？

    这个臭小子怎么会有这么大力气？

    高中的时候，自己揍他就像揍一条狗一样，他手都不敢还地！

    可现在……

    他怎么敢？

    他怎么敢！

