    喜儿和小白站着院子里，裤腿卷了起来，到了膝盖以上，赤着脚丫子，小手上还在滴水呢，刚刚她们在小池子里钓玩具小鱼小虾，顺便玩水。

    忽然进来了张会，小白倒是没什么，她认识张会，张会看起来严肃，但是很慈祥，和她说话永远是和和气气面带微笑。

    但是喜儿不认识张会，她乖乖地立正站好，昂着小脑袋打量这个身形高大、一板一眼的老头子，怯怯地喊了一声老爷爷。

    张会笑着点了点头，说了句乖，摸了摸小白的小脑袋，让她进屋洗手吃饭，不要玩水了。

    小白带着喜儿回屋，张叹跟张会聊了两句，照顾两个小朋友去了。

    张会回房换了休闲衣服出来，看到小白和喜儿坐在沙发上看电视，也坐了过去，询问小白暑假干嘛去了。

    “可好玩啦……”小白巴拉巴拉给他介绍丰富多彩的暑假生活，张会认真听着，忽然转向喜儿，问道：“喜儿你呢？”

    喜儿呆了呆，想了想才说：“hiahia我跟着小白。”

    小白拉着喜儿的小手，对张会说这是她的妹妹。

    喜儿立即说，她也可以做姐姐的。

    只要给机会，她没意见吖。

    张会笑着询问喜儿今年几岁了。

    “我8岁啦~”喜儿毫不犹豫地说道。

    小白立即纠正她，说她是4岁。

    “8岁~”喜儿坚持，好像只要她坚持就能真的变成8岁似的。

    小白小声告诉张会，喜娃娃是个小傻瓜，不要听她的。

    喜儿气鼓鼓地说：“我才不是小傻瓜！哼！小白，我都听到啦~”

    小白嚯嚯笑，不答话。

    张会又询问张叹，小白入读的小学定了没有。

    张叹告诉他已经定了，就在西长安街上，各项条件都非常的好。

    张会点点头，算是对小学表示满意，旋即叮嘱张叹一些注意事项，说小学不同于幼儿园，不能再放任不管了，自己要花更多的精力，就比如家庭作业，以前幼儿园是没有的，小学就不同了，家庭作业每天都有……

    他担心张叹自己还是小孩子心性，不懂教育小白，让小朋友长歪了，苦口婆心地和张叹说起这事。

    张叹一边认真听着，时不时点头，一边心说您老日理万机，对这事怎么这么上心和熟悉。

    “给，拿着这个，记下来。”

    忽然张明雪恶作剧地拿来一本笔记本和一支水性笔，交给张叹，让他把张会的话记下来。

    张叹：“……”

    张会挥手，让张明雪一边去。

    张明雪哈哈笑，“吃饭啦，吃完饭再聊吧。”

    “那先吃饭，我没什么要说的了。”张会起身，叫上看动画片的小白和喜儿。

    秦惠芳把最后一道菜端上桌，问张会刚才和张叹在聊什么呢。

    “还能是什么，不就是小白幼升小的事情嘛。”说到这里，张会忍不住再次跟张叹强调，“幼升小一定要重视好，这不是简单的升学，要我说，暑假上个暑期衔接班会更好。毕竟，小学和幼儿园之间有很大的区别，不管是孩子的学校教育，还是孩子的学业表现，不管是父母的沟通，还是孩子在学校的表现等等，这都比幼儿园更复杂。”

    秦惠芳闻言，也很重视这个问题，和张叹讨论小白升小学的事情。

    她问的比张会更加细致和具体，这个有准备吗？那个有考虑吗？问的张叹哑口无言，这些他真没考虑到。

    张明雪打趣说，刚给的笔记本派上用场了。

    秦惠芳笑着询问喜儿，“你什么时候读小学呀？”

    喜儿对这个记得可清了，毫不犹豫地说明年她就读小学了。

    “你不是说你8岁了吗？怎么8岁了还没读小学？你留级了？”张明雪不怀好意地问道。

    喜儿hiahia笑，只能点头，承认自己留级了。

    “原来你是个傻孩子啊。”张明雪毒舌起来不分老幼。

    这一点喜儿可不承认，她反驳说：“我可聪明啦，我会背阿伯吃的额佛歌呢~”

    张明雪说：“那你背来听听。”

    “阿伯吃的额佛歌……”喜儿张口就来，还真背了出来，并且才艺不止这一个，“我还会说英语呢~my name is xiwawa~”

    “哟哟，了不得，还真说对了。”张明雪不得不服，给她鼓掌，大家都为她鼓掌，夸奖她聪明。

    “小白，你不行啊，你就没点才艺展示吗？你没喜儿聪明哦。”张明雪这个家伙是真坏，挑拨离间。

    小白说：“王小宇也没有吖！你干嘛不说他呢。”

    张明雪：“王小宇不用展示，他就是个小笨蛋，你别跟他比。”

    王小宇弱弱地啊了一声，短暂，急促，想哭。

    他连哀嚎都不敢大声，因为旁边坐着他最怕的外公。有外公在，他就怂到土里。

    小白同情地看向他，正要细数自己的强项，这时候喜儿帮她说了，说小白的强项可多啦，会钓鱼，会爬树，会唱歌，会打架，会杀鸡，会做棒棒鸡……

    小白一听，连忙打断说：“我不会打架，我是个好娃娃，我可乖啦。”

    她老汉不喜欢她打架，所以她已经不做大姐大好多年了，金盆洗手，退出了江湖，何况唯一能打的罗子康都走了，她还能跟谁打嘛。

    “先吃饭~”秦惠芳说道，给小白和喜儿各夹了一块鸡肉，喜儿时不时瞄一眼张会，对这个严肃的老爷爷有点害怕。

    张会察觉到，给她夹了一块南瓜放碗里，“想吃什么我给你夹。”

    喜儿hiahia笑，“谢谢老爷爷，你也多吃点吖。”

    张会笑了笑说：“你挺会关心人的。”

    喜儿又说：“老爷爷你不要抽烟哦，会……”

    后面的话被张叹捂住了小嘴巴，没让她说出来，因为张叹知道，后面那句话多半是：会死的。

    张会不以为意，笑着问：“你怎么知道我抽烟？我不抽烟的。”

    张叹放开了喜儿的嘴巴，喜儿指了指张会的手指，说这里黄黄的。

    张会低头看了看，哈哈大笑，觉得这孩子是真聪明，连这个都知道。

    吃了晚饭，张会在客厅看会电视，正在播新闻联播。

    “再吃一点吧。”

    秦惠芳劝小白和喜儿多吃一点，但是俩小孩已经吃的饱饱的了，小肚子鼓鼓的，装不下去了，必须得下桌，在客厅晃荡，坐到沙发上，看了看电视，不好看。

    小白瞄了瞄张会，磨蹭过去，说：“大爷爷，你这个电视不好看，我给你找个好看的叭。”

    张会问：“你要给我看什么好看的。”

    小白肯定地说那可好看啦，喜儿也点头。

    张会把遥控器给她们，小白熟练地按啊按，按到了《风车车和假老练》，问张会喜欢不喜欢看这个，张会说马马虎虎，于是小白又按，按到了《三只小猪盖房子》，问他一定喜欢看这个吧。

    张会捏着鼻子说喜欢。

    “那就看这个叭~”小白愉快地就这么决定了，带着喜儿爬上沙发，并招手喊来王小宇一起看，但是王小宇怵张会，跑去厨房浪荡，结果被张明雪抓住洗碗，这个可怜的孩子，难怪他老想着离开这里。

