    “老头子。”

    外面依旧一片闹腾之时，上官馨却是来到了黄梓的院落里。

    黄梓懒洋洋的抬头看了一眼上官馨，有气无力的说道：“回来啦。”

    上官馨回头看了一眼身后，然后又静心的感受了一下周围的环境，甚至就连自身的小世界都展开了。

    “不用搞得那么严肃，只要进了我的屋子，这里面再大的声响外面也听不到。”黄梓撇了撇嘴，“我观你身上枷锁有所松动，想来你已经准备好了？”

    “两百年前为了突破瓶颈，我去了南州，结果误入幽冥古战场，不得不改修宝体功法，相当于自断一臂，但总算是熬过来了。”上官馨冷哼一声，然后才开口说道，“而且也顺利突破到地仙境。……之后在幽冥古战场，所见所闻所思所想所感所悟，也让我大有裨益，是以在五十年前时，我就已经踏入道基境了。”

    “挺好。”黄梓点了点头。

    上官馨却是冷笑一声：“当年你让我去南州，是有所预谋吧？”

    “我又不是叶衍和顾思诚那种神棍，哪还能算到两百年后的事。”黄梓翻了个白眼，“而且就算是他们，也最多只能推演出一丝天机气息，然后剩下的还只能靠自己的揣摩猜测。……这个世上可没有谁能够准确的推算出未来。”

    “确实。”上官馨点了点头，“老三也说过，不管是我那个纪元，还是后来的第二纪元、第四纪元，都有着历史所遗留的只言片语所记载，虽有不少历史遗留的未解谜题，但很多事情的发展脉络和演变，却基本都为人们所知悉。”

    说到这里，上官馨停顿了片刻，复又开口说道：“唯独我们眼下的第三纪元。……没有丝毫的记载。”

    黄梓轻笑一声，语气、姿态皆是一如既往的懒散。

    “那你想必也应该知道，出现这种情况的唯一原因。”

    “此界……破碎，万灵湮灭。”上官馨神色肃穆? “可如此一来……”

    “也就不会有第三纪元了? 对吧。”黄梓轻笑一声，“你那个纪元破灭? 蓬莱、昆仑、方丈、瀛州等五大仙地直接破碎? 现如今还有部分残缺遗留漂浮在死亡海。第二纪元破灭时，十八陆块直接破碎沉没? 近乎绝迹，如今只有在一些残界、秘界才有可能找到蛛丝马迹。……那你说说? 这样的情况? 你觉得这历史是否还是真实的呢？”

    “老头子，你的意思是……”上官馨眉头微皱，沉吟片刻才说道，“我们所处的第三纪元……并不是破碎? 而只是变成了类似残界这样特殊区域? 只是没有人挖掘到，所以才会没了声息？”

    “当然，还有另外两种可能。”黄梓耸了耸肩，“其一嘛，就是第四纪元的人? 刻意抹除了关于我们第三纪元的消息。”

    “那其二呢？”

    “你觉得，为什么我现在的这个纪元? 就真的是第三纪元呢？”

    上官馨倏然一惊。

    她的脸上，浮现出一抹不可思议的神色。

    “按照纪元之说? 灵气枯竭便是末法大劫，而当此界灵气再度重新复苏的话? 便是新一纪元的开始。”上官馨沉声说道? “若是能够让灵气周而复始? 长久不衰的话，那么一个纪元就可以横跨非常久远的时代。……若是老三的说法没有任何水分的话，第五纪元兴许才是这玄界最为昌盛的一个纪元。”

    “你可知，万年青的身份？”

    上官馨摇了摇头。

    “他是幽冥古战场的守门人。”黄梓淡淡的说道，“他的存在，便是为了镇压幽冥古战场的气息散溢，从而导致不知情者误入其中，成为天魔之主的养料，助其脱困而出。”

    上官馨瞳孔猛然一缩：“监守自盗？”

    “不算。”黄梓摇了摇头，“充其量，只是……怕死了而已。然后这点破绽，被有心人给利用了，也才有了后面这一系列的事情。……之前让你去南州，一是那里的确是你的涅槃之所，二是……我也有心让你过去刺探一下南州妖族的情况。只是我没想到，窥仙盟的人早就已经帮敖海和万年青搭了线，你那次……”

    说到这里，黄梓也是轻轻的叹了口气：“估计是敖海那边给误杀了吧。”

    上官馨突然沉默不语。

    此时黄梓一说，她心念一转，便明白了黄梓这话的意思。

    当年敖海正和万年青在密谈合作的事情，这是妖族的大事。

    而黄梓又是人族阵营一方的最强者，她又是太一谷里最能打的弟子，几乎是被公认为下一代武道一脉的接任者，所以她突然出现在南州必然会引起妖族的警惕。本着宁杀错、莫错过的行事原则，所以她就被当时的碧海龙卫给逼进了幽冥古战场，也才会因此受困了两百余年之久。

    一想到这里，上官馨就恨得牙痒痒的。

    “你算计我？！”

    “这怎么能说是算计呢。”黄梓翻了个白眼，“你当时来找我指点迷津，你看我不是给你指了嘛。……充其量，只能说你那会时运不济，所以这事可不能怪我。”

    上官馨冷哼一声，脸上怒气犹未散：“你到底在布什么局？”

    “我可没有布局，你别胡说。”

    上官馨凝视着黄梓，后者依旧是一副懒散的疲怠模样，就连姿势都没什么变化，上官馨便知道，自己别想从黄梓嘴里套出什么话来。

    至于黄梓说他没有布局的事，上官馨是断然不信的。

    以她昔年的身份、修为，自然很清楚如他们这等境界修为的人，争的已经不是气运，而是天道了

    所以这类人布的局，也远非其他修士的眼界所能比拟，他们甚至愿意花几千年、上万年的时间去等待、去布局、去谋划，就为了给自己积累一点点的优势。

    一如九黎尤。

    她宁愿葬送了两个纪元，几乎是毁了整个玄界，也不愿承认自己的失败，就为了争得最后那一丝卷土重来的机会。

    但很可惜……

    最终还是功亏一篑。

    别人或许不清楚，但上官馨却是知道，九黎尤提前苏醒出世了，这就导致她如同早产的婴儿一样，先天不足。而也正是因为这份先天不足的影响，所以她才需要在陵墓里大开杀戒，借此稳定自身的境界根基，以期再度破茧而出。

    却没想到，她也在幽冥古战场里，所以她的一切谋划终究成空。

    而这一切，皆因她和苏安然两人的双重巧合。

    别人或许会觉得，这就只是一个巧合。

    甚至，就连妖盟那边也会如此认为。

    毕竟她上官馨可是被困于幽冥古战场整整两百余年，几乎都要到了让外界遗忘的程度。而苏安然却是最近这些年才开始在玄界崭露头角，这一次去南州支援也只是为了让其有些历练经验罢了，会被卷入幽冥古战场更是一件意外，毕竟当时妖盟发起突袭，引发幽冥古战场的注意，谁会被卷入其中根本就无法预料。

    但上官馨却绝不会这么认为。

    如果她两年百年前误入幽冥古战场，便是黄梓的安排呢？

    为的就是在最后这一刻，让她以奇兵之姿，击杀因提前苏醒而先天不足的九黎尤呢？

    毕竟当初前往南州，的确是黄梓的主意。

    至于苏安然……

    若非他神海里还寄宿了一道生前必然有着道基境实力的神魂，那么他就绝不可能在幽冥古战场里降服得了那只幽冥鬼虎；而如果没有那只幽冥鬼虎，他也就扰乱不了幽冥古战场的阴阳平衡；而如果没有扰乱了幽冥古战场的平衡，九黎尤就不可能提前苏醒，而她也不可能注意到幽冥古战场所出现的变化。

    一个巧合是巧合，两个巧合还可以继续说是巧合，可如果三个巧合同时出现……

    上官馨是绝不认为这种事还存在巧合。

    甚至再往前推算一下，为什么苏安然的神海里会寄宿道基境大能的神魂呢？

    这是不是也是黄梓的刻意安排，或者引导？

    最起码，上官馨认为，若是黄梓真的有意出手的话，苏安然神海里那道神魂残念绝不可能还能够赖在苏安然的神海里。

    种种迹象的表现，让上官馨坚持认为，黄梓必然是在布局。

    他甚至怀疑，黄梓很可能已经踏出了那一步。

    “别胡思乱想了，我是你师父，我还能骗你们不成。”黄梓看到上官馨那一脸怀疑的目光，他就觉得有些头痛。

    十个弟子里面，因为上官馨曾经所达到的高度，这就注定了她的眼界从来不低，再加上她曾经的身份所致，所以自然也就知晓很多的秘辛。

    现如今的纪元，早已没有了散修的生存空间，并不仅仅是因为各种修炼资源都被宗门把持，最重要的一点便是修炼方面的经验之谈和各种秘辛见闻等等。

    这也是为什么那些小门派无法争得过大门派的主要原因之一。

    因为没有真正的大能坐镇，门派少了那种高屋建瓴的眼界与格局，再加上资源的竞争难度大，自然而然也就导致了宗门的发展极为缓慢。所以这些小宗门就算有什么好苗子，往往也很难留得住，甚至如果是自己的嫡亲血脉出了天才，他们也会费心费力的送到大宗门的原因。

    这就是现实。

    不管是十九宗也好，还是三十六上宗、七十二上门都好，玄界这些大宗门不是有深厚的底蕴传承，便是在最早的血腥年代里厮杀出一条生路，又或者是某些眼光卓远的大宗门在秘密布局。

    如十九宗里的佛门三寺，前身便是佛门的圣地，灵山。

    如剑修四圣地，藏剑阁获得了剑宗昔年的剑山与洗剑池，万剑楼则是获得了剑宗的经书阁，才使得这两个宗门异军突起。而北海剑岛与灵剑山庄，也都与剑宗有些说不清、道不明的因缘关系，是以才最终成就了这所谓的剑修四圣地。

    三世家里，东方世家乃是第二纪元三大王朝之一，东汉王朝的王室子嗣后代所建；南宫世家则为第二纪元天庭四部之一的子嗣所建；西门世家则是昔年灵山分裂之后，一位长老还俗之后所创立。

    武道三巨擘里，大荒城得到了第一纪元的武道传承；神猿山庄乃是叛出妖族的大圣所立；天刀门底蕴较前二者相对略差一些，但其创立者也是昔年在与妖族无数场厮杀中走出来的绝世强者，妖族那边如今依旧有着关于这位“屠妖狂刀”的传说。

    儒家两派，百家院是从诸子学宫分离出来，而诸子学宫的来历又牵扯到了第二纪元的学宫传承，与灵山一样，皆是第二纪元末法大劫时期的隐修宗门。

    道门四派里，天山派、龙虎山也同样是隐修宗门；万道宫知其来历的人很少，但黄梓却是其中之一，因为其传承与天宫有关；至于真元宗的祖师，和天刀门的那位一样，都是在与妖族厮杀中走出来的尊者所创，对方与天宫最早的那一批创始人有着过命的交情。

    至于三十六上宗和七十二上门，依靠气运机缘真正走出来的鲜少，大多数都是从十九宗里走出来的大能、尊者所创立的门派，他们一度是十九宗的附属宗门身份。只是随着时间的推移，这些附属宗门在各种各样机缘下，才逐渐摆脱了来自宗主宗门的掌控，具备了完全独立的性质。

    当然，这也并非全部。

    依旧有小部分三十六上宗和七十二上门，挣脱不开来自十九宗的辐射影响力。

    但反过来说，如果没有十九宗的传承，这些宗门也不可能发展得起来。

    所以，这就是有底蕴传承和没底蕴传承的区别。

    在太一谷里，如果将上官馨、唐诗韵、叶瑾萱这三人放出去的话，他们分分钟就可以创立起一个潜力完全不逊于十九宗的庞然大物。

    原因无他。

    她们这三人自身就掌握着极为深厚的底蕴传承知识。

    可也正因为如此，所以黄梓对于这三人的影响力其实是最低的。

    与其说这三人是他的弟子，倒不如说这三人是能够和他坐而论道的道友。

    尤其是上官馨。

    黄梓想了想，觉得继续这么放任上官馨似乎不是一件好事。

    “你又想干什么？”上官馨突然感到一股寒意。

    道基境的她，已经多少能够窥见一丝天道，因此哪怕自身没有刻意去窥视，但也有了“冥冥中”的立体概念。

    这会突然产生的寒意，让她意识到似乎有些不好的东西正在形成。

    而当今玄界，苦海境尊者不出的话，她是真正可以在玄界横着走的存在。

    所以能够算计她，或者让她吃亏的人并不多。

    只是眼前，正好就有一位。

    “你怎么能把为师想得那么坏呢。”黄梓一脸的痛心疾首，“为师做的一切可都是为你好啊。”

    “呵。”上官馨冷笑一声，表示不屑。

    “为我好？上一次让我去南州，结果我就被困在幽冥古战场两百一十七年之久，这就是你所谓的为我好？”

    “可你现在不是道基境了？”黄梓撇嘴，“玄界的天才很多，但能够在五百岁之前踏入道基境的，这一纪元迄今为止也就你一个而已。你看，我是不是为你好啊？现如今，只要苦海境不出的话，玄界就没有人拦得住你，天大地大任你行。”

    “我信了你的邪啊！”上官馨咒骂一声，“你这糟老头子坏得很！”

    “别说那么多了。”黄梓表示不听，“天山秘境要开启了，你要不要和老五一起去一趟？”

    “天山秘境要开了？”

    “嗯，上一次开启时，你不够格进入，这一次却是够格了。”黄梓点了点头，“而且……我听闻上一次那些进入的人，似乎都没有登上天山顶峰，所以这一次若是没意外的话，应当有两朵天山仙莲草。以你得实力，应该是能够争一朵的。……至于老五，恐怕就得看机缘了。”

