    “真的吗？我咋不信呢，你们七大教派的当代传人，可是都死在我手上呢！”南宫振打趣说道。

    这七人真有意思，明明是想借报仇的幌子，来抢他所得到的机缘，现在一个个竟然口是心非的说来祝贺他突破神王领域，他们之间认识吗？

    七位神王闻言，瞬间尴尬起来，你就能不揭穿我们吗？这样让我们很难做啊！

    南宫振眼神盯着七人，在南宫振那摄人心魂的眼神下，七人额头竟然生出了汗水。

    堂堂一代神王人物，现在竟然被人一个眼神惊出了冷汗。

    “额…额…”炼血门神王一瞬间语塞，不知道该如何说。

    “怎么会呢，那些不成器的后辈，竟然敢与您争锋，死在你手上，怪不得您！”凌霄圣地老神王急忙解释道。

    卧槽，果然姜还是老的辣，这种话都能说得出口！

    他们现在算是知道了，这凌霄圣地老神王为什么能活这么久了，不要脸皮！

    “真的不报仇？我现在刚渡过天劫，很虚弱的，一打就倒，过了这个村，就没有这个店了！”南宫振继续蛊惑道。

    七个神王啊，要是吞噬炼化，他的内世界，还能加速成长几分。

    可现在对方七人这么怂，话都说到这份上了，他到不好强势出手打杀了！

    七位神王神色异味的看着南宫振，我们像傻子吗？要是敢出手，还能和你低声下气的说话？

    “呃……呵呵呵，我家里还有一炉丹药在炼，我得赶回去炼丹去了！”太初圣地神王说完头也不回的跑了。

    尼玛，对方那想将他们活吞下去的眼神，太害怕了。

    太初圣地神王，直接找一个蹩脚的理由跑路了。

    “我养的灵兽要生崽了，我得赶回去照顾它！告辞！”情欲门神王有样学样，胡扯一个理由跑路。

    其他五人面面相觑，灵兽生崽这种借口都说得出来？

    “我玄孙女今天生日，老头子我要回去给她过生日去了，道友告辞！”凌霄圣地老神王也同样跑路了。

    见跑路了三人，其他四人也随意找一个蹩脚理由跑了。

    南宫振看着逃跑了的七个神王，心中惋惜，这剧本不对啊！不是那七人一上来就兴师问罪，对他喊打喊杀的吗？

    可惜了七个神王境界养料，南宫振突然有点小遗憾。

    不过那七人，找的借口真蹩脚，灵兽产崽关你什么事，又不是你的！

    “辰小兄弟威风啊，竟然一个眼神就吓退了七大神王！”

    清渊出现在天空，看着南宫振露出淡淡的笑容。

    南宫振看向清元仙宗宗主清渊，这是谁说的神王境界，明明是一个神皇境界老怪物，还是快要踏入天阶的那种！

    “我应该叫你清元还是…”南宫振看着清渊说道。

    “辰小兄弟叫我清渊吧，清元这个名字，已经消逝在远古时代了。”清渊淡淡说道。

    眼前的清渊，就是遗留下清元仙界秘境中那个正道天阶强者转世，现在看来，还是清渊技高一筹，神魂转世重生！

    那魔道天阶巨擎，彻底失去了复活的希望，唯一遗留的一节白骨，也被南宫振扔到内世界中那白骨天坑下去滋养生命源泉了。

    “看来清元仙界秘境，被辰小兄弟得了去，从此之后，这个世界上，只有清渊了。”清渊感叹一声，算是彻底斩断了过去。

    南宫振发现眼前的清渊，神魂心识都有了一丝蜕变，气息更加凝重了。

    “来我宗门内坐一下！”清渊向南宫振发出邀请。

    南宫振看着眼前的清渊，道：“好！”

    两人一前一后的从天空中落下，进入一座庭院中，仙葩瑶草摇曳生姿，绽放霞光，香气弥漫！

    “哥哥！”清月如同精灵，朝清渊扑来。

    “有客人来，清月自己去玩吧！”清渊摸着清月秀发说道。

    清月露出一半个头颅来，见是南宫振，放开清渊，跑到南宫振面前，抬着头，“辰哥哥，小白呢？”

    看着眼前可爱的小清月，南宫振微笑着说道：“辰哥哥这就叫它出来。”

    五年了，清月这小丫头竟然还是十岁左右的样子。

    随即南宫振将撒欢的白马从内世界中放出来。

    从南宫振内世界中出来的白马，本来心情愉悦，但是突然被一个小豆丁抱着马脚，低头一看，心情瞬间不美丽了。

    “小白，我带你去吃好吃的！”清月声音甜美可爱。

    一听吃的，本来要发怒的白马瞬间瞪大眼睛，一副献媚的表情，“我可不是为了吃的，这么可爱的清月，可没有人会拒绝。”

    随即将清月放在背上，驮着清月就跑了。

    南宫振觉得，这头痞子马，越来越不要脸了。

    “辰小兄弟的坐骑，还真是……挺别致的！”清渊神色古怪的看着南宫振。

    “咳，别在意这些细节，来，喝酒论道。”南宫振尴尬一笑。

    两人在庭院内石桌前坐了下来，清渊衣袖一挥，两坛仙酒，一些仙果出现在石桌上。

    妥妥的一副仙家做派。

    “辰小兄弟是辰家第九人？”清渊喝了一口酒，看着南宫振询问道。

    南宫振微笑着不说话，没有回答清渊这个问题。

    这个装嫩的老怪物，还想套他话！

    见南宫振不答他话，清渊也不在意，“辰家果然不愧是太古时代传下来的家族，辰小兄弟如此人杰，天赋才情绝艳啊！”

    “比不得清渊宗主，天阶近在眼前，那才是当真让人羡慕得紧！”南宫振微微一笑。

    来啊，商业吹捧，谁不会？

    两人有一搭没一搭的聊着，都在互相吹捧扯皮。

    南宫振心里暗道，老狐狸！

    清渊也同样在心里面暗骂，小狐狸！

    酒过三巡，随后两人开始论道，清渊并没有因为南宫振年纪轻而轻视他。

    清渊的庭院，除了清月小丫头，并没有人敢来打扰。

    因此两人饮酒论道，足足持续了一个月之久。

    南宫振带着白马告别清渊宗主离开之时，撒欢了一个月的白马，见了南宫振，眼神有些闪躲。

    同时，南宫振竟然见到了当初在酒楼里从安月如手中救白马一命的店小二，那人已经得以加入清元仙宗。

    “小白，再见啦！”清月小丫头摸了摸白马的头颅。

    “恩人，下辈子做牛做马我也要好好报答你！”小二感激涕零的对白马说道。

    白马神色不自然的瞟了南宫振一眼，又看看那小二。

    “行了，走吧！清渊宗主，有缘再会，清月小丫头，再见！”南宫振骑上白马，朝两人告别离去。

    “恩人，下辈子换你骑我！”看着天空中远去的白马，那店小二激动的大喊！

    这是什么虎狼之词啊！我是马，你是男人，咋两性别不合适！

    白马吓得一个颤粟，驮着南宫振极速而去。

    六阶巅峰的白马，自然能够御空飞行，且速度很快，马类妖兽，毕竟以速度见长。

    大地上山川河流在往后退，白马脚踏白云朝远方而去。

    一路上，竟然难得的很安静。

    南宫振感到有些奇怪，平日里骚话连天的痞子马怎么变得安静了？

    一想到那小二竟然能加入清元仙宗，南宫振不由的有些猜测，这痞子马，为了报恩，莫非与清元仙宗有某些不可告人的PY交易？

    “那店小二是怎么加入清元仙宗的？”南宫振不由的问道。

    见白马不回答，南宫振又说道：“我还没有那么大的脸面，让清元仙宗收一个没有根骨的人当弟子，说说吧，怎么回事？”

    白马磨蹭了半天，才扭捏说道：“清月那小魔鬼，闹着要小小白，清元仙宗那些老不靠谱的，让…让我做了一个月不可描述的事情，条件就是让那小二哥进入清元仙宗！”

    “噗呲…哈哈哈…哈哈哈…”

    南宫振大笑，这不靠谱的痞子马，竟然有一天被人拉去当种马配种。

    难怪见了他有些心虚，原来是怕被他嘲笑！

