    “中平六年，灵帝崩，太子刘辨继位。”

    “此时内有宦官把持朝政，外有以大将军何进为首的朝臣蠢蠢欲动，风暴开始酝酿。”

    “紧接着，袁绍想了个蠢主意，将手握大兵的董卓招进了京城……将军说这是不是傻？我一直以为，只要是个有点脑子的人，都应该知道军把子里出政权，他们袁家当时又没有多少兵马，只是因为当初的一些提拔，难道就以为可以号令手握军队的董卓了？”

    “痴心妄想！”

    刘备等人的脸都红了。

    不过，刘备的脸红是因为激动。

    军把子里出政权，这话说的太妙了，妙到他都不知道该怎么去形容。

    林辰却没有看到，他依旧在讲述着。

    “再之后的事情，将军应该比我更加清楚，袁绍当了盟主，然后袁术很是不服气，再加上南阳一带已经被袁术这厮彻底吸干净了，他便将目光投向了中原……”

    作为一个有点历史知识的人，林辰对这一段历史不怎么陌生。

    《后汉书·刘焉袁术吕布列传》记载：术在南阳，户口尚数十百万，而不修法度，以抄掠为资，奢恣无度。

    《三国志·魏书·董二袁刘传》也有记载曰：董卓之将废帝，以术为后将军；术亦畏卓之祸，出奔南阳。会长沙太守孙坚杀南阳太守张咨，术得据其郡。南阳户口数百万，而术奢淫肆欲，徵敛无度，百姓苦之。

    甚至连三国演义都对这一段有过那么一点的描述。

    “一场大战，就此爆发，此战当中，袁绍与曹操顺利打退了割据陈留一带的袁术，不过记住，这里的主力，在我看来应该是曹操。”

    同样的，这一点在后汉书、三国志当中也有记载。

    《三国志·魏书·董二袁刘传》言：术引军入陈留，太祖与绍合击，大破术军。术以馀众奔九江，杀扬州刺史陈温，领其州。

    “此时的袁术，其实是有意于荆州的，他谴孙坚攻刘表便是明证，不过可惜的是，孙坚最终死了。”

    林辰说到这里时，忽然笑了笑，道：“也是幸好死了，他要真的成功了，恐怕如今便是袁术与孙坚争锋了。”

    刘备深深思虑过后，猛然恍悟。

    林辰却没有多加解释的意思，而是继续按照原本的想法讲述着。

    “曹操开始的时候，确实没有多大的潜力，对于袁绍而言，他可能就只是一个附庸罢了。”

    林辰神秘一笑，将手指在了东郡：“然而，曹操却在东郡一带大破于毒、白绕、眭固、于扶罗等人，收纳详卒近万。”

    “不过，就此而言，他其实也没有称霸中原的可能，近万兵马而已，将军随时也能拉起来，虽然都是新卒……”

    刘备点点头，听的无比认真。

    说实话，他还真没有听过这样的分析，一点点的列出所有，供他分析。

    他觉得，林辰最后一定会给自己一个前往南阳的答案。

    而那个答案，他刘备绝对无法拒绝。

    “曹操潜力的爆发，在于青州。”

    林辰抬起手，将手指定在了舆图之上的青州：“曹操和鲍信合军进攻黄巾。鲍信战死。而其本人则“设奇伏，昼夜会战”，终于将黄巾击败。”

    “当年冬天，曹操获降卒三十余万，人口百余万。曹操收其精锐，组成军队，号青州兵。”

    “如此一来，他手下的兵马便起码在十万到十五万之间，但这大部分都是精锐！”

    林辰说到这里，自己都不由得大摇其头：“十多万精锐兵马，此时将军觉得可与其争锋吗？”

    “此诚不可与之争锋也……”刘备苦涩地摇了摇头，随后好奇道：“先生还没说袁术呢。”

    林辰不屑道：“袁术？袁术我已经说过了，他既然能在曹操手下败一次，那么就能败第二次。

    “更何况以我这段时间的了解，他马上就会做一件震惊天下的大事，会给曹操一个完美的讨伐借口。”

    “如果没有这个借口的话，或许袁绍还会背刺曹操，将军也就有了发展的机会，但可惜的是……”

    “袁术大概率是个疯子，他才不会怕曹操。”

    刘备不解，不过看到林辰没有要说的意思，他倒也没有追问。

    一时间，整个县署正堂都保持了沉默。

    他们都在思考，如何对抗曹操。

    还有就是，此刻要是不走，会是个什么下场。

    思来想去半天，他们忽然发现，就算是自己等人不走，大概率也是保不住徐州的。

    所以，最终他们的目光同时看向了林辰。

    “南阳原本为袁术所据，也正因此，此地早已荒凉，刘表是不怎么在意的，更何况……”

    林辰在众人目光下，侃侃而谈道：“更何况，刘表，或者说是整个荆州豪族，都想要让人来当一个缓冲，让他们拥有安定的日子可过。”

    “最关键的是，刘表身负清名，和将军一样，大概率这辈子是洗不掉了，因而将军若是发出请求，刘表必会将南阳交到将军手中。”

    “实际上，此时另外一个人大概已经到了南阳，若是我们再不去的话，恐怕就再也没有机会了。”

    “谁？”

    刘备此时对林辰算是彻底信服了，对方思路实在是太过清楚，让他瞬间就看透了天下大势。

    简单来说，他觉得自己上自己也行。

    失败的痛苦已经过去，刘备再一次地拥有了自信心。

    “张济。”

    林辰缓缓吐出了两个字，而后笑着看向刘备道：“不过，相比起他，刘表应当更加信任将军才是。”

    说完这一切，他大大地伸了个懒腰，懒洋洋地靠在了座位上。

    “不是吧……”

    望着面前这些脸上都很是不解的人，他的目光定在刘备身上道：“辰已然展现出了能力，将军为何还不招揽，莫非是觉得辰还不够格吗？

    若是如此，请将军给予盘缠，在下自当去寻明主……”

    “先生！”

    刘备恍然大悟，万分严肃地走到林辰面前，施大礼而拜道：“备，欲征先生为随军主簿，不知先生以为？”

    小时候的故事，终于完美上演了。

    刘备终于遇到了故事当中的人。

    而且，这个人似乎比他想的还要完美。

    “辰，谢主公提拔之恩，有生之年，辰必鞠躬尽瘁，死而后已！”

    林辰站了起来，同样对刘备大礼而拜。

    “子源…”

    刘备眼眶渐渐红了。

    ……

    大礼而拜是规矩，也是规则。

    同时。

    这也是君择臣，臣亦择君的最好实证。

    这大概还是当前时代独有的浪漫。

    “主公，辰以为，当下主公最应当做的事，便是手书一封尽快送达下邳。”

    确定了君臣关系后，林辰丝毫没有飘，更没有要大排宴宴的想法，而是迅速的将当前形势展现到了刘备面前：“否则的话，陈宫若是觉得您不能理解他，是个笨蛋，他大概会下狠辣之手，到时可能就没有转圜余地了。”

    刘备愣了一下，而后眼眶更加红了：“子源，是备对不住你，按理说该……”

    林辰无奈道：“主公啊，而今我军尚在危机中，还请主公迅速定夺，等到了南阳，我们增进感情的机会多的是……”

    “好，我马上手书一封，送往下邳。”刘备也严肃了起来。

    望着刘备前去写信，林辰松了口气的同时，则是开始了下一步的谋划。

    “叮！”

    而就在他对形势展开更详细的分析的同时，外挂也终于是真正的上线了。

    仅外挂的名字。

    便让林辰大大地松了口气。

    他本来还担心的行军问题、后勤问题，此刻都再也不是问题了。

