    这声音吓了画屏一跳，她连忙护在叶昀跟前，四下扫了一眼，“你是谁？快出来说话！”

    叶昀也皱了皱眉，却看到侧前树丛后有一个模模糊糊的人影。

    那个人影大步走了出来，站在了叶昀前面的石径上，怎么看，看似是想挡她的去路。

    殷逸！

    叶昀内心苦笑不已，怎么又遇到了他？

    画屏也认出了来人，连忙跳了起来，“这位公子，你好好的躲在树后做什么？故意吓人不成？哦，对了，你该不会是报复我们吧！”

    画屏垫着脚没好气地朝他瘪瘪嘴。

    偏偏殷逸眼角溜都没溜她，冷峭的目光越过画屏的肩落在叶昀身上。

    “你为什么要闯到这里来？”殷逸冷冷问道，

    不知为何，殷逸这么一问，叶昀越发觉得里头有蹊跷，难不成他不想自己进去？

    “随便走走，我看这里头有竹林，而我喜欢竹子，便想进来看看！”叶昀低垂着眼不想看他。

    她不是个很能掩饰的人，她怕殷逸认出自己，毕竟上次大街上，她知道殷逸看了她很久。

    只可惜她随意的一句“喜欢竹子”再一次引起了殷逸的注意。

    叶昀永远不知道自己对别人影响有多大，永远不知道自己在多少人心里扎了根，永远不知道自己对别人有多重要。

    她前世是个不能颐养天年的人，她甚至没曾想过要成婚生子。

    她只做着自己感兴趣的事，跟月盘里的嫦娥一样，冷清孤寂却又让人仰慕向往。

    叶昀的不在意，让殷逸越发想去探究，甚至她刚刚一句喜欢竹子，就拨动了他的心弦。

    为什么明明长相完全不一样的人，他会觉得有种莫名的熟悉感。

    画屏见殷逸一双眼睛钉在叶昀身上，叉着腰把肩耸高了一点，试图去挡住殷逸的视线，然而她自己不知道无济于事。

    “喂喂，你这人讲不讲道理呀！知不知道什么是非礼勿视呀！”画屏跳了起来，他怎么能赤裸裸的看自家姑娘呢。

    可惜画屏不了解殷逸的脾气，她这么一说，殷逸居然往前走了两步，直到自己能完全看到叶昀整个身影为止，他偏要看，整个京城还没他不敢做的事，他从来不怕人诟病，由着性子来，是他一贯的风格。

    尽管叶昀在同龄人中算是高个子，可在已经二十岁的殷逸眼中，却是又瘦又小，好像风一吹就要倒似的，偏偏那湖蓝色的裙子配上她的气质，显得她整个人跟一潭幽静的湖水般，这种感觉跟他以前见到苏允儿的感觉很像。

    殷逸的目光很灼人，叶昀觉得自己不能再待下去，便拉了拉画屏，垂眉转身，“我们走吧！”

    画屏朝殷逸哼了一声，扭头跟着叶昀往外走。

    “等等！”殷逸叫住了叶昀。

    叶昀舒和的目光带着淡淡的笑意看向他，“公子还有何事？”

    “你不是怕迷路吗？我带你出去！”殷逸面无表情说道。

    叶昀噎住，这里离湖岸没几步路，他这到底是不放心自己，还是故意嘲笑她。叶昀没说话，而殷逸已经走了过来。

    叶昀无奈，带着画屏跟在他身后出去了。

    “我带你去敞院玩吧，听说很多小姑娘也去了那边，你们小丫头的，都喜欢凑热闹！”殷逸沿着湖岸往前院的方向走，

    叶昀淡淡应了一声，内心苦笑不已。

    她现在在他眼里都成小丫头了？是啊，现在的她才十三岁呢，前世的她已经十七岁了。姐姐也十七岁了。

    她漫无目的跟在殷逸身后来到了一条抄手游廊上，沿着游廊往东边走，就可以去到敞院那边。

    画屏一路上叶昀都很警惕殷逸，好在殷逸再也没看叶昀一眼。

    上了长廊后，人就多了，果然许多姑娘都往敞院那边走。

    “听说白大人摆了一个棋局，让贺客去破局呢，好多公子哥乃至朝廷的大人都尝试破解，不想看戏的姑娘都去敞院凑热闹去了。咱们也去吧！”

    三三两两的姑娘往那边走。

    叶昀闻言眉头微微皱起，前世她几乎没有参加过这样的宴会，就算赴宴也是在里屋歇息，不见外客，她也知道这是权贵府里的宴会上总会玩一些游戏，再弄一些彩头，主雅客欢。

    她记得有一次她和姐姐在林家做客，林家以文雅著称，摆了一个前朝溪山行旅的玉山子当做彩头。可设了不下十关，而当时她在大病初愈，吹不得风，躲在暖阁里听丫头来回传述，她便帮着姐姐拿下了那个玉山子，那是十三岁那年的事，自那次之后，姐姐名声大噪，被誉为京城第一闺秀。

    回家时，姐姐很不好意思，说是托了她的福，她笑着说她们双胞姐妹是一体，不分彼此。

    今日跟着殷逸往敞院去，绝对是她活了两世第一次公开在人前露面。

    既然有女客过来观战，自然设了帷帐，敞院正中有个四通八达的敞厅，敞厅正中用珠帘隔开，姑娘们待在北边，男客都聚在南边，

    姑娘们透过珠帘也能看清楚摆在正东的一个棋局，那个棋局被挂在一片屏风上，一个男童侍候在旁。

    殷逸抵达敞厅梅玉堂便径自进了男客那边的大厅，叶昀也在女客这边找到了叶昔。

    “你去哪了，担心死我了！”叶昔紧紧拉着她的手，似有些惶恐不安。

    叶昀看出来了，随着她到大厅外院子里的角落说话，

    “妹妹，那谜底真是你解出来的？”叶昔逮着这个机会问她，

    今日因为那个诗谜她受到了太多关注，从一个不起眼的扬州知府女儿坐到了京城名门闺秀的身边，遭受了不少羡慕嫉妒恨，她心里是有些惶恐不安的。

    而这一切都源于妹妹的话，程英和殷孝珺当年没猜出来的谜，妹妹却猜到了，由不得她不惊奇。

    叶昀知道她的顾虑，甜甜地朝她笑着，很得意地说道：“姐姐，那是我从太爷爷一本古书上看到的诗谜！”

    可她一贯不是得意之人，那模样还是没装出来。

    叶昔哭笑不得，“你骗我呢，她们都说那是苏家的二小姐写的诗，你又怎么会在古书上看到的！”

    叶昀眨着眼睛反驳：“谁知道那位苏允儿会不会是在书上看到，再写出来让人猜的呀！”她随口绉了一个借口。

    自己埋汰自己，总觉得没什么。她没有别人说的那么神。

    殊不知姐妹俩说话那树丛后的角门那边传来一道冷冽的声音。

    “你们以为她跟你们一样攀权附贵，爱慕虚荣，抄诗出来显摆么？”

    二人大惊，连忙走出树丛，来到角门通往里头的青石径上，只见角门口一团海棠花边，站着以为神情冷漠，身形高挑，容貌俊美的女子。

    对，是女子，她眉如剑鞘，面庞白皙如雪，真真一个冷峻的美人儿。

    嘉兰郡主！

    洛王府的嘉兰郡主！

    两姐妹同时认出了来人。

    叶昔之所以认得她，正是因为刚刚在上宾就座时，嘉兰郡主也在席位上，她代表洛王府过来给白老夫人贺寿。

    嘉兰郡主性子冷傲，一旁人入得不了她的眼，刚刚在席面上，她对叶昔就冷眼相待，叶昔感受得出，嘉兰郡主不喜欢别人拿苏允儿做文章。

    她跟程英一样是维护苏允儿之人，可行为却迥异，程英因此跟她关系友好，而嘉兰郡主却嗤之以鼻。

    叶昀自然也认出了她，她眸色一痛，竟是目光有些恍惚。

    她前世胸有霁月，才情万丈，只有极为优秀的男子可与之匹敌。她人淡如菊，对外头慕名结交的姑娘真的没怎么上心，要说她唯独另眼相看过的只有眼前这位嘉兰郡主。

    嘉兰郡主外表冷漠，不喜欢女人家的闺房长短，性子很豪爽，也是习武之人。

    洛王府是为数不多她曾去过的府邸，与这位郡主有几面之缘，她不会武艺，却指点一个丫头打赢了嘉兰郡主，嘉兰郡主很少服人，却服她。

    嘉兰郡主虽然看似冷漠，可一旦对上了性情，她就很维护人。每次她出门，慕名来求见的人很多，只要嘉兰在，她都会冷冰冰把对方给赶走。

    这位郡主有冰雪美人之称。

    “还请郡主恕罪，舍妹随意开的玩笑，无心之言，望郡主见谅！”叶昔连忙款款施礼道歉，

    她见叶昀目光有些呆滞，以为她吓坏了，连忙拉了拉她的衣袖，低声介绍道：“昀儿，这位是洛王府的嘉兰郡主！”眼神示意她快请安。

    呵呵，她怎么会认不出来呢？

    她母亲宣陵长公主是洛王的妹妹。

    洛王是当今圣上唯一的弟弟，洛王府自是受各种荣宠，风光无限。眼前这位嘉兰郡主一出生便封为郡主，皇帝对这位侄女的赏赐比给自己亲孙女还多。

    “叶昀见过郡主！”她稍稍福了福身，淡淡行了一个礼。

    嘉兰郡主犀利的目光在她身上掠过，最后落在她明润如珠的眼底。

    “这么说，刚刚猜出诗谜是你了？”她嘴角冷冷一翘。

    叶昔面庞有些窘迫，敢情她连那话都听去了，这下是她一个姐姐贪得妹妹功劳了。

    其实她也不想这样，可莲香阁里那种局面由不得她推辞，况且她当时也没想那么多，事后更没料到大家反应这么大。

    她不由看向叶昀。

