    两个小时后，战局开始逐渐明朗，戴安澜在南面随后迅速向纵深攻击，草场再无力反击，日军乱纷纷的向后撤退，戴安澜与舒阳泽在村中心会合，将日军割裂为东西两块。

    马合庄方面战事在更早一点就明朗了，刘放吾打开缺口后，其余各部趁机加紧攻击，从四面杀进马合庄，山田喜藏残部退进庄南的几个宅子内芶延残喘。

    马合庄和毛家村的情况让玩花楼的中岛焦急异常，他深知这三个村是连在一起的，在战术上可以说是互为犄角，如果这两个角折了，玩花楼也不可能独存。新二十二师和第四师在昨天的战斗中割裂了玩花楼与两个村庄的联系，中岛看着村子逐渐陷落毫无办法，他手上控制的两千多部队经过几天的战斗已经折损了三分之一，剩下的部队被廖耀湘和陈大庆死死缠住，两次试图打通与两个村子的联系，都被廖耀湘和陈大庆打回来了，一步都无法踏出村口。

    夜幕降临，马合庄和毛家村的战斗还在继续，中岛今朝吾脸色灰暗的站在万花楼村东面的一座屋顶上，望着远方天空中的阵阵红色，中**队顾疲劳连续作战，说明他们很急迫的想消灭他们，这两个村庄明天就存在了，明天玩花楼将面临中**队的巨大压力。

    黎明来临前，枪声渐渐平息，中岛收到两份万岁电报，他默默无语的将这点很电报转发给板垣、西尾寿造和寺内寿一，他清楚的知道，以中**队表现出的攻击力，他的这不足两千人的部队，连明天一天都支持不下去。

    指挥部内外所人都默默无语，一种沉重的气氛在村庄内蔓延，军医在给伤员分发手榴弹，士兵默默的坐在瓦砾间，战壕中。死是遥远的事，它就在眼前，就在天明之后。

    “明天我们就去********道，为帝国，为天皇战死是我们军人的光荣。”黑暗中有军官在鼓励士兵，振奋精神。

    中岛在黑中无奈的苦笑下，心中却是一动，感到这种气氛不对，很影响士气，他扭头看看身边的军官和肃立的士兵。

    “诸君中岛缓缓开口：“我们深陷支那的包围中，靠我们自己的力量已经无力杀出重围，明天我们很可能都要去********，不过，”说到这里他的语气转而严厉：“帝**人就算战死也应该是光荣的战死，但我们的父母妻儿将我们自豪，我们是为日本国民明天的幸福生活战死的！是为帝国的明天战死的！这是我们的光荣！是军人最大的荣誉！”

    “伊！”众人齐声答道。

    “朝霞之下任遥望起伏比几山河吾人精锐军威壮……”中岛大声唱起在军内流传甚广地关东军军歌围地士兵和军官随即齐声应和。歌声带着一丝悲凉在夜空中回荡。

    让中岛有些意外地是。第二中**队根本没有发动进攻。只在上午和下午向庄内打了一阵炮。飞机来轰炸过两次。地面部队根本没动。只是死死地将他们围住。

    作为军事观察员。同时也作为资深军事将领。史迪威对最近在徐州发生地变化还是感到有点眼花缭乱来形势大好地日军突然之间在整个战场都陷入困境。

    济宁方面。中**队攻克黄屯。切断了一零八师团退路。二十五旅团在付出惨重代价后与师团主力会合。下元熊弥率领一零八师团残部在济宁城下至黄屯建立了一个防御圈。

    临方面。十六师团主力被包围在白沙埠以西。中岛今朝吾在中**队攻击下苦苦挣扎征四郎无力相救。矾谷廉介千里驰援。初始气势汹汹。遭到中**队阻截后气势顿衰。现在更受中**队地围攻。

    中路兖州。中**队从临城开始一路反攻重厚连遭失败。先后放弃滕县、邹城一路向北退到兖州中**队以一部兵力继续攻击兖州。主力却绕过兖州在黄屯与西线反击部队会合。

    “…总统先生，我不得不说一个多月的经历，完全颠覆了我对中国的认识，毫无问的说，中**队将取得南京之后的另一场胜利，而且这是一场真正的胜利，日军主力遭受重创，至少有一个师团会被全歼，中**队将守住徐州，并且有能力反攻到泰安以北。而不是像南京那样，取得胜利后再放弃南京。

    在这次战役中，我有幸近距离观察了中**队的将领，毫无问，他们一群有勇敢献身精神的将领，甚至高级将领也经常深入一线阵地，统这些优秀将领的五战区指挥官是李宗仁上将和庄继华上将，我不得不承认，这两位将军都是极有天赋的军事将领，在日军进攻最猛烈的七月中旬，李宗仁将军就对我说，两个月后的战线将在泰安以

    在他的判断正在逐渐成为现实。

    与中国将领的谨慎相比，我对日军将领的轻率感到十分不解，作为第三国观察员，我认为日军将领在此次军事行动的表现极为拙劣，他们再次犯下了南京城下的错误…

    史迪威在报告中不由自主的犯了军事将领的惯常毛病，开始从军事角度评价双方军队和将领的指挥能力，以及后勤组织等，直到最后才说起罗斯福最关切的内容。

    “经过一年的战争，现在可以得出这样的结论，日本低估了中国，实际上不仅仅是日本低估了中，西方各国都低估了中国，低估了中国的实力，也低估了中国人抵抗的决心。

    蒋介石政府对这场战争不是没有准备，在过去五年中，他派他最能干的学生庄继华在四川主持了一个庞大的工程，这个工程的目的就是建立国防基地，准备抵抗日本的进攻，很显然他选对了人，五年过后，庄继华将军交出了一分完美的答卷，虽然庄继华将军认为这些东西还不足以支撑整个中**队，甚至连一半都无法支撑，但考虑到他们之前的基础，无，他们创造了一个奇迹。

    总统先生，现在开始逐渐相信最后的胜利属于中国人，当然这需要一个长期过程，日本人如果不能在两年之内迫使中国投降，那么胜利将远离他们，而显然他们做不到这点。

    中国人在南京和徐州的场胜利将鼓舞他们与日本作战的信心，南京之后，在我接触的中国政治军事领导人中，没有人认为应该与日本人停战，庄继华将军判断，抗战前两年，日军将仍然处于攻势，过后，双方将处于僵持之中，中国大规模的反攻取决于后方工业的发展和西方国家的援助。”

    史迪威放笔又仔细看了一遍，然后长出口气，站起来将报告收拾起来，准备交给迈克送回武汉。这个报告完成之后，虽然战役还没结束，可对他来说，任务基本结束，他可以安心的在这里等待整个战役的结果。

    找上尼普顿，两人一起到新闻交流喝咖啡，同时听听这些新闻记者打听到的消息，尽管绝大多数消息是公开发表的。

    新闻发布区坐下没多久，查尔斯就过来了，与他同行的还有位中国女记者。

    “史迪威上校，我给你介下，这位女士是字林西报的记者叶絮菲女士，她刚从武汉过来。

    ”

    查尔斯没有与韦伯和梅悠临，而是去巨野采访了三天，另外一位战地记者罗根则去了临城，至今未回。

    叶絮菲身材不高，看不出多大年纪，鹅蛋的脸型，乌黑的头发向后飘荡，留出光洁的额头，弯月般的眼睛好奇的打量着史迪威和尼普顿。

    “我发现漂亮的中国姑娘都喜欢上前线。”尼普顿笑着用英语对史迪威说，可没想到叶絮菲立刻反驳说：“少校先生是不是在前线太久了，已经见不得女人了。”

    尼普顿一愣，随即反应过来，字林西报的记者怎么可能不会英语呢，他自嘲的笑笑没有反击。史迪威却饶有兴趣的看着叶絮菲，叶絮菲见尼普顿没有反击，就把矛头转向史迪威。

    “上校先生，您怎么会在徐州？”

    “我来徐州是作为美国政府的观察员过来的，作为与中日两国都有密切关系的国家，我们很关心这场战争。”史迪威不动声色的答道。

    “那能说说，您有那些所得呢？”叶絮菲又问。

    史迪威有些郁闷的看着她，他在徐州的身份很多人都知道，他也没隐瞒，他估计日本人恐怕也知道他在徐州的消息，不过这会他想只带耳朵前来，没打算接受任何人的采访。

    “Sorry，非常抱歉，这是我的个人秘密，按照中国人的说法，仁者见仁，智者见智，各有所得。”史迪威笑道。

    叶絮菲微微一笑，她很清楚这种外交官是很不容易撬开他们的嘴的。她正想继续询问，查尔斯却笑着打断他们：“上校先生，我们还是坐下说吧，对待女士应该…”

    就在这时，罗根背着挎包胸前挂着一架照相机，从外面急匆匆的进来，看到他们就兴奋的扬手招呼。

    “啊哈，你们真在，看来你们是错过重大消息了。”

    查尔斯一愣，随即问道：“什么消息？你什么时候回来的？”

    “这刚下车，五战区的新闻发言人刚刚宣布，中**队收复兖州，山冈重厚向泰安方向撤退，这下下元熊弥就被彻底包围在济宁城外了。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">