    十亿円有多少钱？日元是不怎么值钱，但1986年5月也就是半年前，日元兑美刀比例是160比一，现在150多比一了。

    这个趋势直到1988年，才会抵达120比一。

    不谈未来说现在，150多比一，十亿円也相当于近七百万刀！

    近七百万美刀，价值5000多万港币！

    你让司徒浩南如何不心动？

    他几个月前交给赵学延一千万港币，是浩南哥混社会，那么多年里攒出来的大部分家底了，而很多洪兴堂主，其他东星五虎什么的，你让对方轻松拿出一千万现金？

    能拿出来的没几个。

    等司徒浩南把一千万交给赵博士来投资，先是日元转换一拨赚点，再买地产升值，那钱盈利已经超过五成，也还不足两千万啊。

    好家伙，警视厅悬赏他，一口价十亿円！

    只要你给的钱足够多，买我？小意思，我躺平你来吧。

    赵学延抓着大哥大还在沉默，司徒浩南就急忙补充道，“延爷，我能这么猛，全靠黄大仙照顾，全靠延爷说情，若我在被捕后能逃狱，也全是延爷开恩。”

    “十亿円，我只拿一千万港币，其他全部孝敬延爷您。”

    浩南很有分寸的，没有延爷打招呼，黄大仙会关照他一个人渣古惑仔？

    十亿円价值五千多万港币，他也不说几几分了，留一千万港币也是一笔大钱啊。

    可行的话，他已经欢快畅想起了，自己被捕，领走赏金，逃狱后……官方会不会继续出悬赏了。

    那么，可不可以仿照延爷在赤柱的操作？我被捕了，我又逃狱了……我又回来拿钱了？

    反复横跳有危险！

    但浩南哥昨天晚上打死打伤十多个岛国警察，打死打伤八十多三合会烂仔的百人斩！

    真的冲锋陷阱百人斩，自己除了累，没受一点伤，搞事的当时，司徒浩南觉得自己简直像长坂坡七进七出的赵子龙。

    事后，回想一下依旧感觉好爽。

    那滋味会令人沉迷的。

    以前司徒浩南是东星五虎之一，在港澳一带名头很响，从今天起，他觉得自己会成为港岛古惑仔世界的一个传奇！

    你说延爷？

    延爷是清白人，守法奉公的良好商人，他司徒浩南才是妥妥的洗不清，没得洗的罪犯，极度重犯。

    昨晚那么多人见证，死在他手里的都那么多人了。

    好吧，这个百人斩水分很大，就说第一波死伤在狙击枪子弹下的九个三合会成员……事后那算在了司徒浩南头上，但那是真战绩？

    后续的各种水分，黑锅，也是很多的。

    无非司徒浩南不介意背锅。

    这黑锅越多越好。

    也正因为锅背多了，猛一看浩南哥战绩太恐怖，太凶残，甚至极度羞辱岛国人的信心、尊严等等，警视厅才会开出那么高的赏金。

    十亿円，五千多万港币悬赏一个罪犯，你以为这种规格很常见？

    港岛本岛悬赏什么通缉犯重犯，几十上百万港币就很了不起了。

    司徒浩南眼巴巴的期待，渴望中，赵学延也回过神，“继续让黄大仙罩你也不是不行，但你要知道，你让小弟抓你后，警察很容易被打黑枪。”

    “黄大仙也不是万能的，死亡概率不大，但受不受伤不好说了。”

    这话下，公用电话亭里，司徒浩南快速果断道，“延爷，我愿意，挣钱嘛，有点风险算什么，生意，不寒碜。”

    只要不死，受伤算什么？

    没有黄大仙照顾的时候，他在港岛带领东星仔打地盘，守地盘，哪天没有风险了？

    薅警视厅的羊毛，想一想就好嗨啊。

    ………………

    新宿某酒店。

    上百东星古惑仔下榻的大酒店，此刻已经有十几个古惑仔被抓走，带进了警署。

    这是昨晚跟着司徒浩南一起冲锋陷阵的。

    当然，这些古惑仔被抓，就是小事了，他们在很多记者、律师见证下，只是跟着司徒浩南摇旗呐喊，花里胡哨的壮壮声势，没杀一个人。

    而且昨晚也算是，自卫？

    昨晚情况是三合会众多黑西装，带着刀杀进来，东星仔属于自卫！

    这情况下，都有记者拍照见证，抓进去也不会有太大麻烦。

    司徒浩南一个人太猛了，生猛的，小弟都跟不上他冲锋陷阵速度，九成以上情况，浩南哥都像是热刀切黄油，在三合会小弟集团里一马当先，无可阻挡。

    小弟们，轻松被三合会其他小弟阻拦下了。

    被抓走的十多个小弟，还是属于跑得快，身手好的，才会被带走，上百东星仔里，更多人是才跑出挤出酒店，浩南哥已经在很远处的人群里，他们只能眺望了。

    沙蜢就是属于冲锋较快，被带走的。

    不过沙蜢九点多就从警署回来了，被阿美利不坚的大律师担保了出来。

    “卧槽，卧槽，卧槽……”

    迈着有点飘的步伐走回酒店，面对一群围上来的小弟，沙蜢满口卧槽，根本没心情讲其他词汇。

    一个心急的小弟惊恐道，“沙蜢哥，你在警署被槽了？”

    沙蜢一愣，抬手大耳瓜子就掴了下去，“卧槽，我这是太震惊浩南哥实力，一个人百人斩啊，杀得三合会哭爹喊娘，我不知道该怎么表达自己的敬仰之情。”

    沙蜢是司徒浩南手下大将，以为自己对浩南很了解了，可昨晚的一切，还是刷新了沙蜢对浩南的认知！

    两把刀杀的数百个三合会小弟人仰马翻，这放在古代不得是猛将级别？你说浩南哥动枪了……淦，那是三合会不讲武德，先动枪偷袭的。

    一说枪那就更恐怖了，浩南哥在枪林弹雨中拎着两把刀砍了个几进几出，最终才意外确认，那些子弹不是友军，是偷袭他的，然后掏枪反击。

    以后的道上，谁再敢说浩南哥只是东星五虎之一？你看看其他几只虎，谁还有脸和浩南哥比肩？

    沙蜢感慨中，其他东星小弟们纷纷恍然，释然，然后一起开始震撼的回忆起来。

    几十秒后，又有小弟突然开口，“沙蜢哥，有你的电话，老大打回来的。”

    沙蜢一拍大腿，“淦，你不早说。”

    司徒浩南因为杀人太多，成了极度重犯，他的名字此刻都不方便说出口了。

    片刻后，在某房间内，找专业人士咨询了一下，确认用某个新号码拨号不会被窃听，沙蜢拨起了浩南留下的号码。

    “浩南哥，我是沙蜢，从警署出来了。”

    “什么？你让我抓你领赏，我怎么可能是……啊？等领赏后，你再逃狱？这……”

    秘密交流一番，商定了各种事，沙蜢放下电话，满脸的凌乱和纠结。

    浩南哥也太骚了，想把警视厅这种官方机构当慈善机构去薅羊毛。

    大哥不愧是大哥。

    不过，警视厅的十亿円赏金，可不是说举报一下司徒浩南在哪，就能领十亿，这样的话也太容易被坑了。

    昨晚那种情况下，司徒浩南都能无伤逃掉，只给一个地点领十亿円？你在想桃吃。

    警视厅的悬赏，是抓住司徒浩南送给警察，才有十亿円。

    提供他在哪里的线索，就少多了，只有一百万円，折合六千多美刀，相当于4万多港币。

    ………………

    新宿警署。

    上午的阳光普照大地，五十多岁的署长麻生武，正脸红脖子粗的抓起一沓沓文件摔向前方，“废物，全是一群废物，饭桶，米虫！”

    “区区一个港岛古惑仔，一晚上就在我们新宿杀死杀伤上百人，包括我们自己人，你们还让他逃出生天？”

    “现在需要对全岛发布悬赏令？”

    “耻辱，你们这群渣滓，统统应该切腹！”

    五十多岁怎么了，麻生武出生于三十年代！这是妥妥的早中期昭核男儿。

    青少年时代，他是有着俯瞰全世界的民族自尊心的，即便成年后就迎来了阿美爸爸的镇压和调教，变的谦卑起来。

    但进入八十年代后，随着岛国经济越来越迪奥，麻生武的心自然又重新火热起来，现在区区一个港岛烂仔，就把三合会打的稀巴烂，警视厅的尊严也被踩在泥盆里？

    麻生武看着前方的一个个下属，恨不得掏出一把枪，挨个崩了所有人。

    他接到了命令，目前抓捕司徒浩南，已经成了全岛国警方最迫切，最急需完成的任务。

    这脸被打得太疼了！

    昨晚去怼东星港岛仔的三合会，足足几百人，警察也出动了上百人，却被一个司徒浩南杀个几进几出，跑了。

    你就是丢出去十个风俗娘，他司徒浩南一晚上后还有力跑路？几百个三合会加警察，这是要笑死全世界？

    一个个被喝骂的警察，全像是鹌鹑一样站在那里瑟瑟发抖。

    新宿警署可是大署，麻生武是警视正，妥妥的大佬级别，放在港岛也是高级警司或总警司。

    他们一群各方人士，只能成为挨训要立正的。

    被训着训着，不少人也产生了无地自容的羞耻感。

    一个司徒浩南这么迪奥，太伤自尊了。众所周知，经历过一二战，以及内地目前的境况，岛国人目前对华人是有着极度优越感的，现在却被一个港岛仔打脸成这样……

    一群成年人无能狂怒时，巨大的喧哗声突然从警署外响起，这是还在办公室，那喧哗声就从街上传来了。

    等麻生武想派人去打听情况，就见一个警察快速闯了进来，“署长，有大情况，有个港岛人绑了司徒浩南，送来警署领赏金了。”

    啊？还有这操作？

    巨大的惊喜涌上心头，麻生武刚要开口，那警察就擦着汗道，“不过绑了司徒浩南来领赏的人，还带了很多记者、律师甚至有电视台的人，在外面直播……”

    “好几个律师正在追问长野警部补，司徒浩南这样的重犯进入警署拘留所，会不会被滥用私刑，我们东京的法治是否有着严格的执法程序，他们说司徒浩南昨天是正当防卫，杀人也只能算是防卫过当……”

    “还有律师追问司徒浩南会不会被死刑，法务大臣会不会按特例，不走流程，单独为这一个案子，就因为囚犯是港岛人就快速签字。”

    “也有媒体人在为司徒浩南喊冤，还表示要一路追踪我们东京警察的执法情况……”

    这一堆话说出来，麻生武又懵逼了，有港岛仔绑了司徒浩南来领赏，好事，说明银弹攻势还是不错的。

    司徒浩南你再猛，还不是被你手下人出卖了？

    但那么多媒体和律师来搞事？

    质疑岛国的执法司法领域？这个，这种屁事他就不去掺和了。

    法务大臣是否会签字执行死刑，有这么多媒体炒作，大佬都被架起来了，你觉得他会不会？

    众所周知，为了一些政治主张或其他因素，很少有法务大臣愿意当刽子手，86年快结束了，那位法务大臣在全岛国，只签过两次名，判两个囚犯执行死刑。

    岛国不是港岛，后者才六七百万人口，岛国总人口一亿多！

    一亿多人口，同时看押的囚犯有多少？一年只有两个人被执行死刑……

    有西方媒体参与进来，那位大概率会对此事很忌惮，很难去特事特办。

    公共媒体宣传起来，新宿警署都不好对司徒浩南私下里动大刑泄愤，毕竟司徒浩南再猛，他没有扰民，砍杀砍死的大部分是社团混混。

    岛国这地方，民众还动不动游行示威，抗议黑社会暴力团呢。

    麻生武沉默不语，摆手挥退了挨训的一个个警察，进来汇报的警察才再次开口，“还有，绑了司徒浩南来警署的那个港岛人，正在媒体见证下，索要悬赏金……十亿円。”

    麻生武蛋疼，“让他联系东京警视厅。”

    十亿円不是小数字，近七百万美刀啊，你让新宿警署出这笔钱？那是开玩笑。

    这就离谱了，做什么事都带着媒体、律师，你这是怕赖账？没有媒体律师，悬赏金什么的，自然可以慢慢说，有了这些，岛国又自诩为自由民主的世界，赖账什么的，官方怎么可能为区区十亿円不要脸。

    那可是影响官方信誉度的。

    ………………

    夕阳斜下，麻生武正打算踩着时间点下班，去喝一杯。

    办公室猛地被人撞开，一个警察面无血色的开口，“署长，司徒浩南逃了。”

    麻生武噗的一口喷了，“逃了？这怎么可能？！”

    那是手铐脚铐全都有，单独羁押，两个带枪警察时刻盯着，只等移交裁判所呢。

    听说那个绑来司徒浩南的港岛人叛徒，都从警视厅领走十亿円了，没办法，那货雇佣大队伍敲锣打鼓舞狮子，领着媒体人和律师，一直在警视厅外喊着要钱……

    不给钱，都快把那里搞成舞台了。

