    翌日。

    五点整，所有学员准备被吵醒。

    下了一天一夜的雨，总算是停了。

    跟昨日一样的晨练。

    但是，今日的学员，相较于昨日的精神满满，则是显得疲惫不少。

    这样的训练会持续很久，但现在才是第二天。

    墨上筠站在树下喝茶，天色未亮，训练的声音却格外响亮，一个又一个的人从跟前跑过，有的人轻松自如，有的人跌跌撞撞，不同的能力拥有不同的状态，墨上筠偶尔会看上几眼，但多数都没太认真观察。

    他们那副狼狈不堪的模样，让墨上筠觉得很难喝的下茶。

    在比昨日早很多的时间里，陈宇忽然出现在墨上筠视野。

    陈宇是来审查的，但，这次似乎是有备而来。

    墨上筠将保温杯丢到车里，然后步伐端正地来到陈宇跟前，端端正正地朝陈宇敬了个礼。

    “陈教官！”墨上筠字字有力地喊道。

    陈宇瞧了眼装模作样的她，很快就将注意力转移开了。

    他是一点都不想见到墨上筠。

    不过，没办法。

    ——他是来找茬的。

    “情况怎么样？”陈宇问。

    墨上筠如实回答：“报告，比昨天差一点。”

    陈宇便没有再问。

    但是，他也没有离开。

    他就站在原地，监督着学员的训练情况。

    “你去。”

    看了几分钟，陈宇朝跟在一侧的易茴说了两个字。

    易茴跟他应该有点默契，听他说话就彻底明白，点了点头，直接走进了训练场。

    墨上筠在一旁看着，发现易茴是去亲自监督的。

    要求比她要严格很多，稍微有点不合格的，就会被重新拎回去再来。

    大雨过后，空气虽好，但这种丛林小道上，可真不是干净的，坑坑洼洼，随便打两个滚，身上就是泥泞，衣服被沾湿，来来回回，可是一点都不好受。

    尤其是那些有点感冒甚至发烧的，眼见着要抵达这一部分的终点，又要重新去训练，心态简直能彻底崩塌。

    墨上筠看到慢慢追上来的梁之琼。

    打今日见梁之琼的第一眼开始，墨上筠就知道梁之琼的身体坚持不下去了——脸色红彤彤的，一看就在高烧状态。

    从晨练一开始，梁之琼就落在最后一批。

    眼下大部分的人都从墨上筠负责的项目上过去了，梁之琼才喘着粗气赶到。

    但是，就算是明显看着病重的梁之琼，易茴也没有手下留情。

    梁之琼爬过铁丝网的时间，哪怕是超出了一点，都被易茴严厉的叫回去了。

    梁之琼身上脏兮兮的，脸色很差，她迷茫地看着易茴板着脸让她回去重新来过，反应了好几秒才回过神来。

    看了眼远处站着的墨上筠，梁之琼深吸一口气，然后咬了咬牙，费力地从地上站起身。

    她的手撑在膝盖上，纵然是起身，都花费了不少时间。

    然而，在她起身的那一刻，易茴却推了她一把，她当即四肢无力地往后倒下。

    易茴脸色一变。

    与此同时——

    一辆车从后方开来，停在了不远处。

    车窗滑落下来，露出澎于秋紧锁眉头的脸。

    梁之琼倒下的那一刻，车稳稳停下，澎于秋没有任何停顿地将车门给拉开，走了下去。

