    正在坐在高崖一块石头上的叶胜，目光时不时望在瀑布和水潭的情况，还是一片的平静，没有发生什么事情。

    从卓宇跳入水潭到现在已经过去半个时辰，叶胜心中还是有些担心和着急，半个时辰不说很久，但也是挺长的一段时间。

    叶胜有几次都想跳下水潭去看看什么情况，不过转念一想要是卓宇正在进行境界稳固，他的出现很可能就会影响到对方。

    而且以卓宇的实力，就算出现什么意外，他也应该能够应付。

    “怎么那么久……不行，我必须要下去看看。”

    叶胜想了很久，决定还是跳入水潭看一看情况。

    扑腾！

    一声巨响从水潭深处传出，方圆几十丈的地域都在剧烈颤抖，像是有一股狂暴的力量要从水潭深处迸发而出。

    与此同时，瀑布中心下方的水潭竟是喷发出滔天的巨浪，水潭陡然见底，升起二十多丈高的巨浪猛地向两边的高崖倒卷开来。

    叶胜双眸一缩，猛然从石头上站了起来，一拳轰出，将倒卷而来的巨浪给轰散。

    随即他看到瀑布下方已经见底的水潭地底竟是在快速崩裂塌陷，传出轰隆隆的巨响，方圆十丈的地底裂痕遍布跟着在塌陷。

    叶胜双眼瞪大，脸色惊变道：“不好！”

    就在叶胜要跳下去的时候，一道白光从在塌陷的中心冲出，将塌陷的巨石尽数震碎。

    叶胜望着冲天而起的白光，隐隐看到白光之中有一个熟悉的人影，心中松了口气喃喃道：“还好，这小子没事。”

    由于水势浩大的瀑流，使得已经见底的水潭很快就将空地淹没，几个呼吸时间再次形成了一条深深的水潭。

    塌陷的中心也很快被瀑流填满，五个呼吸的时间，一切恢复原状。

    冲天而起的白光悬浮在半空中约莫一刻钟后，白光散去，露出卓宇的本体。

    卓宇以盘坐之姿悬浮着，神色肃然，一阵阵惊人的灵力波动化作强大的涟漪震荡扩散开来，空间都在隐隐发颤。

    “这小子，得手了！”

    叶胜双眸闪烁着金光笑道，他能清楚感受到卓宇的释放出的灵力波动比半个时辰前要强大了两倍。

    毫无疑问，卓宇一定已经吸收了百灵草，虽然境界还停留在神魄境中品，不过非常的稳固。

    卓宇回归之后，叶胜发觉卓宇的境界忽高忽低很不稳定。

    现在看来，卓宇的灵力波动犹如波涛汹涌的海潮般，比一般的神魄境巅峰都要强悍。

    不仅如此，卓宇拥有许多强大的手段，他的境界不能代表他的真正实力，叶胜猜测恐怕不弱于普通的元丹境下品。

    叶胜不由得回想，当初和卓宇第一次碰面的时候，他还是一个名不经传的洗髓境外门新弟子，偶然之间的碰撞使得两人相识，结为好朋友。

    那时候卓宇随便的一句话，却是给他的修为带来了巨大的灵感，叶胜便是觉得卓宇是一个十分特殊的人。

    经过半个月的分离再见，他果然没有猜错，卓宇的成长速度超乎他的想象，甚至比他现在还强大。

    可以说，是公认的外门第一人！

    噌！

    半空中的卓宇倏然睁开双眸，两道骇人的金芒激射而出，周身涌动的灵力犹如惊涛骇浪的海潮般汹涌，嘴角勾起满意的笑容。

    看了看自己的身体，已经彻底恢复，他还记得从地底空间冲出来的时候，被光源之力绞杀得全身都是伤痕。

    百灵草，他也成功的炼化，境界虽然没有突破，可修为却是比原来更加的根深蒂固，相当于神魄境巅峰的修为。

    可是这样，卓宇还是有些不满足，他心想肉身还没有突破极限。

    他要趁着目前最佳的状态，继续冲击肉身的极限。

    轰轰轰！

    卓宇看向下方湍流的瀑布，虽然地底空间已经塌陷，不过瀑布之下的中心那块平滑的巨石还在。

    如洪流般倾泻而下的瀑流疯狂冲击在巨石上，使得那块巨石看起来熠熠生光，也蕴含了一丝灵性。

    从一块普通的石头，常年被蕴含灵力的瀑流冲击，灵力强挤石头涨红，使其变成了一块灵石。

    盘坐在灵石上，再承受灵瀑的冲击，修行事半功倍。

    “那就在这里尝试突破肉身的极限吧！”

    卓宇一头栽向瀑布的中心，由于如惊雷般声势浩大的瀑布倾泻之声，他坠入水中的声音根本听不到。

    高崖上的叶胜看到卓宇的举动，很快就明白了对方想要做什么，轻笑道：“这小子还挺聪明，知道现在状态不错，尝试继续冲击肉身极限。”

    “那我就勉为其难的等等你，谁让大长老叫我专门照看你。”叶胜继续坐在一旁的石头上，躺在上面翘着二郎腿，静静等待。

    瀑布中心下方，是瀑流最为湍急和强大之处，水底凸起的这一方巨石，卓宇便潜在水中，下身贴着石面，奋力地向巨石爬去。

    　上方冲下的瀑流不断重重地冲击在卓宇的身体上，使得他根本起不了身，如同一条银河砸在身上，所以他只能爬着过去。

    “坚持！”

    卓宇被瀑流砸得双眼通红，耳边除了轰轰轰的巨响什么也听不到，脑子都是晕乎乎的。

    他没有催动灵力或者任何手段，就用单纯的肉身去抵抗瀑流的冲击，同时张开毛孔，将瀑流中蕴含的灵力吸入体内。

    其实卓宇不用这么做，在瀑流强劲的冲击下，灵力也会强行随着毛孔挤进肉身中。

    虽然很艰难，但卓宇明显感觉肉身正在慢慢变强，这是好事。

    卓宇距离巨石不到半丈，就爬了快二十分钟的时间才靠近巨石。

    因为越接近巨石，瀑流的冲击力就越强。

    巨石上方，真的如同一挂银河落下冲击的白色瀑流，发出惊雷之声，令卓宇极为压抑，但激发出他无比的斗志。

    啊！

    卓宇用尽全力，额头青筋暴出，才艰难地盯着瀑流的冲击站起半个身子。

    当他想要抬脚踏上巨石盘坐的一瞬间，只是杀我诶触碰到最中心的瀑流时，身体如同被星辰撞击，无法抗衡，直接被震飞了出去……

