
　　相较于朱竹清，小舞的神色则要正常许多，对于比比东与族宗的关系，她算是最早知道的了。

　　早在诺丁学院时期开始，她就运用母亲阿柔多年来教给她的方法试图拴住族宗的心。

　　她在诺丁学院日防夜防，族宗却也确实没有搭理过除她外任何试图接近的女生，可是一出了诺丁学院，不但突然多出个女友朱竹清，和叶泠泠、宁荣荣也是暧昧不清，渐渐的小舞得出一个结论，族宗就是一个这么花心的人。这一点，他母亲阿柔多年前就提醒过他了。

　　“小舞，当初在诺丁学院第一见面的时候，你是不是早就认出来我了。”

　　族宗看向小舞，心中莫名的有些吃味，原本以为是咱族某人养成小舞，结果到头来是小舞养成了咱族某人。

　　小舞微微一怔，俏脸上浮现出一丝狡黠之色，撅了噘嘴，浅笑道：“你个花心萝卜头还好意思说我。哼！”

　　族宗朝小舞翻了翻白眼，没有否认，扶着二女起身，道：“我给你们看样东西吧！”

　　“东西？”×2

　　二女眼睛明显亮了起来，因为族宗不会平白无故送给她们东西，但凡是送出去的无一不是对她们帮助巨大的。

　　虽说她们也并非是贪图族宗什么，可是现在族宗的实力是越来越强了，不到十七岁就已经突破魂圣。同样身为族宗的女人，即使嘴上不说，心中多多少少会在意。天赋最高的比比东也都随时可以成神了，她们可不想被落下。

　　“小宗，小宗...什么东西...什么东西快给看看。”小舞轻轻拉扯着族宗的胳膊。

　　朱竹清同样也是露出一脸期待的神情。

　　族宗淡淡一笑，金光一闪，手中分别多出一个长约一米的铁盒和一个玉瓶。

　　族宗将铁盒递到朱竹清面前，将玉瓶放到小舞手中。淡淡笑道：“都打开看看。”

　　朱竹清打开铁盒，一股霸道的气息冲天而起。

　　小舞接过玉瓶，打开瓶塞，一股浓郁的丹香充满了整个房间。

　　..........

　　两个月后，杀戮之都。

　　地狱杀戮场。

　　轰的一声巨响，最后一名堕落者被唐三的昊天锤爆头而亡。

　　唐三忍不住高举双手，毫无顾忌的释放全身恐怖血腥的杀气。

　　地狱杀戮场百连胜，父亲唐昊给他布置的目标终于完成了。

　　握着手中的昊天锤，唐三心中总有一种不真实的感觉。因为这一切来的太过容易了。或者说一点难度也没有。甚至比外面的大斗魂场比赛赢得还要简单许多。

　　前三个月，唐三仅仅只获得了五场比赛的胜利，并非是他不想多参加，而是每次战斗的对手无一不十分强大，除此之外赢得比赛后还要防止被人偷袭。

　　每次，他赢得都并不轻松。

　　可是后面，他渐渐的发现，与他比赛的对手开始弱了起来，几乎没有一个能正面交锋过三招的。就连观看比赛的堕落者也几乎没有多少，就算是有，也无一不是弱者，根本就没有人敢对他偷袭。有的时候状态好，唐三一天连续参加个两三场也不是不可能。

　　剩余九十五场地狱杀戮场比赛，唐三仅仅只花了两个多月时间就完成了。打破了千年来十位杀神最快获取百连胜记录。

　　“恭喜你，年轻的四三八号。”阴沉而又尖锐的声音突然在唐三耳边响起。唐三身上释放的杀戮气息瞬间被压制回体内。令他心中一阵愕然。

　　下一刻，一个身材高大，全身被一件巨大血红色披风包裹的中年男性映入眼帘。

　　那是一个看不出具体年龄的男人，脸色苍白，双眼血红，激射出阵阵寒光，身体缓缓降到距离地面约四、五米处，便停止移动，稳稳的悬浮在半空中。

　　咋一看，看不出具体年龄，但身上气息却及其恐怖，甚至超过了他的父亲唐昊。

　　封号斗罗，这是唐三心中此刻最直观的想法。

　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”地狱杀戮场周围仅存的几个堕落者呐喊出声，任那喉咙喊破，他们却早已不知。

　　悬浮在半空中，杀戮之王低头俯视唐三，那低沉而又尖锐的声音再次响起，“我很高兴，时隔半年，又见证了一名杀戮场强者的诞生。恭喜你，年轻的四三八号，我决定破格授予你杀神称号，从今以后杀戮之都任你进出。”

　　不用走地狱路，就可以走出杀戮之都？

　　唐三脸上流露出疑惑的神情。略微思索过后，他就想明白了，这是杀戮之王不希望他走地狱路，获得杀神领域。

　　唐三冷笑道：“不用了，伟大的杀戮之王，我并不想破坏杀戮之都的规矩，既然半年前已经有人靠着自己的实力走出了杀戮之都，所以我也想闯一闯，哪怕死了毫无怨言。”

　　杀戮之王神色一凝，目光扫视了一眼地狱杀戮场观众席上少的可怜的几个堕落者，一圈圈红色波纹从他身上开始荡漾开来，几次呼吸间，红色波纹就已经蔓延至观众席。

　　这个时候，与原著中一样，唐三没有去喝血腥玛丽，自然不会受到什么影响。M.23sk.com

　　可堕落者们沉积在体内的血腥玛丽毒素终于开始开始发挥作用。

　　他们陷入了极度疯狂的自残状态当中，仅仅只是一盏茶的功夫，堕落者们的尸体便面无全非，鲜血散落地面，汇聚成一条条小沟，顺着地上不起眼的细小管道，流入地狱杀戮场正中央。也就是唐三所站的位置。

　　杀戮之王强忍住心中的杀意，对唐三冷哼道：“你真的以为半年前从杀戮之都走出的两位杀神仅仅只是走出了地狱路那么简单？”

　　唐三皱了皱眉，“这是什么意思？”

　　杀戮之王不答反问，“地狱杀戮场百连胜是不是感觉赢得很轻松？”

　　唐三愣了愣神，到了此时，唐三还听不懂杀戮之王的话，那就真是傻子了，“还请杀戮之王明言。”

　　杀戮之王瞥了唐三一眼，血红色的眸子中满是不屑，冷冷的道：“地狱路早在半年多前就被那两位杀神给毁了，现在就连我也无法进去。我之所以故意让你获取百连胜，那是因为你背后站着一位杀神，否则，你真以为你还能活到现在？”

　　ps：第三章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十八章 郁闷的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 