
　　“小哥哥，危险！”眼见着黑衣人手中拿着刀对着傅承景要下手了，小知心心痛地大喊。

　　就在她以为小哥哥就要被人下死手的时候，她听到黑衣人闷叫了一声。

　　黑衣人拿着刀子的手，居然被傅承景死死地握住，小哥哥醒了！

　　随着一道疾厉的腿风袭来，黑衣人被黑影一脚踢到面门，应声倒地。

　　“小哥哥，你醒了？”小知心顾不上疼，从地上爬了起来，惊喜地出现在傅承景的病床前。

　　少年看着面前的小女孩，她看向他的眼睛中闪着星星，脸上被擦伤，手上也被地上磨地鲜血淋漓。

　　刚刚有人想要暗害他的时候，是小知心挡在他的面前，用瘦弱的身躯保护了他！

　　“你叫沈知心？”一个月没说话，傅承景开口时嗓音沙哑。

　　小知心现在还恍恍惚惚的，鬼姐姐不是说小哥哥要三个月才会醒来吗？现在才过去一个月，小哥哥昏睡的时候，已经很好看了，没想到这双眼睛睁开的时候，俊朗的如同天上的太阳，睫毛煽动，里面的亮光像是闪耀着的星星，美极了！

　　小知心点点头。

　　“这一个月以来，是你每天都在我床前说话？”傅承景又问。

　　小哥哥居然听得到她说的话？！

　　“是……是的。”小知心怯怯地道。

　　一旁，黑影已经把黑衣人控制住。

　　“主子，这人想要害你，幸好发现得早，刚才这丫头挡在了前面，争取了关键时间，否则后果不堪设想……”

　　黑影看着小知心漂亮的脸蛋上沾染着鲜血，对她的印象不禁有所改观。

　　或许小知心是宫家当中的一个异类，她刚回到宫家不久，应该还没被宫家的那些恶习所沾染，所以她的眼睛才能一直保持纯净透彻。

　　傅承景看向小知心，她低着头似乎为这段时间讲的话被他听到，脸上出现难为情的红晕。

　　“承景！”林碧云闻讯赶来，她听说傅承景遇刺了，立马赶来。

　　黑衣人被扭送出去，林碧云紧张地看向床上的傅承景，当看到睁开眼睛的少年，她激动地冲到床边。

　　“承景，你终于醒了！刚才那个人没把你怎么样吧？”林碧云又喜又惊。

　　傅承景的目光平静地看向小知心。

　　“这个孩子，我要带她去梅园。”

　　林碧云怔了一下，看向了脸上血淋淋的小知心。

　　“刚才是小知心救了主子，要不是小知心挡在主子面前，拖延了时间，主子就危险了。”黑影道。23sK.com

　　“承景，我们傅家向来知恩图报，这个女孩救过你两次，我可以认她做干女儿，送她去贵族学校去上学，你又何必非要带去梅园呢？”林碧云犹豫道。

　　“这件事，务必听我的。”傅承景声音不大，却掷地有声。

　　小知心抬起头，怔怔地看着傅承景，她的心灵受到了很大的触动。

　　小哥哥说要留下她，因为他昏迷的时候听到了她说的那些秘密，所以要用这种方式保护她吗？

　　小知心充满感激，小哥哥这是把她当成……最好的朋友了吗？

　　林碧云本来还有顾虑，可是看傅承景醒了，这小姑娘的功劳很大，想着他们年龄差距那么大，小知心又是个孩子，是她想多了，便应允下来。

　　毕竟傅承景刚醒来，这是他醒来之后的第一个要求，要是再不同意让他受了刺激，可怎么好？

　　“好，等你好了再说，当下还是得好好调养身子。对了，医……医生呢？怎么还没来？”

　　话音刚落，几个医生急匆匆地被叫了过来，听到傅承景醒来的消息时，他们都有些不可思议，一进病房，一切轻易地被应证了。

　　医生上前准备给傅承景检查时，少年手指指向小知心。

　　“她脸受伤了，先给她检查。”少年喃喃道。

　　“承景，你受的伤更严重，怎么倒先给她检查起来了？”林碧云劝道。

　　“先、给、她、检、查！”傅承景一字一顿道，语气不容拒绝。

　　“小哥哥，我没关系的，还是你先检查吧，我等会自己去看医生。”小知心道。

　　傅承景眉头一蹙，压迫般的目光瞥了过来。

　　“听话。”

　　林碧云眼睛瞪大，她还没听过儿子用这么温柔的语气跟异性说话，更别说一个小孩。

　　承景一向最讨厌小孩子！

　　在傅承景的坚持下，小知心只得乖乖被医生检查伤势，并做了消毒和包扎处理。

　　“这么漂亮的脸蛋，要是留下疤可就不好了。”医生惋惜地道。

　　“我不怕，留疤就留疤，大不了长大了我不嫁人。”小知心无所谓地道。

　　“这么小就知道长大的事了？你长大了不嫁人，一个人过吗？”医生当她童言无忌。

　　“嗯，我才不嫁人了，有小哥哥陪我啊。”小知心信誓旦旦地道。

　　傅承景眸中闪过一道亮光，在昏迷的这一个月里，他像是被关在一个狭小的空间，很想冲破束缚却一直受限。

　　他能感应到风，感应到光，感应到小知心说的每一个字，每一句话。

　　林碧云以为傅承景只是一时兴起，没想到两个月后，傅承景康复出院，从傅家搬出来，正式住进了梅园，还把小知心带过去了。

　　在这之前，梅园只是傅承景偶尔暂住的地点。

　　后来，傅承景对小知心的事颇上心，把她送去了最好的贵族学校，还每天亲自接送。

　　转眼，小知心已步入初三，个子更出挑了。

　　下课铃声响了，小知心像一阵风般欢快地跑出校门，一辆车牌号为六个八的黑色轿车已经再次等候，风雨无阻。

　　小知心拉开车门，雀跃地钻了进去。

　　“小哥哥，让你久等啦。”

　　车内，傅承景正靠坐在后座上，膝盖上放着一张报纸，听到小知心的声音，他将报纸合上，放在一边，温和的目光看向小知心。

　　“今天在学校都学了什么了？”

　　“学了古文荀子劝学，学了数学知识，还有生理课上……”小知心低下头，不说话了。

　　傅承景并没注意小知心的神情，而是瞥到了小知心没拉好拉链的书包露出几封粉色、蓝色的信封。

　　“这是什么？”

　　“啊，别！”小知心护着书包，可还是被傅承景抽出了信封。

　　她脸都憋红了，那些信封是……

　　只见傅承景脸色阴沉，“这都是些什么乱七八糟的东西？我花这么大的力气送你来贵族学校上学，就是让你早恋的？这些信，还不是同一个人写的？！”

　　……

　　今天更新结束，好晚了，大家都等第二天看吧，最近好忙好忙好忙啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第783章 前世番外，带她回梅园免费阅读。https://www.23sk.com 