    秦沐和白若云也立刻加快了速度，准备争夺这异宝。

    唰！唰！唰！

    水中出现数万道水剑，将巴蛇与秦沐覆盖，这水剑速度极快，与湖水磨擦，竟产生了大量蒸汽，水泡腾起，湖水像是开锅一般。

    不但威力绝伦，而且带着骇人的气势，将秦沐等击退了百丈。

    秦沐聚起水盾，将白若云护在身后，但这巴蛇竟然凭借肉体，硬生生抵抗这水剑！

    但即便其防御强大，身上依旧出现了道道伤口，血水染红了大片湖水。

    “区区湖水成妖，雕虫小技！吼～～”巴蛇大吼一声，猛然现出原形，一条百丈长的巨大蛇妖冲向升仙藤。

    秦沐和白若云利用巴蛇庞大的身体阻挡，也迅速接近，意图抢夺。

    就在巴蛇要接近升仙藤之时，周围的水流像是有了生命一般，猛烈翻腾，湖底的骨骼迅速汇聚在升仙藤周围，竟组成了一个庞大的骨架巨人，水流裹携着泥土覆在其上，迅速形成了血肉脉络，一尊如同上古神魔的巨人出现！

    三十丈高的巨大身躯，竟生着八条臂膀，他面目狰狞凶恶，眼如铜铃，口似血盆，浑身肌肉暴起，力量感十足，八条手臂之上持着刀枪剑戟等兵刃，身上隐隐散发着仙气，令人一见，便有种顶礼膜拜的冲动。

    “化形而已，雕虫小技！”巴蛇毫不畏惧，扭动着庞大的身躯，冲向了巨人。

    两头大妖正面碰撞，巴蛇身形虽庞大，却极为灵活，寻着机会将巨人缠绕，张开巨口，一口便卸掉了巨人的一条臂膀。

    巨人手举兵刃，在巴蛇身上砍出数道伤口，湖底的污泥被卷起，能见度下降不少。

    秦沐个白若云趁机接近了升仙藤，要趁乱将这藤蔓收走。

    巨人一回头，发现了偷偷接近的秦沐，挥动手臂，一把十几丈的宝剑飞向了秦沐后背。

    白若云迅速上前，隔空一拳击出，因在水中，这一拳的威力被削弱大半，却也成功将宝剑的方向改变，从秦沐身边穿过，这剑刃正巧斩在了升仙藤上，竟将这升仙藤斩为两半！

    “可恶，竟毁我宝物！”巨人一伸手，水流裹着上半截升仙藤，飞向了巨人。

    秦沐立刻转向，去追藤蔓的上半截，巨人挥动兵刃，向秦沐斩去，秦沐立刻躲闪。

    白若云趁机来到剩下半截升仙藤旁边，一把将剩下的半截升仙藤拔出，收进了怀里。

    巨人伸出一只手，猛一把将上半截升仙藤握在手中，巴蛇蜿蜒着身子，能冲上来，一口咬在巨人手上，竟一口将巨人的拳头咬下，将升仙藤连同这只手一起吞入了腹中！

    “可恶，居然被这家伙得到了！”秦沐遗憾地攥紧了拳头。

    “你竟然夺我宝物！”巨人一见藤蔓被吞，仿佛陷入了癫狂，仙力涌动，猛攻巴蛇，巴蛇被他的臂膀按住，一顿暴打，身上伤痕密密麻麻，几乎成了一条血蛇！

    “小辈，你们赶紧来帮忙！老夫一旦战败，你等也逃不出此处，现在他的灵魂都汇聚在这巨人身上，正是消灭他最好的机会！”巴蛇急了，在水中大吼着，口中鲜血喷涌，显然支撑不了多久了。

    秦沐本不想去救这巴蛇，但却不能袖手旁观，若是大妖击败了巴蛇，他和白若云便会遭殃。

    “灵魂链锁！”秦沐一挥手，数道灵魂锁链穿入巨人体内，将其中的大妖魂魄锁住。

    他并不急于攻击，他若是立刻将巴蛇解救，最好的结果，就是让巴蛇惨胜，自己则获取渔翁之利。

    有了秦沐的压制，巨人对身体的控制能力下降不少，巴蛇便占据了优势，他扭动着巨大的身体，连连攻击。

    巨人的手臂尽数被咬断，气息渐渐衰弱，已经近乎溃散的灵魂被秦沐拖离身体。

    “噬魂击！”巴蛇张开巨口，一颗两丈大小的灵魂光球击在巨人灵魂之上，灵魂顷刻溃散。

    这湖妖的灵魂被秦沐折磨得十分衰弱，巴蛇这粗糙的灵魂攻击，便将其击杀，虽然也号称是仙，但这湖水成妖，再修炼成仙，战力却远不如寻常妖仙。

    天地为妖者，战力相差悬殊，碰巧秦沐等人的运气不错，这湖妖以湖水为身，没有强悍的身体，因此其战力并不算太强！

    ……

    秦沐、白若云、巴蛇上了岸，外面的一切已然恢复了，雾气完全散去，天空也放晴了。

    “蛇兄，此次多亏了你，不然我和师妹不可能全身而退！”秦沐对着巴蛇一抱拳，表示感谢。

    巴蛇的战力极强，这次能够诛杀湖妖，得到半根升仙藤，巴蛇的功劳最大。

    “不必客气，你也帮了我，不然我等不一定能够全身而退。”巴蛇浑身是血，显然受伤颇重，气息也有些不稳。

    但即便如此，他依旧有一定战力，能够胜过寻常入圣境七重修仙者。

    “正所谓不打不相识，以前的种种恩怨，算是揭过了！这样可好？”秦沐露出了笑容。

    “呵呵，正有此意！后会有期！”巴蛇点点头。

    “后会有期！”

    两人同时一抱拳，转身便走。

    不远处的白若云暗暗赞叹，这便是男人之间的友谊，昨日还是死敌，今日却像是兄弟一般并肩战斗，惺惺相惜！

    秦沐和巴蛇皆走出了十几步……

    忽然，双方同时转身，面露狰狞！

    “五行归元！”巴蛇猛然张口，一道白色光球携带着骇人的气息，猛冲向秦沐！

    “白骨之矛！”秦沐左右手同时凝出一根三尺有余的灵魂之矛，以极快的速度刺向巴蛇！

    巴蛇想要将秦沐两人杀死，夺取剩下半根升仙藤，确保日后能够成就妖仙！秦沐知道巴蛇的恐怖，如今他受伤不轻，他不想放巴蛇离开！

    两个都是极度阴险狡诈的家伙，完全不讲江湖道义，竟同时出手偷袭！

    而且他们是要治对方于死地，都用出了能够发出的最强攻击！

    白若云楞在了原地，竟一时间忘了做出反应，这俩都不是啥好鸟儿，竟同时翻脸了！

