    仙域？

    无始沉思片刻，随之也站了起来，他身躯挺拔，目光仿佛看到那隔着层叠时空的世界。

    他来到奇异世界本是无奈之举，只因为了牵制不死天皇，而本身又遇到寿元问题，才进入此方世界吸收少许长生物质。

    可仙域谁不想去，可万古以来无数英杰皆在这条路上折戟沉沙。他无始虽号称仙路尽头谁为峰一见无始道成空，然如今他确实没找到进去的路。

    至于真正轰开仙域的路须得三个红尘仙方可的说法他自然也知晓，但他担忧的不是这个。

    这时候无始转过身道：“相信道友也知晓，那人或许还在，我不放心。”

    “神话时代的帝尊么，他确实还在。”岳原舟与其对视。

    “果然如此！”无始眼中闪过睿智的光芒。

    他成道之时就隐隐察觉到了宇宙深处一些蛛丝马迹。

    “防一手便是了，此人欲以比方世界为炉鼎，助自己成仙。如此与苍生为敌之举，不论如何都成不了事。”

    岳原舟思索片刻继续道：“若你真想看着此人，不如回到北斗。我此去寻路还不知几时得回，北斗有你也能以防万一。”

    “如此也好，可来此容易，回去并不容易，道友如此说似乎有办法！”

    无始是迫不得已才来到奇异世界，要是很容易就能回去，他也不至于呆在这十几万年了。不过如今不死天皇已死，在没有牵制的情况下，他想回去还是可以的，就是要多费些心思罢了。

    “自然有办法，随我来。”岳原舟说着便走出茶屋。

    他在空地上伫立一会，也不见他做什么动作，不多时在茶屋外头空地上便缓缓出现一个湛蓝色的空间之门，那样式与在神舟星上的宇宙之门差不多。

    指着湛蓝色的空间之门，岳原舟说道：“跨入此门，便可以回到北斗。”

    说完却不见无始回应。

    岳原舟扭头看去，只见无始眯着双眼认真的盯着前方湛蓝色空间之门，似乎想要看出其中端倪。

    但这个门显然不是正常的空间之道，而是通过系统开出来的穿越之门，其出口也是根据宇宙膜对内宇宙定位技术实现的定点精确传输，之前传送歪了之后岳原舟便对此项功能进行了调整，如今正好用得上。

    如此空间之门，用平常看待空间的眼光自然是看不出什么门道。

    果然，良久后，无始收回目光，感慨道：“道友这空间之道果然玄妙，难怪可闲庭信步于此。”

    “玄妙......”岳原舟一怔，随即想到无始可能用修炼的思维看待这个空间之门了，于是他哑然一笑道：“你家那小黑狗还在北斗到处找你，不去看看？”

    话音刚落，岳原舟却忽然收敛笑容，紧接着眉头一蹙：“咦！这是......”

    “怎么了？”无始忙问。

    难道有什么变故？他暗道。

    “似乎是一个老朋友，本以为再也遇不到了，没想到居然跑到这来了，待我仔细观察一番。”说着话，岳原舟便自己动用神舟星上的系统对宇宙膜进行仔细探测。

    他说是老朋友，其实不是真的老朋友。

    就在刚刚，一直对此方宇宙的宇宙膜进行实时监控的系统给他发来一条异常波动信息。

    这样的宇宙膜异常波动，在一般情况下是不可能出现的，除非有人能脱离这个宇宙跑到混沌海去。

    所以这种异常波动信息刚刚出现，就被系统以最高权限第一时间传送到岳原舟处。

    毕竟在遮天宇宙，应该没有人能打穿宇宙膜跑到混沌海去。

    那么只能是外来者了，而能在不同世界只见穿越的，目前神舟文明只发现一个，那便是主神空间。

    通过对宇宙膜异常波动的探测，岳原舟很快就发现波动来源。

    在如同泡泡一般的宇宙膜上，几乎不可见的镶嵌这一片空间，这片空间仿佛有生命一般卷曲在那里，通过大宇宙膜对自己进行伪装。

    与此同时，北斗各处开始凭空出现一些行为怪异的人群，这些人基本上五个人一组，聚在那里窃窃私语。

    这些人的修炼体系各不相同，为了让他们适应这个宇宙的规则，主神空间还特地对规则进行局部修改。

    虽然做的很隐蔽，但这种行为在神舟文明眼里无异于黑夜的灯塔。

    到这里，岳原舟立刻将自己来到此方世界的踪迹都隐藏起来。

    他现在已经基本可以确定，那群家伙就是主神空间的轮回者。主神空间以改变剧情的方式获取世界本源，从而提高自己。

    如今这个主神来到此处投放轮回者，应该也是本着这个去的。

    “这个波动......似乎是还是那个主神空间，没想到这么多年过去了，它也成长到了这个地步.......真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这回可不能让它跑了去。”

    听到岳原舟喃喃之语，无始望了过来道：“主神空间？”

    这是什么东西，无始表示没听说过，也没有发现所谓的主神空间在哪里。但他却听出来了，岳原舟所说的老朋友或许不是老朋友，而是老对手。

    “对，一种可以穿越世界，甚至可以穿越世界时间线的空间生物，据说以世界本源为食物。以前曾来过我的宇宙，没想到现在居然来到这里，这种生物对世界的破坏极大。”岳原舟说。

    话是这么说，但其实这是他故意对主神空间进行抹黑，因为他并不知道主神空间得到世界本源之后对世界造成怎样的影响。

    无始闻言细细感受了一番，但却没有任何收获，也没发现所谓的主神空间在何处。但他觉得岳原舟也不至于跟自己开玩笑，况且这种吸食世界本源的东西一听就不是什么好东西。

    他沉吟片刻道：“此物是何等模样？”

    “唔......”

    他这一问倒让岳原舟有些不知怎么说，主神空间其实也可以称之为主神光球，本体是一个光球，但目前他遇到的确是一片空间，光球在空间里面，从外表看基本不可能看得到光球。

    岳原舟斟酌了一下词汇，道：“其本身便是空间，从外表看无形无质，不过可以通过轻微的空间波动发现之，你仔细观察，现在那玩意的位置应该在......”

    说着岳原舟面前出现一个四维时空坐标系，在坐标系的时间轴方向标注着一个虚点，从虚点引出一个标志箭头，上边密密麻麻的写着一串公式与一大堆参数。

    “就是这里，”岳原舟示意无始看向坐标，然后指着数据继续说道：“这个坐标系的原点便是我们如今所在位置......这里的度规变化参数，通过计算可将其换算成具体的距离数据，这里是宇宙膜波动参数......”

    “这......”无始无语。你直接告诉我在宇宙的哪个方位不就得了，还说什么参数数据。

    岳原舟却不管，他在说的同时也在快速运算，他现在对主神空间十分感兴趣，因为这东西似乎真的可以穿越到世界的不同时间线。

    如果能将其抓了，没准神舟文明就可以从中研究出穿越时间线的技术了。

