
　　大交易广场，挤满了两千多名修仙者，出摊的人更是比以前翻了数倍。

　　这样的人流量大多是因为靠近云雾台升仙大会。

　　说起升仙大会，那就不得不提筑基丹。炼气期只是第一个境界，下面要面临的一个巨大的门槛就是筑基期。

　　现在不似上古，天地元气浑厚，筑基也不需要多复杂的丹药辅助。可是现在不行了。

　　如果想要进入筑基期，除了炼气期的基础功法过关之外，还必须要服用只有大门派才可炼制成的灵药“筑基丹”，才有望突破境界瓶颈，筑基成功。

　　这就造就了筑基丹“升仙丸”的美名，这让低级修仙者为之疯狂。

　　由于筑基丹的原料实在极为难觅，即使整个越国修仙门派共同联手，也没有多少。流传出来的就更少了。

　　炼制筑基丹的灵材在血色禁地之中培植十年，才有望出炉那么几鼎丹药，区区千余颗而已。

　　一方面是筑基丹极为缺少，都被各大门派给把持住了。他们自己都不够分。

　　可是散修的基数太大，需求“筑基丹”的野修仙者，也越来越多，在外界找不到一颗丹药。

　　两者之间的矛盾越来越尖锐。据说那些大宗门的天才一度被截杀的不敢出宗门。后来甚至蔓延到炼气期的宗门弟子出来都不敢说自己是宗门弟子。纵然大门派的高阶修士极多。可低阶修士毕竟是基础。

　　最后不得不取了一个折中的法子，从外界挑些资质过人的散修，让他们加入这些大门派，再给他们服用筑基丹的机会。

　　七大门派，各自拿出了十个弟子名额和十粒筑基丹，奖给最后的胜出者。当然了是四十岁之下。升仙大会的擂台战极为血腥，这种机会反而得到了习惯了弱肉强食的散修们支持。

　　宗门也乐得招收一些，年纪不大，法力浑厚，极为擅长斗法的弟子，以充实他们的战力。

　　唯一的不好就是，升仙大会越来越残酷。没有练气后期乃至巅峰的修为，没点强力的手段去参赛几乎等于找死。

　　“血色禁地当中的六丁天甲符倒是好东西，不过此刻距离开启血色禁地不知道还有多长时间，难道也学韩老魔扮猪吃老虎？”

　　萧寒自嘲的笑了笑，这倒是一个入宗门的好机会，就是也忒麻烦了点。

　　“算了，反正不急在这一两天。”

　　当地的摊主们也都拿出了自己的家底，他们大都想抓住最后机会，把还没有换出的物品，全都兜售出去，商品数量和种类也翻了一番。

　　而许多不知一直窝在那里的高层修仙者们，也纷纷露面出现，他们也想趁此良机，观察起那些可能成劲敌的同道。他们都是来参加云雾山升仙大会的，也想要多准备一些杀手锏，或者搜集一下对手的情报。

　　符其实是热门产品，因为他是一次性的用品，本身里面就有符师封印的法力，只需要极少的法力引导出来就行。这就类似于手雷。你和人家打的时候，铺天盖地十几枚手雷丢过来，你说郁闷不郁闷？

　　当然用符就是在烧钱，除了符师没谁会带那么多符，一次性丢出去数十张符，那就等于是用数百灵石在砸人，这几乎是一炼气期修士的全部身家了，一般人可拿不出来。

　　可是总得有些防身，因此符篆也是热销品，快消品。

　　摆摊申请倒是不难，只需要缴纳一块灵石的手续费，三块灵石的场地费，萧寒大气的用一枚初级下品的火球符支付，还得找萧寒五块灵石。

　　根据他这些天得来的反馈，差不多也有了一个定价标准。

　　初级下品符十枚灵石，中品十五枚，上品二十枚，这是标准价格，萧寒制成的上品符只有三张，他一张都不会买。不过中品符一次性出现了二十张还是极为罕见的。

　　“瞧一瞧看一看啊，上好的初级中品火蛇符，绝对是升仙大会的好帮手！数量有限啊，先到先得，价格公道，卖完为止！”

　　广告不要多，好用就行。和升仙大会搭上关系，那就是最好的商品包装，根本不需要吼第二嗓子，一呼啦都围上来了。

　　“真的是火蛇符啊！这么多！我来三张！”

　　“我要五张，我要五张！”

　　火系的符，火球符比较常见，火蛇符，的确少见，因为炼制的难度要比普通的符要高的多。

　　“二十块灵石一枚，不二价！”萧寒嘚瑟道。

　　“什么，你卖这么贵！”初级灵符再厉害，也是炼气期能使用的符，这些法术大多数人都是可以修行的，价格并不是太离谱。若是筑基修士的中级符篆，动辄上千都不奇怪。

　　“数量有限，贵是贵了点，但耐不住物超所值啊。”

　　“物超所值？有道理啊！我要……”

　　“滋滋！”

　　二十多张初级中品符，直接被抢购一空。下品的也捎带着卖出去了大半，只剩下一些御物符，传音符这些比较烂大街的货色，平价也没有卖出去几枚。

　　“老板，有初级上品符吗？”就在此刻，围上了三个修士，两女一男，开口的正是那男子，一席青灰色道袍，气度不凡，再看那两个女子眼中止不住的讨好与欢欣就知道是怎么回事了。

　　“抱歉，没有！”萧寒摇了摇头。

　　青灰色道袍的男子拿起了一张传音符，缓缓说道：“这样的符，控制力极好，应该是某位制符大师炼制的吧。他不可能画不出初级上品符！小兄弟，可否给我引荐一下那位制符大师？在下愿意出高价求购几张初级上品的符篆。”

　　萧寒笑了笑：“这位道兄，怕是想岔了，这是我自己画的，就炼制了这么多。”

　　“哈哈！”青灰色道袍的男子微微摇头：“那太可惜了。可惜啊！”

　　三人看起来很惋惜的样子离开了。萧寒掌心一凝将那枚传音符摄到了自己的手里。上面已经多了一股特殊的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是……被盯上了？”

　　萧寒微微皱眉，低阶修士都是这样，他显露的修为和他身上的财富显然不成正比，自然也就被人盯上了。杀人夺宝，弱肉强食。

　　这枚符纸里面显然是被下了料的。

　　“有点意思！”萧寒表现的不算太低调，却也不算太高调，也就是符卖的好一些而已，这都被盯上了。

　　“呼哧！”

　　这枚传音符已经化为一片火焰，消散开来，那股气息自然也被火焰笼罩烧毁。

　　萧寒也没有继续摆摊的意思了。这一波，他已经算是大赚了。二十枚初级中品符，卖了四百多灵石，初级下品的符数量更多，不过卖的反而少了些，但也有一百多。五百多灵石算是一笔巨款了。

　　溜达了一圈，买了一千两百张空白的符纸，短时间来看是足够了。

　　也该准备去参加升仙大会了，升仙大会在云雾台，距离太南谷不远了，但还有一段距离。

　　夜色笼罩，萧寒已经出了太南谷，没入了森林之中，犹如一条黑线蛇，收敛了气息，迅速的离开了这里。

　　不过约莫行进了七八里路，进入了森林之后，哪里已经站着一个人了。

　　“嘿嘿，你来了！”

　　眼前可不正是那个青灰色衣衫的男子嘛，邪异的脸上，缓缓伸了伸舌头，恶心的舔了舔，不过他的身边还有两个尸体。

　　萧寒微微皱眉，这两个正是今天和这个男人走在一起的那两个女的，尸身凌乱不堪，看那凄惨的样子，定然在死前遭受了许多痛苦，甚至有可能被强行采阴补阳了。看来这也是被忽悠到手的没脑子的女修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十一章 被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 