    短暂的报名时间的插曲很快过去，之后便是又毫无波澜地过去了一节课的时间。

    又到了课间休息的一个小时。

    “我，我去一趟厕所。”青苓儿一下课，就马上对着庄义生说了一句，脸上的表情有些急迫的样子。

    庄义生耸了耸肩膀，表示无所谓，不如说他还觉得感到有些奇怪：“你去就去嘛，跟我说干嘛？难道你想让我跟着你去？”

    青苓儿愣了一下，白皙的俏脸上升起几抹红晕，张了张嘴想要反驳些什么……但是又反驳不出来，倒是小腹间的那种不舒服的涨意越来越大。

    对哦……她为什么要和庄义生说呢？

    好像最近她有什么事情，无论是什么大事，还是什么鸡毛蒜皮的小事情，都会想要和庄义生说上一嘴……感觉哪里怪怪的……但是又好像不是很怪。

    情侣之间多说说话……也没有什么吧？

    嗯？等等，等等……好像要漏出来了……！

    庄义生仍并不知道这个憨憨的脑子里在想些什么事情，只是看见了对方呆在原地像是思考着什么事情，思考了挺久一会，然后突然脸色一变，捂着小腹就赶紧跑走了。

    “不会是失禁了吧？”庄义生皱了皱眉头，然后也不管那么多，靠在椅子上就要拿出手机看小说。

    几次想要看小说都被一些事情打断了，这回终于能去看一下了，至于今天的鸡腿的话……就不去买了。

    才，才不是因为早上走的急忘记带钱了呢！

    庄义生手指滑动，点进了小说软件低头看了起来，但是此刻的教室门口又发生了一点骚动。

    ……

    “请问……庄义生前辈，是在这个教室吗？”

    教室的门口，出现了一位兽耳女孩，微笑着拦下一位捂着肚子脚步有些快的带着眼镜的麻花辫女孩、

    “是的。”那位麻花辫女孩不假思索地回答了一句，然后就马上急匆匆地绕过那位兽耳女孩，走出教室，背影迅速消失。

    而兽耳女孩在确认了自己来的地方没有错之后，视线就开始在教室里扫视着，然后很快锁定了一位坐在窗户旁边，靠着墙壁，低着头，浑身都散发着阴暗气息的长头发的男生。

    脸上露出近若似妖的笑容，兽耳女孩一蹦一跳地往那位长发的男生那里走去。

    “前辈~！”

    “啊……？！”庄义生的目光从手机上收回，有些懵逼加上懵逼还有懵逼地扭头看着突然出现在他身旁的一位兽耳女孩。

    女孩略微弯着腰，微微俯身，眼神里带着笑意，嘴角勾起一个美丽的弧度，浅笑若妖地看着他。

    “前辈真的是闷骚的处男呢……女朋友亲自来找你，你就是这么‘啊’的一句吗？”姜小萌的语气似乎带着一点不满，但是从她的脸上却完全看不出不满的神色。

    “呃……那你想我怎么回答……多‘啊’几句吗？”

    “我想你怎么回答，嗯……让我想想……”姜小萌用手指比着下巴，作出似乎是在思考的样子。

    “哦，我想到了，见到你亲爱的女朋友来找你的时候，前辈你就要像小狗狗一样跪下来舔我的脚来表示喜悦的情绪！”

    姜小萌似乎是很满意于她思考出来的主意，还拍了一下手，笑眯眯地看着庄义生：“你觉得这样怎么样啊？前辈~！”

    庄义生没有马上回答，而是用很自然的视线往姜小萌的脚那里看了一眼，然后平静地开口：

    “你穿的不是白丝，我不舔。”

    “哈？”姜小萌呆住了。

    姜小萌再次短暂呆滞了一下……

    这个对话的展开，跟她想象的不太一样……她认为前辈这种闷骚的小处男，听到她的话后，第一个反应会是“谁要给你当小狗狗了！”——这样的愤怒反应。

    “前辈你啊……可真的是，无可救药的变态呢！”姜小萌的脸色有些略红起来，轻声喝骂着。

    姜小萌直接坐在了青苓儿的座位上，然后用手指很用力地戳着庄义生的脸：“恶心，恶心恶心，恶心心！！”

    “不用你多说，我是个变态的事实，我自己非常清楚。”庄义生觉得脸被戳得有些生疼，赶紧握住了对方的手指，然后说道。

    没有办法继续戳脸的姜小萌有些不满的撅起嘴唇，她是真的有些不满了……什么嘛，明明是她要先来捉弄前辈这个死宅男的！

    但是为什么……感觉现在反而是她被捉弄了呢？

    可恶，可恶可恶！

    不能忍！

    “前辈……”

    “又要干嘛？”庄义生平静地看向姜小萌。

    但是此刻他的平静……完全是装出来的……

    因为此刻，他女朋友，坐在了他的另一个女朋友的位置上，而他的那个另一个女朋友，可能随时会上厕所结束而回来。

    然后他可能就会直接被两个女孩掏出柴刀，直接你一刀，我一刀，渣男赶紧去死吧！——这样子的事情，很可能会发生。

    他还年轻，他还想继续脚踏五条船，所以……必须要找一个办法，在憨憨回来之前，把姜小萌骗走到别的地方卿卿我我的。

    “前辈刚才是在干什么呢？那么专注的看着手机……不会是在什么糟糕的东西吧？”姜小萌脸上露出一丝俏皮的笑容。

    “没有……只是在看小说。”庄义生很诚实地回答着。

    “前辈看的小说……反正都是一些H的小说吧？”

    “不，是很正常的小说……”庄义生脑子里迅速思考着，不是思考对方又要怎么捉弄自己，而是思考着要怎么把对方拐到别的地方去。

    于是他马上又接了一句：“比起这个……我们去操场上一起散步吧？这里人比较多……”

    “哦。”姜小萌鼓起了嘴巴，只得答应下来，她的话都还没有全部说完呢！！

    不过……确实……在这种教室里，人多眼杂的，她也不太好对前辈做一些比较不太好的事情……如果是在操场上的话……那可以做的事情就多了呢。

    心里打着些不知道什么“坏”主意，姜小萌笑眯眯地搂着庄义生的手臂，和对方走出了教室。

    而当两人离开教室不久之后，一位绑着麻花辫的女孩脸上带着放松的表情重新走回了教室，但是她突然扶了扶眼镜，眉头微皱：

    “那个坏蛋怎么不见了啊……”

    “算了，也好，省的他又捉弄我！哼！”

