    “先说谁告诉你的。”

    “说了你也不认识。”

    “我可以试试。”

    “克莱拉·斯瑞克。”

    “……德里克·斯道姆系列小说中的CIA特工？”

    “……”

    莱克看着表情似乎有些吃惊的卡塞尔，笑了笑道：“我虽然不太喜欢看书，但，德里克毕竟是你以我为原型写的，我还是会看的。”

    卡塞尔有些无语：“再说一遍，那不是以你为原型。”

    莱克笑道：“勇敢？”

    卡塞尔面无表情：“你是莽撞。”

    正常人谁会在明知道前面有个大坑在等着他的时候跳进去的。

    “帅气很酷。”

    “你是顽固不化！”

    正常人谁会在都互联网时代了还用着老式的翻盖手机，而且还能清晰的看到手机上有修补过的痕迹。

    “忠诚！”

    “你只对你自己忠诚吧。”

    “……”

    卡塞尔瞥了一眼没在说话反驳的莱克，说道：“被我说中了？所以，我在说一遍，德里克不是以你为原型的，德里克，重要的是里克，是卡塞尔的昵称，所以……”

    莱克摆了摆手：“笔在你手上，你爱怎么说怎么说，说吧，你发现什么了。”

    德里克都被卡塞尔给写死了。

    而且还是一枪爆头的那种。

    莱克想了想，还是觉得没必要在谁是原型上面纠缠，毕竟德里克的结局不太好。

    卡塞尔看了一眼楼梯口，随即说道：“应该是在一个月前吧，我去参加完一个书店的签名会的时候，在路上遇到了莫林，然后我们就一起回来了。”

    莱克的眼神变得有些古怪了。

    卡塞尔继续说道：“之后的第二天，我就接到了朋友的电话，告诉我，昨天跟我一起走的那个女的有些特殊，让我少接触比较好。”

    莱克皱了皱眉：“那你怎么不跟我说。”

    卡塞尔耸了耸肩：“当时跟我关系不大，而且，她是你女朋友，你们的感情也很好，我如果说出来，你会怎么想？”

    莱克面无表情的说道：“我会认为你打算对我挥锄头！”

    卡塞尔朝着莱克摊开双手，没在说话了。

    莱克瞥了卡塞尔一眼也没在说话了。

    的确。

    如果是在一个月的时候，卡塞尔突然来这么一句话，莱克保证会认为有人对他的墙角挥锄头了，毕竟卡塞尔这货是有前科的。

    而且这货是作家，一句你是我的缪斯女神，我的灵感来源，大部分的女人都会沉沦这个才华横溢而且长的也不错的渣男手上。

    但眼下？

    身份有些特殊。

    多特殊。

    神盾特工吗？

    莱克眯了眯双眸，突然间，脑海之中灵光一闪。

    下一秒。

    莱克将自己面前的咖啡一饮而尽，起身朝着门外走去道：“帮我跟阿莱克希斯说下，我很喜欢她做的煎饼，晚上见。”

    说完。

    莱克直接打开房门出去了。

    纽约警署。

    上行电梯中的莱克看了看腕表上的时间。

    上午十点半。

    不上班就是有这不好，容易睡到自然醒。

    叮！

    电梯开门。

    莱克走出电梯之后，直接穿梭在人质谈判与心理咨询办公室的楼层之后，等莱克走到莫林办公室的时候，毫无疑问，一间正在被清理着的办公室。

    “人呢？”

    “艾德温探长？”

    “莫林呢。”

    “走了。”

    正在清理着办公室一些杂物的一名年轻的心理学家说道：“据说是昨天辞职的，东西也已经被汉德博士的朋友给搬走了。”

    “谢谢。”

    站在门口的莱克挑了挑眉，朝着这名心理学家道了一声谢谢，之后重新朝着电梯门口那边走去。

    这算什么？

    因为分手所以想要离开这个伤心之地，还是说，担心事情败露所以在分手的第一时间就选择撤离？

    前者。

    莱克很抱歉。

    后者。

    莱克很……愤怒！

    每个世界的所有执法局都有着一个共同的特点，尤其是鹰酱家的执法局，这个特点是尤为明显的。

    鹰酱家没有任何历史可言的。

    他的建国也不是基于血统上的，而是基于一种理念上的，鹰酱家是一个移民家，他没有多少温情甚至亲情在里面的，有的仅仅是利益。

    只要利益足够大，妻儿皆可抛。

    对于这里的执法局而言，他只看中你的能力，在你有可能的时候，他会想尽一切办法招募你，在你没有能力或者失去用处的时候，他也会毫不犹豫的将你抛弃。

    这也是莱克选择纽约警署的原因所在。

    比起中情局、联邦调查局而言，只在地区活动负责保护纽约的纽约警署虽然不足这两个联邦局听上去霸气，但是一个可以久待的地方。

    事实也已经证明了这一点。

    如果莱克这件事情发生在中情局或者联邦调查局的，那就只有一句话了，自生自灭，自己去抗。

    但纽约警署这里呢。

    虽然没有明说，但从上到下，包括蒙哥马利在确定莱克是被算计的情况下都选择停职避风头，其他警探和探长更是力顶。

    当然了。

    在这些明面上的执法机构之上还有一个组织。

    国土战略与后勤防御保障局。

    AKA！

    神盾局！

    如同莱克之前所鼓掏的那样，他自问自己没有什么敌人，毕竟他一向讲究斩草除根的，就算有，最多也是互助会的余孽。

    还是那句话。

    互助会的余孽只会偷偷的给他一颗子弹，而不会这么麻烦的设置圈套。

    那么问题来了。

    是谁呢？

    在此之前，莱克从来都没有怀疑过神盾局，毕竟，他这一世压根就没跟神盾局接触过，也不想去接触，他的地盘也在纽约而不是在华盛顿，就算神盾在纽约有个行动中心，莱克连平时逛街都不会去哪里的，谈何招惹呢。

    但如果莫林就是神盾局的，那就不一样了。

    性质完全就变了。

    第一。

    莫林作为他的女友，而且还是个心理学家，很明显的能够知道他从来不加掩饰的性格，明确的知道什么样的圈套能够让他就算知道也会进去。

    第二。

    神盾局是有这个前科的。

    看看绿巨人。

    好家伙。

    虽说布鲁斯·班纳是自愿跟着神盾走的，但在此之前呢，如果娜塔莎当初去见布鲁斯·班纳没有在外面埋伏刀斧手呢？

    估计结局就会不一样了。

    ……

