    道殿内，正在打坐的玄诚子心中一动，突然有一种风雨欲来的感觉。

    他睁开眼睛，神情凝重地望向麒麟崖下。

    那里元气紊乱，一道道暴躁的气息正在肆意奔涌。

    他在其中感受到两股熟悉的气息，正是来自广成子和赤精子。

    而剩下的却都是完全陌生、且更加狂暴的气息。

    他不做多想，连忙化作一道清光冲出道殿。

    等他赶到麒麟崖下，正好看到广成子和赤精子背靠着背，被五道身影围困在中间。

    那五人相貌奇特，中间的一人有着一头金发，两只眼睛通红如血。

    左边的两人一个白白胖胖，长长的鼻子一直拖到胸口；另一个脸色靛青，唇边凸出两颗尖尖的獠牙。

    右边两人倒是长得稍微正常些。

    一个头上顶着五片绿叶，相貌清秀似女子；另一个外表俊朗，顶着两个长长的耳朵。

    只看这五人的外貌，玄诚子心中对他们的来历便已有了大概的猜测，再结合之前元始天尊说过通天师叔会带着弟子回来，他基本已经可以断定，这五人必定是随侍七仙中的金光仙、灵牙仙、虬兽仙、毗芦仙，以及长耳定光仙。

    眼看着双方鼓动气势，大有一言不合就动手的架势。

    玄诚子轻飘飘地落在深潭边，瞥了眼殷红腥臭的潭水，皱眉道：“这是怎么回事？”

    看到他到来，广成子两眼一亮，连忙作揖道：“大师兄来得正好，金光仙这厮欺人太甚了！”

    赤精子也欣喜道：“见过大师兄，恳请大师兄替我们做主啊！这五个都是前不久师叔带回来的弟子，中间那金发红眼的就是金光仙。这厮整日在昆仑山上茹毛饮血，吞食鸟兽，之后还跑来麒麟崖下洗澡……

    当时我和赤精子师弟正在这边修炼，一时激愤下便与他动了口角。

    谁知这厮眼见不是我二人对手，竟然又叫了人来，还让我们以后不准再在麒麟崖下修炼！”

    果然是金光仙他们。

    玄诚子抬头望山顶的玉虚宫方向看了眼，心中叹息一声，难怪自己打坐之时会突然心血来潮。

    这是叫自己来平事的啊！

    果然，就知道那中央戊己杏黄旗不是那么好拿的！

    这时，金光仙等人也都扭头朝玄诚子望来。

    金光仙眼中闪动着红光，似是在窥探着玄诚子的道行根脚。

    玄诚子微微皱眉，元神之中一面黄色小旗微微晃动，瞬间屏蔽掉自身的气息波动。

    金光仙没有看到自己想看的东西，嗤笑道：“还以为多厉害呢，原来只是一个真仙。”

    顿了顿，他望着玄诚子道：“听说你们玉清弟子都是按入门先后排序，这么说你就是运气最好，赶上了第一个喽？”

    玄诚子没有理会他的冷嘲热讽，平静地道：“你们之间的争端起因我已经听赤精子说了。金光仙，你可有什么要反驳的吗？”

    金光仙愣了一下，有些好笑地望着玄诚子道：“怎么，你这是想做和事佬吗？”

    玄诚子摇了摇头。

    金光仙嗤笑一声，张嘴正要嘲讽两句，却听玄诚子淡淡地道：“吾虽是玉清弟子，却也是玄门首徒，尔等既有违背玄门规矩之举，吾自当施以惩治，以儆效尤！”

    “你什么意思？”

    金光仙笑不出了，盯着玄诚子不屑地道：“玄门首徒？是你自封的吗？”

    赤精子怒道：“无论是玉清一脉还是上清一脉，皆属玄门，玄诚子师兄乃是三清座下第一个亲传弟子，自然也就是玄门首徒！”

    “哼，又拿入门先后来说事！”

    金光仙哈哈大笑道：“反正我是第一个不服！你不是要惩治我吗？来，让我看看你这玄门首徒究竟有几斤几两！”

    玄诚子叹了口气，轻声道：“这么说，你对赤精子所言并无异议，并且没有为自己辩解的打算。是这样吧？”

    金光仙皱了皱眉头，不耐烦地道：“罗里吧嗦什么，你不是要惩治我吗？赶紧动手啊！”

    玄诚子笑了笑，“既然你这么迫不及待，那我就满足你的要求。”

    说话间，他突兀地闪身上前，如同瞬间移动一般出现在金光仙面前，右手化作一座小山般的巨大掌印凌空拍了过去。

    金光仙瞳孔一缩，连忙双手齐出迎了上去。

    “轰——”

    一道青色的空气波纹荡漾开来，周围的虬兽仙、灵牙仙等人全都被掀飞了出去，而首当其冲的金光仙更是一口鲜血喷出，仰面向后倒飞出去，“轰隆”一声撞进了数百丈外的瀑布之中。

    倒悬银河般的飞瀑被巨大的冲击力拦腰截断，裸露出灰褐色的岩石。

    金光仙呈“大”字型深深地镶嵌进岩石里。

    玄诚子手一挥，岩石表面上浮现出一个仙文——封！

    瞬间，岩石迅速地蠕动生长，将金光仙身体覆盖住，只剩下一颗头颅露在外面。

    金光仙奋力地挣扎着，但封住他身躯的岩石却异常的坚韧，同时那一个“封”字仙文也在闪烁着宝辉。

    每一次金光仙震动法力，想要震碎岩石，却都被“封”字仙文挡了回去。

    废了半天劲，最终也只能是徒劳无功。

    “玄诚子！你想要做什么，快放我出来！”

    金光仙惊怒交加，大声吼叫着。

    见玄诚子不为所动，又转而朝着虬兽仙等人叫道：“你们还愣着干什么，快帮忙把我弄出来！”

    直到这时，虬兽仙等人方才如梦初醒。

    虬兽仙和灵牙仙两人冲向飞瀑，试图救出金光仙；毗芦仙和长耳定光仙则拦在玄诚子身前，防止他再度出手。

    “你们想干什么？仗着人多想围攻不成？”

    广成子和赤精子也连忙上前。

    两人的目光不时瞥向身旁的玄诚子，大有“只要师兄你开口，师弟我立刻就动手”的意味。

    玄诚子摇了摇头，瞥了眼挡在身前的毗芦仙和长耳定光仙，转身朝着碧游宫方向遥遥作揖拜道：

    “弟子玄诚子启禀师叔，此番是金光仙师弟玷污昆仑仙境在先，言语诋毁挑衅同门在后。此事经过弟子已经询问清楚，并且金光仙师弟也亲口承认确有此事。

    弟子身为玄门首徒，自觉应维系玄门稳定和谐，故此出手将其暂时封入飞瀑之中，以免冲突加剧。

    至于如何处置，还请师叔示下。

    弟子只希望经此一事后，金光仙师弟能够改过自新，将心思放在修仙求道之上。”

