一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    七尊神子咆哮，玩儿命的冲。

    特别是凤凰神子和神族神子他们，攻的最凶猛，神色狰狞，面如恶鬼。

    本以为进阶圣人，融合了本源和神藏，战力暴增，便可好好装逼了，谁曾想，半道杀出一尊不知名狠人。

    俺们是招谁惹谁了，长了一张欠抽的脸？一到大场面就被干，瑶池盛会如此、东荒古城如此、远古遗迹又如此，如今灵山讲.法，却又被干。

    三人越想越气，越想越怒，发了疯的攻击，盖世神通秘术，无封顶的砸出，丝毫不计代价，要斩灭叶辰。

    那片虚天，已成寂灭，虚天崩塌、空间混乱，裂缝肆虐，一道接一道。

    普通的圣人，都不敢踏足，一旦进入，多半会被碾成血雾，魂飞魄散。

    叶辰如没事人，脚踏太虚，纵横九霄，任你攻伐霸道，我只一棍还之，你们都变强了，可老子也没闲着。

    纵修为跌落到了圣人初级，可他一路对战的人、领悟的心境，是任何人都触及不到的，那是无上的磨炼。

    就如两百多年前斩了天魔大帝。

    就如几番天劫斗的帝道法则身。

    他对道的无上感悟，已臻至化境，也已返璞归真，同阶者无人可及。

    荒古圣体同阶无敌，自古便不是虚妄，他们的威名，皆是打出来的。

    “你是谁，为何助我。”与妖族神子大战的萧辰，忍不住传音过来。

    “故友。”叶辰淡然一笑。

    “故友？”

    “莫要顾忌，安心对战，一切大敌，我来挡。”叶辰说着，轻轻拂袖。

    但见他袖中，划出一缕光，掠过苍空，不偏不倚的落入了萧辰手中。

    定眼凝看，那缕仙光乃一杆战戟，刻着古老神纹，带着岁月沧桑痕迹。

    那是战王戟，昔年战王的本命兵器。

    抗魔大战中，萧辰战死，战王戟遗落，被叶辰捡回，带在身边两百多年，此番这尊神兵，也算物归原主。

    战王戟有灵智，嗡鸣而动，似是喜悦，似是兴奋，让萧辰倍感亲切。

    “好一杆大戟。”萧辰一吼震天，战血沸腾了，战意高昂，一道黄金神龙自他体内幻化，那是战龙在天。

    “死吧！”妖族神子杀来，披头散发，双目通红，手捏崩天的大印。

    萧辰神眸金光璀璨，抡动了战戟。

    他这一戟，堪称霸绝，威力无匹，生劈了那大印，斩翻了妖族神子。

    妖血四溅，妖族神子躯体登时崩裂。

    可这货恢复力太霸道，伤口处有精气燃烧，有妖光萦绕，竟又愈合了。

    如他这般，纵干成一坨肉，也能重塑妖身，战力虽胜他，却难斩他。

    萧辰冷哼，踏碎虚空，扑杀而来，黑发飘荡，每一滴战血都在燃烧。

    他战到了狂，，拼力攻杀妖族神子虽难杀，却也被一次又一次的打爆。

    他时间不多，也并不知叶辰能为他挡多久，他迫切需要在最短的时间，斩灭妖族神子，讨还那笔血债。

    妖族神子怕了，感受到死亡气息，不敢再战，祭出了阵台，欲遁逃。

    “哪走？”萧辰一步跨来，方才上阵台的妖族神子，又被拽了回来。

    “救我。”妖族神子嘶吼，疯狂咆哮，呼唤强者，再打下去，他会死。

    别说，他这吼，还真牵动了很多人。

    更多妖孽天骄杀来，一尊接着一尊。

    那些妖孽，皆是与妖族交好的家族，此番若助妖族神子斩灭了战体，必定是大功一件，还可领通缉赏金，。

    最主要的是名声，能踏着战体血骨，日后帝路争雄，那将是一种荣耀。

    可愿望还是美好，现实还是扯淡的。

    战体并非没有帮手，他有守门神，而且还是一尊凶悍霸道的守门神。

    叶辰那厮，来着不拒，从一挑七，变成了一挑八、一挑九、一挑十....。

    他身法夺天造化，手中战矛霸道，大开大合，极尽舞动，神子漫天飞。

    见他这般猛，更多神子登天而来，前后足有三十多尊，杀器、秘术、阵图、拳影、掌印，铺天盖地的。

    叶辰皱眉，有压力了，顿开禁法。

    画面有些吊炸天了，被其抡飞的神子，已不能用个来形容了，那得论片了，一片片冲来，却组团被干。

    这片天地动荡，被绚丽秘法遮盖，法器、杀剑漫天都是，鲜血倾洒，各色都有，每一缕皆代表一脉传承。

    “这...这才是真的妖孽吧！”围观者吞口水了，看的心颤，太强大了。

    “一人挑三十尊神子，这已刷新了圣体昔年在东荒古城外的战绩啊！”

    “此番，我就该随家族回祖地。”南帝不由唏嘘，一脸意味深长，“跑来西漠听.法，竟是遇见这么一个狠角色，不知是谁，太过压抑。”

    “反正我是打不过他。”小九仙鼓了鼓小嘴，“没见过这么能打的。”

    大战甚是火热，未曾参战的天骄，就是那般看着，并未有帮忙的意思。

    他们并非不帮，而是想借那些人的手，逼出叶辰底牌，以堪破他身份。

    可尴尬的是，三十尊神子上去了，非但没逼出叶辰身份，反被叶辰一人干的漫天飞，那画面，的确吓人。

    “这是哪家的后辈，竟是如此惊艳。”此刻，就连灵山上的老家伙们，也震惊了，叶辰之强，已刷新他们震惊底线，如此后辈，霸道无双。

    “尊者，你能否堪破那人身份。”不少人看向一方，那是一尊佛陀，宝相庄严，慈眉善目，佛光四射，念力汹涌，一双眸清静，浩瀚而深邃，蕴含无上的佛法，很是不凡。

    这人，不用说便是西漠的释迦尊者了，今日，便是由他来讲说佛法。

    按照时间，他早该开讲了。

    谁曾想灵山外诸多后辈竟开战了。

    作为准帝级的佛家尊者，他并未生怒，反而很自觉的做了一个观战者。

    对于四方目光，他只微笑，静看叶辰，佛目也有惊艳，更有深意之光，好似已知叶辰是谁，却未道破。

    见他如此，众多老家伙也不好逼问，老眸又盯住了山外，望向叶辰。

    他们看时，恰巧凤凰神子扑杀上前。

    那厮披头散发，咬牙切齿，面目狰狞，他已癫狂的失了心智，如疯狗。

    他体内冲出一尊铜炉，那是一尊可怕的法器，乃圣王兵，威力强横。

    不过，法器虽可怕，可人更牛逼。

    就如叶辰，猛的一塌糊涂，战矛依旧当棍使，将那铜炉抡翻了出去，圣王级的铜炉神光湮灭，险些裂开。

    法器受创，凤凰神子也遭恐怖反噬，横翻出去，喉咙一甜，狂喷鲜血。

    神族神子和魔族神子联袂杀至，杀气滔天，一人捏手印，一人掌拳影，皆不世的神通，皆杀生的大术。

    叶辰冷哼，豁然起棍，直接开抡。

    魔族神子跪了，连人带印直接上天。

    “到你了。”叶辰冷喝，翻手一棍，霸绝无双，横空扫向神族神子。

    然，就在此一瞬间，他突感脊背冰凉，有杀气突显，刺的圣躯发痛。

    电光火间，他豁然收棍，猛地侧身。

    下一瞬，一柄漆黑杀剑铮鸣显化，贴着他脸戴的鬼冥面具刺过去的。

    剑铮鸣，杀气太强，面具当场崩裂。

    叶辰真容顿现，却是惹得天地炸锅。

    “我没看错吧！”太多人都惊呼。

    “圣体竟还活着？”围观人表情，皆在同一时间变得精彩，“这怎么可能，先前传言，他不是死在冥土了吗？好多人亲眼看见，什么情况。”

    “南域万族那么大阵仗，不惜动了万族通缉，九尊准帝级、九尊极道帝兵，竟还未弄死他，他通神了吗？”

    “万族通缉下，连吞天魔尊都被灭了，圣体竟还活着，这货，牛逼。”

    “难怪有如此强横的战力，我等早该猜到。”中皇和南帝皆摇头一笑。

    “不晓得金乌和鲲鹏那些知晓，会不会从祖地再杀回来，那么庞大的阵仗，还是没弄死荒古圣体。”

    “好小子，待战完，一并清算。”北圣美眸冒火，脸颊也闪过一抹绯红，堂堂九黎族神女、玄荒的北圣、北岳的第一美女，就是被那不要脸的货扒光了衣服，此事，至今记忆犹新。

    “我就说嘛！”小九仙嘻嘻一笑，灵澈大眼扑闪，随之弯成了月牙状。

    “懵逼了有木有。”白虎太子干咳，环看了一眼身侧青龙和玄武他们。

    “见怪不怪了。”众人笑着摇头。

    “真乃神人哪！”龙族神子他们也纷纷咧嘴了，“东荒古城外没死、远古遗迹中没死、万族通缉下竟也没死，论保命手段，就他娘的服荒古圣体，小强的命，咋搞搞不死。”

    “活着，你竟还活着。”凤凰神子和神族神子他们纷纷狰狞的笑了，笑的有些变态，愤怒叶辰还活着，也兴奋叶辰还活着，因为他们可以肆无忌惮的报复，以弥补昔日遗憾。

    “很好。”仙族神子幽笑，眸中精光火热，亦是兴奋的直欲发狂，圣体还活着，他还有希望夺六道仙眼。

    “竟是荒古圣体。”另一片虚天，萧辰有些愕然，以至于劈下去的战戟也迟疑了一分，也露出惊艳之色。

    “我何时有这等故友。”萧辰很疑惑，自认与荒古圣体是从无交集。

    “这不可能。”吐血声起，乃是妖族神子，方才重塑身躯，听闻叶辰还活着时，当场一口鲜血喷了出去，身躯再裂，时候咆哮，歇斯底里。

    再看灵山上老家伙，脸色也精彩了。

    早在大战时，他们便在揣测叶辰身份，任何可能都想过了，偏偏没想到已死的圣体，如今得见，很尴尬。

    而此刻，身为主角的叶辰，却神色漠然，如一尊雕像伫立，纹丝不动。

    他的神识之眼，死死盯着一片苍天，好似能透过虚无，望见一道缥缈的身影，他如幽灵，可谓神出鬼没，。

    那是寂灭神体，先前绝杀他的那一剑，正是出自寂灭神体。必杀一击。

    若非他反应足够快，头颅多半已被洞穿，被瞬间绝杀，也不是不可能。

    “真是让本王意外。”寂灭神体幽笑，一双枯寂的眸，好似一座无底深渊，闪着幽暗光，让人心神恍惚。

    “终有一日，我会亲手斩了你。”叶辰淡淡一声，神色丝毫不变。