    【就是不知道这是谁的手笔！】

    杜海洋抬头，眯着眼睛看向那个男人。

    在他的视线中。

    王盖天身上的气血冲天，仿佛深渊一样，没有极限。

    直觉告诉他，他若是冲上去，将必死无疑。

    ……

    “所以特警，全部撤离，这里交给我们吧，不要再做无谓的牺牲，接下来，由我们接手。”

    一个异能者表情凝重，盯着王盖天这个从王家庄园出来的神秘人，一股无形的压力，令他的呼吸不禁为之一顿。

    强者，这人是他到现在，遇到最危险的人物。

    说真的，他没有把握对付。

    一点把握都没有。

    没看到身为镇邪司司长的林杰，都被一巴掌拍飞了吗？

    林杰的战力，可是他们中最强的一人。

    众多异能者，很有默契的分散开，将王盖天包围在其中。

    至于跟王盖天一起出来的老管家，在刚开战的时候，就躲在王家庄园的门内，没有出来。

    这个时候他也不敢出来。

    要知道他就是个普通人，现在局势未定，他出来难不成是来抗伤害？

    再说，他也扛不住两枪。

    小心翼翼的躲在大门后，老管家的心直突突。

    本来看到那位老祖爷，大发神威，以为战斗很快就能结束。

    但是这又来了一群人，更关键的是，他们还都不是普通人。

    镇邪司的异能者，他不说全见过，对其中一些人还有印象。

    自然一眼就认出对方。

    紧张的深呼了口气，他知道，现在才是决定胜负的关键。

    若是王盖天老祖爷胜了，那么王家绝对不会灭亡。

    因为在南城，最强者都在镇邪司，就算是武盟，面对速成的异能者，依然弱了几分。

    只有战胜南城镇邪司，王家才有机会撤离出去。

    如果这一战，镇邪司胜了，今天过后，王家将会沦为饭后笑柄。

    对于王家来说，这是他们唯一的机会。

    王盖天自然明白这个道理。

    他就是在等这些人来。

    吸收了那么多气血，如今他的实力总算恢复到了巅峰。

    和别的武者不同，他不算是一个纯粹的武者。

    三十多年前，他靠着一本残缺的神秘功法，侥幸突破武道金丹。

    却留下一个终身隐患。

    那就是无法抱丹合一，锁住体内气血。

    众所周知，即便是宗师武者，年纪过了巅峰时期后，气血就会不断下降。

    在六十多年前，他就已经到达宗师巅峰，但可惜前路渺茫。

    他走遍世界各地，拜访了不知多少能人异士，没有人知道如何突破下一个境界。

    就算找遍史书，也一样没有发现任何记载。

    武道金丹，这还是他在一次偶然的机会，从海外的一座小岛屿中，一处近乎坍塌的道观里发现的秘密。

    一卷破旧的竹简。

    上面不仅记载了宗师的下一个境界武道金丹，更记载着如何从宗师突破武道金丹。

    就是靠着上面的手法，三十年前，他假死脱身。

    在一处靠近边境的村庄里，吸收了一个村子的气血，引来雷劫加身，虽然成功度过雷劫。

    导致气血杂乱，虽然成功度过雷劫，突破到下一个境界。

    却始终凝聚不出武道金丹。

    此时着他，拥有武道金丹强者的实力，但是寿元却没有增加多少年，身体依然在逐渐老去。

    为了减少衰老，这也是为什么他会长达几十年都沉睡在地下。

    根据竹简上的记载，唯有凝聚成武道金丹，才算得上真正突破。

    武道金丹，聚集了武者真意加上浓厚的气血，在体内凝聚出武道金丹，元体合一，寿元大增。

    一颗金丹入腹，须知我命由我不由天……

    如果南华知道他的遭遇，一定会明白，对方其实并没有真正突破武道金丹。

    但因度过雷劫，已经超脱武道宗师境界。

    王盖天只能算是半只脚踏入金丹境界。

    武道金丹，元体合一。

    是南华、左慈和于吉三人，根据道教的一些记载，还有他们修仙者的金丹境界为例，为武道开创的下一个境界。

    所谓的元体合一。

    就是他们几人认为，生灵生下来，并不完整。

    道家金丹境界，讲就才天地之灵气，育养自身。

    道家凝聚出来的金丹，是灵魂与肉体的集合。

    可以将体内金丹，比喻为灵魂。

    金丹藏魂，即便肉体被斩，金丹也能离开肉体，依然可以选择夺舍重生。

    所以，很多修仙者在对敌的时候，都会尽可能的选择先震碎对方的金丹。

    或者想办法阻止对方的金丹逃离。

    这样对方的灵魂就回到了最初的状态，这样再将对方斩杀，对方就不可能再进行夺舍。

    这也是道家所谓的性命双修。

    性指的是身体。

    命指的是灵魂。

    南华三人也是通过这一启发，才有了先开始的武道金丹计划。

    此时，南华正在暗中观察着王盖天的一举一动。

    这可是个活着的武道金丹。

    如果确定对方是武道金丹，那么就证明他们当年的方向没有错。

    而王盖天这边，却打算速战速决。

    既然人已经引过来了，他也没有在玩下去的打算。

    扭了扭脖子，他扫了一眼将他团团包围的异能者，嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    嘴唇无声无息的动了几下。

    离他比较近的一名异能者，微微一愣，他看的很清楚。

    虽然没有听到声音，但他很清楚对方说了句——我来啦！

    眼前一花，他的目光中便失去了王盖天的身影。

    他的眼瞳快速放大，一只手向着他的脑袋抓来。

    危险！危险！！

    这一刻，他的脑海在疯狂的发出警报，心脏停顿，他竟然一时间忘了呼吸。

    下一秒，在众人难以置信的目光下，他的整个脑袋都被捏爆了。

    然而，令王盖天微微一愣的是，他竟然没有感觉到血腥味。

    看了眼倒地的无头尸体，还有他手上沾染的鲜血。

    王盖天眉头微皱，突然想到了什么，大喝一声。

    “破！”

    下一秒，他的眼睛一花。

    再看了一眼面前，那里还有什么无头尸体，空无一物。

    嘴角微微上扬，王盖天道了一声有趣，随后饶有兴趣的看向不远处。

    那名在最后面的少女。

    此时，月小小脸色瞬间苍白，双目呈现血红色，眼中爬满了血丝。

    给人种感觉，仿佛下一秒她的双眼球就会爆炸一样。

    “好强……”

    月小小艰难的撑住眼皮，可是脑海中依然阻止不住那股想要晕厥的感觉。

    刚才，是她对王盖天施展了幻术，本以为能够拖住对方一时。

    没曾想居然这么轻易的就被对方看破了，并且还让她遭受到了反噬。

    她瞬间明白，他们这些人，怕是打不过他。

    搞不好都要折在这里。

    她从来没有见过，意识力这么强的人。

    刚想开口提醒队友，王盖天的身影却无声无息的出现在她的眼前。

    “有趣，那是什么能力，幻术么？”王盖天一只手掐住月小小的脖子，嘴角微微上扬。

    站在月小小旁边的一个异能者，想要营救月小小。

    却被王盖天一瞪。

    那一瞬间，他仿佛到了一片远古战场，到处都是血海残肢。

    一股恐怖的杀气，向他扑面而来。

    然后……

    他情不自禁的尿了一裤子。

    被王盖天随手拍飞了出去。

    一只手用力掐住月小小命运的喉咙，看着她脸色一点点的涨红，王盖天的目光没有丝毫变化。

    他从来不是善良之人。

    为了达到他的目的，他可是牺牲掉别人。

    当初在南城建立起王家时，他不知道干掉了多少南城曾经的大人物，将那时的南城势力，整个血洗了一遍。

    这才有了他们王家的名声。

