    汹涌的海浪涌动向天，一个大浪上千米高，大量的冰山断层漂过，不知从哪里而来，这里环境极度恶劣。

    老蜥蜴和老龙俩此时深入海域几百万里了，这里已经是他们的极限了，老蜥蜴感觉自己呼吸都开始变得困难了，海浪翻滚要将之击灭。天上有股力量压落，他感觉自己骨头都快碎掉。

    他俩脚踩着浮冰，艰难的寻找着海怪。

    “没想到我们运气真好，竟然在这里就遇见了王级海怪。这里虽然比较深入了，危险性比较大，但也算是边缘海域的范围，来这里历练的大妖也不少，但还从来没有遇见过王级海怪。”老蜥蜴惨笑地说道。

    “那可是王级海怪啊，我俩都撑不到一招……”

    “那你们最后又是怎么逃离的？”夏明听到这里，内心也是猛地一惊，却又疑惑不解，照道理来说，初入大妖，想在王级下逃走，可能性几乎是没有。

    “哎，我们哪里还有逃离的可能啊，当时就是一个念头，自爆。”老蜥蜴说到此，内心依然还心有余悸。

    “那你们应该还是没自爆吧？”夏明问道。如果是自爆了，现在老蜥蜴怎么还能活生生的在此呢，而且那老龙也好好的。

    “不！我们当时确实是自爆了，而后就什么也不知道了。但是好像过了很久很久，我们又醒了，而且出现在一个空间，在那里，我们见到了一个妖王，当时我只感觉他极其强大，并不知道他什么境界，但是现在突破到高阶妖王，我觉得他依然很强，应该是圆满级了。”老蜥蜴回忆道。

    “是他救了你们？”夏明开口，不过此时他内心却想到老龙说过的，一个异界妖王。难道救下老蜥蜴的这个强者就是那个异界妖王吗？

    老蜥蜴点点头算是承认了，而后继续说道：“那强者当时说是取走了老龙一滴精血有大用，作为报答救我们一命，而后传了一套阵法给老龙，而我也得到了一件宝物，没想到……”

    老蜥蜴说到此停顿了下来，脸色微变，身体开始有些颤抖。夏明感觉应该是到了关键时刻，并没有多问，他耐心等待着老蜥蜴。

    许久后，老蜥蜴再次开口：“哎，没想到我得到的那件宝物竟然转眼间又救了我一命，当时那强者化成一条蛟龙直，撕开了一条大裂缝消失了。而我们则返回了海域边缘，准备前往老龙的龙宫。”

    “蛟龙？”夏明暗暗嘀咕了一句。

    “就在我们刚刚抵达海域边缘时，我们发现了密密麻麻的生物，各种各样奇形怪状的生物和我们妖巫人三族在战斗，整个海域边缘几十万里黑压压的一片，整个海域都被染红了！”

    老蜥蜴双眼发红，身体微微发颤。

    “是异界的生灵？”夏明开口。

    “嗯，太多了，很多王级生灵，我和老龙还没反应过来就差点挂了，最后我俩联合，老龙使用了锁空阵法，我利用那宝物破开了一条虚空通道逃走了。而后，而后，天……塌了！”

    “天塌了？天怎么会塌了？”夏明疑惑不已。

    “没错，天塌了，整个海域上空黑压压的，电闪雷鸣，然后塌陷下来，将整个海域覆盖了，所有的生灵全部死绝了，那么强大的妖王都逃不出来，好多妖王啊，全部死绝了……”

    夏明听到这里，无比震惊，他喃喃地说道：“难怪老龙说，这里只剩下他一个龙族的了，原来如此啊！”

    “是啊，除了老龙，龙族一个都没有逃出来。我们当时不敢停留，生怕出现什么变故，而后再也没有回来。”老蜥蜴继续说道。

    “这么说，这里变成大漠，应该是苍天落下导致的吧。”夏明说道，他觉得即使妖界被封印，也不至于令诺大的海域变成大漠。

    老蜥蜴想了想道：“有可能是，因为遭此变故之后，我们因为一些事情，便再没来过。”

    “那这里变成禁地又是怎么回事？”夏明又问，他觉得这里面一定不会如此简单，想来应该是有什么隐秘的东西。

    老蜥蜴摇了摇头道：“太久远了，当时只是听说海域失踪了，因为我一离开便发现释迦摩尼的一些古怪，所以一直追查他的事情，之前和小友提过，所以反而海域这边忽略了，具体情况我也不知。”

    夏明和老蜥蜴继续前行，前方愈发难走，肉眼也只能看到二三十米了，耳边风声咆哮。

    老蜥蜴不再说话，而夏明则一直想着一件事，那就是老蜥蜴提到的那强者化成蛟龙离去，当时他就想到了当年他刚刚来到这个世界时灭杀的那条小蛟妖，还得到了穿梭时空的技能，虽然是被系统强化了，但是这穿梭功能竟然和老龙的锁空阵同源，难道只是巧合吗？

    如果说不知道那个异界妖王是蛟龙，夏明也许还认为只是巧合，但现在知道了，他觉得此事应该是关联的。

    “很可能那小蛟妖与那蛟龙妖王有什么关系吧！”夏明内心想着。

    那小蛟妖早已被夏明灭杀了，现在知道了一些东西，有了一些猜测，虽然知道自己已经是得罪了那蛟龙妖王，但夏明也不在乎，他有一个强大的战斗系统，这是他底气所在。

    不过现在知道自己多了一个这么强大的潜在的敌人，夏明也隐隐觉得有紧迫感，外界的如来已经不是他现在能对抗的，更何况现在多了一个疑似圆满级的妖王，夏明想想都头大。

    夏明脑子里在想着，脚下却没有停留，他不缓不慢的跟在老蜥蜴身后。

    前方变得更加昏暗，能见度已经只有十几米远。

    他缓缓睁开紫金瞳，周围一切变得清晰可见，突然，远处一道身影出现在他眼底。

    “这……这不是牛魔王吗？怎么这么狼狈的？”紫金瞳下，夏明看到牛魔王一瘸一拐的匆匆行走，脸色苍白，身上血渍斑斑，似乎是遇到什么危机。

    夏明紫金瞳扫向后方，不断寻找着可疑的东西。

    这时，又一道身影出现在他眼里。

