    第2148章：八健将大战铁世文（上）

    七万秦军铁骑可分割成两部来看待，分别为霍去病部四万铁骑（其中五千破军营），卫青部三万精骑。

    卫青部的综合战力要比八旗军略高一些，而霍去病所部除了破军营外，综合战力则要比八旗军弱上不少。

    清军全军分别‘镇清’和‘八旗’，共计点2武力的增幅，除此之外，就没有其他的技能加持了。

    秦军全军除了‘圣皇’和‘金戈铁马’，共计3点武力的增幅之外，还有‘飞将军’、‘金戈’、‘铁马’三大技能的加持，只不过这三个技能所增幅的并非全军，而是其将领所属的军队。

    霍去病所部三万五千铁骑，分别得到‘圣皇’、‘金戈铁马’、‘铁马’这三个技能的增幅。

    卫青所部三万精骑，分别得到‘圣皇’、‘金戈铁马’、‘金戈’这三个技能的增幅。

    吕布所部五千破军铁骑，则分别得到‘圣皇’、‘金戈铁马’、‘铁马’以及‘飞将军’这四个技能的增幅。

    在这些技能的增幅下，哪怕霍去病所部的三万五千铁骑，综合战力也已经超过了八旗军，就更别说是卫青的三万精骑，和吕布的五千破军铁骑了。

    战场上，先是五千破军营，与三千八旗铁骑正面相撞。

    在这巨大的冲击力之下，最前沿的骑士直接被撞飞了，当然飞出去的大多都是清兵。

    秦军重骑的数量更多，组合之下冲击更强，八旗重骑会挡不住也很正常。

    双方重骑才一交上手，轻骑同样对撞厮杀了起来。

    先是霍去病的三万五千轻骑，和努尔哈赤所部五万八旗军厮杀起来，可才一交手霍去病所部就落入下风。

    哪怕霍去病所部的综合战力，已经凌驾于八旗军之上，可数量毕竟少了将近两万，正面交锋自然不可能会是对手。

    霍去病所部虽落入下风，但很快就扭转了局势，只因卫青的三万精骑营赶到了。

    卫青的到来直接激发了‘金戈铁马’，为全军骑兵带来了1点武力的增幅，让七万秦骑综合战力大涨。

    三万精骑从侧面向八旗军发起冲击，而努尔哈赤却一点防备都没有，自然被打了一个措手不及。

    在秦军三军联合，两面夹击之下，满清八旗军被打的节节败退，大量骑兵战死，阵型也逐渐混乱，若是没有援军的话，被正面击溃恐怕是时间问题。

    视线在回到重骑军的对决这边，第一轮的对撞之后，双方骑士都开始了全力劈砍。

    由于双方重骑都装备了重甲，防御力超群，哪怕骑士配备了重武器，也很难打破这层护甲。

    想每一击都精准的打中眼睛关节，等防御力薄弱的部位，这对重骑兵来说显然并不现实，毕竟就是将领也很难办到。

    所以，重骑之间的交战，完全取决了能够将其击落战马。

    重骑兵一旦落马，光是这一身的重量，就必定会摔个七荤八素，想要再次爬上马背是件很艰难的事，最终下场不是被马蹄踩死，就是被秦军重骑乱刀砍死。

    起初，在破军营尚未得到‘金戈铁马’的加持之前，八旗重骑还能和破军营相持一二。

    可当破军营全军又得到了1点武力增幅后，八旗重骑再也不是对手，彻底的败下阵来，被破军营打的几乎被抬不起头来，大量的重甲骑士被打落马背。

    这些被打落重甲骑兵，或是被破军击中重甲后落马，或是没能保证平衡罗马，但其中最多的反而是马蹄被砍断落马。

    砍马腿，这是对付重甲铁骑最好的方式之一，也是破军营主要训练的项目之一，为的就是某日对付和自身防御力强劲的重骑军。

    山狮驼显然没想到吕布会给他来这一手，连忙大喊着让士兵也去砍秦军战马的马蹄，却不想八旗重骑的斩击大多都被破军重骑挡了下来，可是破军重骑的斩击却没几个八旗重骑能挡得住。

    显然，秦军对于防止斩马腿，无论是骑士还是战马，都有过专业性的针对训练，所以在战场上才会表现的如此娴熟，没有过专门训练的八旗重骑，自然不可能是破军营的对手。

    很快，八旗重骑并已经伤亡进半，破军重骑却只伤亡了将近十分之一，这完全超出了山狮驼等三将的预料。

    要知道，清军这边除了山狮驼之外，还有杨大眼和铁世文两将在，而三尊战神级猛将的清兵速度，肯定要比吕布一人要快得多。

    清军对破军所造成的伤亡中，近一半都由山狮驼等三人所贡献。

    吕布的担任清兵速度虽更快，但斩首数连却只有三人的一半而已。

    可是就算如此，清军的伤亡速度，也比秦军快的多。

    显然，在这么打下去的话，八旗重骑早晚必定全军覆没。

    而没有重骑的八旗军，又要付出多少条人命，来抵挡破军营的冲击呢？

    “杀……”

    一声大喊后，铁世文手中大刀狂舞，向他扑过来的是名秦兵，身上的重甲直接被劈碎，而后先后尸首分离，当场惨死。

    【叮咚，铁世文技能‘刀神’发动，武力+4，基础武力105，‘镇清’+1，‘八旗’+1，关叶大刀+1，汉血宝马+1，当前武力上升至113；】

    秒杀十名精锐重骑后，铁世文却发现不远处，数名秦将正在虐杀八旗重骑，眨眼功夫就有十余人丧命，这自然让他起了杀心，拍马便向那几员秦将杀去。

    “老宋，鞑子重骑的战力可以啊，绝对我军征战河北以来，所碰到的战力最强的军队了。”

    郝萌一边奋力砍杀，一边向不远处的宋宪喊道。

    郝萌原先只有一流顶峰战力，加入秦军之后，经过一番苦练和磨砺，才勉强迈入超一流境界。

    得到‘圣皇’等三大技能的增幅，郝萌的武力暴涨到了95点，可依旧也要费上一番功夫才能解决八旗重骑的合击，足可见八旗重骑的战斗力确实强悍。

    郝萌不知道的是，他所面对的八旗重骑小队，其中有一位五百主，拥有一流武将的战力。

    “鞑子的战斗力确实比韩赵燕三国要强啊。”

    宋宪回应道，他的情况也和郝萌差不多，杀敌不算太难，但也需要花费一番手脚。

    话音刚落，郝萌却突然惊叫起来：“老宋小心。”

    只见铁世文纵马飞奔，快若奔雷，手中大刀直取宋宪，堂堂战神竟行偷袭之举。

    宋宪的实力不过超一流，哪怕是正面对战，也不是铁世文一合之敌，又岂能抵挡的了铁世文的偷袭？

    就在宋宪即将殒命之时，听到郝萌喊声的曹性，连忙马背上摘下长弓，张弓搭箭，瞄也不瞄，连射三箭，直奔铁世文而去。

