    说完离婚以后，姜老五不再理会范小玲的哭诉，抬脚直接向胡同外走去。

    范小玲哪能让秦老五就这么走了。

    立马跟在姜老五的旁边，亦步亦趋的说着自己的冤枉。

    姜老五也不理会她。

    等到了胡同口，姜老五转过头看向站在自己旁边还在哭诉的范小玲。

    “我给你一天时间，明天你就从我们现在住的房子搬出去吧。”

    “搬出去，搬去哪里？

    绍锋，你不要赶我走。

    你相信我，我真的没有做对不起你的事情。”

    姜老五自顾自的说着：“好在我们之前还没有领证，现在要离婚也方便一点。

    你直接从我们房子里搬出去就好了。

    之前给你家的彩礼我也不要了。”

    “不，我不搬！

    这是我家，我不要搬出去。”

    姜老五：“行，你不搬是吧，我搬！

    芸芸，志明，走，帮我搬家去。”

    “好。”姜芸芸应道。

    范小玲立马回过头来，恶狠狠地瞪着姜芸芸。

    “这儿有你什么事儿？

    怎么哪儿都有你？”

    姜芸芸冲着范小玲翻了个白眼。

    “我还不想看到你呢。

    像你这种水性杨花的女人，白给我五哥，我五哥都不要。

    还在这儿磨叽啥呀。

    能不能要点脸，都被人抓住正形了，还在这说自己冤枉。

    你要是冤枉，那我五哥看到的难道都是假的？”

    “就是假的，你五哥看到的都不是真的！

    我就是冤枉的！”

    看范小玲还在那里狡辩。

    “我告诉你，现在你跟我五哥离婚，我五哥给你的那些彩礼你能自己留着。

    要是等我爸妈知道这件事儿，那些彩礼你一个子儿都别想要，全得给我吐出来。”

    听到姜芸芸这么说，本来还在拉着姜老五哭诉的范小玲顿了一下。

    就这一下，姜老五就感受到了。

    接着再也不理会她，直接转身大跨步走远了。

    姜芸芸和姜志明连忙跟上。

    而这次，范小玲没有追上来。

    等到姜芸芸她们跟着姜老五到他家里以后，便想帮他收拾东西。

    不过家里只有姜老五的几件衣服，直接一个包就搞定了。

    所以姜芸芸和姜志明也都没了用武之地。

    姜老五此时虽然心情很不好，可怕吓到姜芸芸和姜志明，所以一直忍着。

    等到把东西都拿到饭店后院，屋里只有他一个人的时候，他才有些无力的坐在了椅子上。

    他伸手捂住自己的脸，眼泪忍不住从指缝中流了出来。

    可他还是压抑着没有哭出声来。

    毕竟姜芸芸她们还在外面，要是让她们听到他哭了，该更担心了。

    只是这样硬忍着也很辛苦，姜老五整个人都有些颤抖了。

    他之前怎么也想不通，范小玲既然不喜欢他，干嘛还要嫁给他。

    既然孩子不是他的，为什么要骗他？

    想到之前姜芸芸和范小玲说如果她还纠缠的话，等王敏兰她们知道了，就让她一分钱都得不到时候的迟疑。

    姜老五现在还有什么不明白的。

    就因为他家里现在有钱了。

    范小玲也就是冲着他的钱来的吧。

    是！

    他是喜欢范小玲，可是现在范小玲做的事情让姜老五觉得他的喜欢都喂了狗了。

    他还为了范小玲和家里人都生分了。

    这么做到底是图个什么。

    到最后他什么都没有得到。

    姜老五在屋里独自舔舐伤口，门外的姜芸芸和姜志明有些着急的来回走着。

    姜志明想过去敲门，看看姜老五现在是什么情况。

    可姜芸芸没让。

    她觉得现在的姜老五需要一段时间独处。

    他们就算进屋里了，也只是安慰姜老五几句。

    可他们的安慰对于姜老五而言其实没有什么作用。

    遇到这种事情，就只能自己想开才行。

    不然即使别人安慰了他，他也还是会活在自己的世界里。

    好在姜老五不是那么脆弱的人，就在姜芸芸她们在屋子外面转悠的快要忍不住敲门的时候，他出来了。

    姜芸芸和姜志明立马上前。

    姜芸芸看到了姜老五通红的眼眶，可她假装没看到。而是说起了别的

    “五哥，你饿不饿？

    现在这都下午了，你午饭还没吃呢。

    我这就去给你把饭端过来。”

    “小姑，我去！”

    姜志明制止了姜芸芸，接着转过身去给姜老五端饭去了。

    “志明，不用了，我不饿。”姜老五出声说道。

    不过姜志明没有听他的，“五叔你不用怕麻烦我，就这么几步路的事情。”

    “不是，志明……”

    姜老五看着跑远的姜志明，有些无奈的回过头和姜芸芸说着：“我真不饿。”

    “嗯，知道啦。

    可是就算再不饿到饭点儿也得吃点东西啊。

    更何况你这还过了饭点儿呢。

    行了五哥，你快进去歇着，志明腿脚快的很，一会儿就回来了。”

    姜芸芸推着姜老五，把他推进了屋子里。

    而姜老五还有些挣扎的说道：“不行啊，我今天上午一直没过来，我还得去前面看看呢。”

    “看什么啊，这不是还有我呢嘛。

    放心，啥事儿都没有，一切都好的很。

    你现在的任务就是好好吃饭。”

    刚好这个时候，姜志明也端着饭菜过来了。

    姜老五就只能先坐下吃饭。

    吃完饭姜芸芸也没让他再自己呆着，而是拉着他这儿走走，那儿看看。

    做完这些还不算，姜芸芸还问姜老五想不想和姜老四一起去羊城看看。

    年后姜老四又开始往羊城跑了，他这次不只自己跑，还带了几个和他关系比较好的兄弟。

    之前姜老五一直都很想去羊城看看。

    只是一开始因为要帮着姜芸芸看店，后来除了看店还要照顾范小玲。

    他就更加没有时间了。

    可现在姜芸芸想到姜老五因为范小玲的这件事受了打击，那出去看一看没准儿就能转换一下心情。

    而姜老五在听到姜芸芸的话之后还有些发愣，等反应过来便说道：

    “怎么突然说起去羊城的事情了。

    再说我走了，这饭店怎么办？”

    “饭店你不用担心，咱们两个店的领班都还是很能干的，把店交给她们就可以。

    而且我和大嫂平时也可以过来看看，不会有什么问题的。”

    姜芸芸劝了一通，目的就是让姜老五出去逛逛，散散心。

