    宁氏可不知道时姜的不理解，她只觉得，若是自家老爷没了，那吴家就算是塌了！

    所以，即便把自己的亲生女儿卖给人做小妾，也要把老爷给赎回来。

    不过，这次吴鸿洋回来后，到没有再像之前那样，只当个甩手掌柜，啥也不干了。

    他在那县衙大牢里，受够了那监狱里的味道。

    跟那大佬一比，下地干活好像也就不那么难熬了。

    不过，真正下地那是不可能的。

    所以，他就学着时父的样，请了村子里的人帮忙开耕种地。

    只是，吴家不像时家给蔡大叔一家那般大方，每次开耕好，种完地，宁氏就会带着儿媳妇去挑错。

    原本给的工钱就不怎么高，再跳出错处一扣钱，那些村子里的人，辛苦干活拿到手才没几个铜板。

    有些想着反正一身的力气没地方花，能挣一个铜板是一个。

    有些却觉得心里气不过，等吴家再来找人帮忙干活时，大多数村子里的人都不怎么愿意帮吴家干，实在是太抠了。

    交完赋税，喊了蔡大叔一家帮忙把地里翻耕好后，再把后院育的番薯苗，全部插杆到自家的田地里。

    插完，把后院的全种上，还多出了不少的番薯苗。

    时姜想了想，让蔡大叔他们家把这些剩下的番薯苗全部拿回去也种起来。

    反正他们的田地，不种番薯苗的话也会种那大白菜萝卜等蔬菜的。

    若是拿来种这些番薯苗的话，时家愿意给出比所种的大白菜高上一些的价格来回收。

    这对蔡家来讲，简直是天上掉银子的好事。

    毕竟，原本他们家种大白菜，那就是给自家吃的，象这种大白菜，边关这边几乎家家户户多多少少都会种点。

    所以，要是想拿大白菜去卖钱的话，那简直就是痴人说梦，谁买呀？

    现在帮时家种这什么番薯苗，愿意以比大白菜略微高一些的价格来收，那简直是时家送钱给蔡家用了。

    想着家里如今再存两个月的钱，就能够给老三老四各自建两间新房子了，现在有钱赚，那会有不愿意的道理。

    把所有的番薯苗全插杆完后，时家除了每天去安县里摆摊和给福安酒楼还有杂货铺子送货，就没其他的事情了。

    至于家里，多了两头猪和许多鸡鸭的情况下，沈婆子一个人忙的团团转，自然时母能搭把手就搭把手了。

    一时之间，家里所有人都如同陀螺一般的转动着。

    大家都在忙，只剩下时姜一个人，显得好像没什么事情做一样。

    时姜想了想，就把那些番薯拿出来，开始做各种用番薯可以做出来的美食。

    不光是番薯，还有家里的奶牛挤出来的牛奶。

    因为珍珠奶茶的销量稍微降低，而家里的奶牛因为吃的好的缘故，产出来的牛奶比之前要多许多。

    这些牛奶用不完的情况下，不做成其他东西的话，就得被倒掉，那就实在太可惜了。

    因为边关的天气缘故，时姜早就想好了，把多余的牛奶制成奶酪。

    虽说奶酪这东西在关外那些胡人几乎都会做，可是那些胡人所做的奶酪，大多数都没有去掉膻腥味。

    就算有人能忍受的了这种膻腥味，吃多了，浑身上下那股味道久不能散。

    估计，就算天天洗澡洗头，也无法完全去除这味道。

    但是，若是把那膻腥味去掉，只留下那香甜的奶味的话，那可就完全不一样了。

    时姜觉得，是人的舌头总归是差不多的。

    哪有香甜的味道不吃，只愿意吃那种带着膻腥味的奶酪的？

    若是可以的话，关外完全可以用他们的一些特产来换的嘛！

    不过，若是要成立这样的榷场，就得官方来介入。

    要不然，谁有那么大的胆子，冒冒然的去跟关外的那些胡人做生意的？

    当然，除非是那些常年跑商的商人。

    可那些商人一年也就来那么两趟，够干啥呀！

    而且，在时姜看来，只要关外和关内的人有了生意经济上的牵扯，那就不会有战争出现。

    毕竟，因为战争导致大家的经济损失，是谁也不想看到的。

    无论是中原的老百姓还是胡人的老百姓，要的不就是有口饭吃么！

    不得不说，时姜做出来的奶酪和各种番薯做成的美食，深深的虏获了时家上下的心。

    而时姜还把年糕给做了出来，然后做成辣炒年糕，想到已经在全安县的小吃摊里都有出息的春饼，时父觉得，这辣炒年糕肯定成为今年所有客人的最爱的。

    荆州十二月初，已经打过霜的田里，那些番薯藤全部被收回了家。

    然后时父先去找了蒋少宁，借他的手，约了县令大人出来。

    把那土疙瘩，也就是女儿口中所说的番薯的事，跟县令大人说了一遍。

    原本只是给妻弟一个面子才过来的县令大人，乍然听到这个消息，第一反应便是觉得时父在撒谎，并且是个骗子。

    只是，蒋少宁跟他咬了咬耳朵，把时父的来历和这一年下来跟福安酒楼做的生意的事给说了一遍。

    县令大人这才压下想怒喊人进来，把时父给抓起来的心思。

    半信半疑的询问道：“你说亩产十石以上，可是真的？”

    “大人，是真是假，您随我去地里看一眼就知道了！这种一戳就穿的谎言，草民没有骗您的必要。”

    时父不卑不亢的拱手，对县令大人说道。

    县令大人听到时父这般说，仔细一想，确实如同时父说的那般。

    是真是假，走一趟不就知道了。

    若是假的，别说是蒋少宁，便是自家夫人出面，他也定不会饶这时姚谦。

    可若是真的，平时只能亩产一石的粮食，若是能产出十倍的产量，这要是上报朝廷，升迁那就是板上钉钉的事了。

    对于他这种七品芝麻官，原本他都以为自己会在县令这个位置上坐到卸任为止了。

    原本还半信半疑的县令大人，此刻心里简直是火热火热的。

    直接带着蒋少宁和县衙里的衙差跟着时父一起，往村子里而去。

    以为时父前一天有交代，让蔡大叔一家子在他家田那边等着。

    等他带人来了，再挖地。

    所以，他们一家子都老实的蹲在田埂边，等着时父的到来。

