    银背大猩猩凯撒将香蕉塞在嘴巴里，一口吞掉，伸手比划起手语。

    凯撒：我只会海草舞！我记得是在两个月前，有个女网红来到自然之地森林动物园游玩打卡，专门拍视频跳了这个舞蹈，我就有模有样的跟着学会了！

    “聪明！”

    李嚣竖起大拇指，表演点赞。

    虽然现在的一些网红拍摄视频的时间很短，只有短短的十几秒，也只需要会跳十几秒的舞蹈就好，但凯撒能够快速记住，并且时隔两个月还能一模一样的跳下来，足以证明它的好记性和聪明头脑。

    突然，李嚣想到了一个好主意。

    快速跑开，抱来一箱新鲜的香蕉，一头扎进了铁笼之中。

    桃夭夭吓坏了，呼喊道：“园长，小心点，这些猩猩可是很残暴的！”

    不管是刚才大猩猩粗暴对待游客，还是在各种影视剧之中，猩猩的形象都不是很好，尤其是打架的时候，破坏力更是惊人，因此桃夭夭心有余悸。

    比如在巨石强森主演的电影《狂暴巨兽》中，就有一头变异的银背大猩猩乔治，因为意外受辐射变异，与两头怪兽巨狼和巨鳄肆意的在城市里胡作非为，横冲直撞，如入无人之境，所到之处墙倒屋塌、爆炸不断，如同大战现场。

    还有一部小时候的经典动画片《洛洛历险记》，里面猛兽族三大战王之一的‘狂野猩’就是一大经典反派，尤其是它的绝招狂雷金刚拳和开山金刚拳，曾引得不少小朋友争相模仿学习。

    不仅仅是桃夭夭，不少围观的游客也是满脸担忧。

    即便凯撒刚才表演了一段海草舞，他们还是望而生畏。

    毕竟大猩猩的一身肌肉和蛮力，属实让人胆寒，近距离的打量一眼，都会忍不住的汗毛炸起、起一身鸡皮疙瘩。

    李嚣扭头，看向外面的众人，微微一笑，道：“安啦！既然我敢进来，那我就有十足的把握，就算这些猩猩发狂要攻击我，我也有办法快速逃出来。”

    这番话，并没有让众人松口气。

    因为在看到李嚣怀里抱着的一箱新鲜香蕉后，凯撒第一时间就狂冲而来。

    随着凯撒距离李嚣越来越近，众人的小心脏都快要跳跳到嗓子眼，直接从嘴巴里蹦出来。

    好在凯撒很有分寸，在靠近李嚣后，并没有粗鲁且野蛮的去抢夺李嚣怀里的香蕉，只是直勾勾的看着。

    “想吃吗？去把你的兄弟姐妹们叫过来，我有大事要宣布！”

    李嚣开门见山，直接道。

    话音刚落，李嚣本以为凯撒会跑过去一一呼唤，谁成想……

    “吼！！！”

    凯撒站立在原地，竟然揭斯底里的吼叫起来，更是时不时的用拳头狠狠地捶打着自己的身体。

    “卧槽！吓我一跳！”

    “这一嗓子太吓人了，我特么还戴着耳机，耳朵差点被震聋。”

    “我还以为凯撒会喊NO呢！”

    “《猩球崛起》主角凯撒：谁敢抢我台词，我率领猩猩大军，灭了丫的！”

    一声吼叫，把直播间的游客们全都吓了一跳。

    四周围观的游客同样如此。

    有些女孩吓得连连后退，还伸手捂住脸蛋。

    她们还以为李嚣把凯撒惹怒了，凯撒要一口吃掉李嚣呢，所以没有勇气去看。

    “喔喔！”

    “喔喔喔喔！”

    在所有人被吓住的时候，四面八方已经传来其余大猩猩的叫声。

    紧接着纷纷从丛林中窜出，朝着凯撒和李嚣这里窜来。

    或是在陆地上奔跑。

    或是在树枝间游荡。

    两分钟不到，所有大猩猩就已经全部赶到，并将李嚣团团包围。

    李嚣清点了一下，算上凯撒正好十八只，不多不少，全部都在这里。

    其余十七只大猩猩毕竟不是首领，也没有凯撒这么大胆，所以刚被送来，身处在这个陌生的环境里，心里都很忐忑，也就变得十分小心，全都躲藏在远处的密林之中，根本不敢跑出来露面。

    哪像凯撒，这家伙跟有社会牛逼症似得，不仅一点儿也不怕生，还敢跑去抢劫游客手里的食物，活脱脱的就是土匪。

    十八只银背大猩猩全部暴露在游客们的眼前，李嚣身处其中，显得特别渺小。

    就像是一个郭敬名站在一群姚名面前似得！

    画面虽然很滑稽很搞笑，但游客们却更加提心吊胆，唯恐李嚣因为一句话、一个动作惹怒了这群大猩猩，这简直就是羊入虎口，绝对不能有任何差错。

    哪怕乖巧的不会出错，万一哪头大猩猩不小心磕碰到了李嚣，以大猩猩漫不经心的力量，也能让李嚣受伤。

    李嚣可没有考虑和担忧那么多，直接与这群银背大猩猩交流起来，道：“今天你们跟着我学习跳舞，我不会教你们太难的舞蹈，而且每个舞蹈最多也就二十三十秒钟。

    如果学会了，有香蕉来做奖励。

    学的越快，学的越多，奖励的香蕉自然也最多。

    另外，如果你们以后想要去吃游客手里的食物，你们也可以通过跳我教的这些舞蹈而博得他们开心，心甘情愿的开开心心的把食物交给你们，不需要蛮横无理的去抢夺，影响自己和动物园的整体声誉。”

    这些银背大猩猩都有着五六岁孩童的年纪，自然听得懂李嚣说什么，甚至它们几乎每一个都懂得手语。

    不像猴群，只有猴王吉吉国王懂得！

    在听懂李嚣的话后，它们并没有第一时间给出答案，而是纷纷扭头看向凯撒。

    凯撒是它们的首领，它们无条件的听从首领的话。

    而凯撒刚才已经通过跳舞得到了好处，自然是欣然点头答应。

    看到凯撒答应，其余银背大猩猩也相继乖巧的点头。

    谈成！

    接下来便是学习！

    李嚣边掏出手机边搜索着网络上最新流行的各种舞蹈，边道：“在学习之前，你们每一只先吃五根香蕉，我知道你们这一路来饿坏了，不能空肚子联系。”

    此话一出，凯撒的眼睛一红，竟然有些小感动。

    因为以前在自然之地森林动物园，园长薛岗不仅不作为，还经常克扣动物们的伙食费，从而装到自己的腰包里，动物们别说是见到香蕉、苹果等这些零食，每天几乎都是吃不饱的，饿的前胸贴后背是经常的事。

    没想到刚来这里，就得到了好的款待。

    当真是没有对比就没有伤害！

    随着凯撒带领着所有银背大猩猩把各自的香蕉吃完，李嚣也搜索好了舞蹈，便开始了教学。

    李嚣的教学也很简单，就是根据网络短视频上面的视频一个动作接着一个动作进行简单学习。

    第一个舞蹈：扭胯舞！

    李嚣站在C位，所有银背大猩猩则站在他的身后，动作整齐，进行有序教学。

    随着教学的开始，不管是四周的还是直播间的游客们全都傻眼了。

    这特么都行？

    生性残暴的银背大猩猩这也太听话了！

    还有，园长可真会玩！

    李嚣没有社会牛逼症，而是有社会猖狂症，在这么多人面前教导银背大猩猩跳舞，他并没有感到尴尬，反而乐在其中。

    再看凯撒所率领的那些银背大猩猩，刚开始学习的它们的动作都十分僵硬，扭扭捏捏，稀奇古怪，但勉勉强强还是可以通过动作看出这是扭胯舞。

    时间一分一秒的过去，在李嚣不知疲惫的耐心教导下，所有银背大猩猩的动作变得越来越协调，越来越熟练。

    可能是因为天生就拥有着跳舞的基因吧。

    就像是黑人，他们天生嘴皮子就特别会叨叨，也就特别会说唱。

    大猩猩亦是如此。

    现实里还真就有游客在猩猩园区里练习跳舞，结果最后游客没有会，一直在铁笼里看着的大猩猩竟然会了，甚至比原版都跳的还要好。

    约莫二十分钟后，所有银背大猩猩就学会了扭胯舞。

    李嚣说话算数，果断给予每一只大猩猩香蕉作为奖励。

    紧接着，抹唇舞、抖肩舞、骑马舞、甩臀舞、手势舞、拍灰舞、开车舞……

    只要是在短视频平台流行且快速爆红，只要随随便便拍摄一下，就可以得到上万点赞评论的舞蹈，都被李嚣一一教给这些银背大猩猩。

    “这尼玛的太神了！”

    “园长牛逼！整个华夏，乃至整个地球都没有哪一家动物园园长教银背大猩猩跳舞的！”

    “跳的还挺好，莫名有些可爱。”

    “银背大猩猩这么强壮的身体，跳着这么扭捏的舞蹈，能不可爱嘛。”

    “好像在家里养一只呀！”

    “大家好，我是我是一名个人练习生，我的爱好是唱、跳……不好意思，来错地方了。”

    “没来错没来错，我觉得这些大猩猩跳的要比那些所谓的小鲜肉要帅多了！”

    “《创造营101》、《偶像练习生》这些选秀节目已经不能办了，正好我也懒得去看，什么糖果超甜简直恶心死人，以后我就守在园长的直播间看这些银背大猩猩跳舞了！”

    “强烈建议园长创办一个综艺，就叫《动物版的创造营》！”

    直播间内，游客们争相议论着。

    银背大猩猩的跳舞，得到了他们的一致好评。

    甚至已经觉得大猩猩不再可怕吓人，而是可爱。

    事实证明，李嚣的这个决策是对的。

    因为这叫做：打破固有印象！

    就像某一位演员，若人们对他的固有印象是扮丑搞笑，突然有一天她打扮成了温柔美人，定会让所有人眼前一亮。

    比如星爷电影《唐伯虎点秋香》中的石榴姐，人们几乎都觉得她是扮丑的，可根本没有想到人家年轻时候长得那叫一个清秀，甚至如果不是因为英叔生病去世，两人还会结婚，只不过在那个美女成群、各有特色的港都时代，她显得不是特别突出罢了！

    四周的游客们也没有闲下来，纷纷拿出手机进行拍摄。

    随着她们将视频传到各个平台，点赞瞬间爆了，堪比那些所谓的大网红。

    现如今，网友们几乎都能认出教大猩猩跳舞的是李嚣，也知道李嚣非比常人，但李嚣今天所做的事情还是让他们大大吃了一惊，纷纷涌入直播间进行围观。

    游客的增多，让李嚣教的更加起劲，一直到中午一点左右，又有新的动物被送来，李嚣这才离开去忙碌。

    “这次又是什么动物？”

    李嚣满满的好奇。

    可负责运送的工作人员却满脸愁容，道：“园长，这个动物我们没见过，根本说不上名字，还是你自己去看看吧。”

    稀有动物？

    李嚣内心暗问。

    这年头，常人难以叫上名字的，基本上都能跟稀有沾上边。

    李嚣走上前，随手打开车厢，刚一打开，只看了一眼，就震惊道：“卧槽！哥斯拉！”

    “什么玩意？哥斯拉？”

    “我靠！刚见到大猩猩，就见到了哥斯拉，这是要大战的节奏啊！”

    “快去请奥特曼！”

    “迪迦、泰罗、赛文、雷欧、艾斯，快去请他们！”

    “迪迦yyds，不服来辩！”

    李嚣的一句话，把直播间的游客们全都吓了一跳，不过他们都挺欢乐，竟然还相互调侃开起了玩笑。

    而随着直播间的镜头转过去，他们也调侃不起来了，纷纷震惊。

    “尼玛！这什么玩意？”

    “蜥蜴？看着也不像啊！”

    “好丑啊！从来没有见过这种玩意！”

    “刚才的大猩猩是强壮的吓人，这玩意是丑的吓人，刚才看的第一眼，我的心脏病差点被吓出来。”

    “还能比星爷电影里的如花丑？卧槽，扫了一眼，发现如花可比这家伙眉清目秀多了！”

    “礼貌：你如花嘛？”

    “这玩意还在水里呢，牛逼牛逼！”

    “老夫活了二十年，今天真的是开眼了！”

    “园长赶快给我们讲解一下！”

    李嚣微微一笑，开口道：“这就是哥斯拉啊！我刚才不是告诉过你们了嘛，我真的没有说谎，你们要信我啊！”

    “园长，不要闹。”

    “世界上怎么可能有哥斯拉？”

    “如果有哥斯拉，那就有奥特曼了哦？”

    “不要开玩笑，园长我们是真的想知道！”

    “看看我的卡姿兰大眼睛，里面是对知识的渴望！”

