    “你什么你？一边呆着去，别打扰老子弹琴！”

    一把将亚历山德罗推倒在地，孟浪将手中冰剑托在手心，略微搓揉之后改造成了一把冰制瑶琴。

    天使是由无数信徒的“灵”组成的，虽然表面上已经被自己打爆，但只要这些组成天使的星点还在就可以随时再次召唤，孟浪想要试一试能不能用其它办法一劳永逸解除这个后患。

    “各位不开眼相信天使教的傻逼你们好，一首《小白船》送给大家，希望你们能够喜……算了，爱喜欢不喜欢！反正老子就是要弹！”

    “铮～铮～铮……”

    坐在地上的亚历山德罗听着这首曲子，不知怎的心中忽然隐隐升起一股想要爬山的冲动……

    连他这个圣光修为高深的异人都会被琴音影响，散落在房间里的星点们就更不用多说，一个个在曲调转折中轰然崩解开来，化作更小的星点直至消失无踪。

    “你……你刚刚做了什么？”亚历山德罗从地上爬起身来，只觉脑子依旧晕乎乎的。

    “你管我？”孟浪撇了撇嘴，目光转向对方怀里那本黯淡了不少的光明魔法书，“这本书给我康康！”

    “不要！”

    “给我康康！”

    “不要啦！”

    “我让你给我康康！”孟某人懒得和对方装体面人，飞起一脚将亚历山德罗踹倒在地，劈手抢过光明魔法书。

    下一秒，血色符文流淌其上。

    ‘嗯？原来所谓的光明魔法书竟然是这种东西？’

    原本孟浪还以为这是一间类似于招魂幡的法器，想着回头能不能抢回来赏给风星潼作为底牌，谁知道拿到手上他才发现，这本书竟然只是一个类似于定位仪的东西……这可比之前他猜测的招魂幡恐怖太多了！

    毕竟魔法书再怎么强，按理说它能够承载“灵”的也是有上限的，可现在亚历山德罗居然只是靠着一个坐标就能依靠吟唱隔着小半个地球招来一只战斗力比之丁嶋安也只是稍弱几分的鸽子精？

    如果用东北出马一脉的仙家作为参考对比的话，天使教总部饭蒂冈里两千年间储备下的“灵”如果全部召唤成天使大军，怕是要比东北的仙家集团强上几十倍都不止。

    这对种花异人界可绝不是什么好消息啊……

    感到肩上的担子又沉重了不少，孟浪随手将光明魔法书扔还给了亚历山德罗。

    这个年轻的第二枢机主教强大的地方在于其与天使召唤术天生契合，魔法书的作用也只是帮忙减少一些召唤时间而已，即使毁掉也无法给天使教带来多少损失。

    既然如此，还不如暂时放过这个傻里傻气的家伙，甚至有可能的话孟浪还想要推波助澜一下，帮助对方坐稳天使教下任继承人的位置。

    如果敌人的领袖变成一头猪的话，种花家这边受到的威胁也能减轻不少。

    想到这里，孟某人将面目表情切换到了【热情洋溢】模式：“这位……亚历主教是吧？咱们两个现在也算是不打不相识了，不知道你愿不愿意和我交个朋友呢？”

    老实牧师果断摇头：“不愿意！我妈妈说过，人家能打你一次就能打你第二次，这种人要么远远躲开，要么喊上其他小伙伴打回来。

    而且我只是出了名的正直，不是傻！你把大天使长砍成了星星，绝对是个异教徒，我老爸不让我和异教徒做朋友！”

    “……恕我直言，你妈说的话多少还有点道理，你爸不让你和异教徒当朋友这个就有点过分了吧？”

    亚历山德罗挠了挠头：“虽然我也觉得有点过分，毕竟我崇拜的很多科学家都不信教，但我爸毕竟是教皇，给我提这种要求也没什么不对的，要知道当初爷爷和太爷爷也是这么要求他的！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    孩子，你泄露出来的信息量未免有点太大了吧？

    我说天使教怎么会安排一个傻子当继承人呢？合着早在不知道多少年前人家就已经是家族企业了。

    “……行吧，不当朋友就不当吧，那咱们言归正传，请你依法回答我的质询，可以吗？”

    “我可以不回答吗？马库斯院长叮嘱过我，让我少和陌生人说话。”

    “实在不想回答也可以，那我接着揍你。”

    “……阿Sir，请问您想知道点什么？”

    老实牧师看到孟某人身上散发出来的恐怖黑炁，咽了口唾沫瞬间识相起来。

    孟浪神情严肃，开门见山道：“你和你的同伴来种花家的目的是什么？得手了吗？”

    “我当然是来给那一百七十七名圣魂传教的啊！这不刚刚画好魔法阵你就闯过来了嘛？”亚历山德罗回答得不暇思索。

    “……”

    孟浪默默捏紧了拳头，虽然早就猜到了这个可能，但亲耳听到对方理智气壮的想要伤害自己国家的英魂，他依旧有些难掩怒意。

    半晌，孟浪沉声问道：“你不知道我们国家的先烈压根就不想去信你们的狗屁天使教么？”

    “为什么？能成为英魂的都是最高尚的灵魂，将这样的灵魂引渡到天堂享乐是每一个有良知牧师的责任！”

    “啪！”

    孟浪忍无可忍一个巴掌扇在对方脸上，这种不知廉耻的言论简直是对每一个高尚者的侮辱。

    “马库斯院长说的果然没错！你们种花家的人都是些不可理喻的暴力狂！”

    亚历山德罗捂着自己高高肿起的脸颊，嘴里含糊不清的跳脚道：“道理说不过我就只会诉诸武力，怨不得你们这么多年过去都还是发展中国家，你们永远学不会真正的自由皿煮！”

    “借你吉言！”

    孟浪懒得和对方解释，让这小子一直糊涂着才更符合种花家的利益。

    “我国先辈英魂想要的是留给子孙的繁华盛世，他们对你家的天堂不感兴趣……走吧，我找人送你登机回国。”

    “你又不是他们！你怎么不知道他们不向往天堂！果然你们这种自私自利的人永远不懂得自由的涵义……”亚历山德罗犹自不服气的争辩着。

    孟浪忍无可忍，从虚空中抽出一把冰剑抵在了对方喉结上：“闭嘴，再废一句话我立刻送你去见你的上帝。”

    此言一出，孟某人只觉房间里立刻安静下来，只剩下了亚历山德罗紧张吞咽口水的声音……以及不知何时出现在魔法阵里的三道穿着古旧军装虚影之间细小的交谈声音。

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

