    云暮挽疑惑，她本来只是想回云家交代长老们，让他们在她不在的期间好好管理云家而已。

    没想到，他们竟然还给她扯出了古神的墓这么一出？

    “就是墓，这是云家的秘密，世代相传，从不敢忘。”长老们感慨了一下，回想起之前，他们还不是长老的时候，也是听上一任长老这样说的啊。

    起初他们还不相信这是真的。

    可是后来，他们接手之后，发现这确确实实是真的。

    “云家这块地，下面就是古神的墓地所在，那位古神庇护了云家数百年的时间，而我们，也因为这个，才需要守护这个秘密。”

    文长老回答。

    “是呀，所以，身为家主，待你的实力足够强大之后，你就要接手这个墓的守护之责。”何长老开口。

    “我们本来是不想说这个这么快的，只因为你还没有认识到云家家主的重要性。”

    高长老叹息。

    云暮挽捏了捏眉心，脑海中思绪划过，她整理着这些长老的说的信息，大概可以总结为以下几点：

    第一，云家底下其实是一个墓。

    第二，他们想让她不要走，在这里守护这个墓。

    第三，自己是家主，不能走。

    ……

    “长老，请问，诸位是何实力？”云暮挽放下手，抬眸看向他们。

    “我等，均是王级巅峰，问这个做什么？”他们反问。

    “如果，有一批元婴级别，甚至是元婴巅峰级别的人来这里，准备找古墓，诸位长老认为，你们能守得了么？”

    云暮挽同样反问。

    “一批元婴的人，大陆元婴少之又少，更何况，他们也不会知道，古神之墓的事情，这种情况，不会发生。”

    几位长老开口回答。

    云暮挽闻言，略微无奈，末了，她缓缓开口道：

    “是已经发生了，只不过，你们不知道而已。”

    他们只知道她在大陆名声大震，也知道她平定了动乱，但是不知道，她是杀了谁，才有解决了这些事情。

    刚刚他们说，云家之下就是古神之墓，她之前没有想通的事情，现在想通了。

    那些什么金羽阁，无上殿的人…就是冲着这个来的。

    他们派下来的人，也只知道是找一个传承，但是他们不知那是什么传承，所以，才会留着东陵，没有一举吞并。

    若不是这一层关系，东陵现在早就没了。

    怎么可能还会等到她回来呢。

    所以，那些人原先是想杀了城里面所有的人，进行血祭，然后再利用血祭，得出传承所在地。

    不出意外的话，那些人很快就会来第二批。

    这是根据那个黑袍人的记忆，加之长老的话，推断出来的。

    他们是冲着墓来的，所以迟早会找到这里来，到时候，云家三位长老，也不过就是王级巅峰而已，如何与元婴级别的人抗衡。

    他们，想得太简单了。

    云暮挽无声地叹息了一下，旁边的几位长老闻言，有点不太明白这是怎么回事，随后，便是道：

    “什么意思？”

    “意思就是，古神之墓的事情，已经有人知道了，他们已经派人来了，只不过，恰好，被我给拦住了。”

