    当天白浩很晚才离开办公室，直到夜尽阑珊，公司里四处都是一片寂静。

    由于目前白氏集团即将破产，公司里的员工也大多都已离职，所以连一个加班的人也没有。

    秘书先行离开，白浩孤零零的走进电梯，看着案板上跳动的数字，心跳也在随之加速。

    白天围堵在门口的人大概已经走了吧？

    他在心里暗想着，惴惴不安地来到一楼大堂。

    然而刚出公司大门，白浩就遭到了突袭。

    在没有丝毫准备的情况下，黑暗中不知从何处飞来两枚鸡蛋，硬生生地砸在他的头上。

    钝痛感迅速蔓延，白浩闷哼了一声，捂着头差点摔倒在地上。

    “姓白的，我全家老小都快没有饭吃了！”

    昏暗的灯光下，白浩看到一个年纪和自己差不多的男子鲁莽地跳出来。

    此人来势汹汹，似乎今晚拿不到钱不罢休。

    “你是……”

    白浩认出这人有点眼熟，记忆中好像是之前合作过的某家小公司的老板。

    因为这场危机，遭殃的可不仅仅是白氏集团，之前有关联的许多中小公司也都损失不小。

    “你不认得我了还是故意装傻？鑫鑫国际那个工程当时可是你派人交给我来做的！”男人愤慨地说着，忽然揪住他的衣领。

    白浩逃无可逃，确认此人的确是自己曾经的合作伙伴也只好认栽。

    “对不起，鑫鑫国际开发不了了，现在的情况你也是知道的，求你别再逼我了！”白好苦着脸说尽好话。

    可是对方的损失无法弥补，自然也无法轻易谅解白浩。

    男人情绪激动，咬牙切齿地威胁道：“不管如何我都要你给我一个说法，否则我要你跟我一起完蛋，咱们谁也别想好过！”

    然而白浩目前的境地已经完蛋了，他实在想不到还会有什么更糟糕的情况。

    “好，我给你说法，我保证给你！等明天吧，现在太晚了。”他唉声叹气，期望对方暂时息事宁人。

    好在对方毕竟是个生意人，虽然行径有些冲动，但也绝非不讲道理。

    “可以，那明天我亲自来在为白总，但愿你到时不要闭门不见！”

    男人冷冷一笑，松开白浩的衣领扬长而去。

    夜风冷寒，白浩望着对方渐行渐远的身影，头脑一片空白的同时，突然感觉到脚软。

    今天的情形已是如此，他不敢想象明天早晨将要面对什么。

    六神无主的回到家中，白浩一进门就看到黑乎乎的客厅里似乎有声响。

    “爸，你怎么这么晚才回家？”

    这熟悉的声音是白若清，她穿着睡衣从沙发前起身，径自朝着门口走去。

    站在悬崖边上的白浩听到女儿关切的声音，忽然有种说不出的温暖，泪水潸然而下。

    “没什么，最近公司情况不好，爸爸今天一直在办公室里处理事情。”

    他抹了抹眼泪，强颜欢笑地面对迎上来的白若清。

    白若清看在眼里，借着暗光端详着父亲死灰般的面色，内心如同痉挛般疼痛。

    “爸你怎么哭了，从小你就告诉我，就算遇到天大的事，只要不放弃都会扛过去的。”白若清心疼地安慰着父亲。

    若是现实也是像这句话一样容易就好了。

    白浩摇头苦笑，只能附和着女儿的话：“你说的对，爸爸没有放弃，我一定有办法扭转公司现在的局面的。”

    随后父女俩坐在沙发上聊了一会儿，白浩本来准备催促女儿去睡觉，突然想起另外一件事。

    “对了，你今天怎么一个人跑回家来住了？”他忧心忡忡地望着白若清。

    在这个节骨眼上，白氏集团已是岌岌可危，他不想女儿的婚姻也因此出问题。

    闻声，白若清的眸光倏然转暗，但很快又恢复如常。

    “我只是不放心爸爸嘛，所以特意过来看看您。要不我这几天也是东奔西跑的，我早就回家来陪您了。”白若清温声细语的解释。

    虽然白浩不确定女儿这番话是否是在敷衍自己，但他此刻的确管不了那么多了。

    “你没事爸爸就放心了，那你早点去睡吧。”白浩面容僵硬地笑了笑。

    接下来的一夜，白浩躺在床上辗转反侧，眼睛盯着天花板陷入失眠。

    翌日清晨，他拖着疲惫的身躯起床，陪女儿一起吃过早餐后，硬着头皮去往公司。

    为了避免昨天的情况，今早白浩特意比以往提早一个小时到达公司，见门口没什么人赶紧溜了进去。

    不过有些事情多得过初一躲不过十五，纵然他没有再次被追债者围堵，却还是改变不了白氏集团的命运。

    上午九点整，白浩等待秘书来上班，准备将公司资产清算的问题交代一下。

    但还没等来秘书，他就接到政府人员的电话。

    前后不过几分钟，当白浩挂断电话的时候，原本晦暗的面容更加不见光泽，整个人如同霜打的茄子。

    这时他听到敲门声，看到秘书走进来，语气平静地开口：“刚才我接到封禁公司的电话了，接下来的事情你帮我处理一下吧。”

    作为白浩的左膀右臂，秘书当然知道应该怎么做。

    “我明白白总，您先在办公室里休息。”

    虽然白浩已落入这番境地，但秘书我对他的态度倒还是恭恭敬敬。

    白浩似笑非笑的长吁一口气：“呵呵，恐怕也只有你还叫我白总了……”

    说罢，他从抽屉里拿出一个信封，拍在桌子上的同时叫住秘书。

    “这阵子辛苦你了，这份奖金你拿着，以后你就另谋他路吧。”

    白浩收起脸上的沮丧，交代过秘书之后站在落地窗前望着窗外。

    “谢谢白总，我先去忙了。”

    秘书没有拒绝，打过招呼之后离开办公室。

    听到秘书关门的声音，白浩望着楼下又像昨天那般聚满讨债的人，他意识到自己接下来应该做什么。

    之后的大半天，秘书代表白浩向外界宣布白氏集团破产，至于公司里面的各项资产也都做了相应的抵押。

    白浩亲自看着政府派人将公司大门贴上封条，而他为了避免事端则从后门离开。

