    无尽剑气以秦南为中心，开始疯狂汹涌。

    剑芒冲天，掀起百丈光。

    就连这血芒山的血芒都被冲散，青天白日之光也倾泻而下，如银河从九天而落，煌耀整个血芒山。

    这一刻，就连虚空之中的皇甫天降等人都被震惊了。

    “好汹涌的剑气。”姜太衍沉沉一声，眼中出现难以置信之色。

    “这种层次的剑气，就算是铭剑境都做不到。不是盖世天骄或者有特殊体质的，根本无法承载。这小子，御剑三重，竟然如此逆天。”剑师感慨一声。

    说到这里，他看向了皇甫天降。

    皇甫天降同样将目光看向了他，因为此时，他们同时都联想到一点。

    当初在天机楼之中，秦南可是亲口说自己御剑三重，将斩恪道。

    当初他们都不信，可现在秦南身上所表现出来的气息，让他们忽然觉得不无可能。

    这种剑气，已经不逊色寻常铭剑境界，虽然比恪道境还有差距，但也不是致命。再加上秦南自身那恐怖的战法，与恪道一战不是没有可能。

    萧何和许墨更是有种被打脸的感觉。

    当初他们也在场。

    秦南最开始说的是御剑五重斩恪道。

    可现在，哪里还需要御剑五重，就是现在都已经给他们带来了震撼。他们是恪道境，可却已经能够从秦南身上感知到威胁。

    “天才风云在其身，这个时代有他，彰显大世之风。”江山越也是摇头说道，颇为感慨。

    而这个评价也极高，直接将秦南推身到一个时代的制高点。这句话中也充满对秦南的褒奖。

    不夸张的说，在他眼中，已经将秦南当做是时代翘楚。

    “诸位还真是好雅兴，区区御剑三重，竟让诸位有这么大的联想。不过可惜，一个死人，能翻起生么风浪。”忽然，一道声音忽然出现。

    此人身穿一件紫色华服，上面娟秀麒麟画像，背面是一副山川之景，极为雍容。

    他一出现，场中几人视线都转移过去。

    “七弟，回头是岸，不要继续执迷不悟，你这样让我很难做。”姜太衍开口，声音深邃。

    “回头是岸？大哥，回头我就的被你关进剑塔了吧？别说没用的了。”男子说道。

    而他的身份，此时也昭然若揭，他就是姜太衍的七弟，曾经封剑城罚罪殿主口中所说的比天王，姜太平！

    “冥顽不灵，你躲藏在暗中，自称暗夜君主，搞出来这么多上不了台面的阴暗家伙，不就是想要证明你不比我差吗？你要是真有这个自信，根本无需证明。”姜太衍淡淡说道。

    这是两人之间的一段过往，涉及到皇主之位。

    当年皇朝动荡，姜太衍杀出重围，夺下神剑权柄，登记为皇，成为神剑皇朝的皇主。

    也是从那个时候开始，姜太平脱离神剑皇朝，在若干年后封号剑王，自称比天。

    其意已经极为明显，就是欲与天公比高。

    “哼，姜太衍，你少说风凉话，你的好日子不多了，好好珍惜吧。要不了多久，我会动荡天地，你会知道当年的你，不过是侥幸。”姜太平冷笑一声，而后看向皇甫天降：

    “杀戮之主，很早就想领教你的手段了。不过可惜，我成名之时，你已经归隐。相信你也听说过我名头。我……”比天王淡淡说道，一脸傲然，好像此方天地之中，唯有皇甫天降才能入他的眼。

    而且语气之中也完全表现出来的就是这种姿态。

    一副目中无人，傲视天地。

    可他话还没说完，皇甫天降却忽然说道：“你也知道？”

    “什么？”比天王一愣。

    “我纵横之时你连个屁都不是，我归隐了，你才有了片刻高光。所以，现在是谁给你勇气在我面前嚣张？”皇甫天降冷笑一声。

    场中众人：……

    所有人都无语了。

    这未免太狂暴了，好歹比天王也是封号剑王，普天之下的至强序列，如今却被皇甫天降如此不放在眼中，这就好比是一巴掌直接盖在他的脸上。

    “狂妄。皇甫天降，你成名早不见得你就强。如果不是今天时候不对，少不得要让你见识一下我的手段。”比天王恨恨一声，声音冰冷无比。

    “你若出手，我不介意这世间少一尊封号剑王，剑王而已，当年杀到手软。”皇甫天降嗤笑一声。

    众人一片沉默。

    但都不敢插嘴。

    不得不说，普天之下怕是除了皇甫天降有资格说出这番话。除他之外，怕是没人敢在一尊剑王面前摆出这种姿态。

    就连天机上人都做不到。

    姜太衍目光恢复淡然，轻笑一声。

    “哼，你少说大话。你尽管疯狂，不久将来你必然会死在我剑下。”比天王说道。

    “来，出手。杀个人的事，还要等将来？”皇甫天降淡淡一句。

    比天王咬牙切齿恨意滔天，但此时却沉默下来，不敢多说。

    “你看，给你机会你也不中用啊。”皇甫天降继续刺激，似是故意的逼迫比天王出手。

    “哼，现在还不是时候，不要着急，会有那么一天的。”

    比天王避而不战，根本不做出正面回应，而是目光一转，看向下方秦南。

    “本王今日为他而来，他必须死！”

    天机上人脸色一变。

    没想到这一次比天王竟然亲自到来，要针对秦南。

    “是吗？不好意思，我今日闲来无事，也是为他而来，他必须活。谁想让他死，我就弄死谁。”但皇甫天降更为直接，一句话就表明自己的态度。

    “哼，你挡不住。”比天王针锋相对。

    随即，他眼中闪过一抹阴狠。

    而后一瞬，黑暗之中又走出一人。

    众人面色微变，看着这身影，目光之中迟疑下来。

    “是你，罗天！”剑师惊呼一声。

    江山越天机上人，乃至姜太衍都是一脸凝重。

    罗天，剑王之下第一人。

    就是萧天妖也不过才被誉为第二人，而如今第一人，赫然现身。

    “皇甫天降，我说过你拦不住，本王一人可牵制你。我身后这些恪道足以挡住他们所有。罗天一人，我就问你，你用什么挡？”比天王眼中暴露寒光，杀心迸射。

    “挡住我？你来试试？”皇甫天降却面不改色，淡淡说道。

    可就在这时，秦南的声音却忽然出现：

    “前辈，无需你出手。我也想领教一下，剑王之下第一人，到底有什么厉害的地方。”

