    陈松的媳妇拉着两个孩子从屋里出来的时候，除了躺在地上不知死活的陈松，哪里还有其他人的影子。

    女人吓坏了，不敢上前，倒是两个孩子见自己的爹倒在地上，都急急的冲了上去。任凭女人用进全身的力气去拉，还是没拉住，孩子毕竟大了，力气也大了。

    两个孩子趴在陈松身上又推又喊，地上的人仍旧没有半点反应。

    女人壮着胆子终于走上前，试了试陈松的呼吸。

    身体还是热的，还有气！

    “快去给你二叔打电话，让他找车把你爸送到医院去！”

    女人急忙拉了最大的孩子吩咐。

    王小二此时已经带着收了煞气的小葫芦回到了旅馆。

    到了旅馆，他就忙入定，到梦里去找王大毛，讨主意去了。

    王小二等了很久，才等到了王大毛，而且看他的样子，也是匆匆忙忙的。

    “大哥，我都等你半天了！你是不是刚忙完？”王小二见到王大毛，连忙问。

    王大毛见到王小二就笑了起来，问：“有事找我？”

    王小二把陈松聚煞养鬼的事情，跟王大毛说了一遍，问他：“大哥，夏侯晋让我帮他安置那十万冤魂，我以前没处理过这种事，不知道是把他们安置到附近的庙里，还是找个得道高僧做一场超度的法事。”

    王大毛听了他的话，点了点头，说：“这件事交给我吧，正好过几天有个讲法的道场，我带他们去让那里的法师，给他们做超度。”

    王小二闻言大喜，想了想又说：“还有陈松的儿子，他还没出生就夭折了，他也挺可怜的。”

    “我知道他，你放心，你托付的事情，我会处理好的。”王大毛非常够意思，把事情都大包大揽的接了过去。

    说了会话，王大毛匆匆的走了。

    王小二高兴的从床上蹦下来，看着站在床边的王玉真对着他抬了抬下巴，说：“怎么样！就算你不帮我，我还是收了夏侯晋！”

    王玉真看也不看王小二，淡淡的说：“你只是运气好，恰好这次陈松引来的鬼是夏侯晋，他为了他的部下，甘愿被你收到葫芦里！

    不过，你也别高兴的太早！

    你看看自己的右手！”

    王小二本来还有点不服气，依言抬起自己的右手，果然看到右手的手心发黑。

    他忙抬头问：“这是怎么回事？”

    王玉真冷冷的看了他一眼，说：“陈松与他供奉的东西之间是有契约的，在陈松没有同意的情况下，你贸然截断了他们之间的契约，那本就未断的契约，只能转嫁到你的身上！

    你连这一点都不知道，就敢往前冲。

    现在，你还觉得自己厉害吗！”

    “怎么会这样……

    这一点，我的确没有想到！

    可是你之前也没提醒我，我要是早知道这样，就不会那么冲动了！”

    王小二抱怨了几句，怕得罪了王玉真，不敢再说下去了。毕竟王玉真比他懂的多，现在又是他的老师，言语间总要多尊重上几分。

    王小二思索片刻，又问：“我已经把夏侯晋收到葫芦里了，他们之间的契约应该终止了，我的手心怎么还会青呢？”

    王玉真说：“夏侯晋虽然被你收了，但是那与鬼物间的契约却没有断。以后，恐怕你不去找阴物，他们也会循着这只招阴手的踪迹来找你！”

    王小二晃了晃自己的右手，觉得不痛不痒，除了看着有点发青，也没有别的影响。

    他哈哈一笑，说：“我本来就是个阴阳先生，还怕邪祟找上门！没关系！反正除了看着颜色差了点，也没有别的影响。”

