    布莱克用来提（wei）醒（xie）两位土著半神的这个名字，是德鲁斯瓦山区的一个禁忌。

    所谓高莱克·图尔在布莱克看来并非什么真正意义上的灭世魔王，但他和他的德鲁斯特教派在两千七百年前，确确实实差点把登陆库尔提拉斯的索拉丁拓荒者们一波团灭。

    如果不是当年出了阿罗姆·维克雷斯这样的猛人领主，硬是靠着精妙的战术和灰烬骑士团以及两位半神相助将德鲁斯特们打的抱头鼠窜的话，现在的库尔提拉斯没准还是个被茹毛饮血的疯子们统治的荒岛呢。

    库尔提拉斯刚刚建立时的情况很复杂，一两句话说不清楚。

    但布莱克知道那个阴魂不散的高莱克·图尔可是眼前这头大角鹿的死敌，当年阿萨尔差点就被高莱克·图尔给献祭掉用来散布死亡的魔法。

    如果不是阿罗姆上校从邪恶的仪式中救了它，可爱的星辉母鹿阿泰妮两千多年前就要守寡了。

    那也是两位半神和维克雷斯家族的千年密约的起始。

    而现在，在听到布莱克说出高莱克·图尔这个名字时，一直很淡定很优雅的阿萨尔立刻仰起头，那双眼中都迸发出了罕见的凶光。

    “你确定你所说的都是事实，人类？”

    这大角鹿厉声说道：

    “我不知道你从哪里得知高莱克·图尔这个禁忌的名字，但若你敢欺骗我们，你将承受这片黑森林的痛苦绝罚！”

    “我哪有哪个胆子敢欺骗半神啊？我就是个可怜的弱小海盗罢了，连登上库尔提拉斯这片大地都要小心翼翼。”

    布莱克撇嘴说：

    “但你们也不必太害怕，现在的你们已经不是当年的你们了，你们现在很厉害，高莱克·图尔敢出现，肯定要被你们打的抱头鼠窜。

    不过邪恶们最大的问题是，我估计它不会光明正大的跳出来和你们打架，那些邪恶在两千年前已经吃过一次亏了。

    它们这次肯定会偷偷来。

    而恕我直言，玩心眼这一方面，你们两位捆在一起，估计也不如一个人类更厉害。

    你们可以去赤红森林亲眼看嘛，就在那片红色的林木最中心的邪恶之地，那片哪怕过了两千多年都还寸草不生的黝黑沼泽和神庙里。

    你们总能感觉到那股阴魂不散的恶寒，说实话，我真不知道你们两位这两千多年都在干什么。明知道那里有问题，直接摧毁了不就好了吗？

    还非要给它们重返现实的机会。”

    “你并不懂这片大地上的秘密，海盗，我也无意将其告知你。”

    阿萨尔看了一眼布莱克，它迟疑的说：

    “我会去看的，如果事实证明你说的是真的，那么我和我的配偶会考虑重新与维克雷斯家族取得联系。

    我们和他们都是这片古老大地的守卫者，黑暗若再次席卷，我们也必将联合。”

    “那就祝你们好运啦。”

    臭海盗哈哈一笑，吹了个口哨呼唤天空中飞来飞去的黑色猎鹰希萨莉·黑鸦小姐落下来，落在他肩膀上，压的海盗身体向下矮了矮。

    好家伙，黑鸦小姐这体重增加的有点多啊。

    他对眼前两位半神俯身行礼，说：

    “我真的很想留下来帮你们，但我对高莱克·图尔和德鲁斯特这些小混混似的小角色实在是提不起兴趣。

    他们在‘艾泽拉斯邪恶生物排行榜’上连前二十都挤不进去。

    我的对手都是更难对付的家伙们，所以我就不掺和你们之间的事了。不过在分别之前，我能祈求两位慷慨的半神帮我一个小小的忙吗？

    就看在我为你们带来了示警的份上。”

    “说吧，人类。”

    阿萨尔仰起头，姿态优雅的问了句。

    “那个...”

    布莱克搓了搓手，指了指黑森林之上的雪峰，他说；

    “我知道那里隐居着一位很厉害的人物，我想去拜访他，但我不想让我可爱的风鹫再冒着严寒和风雪送我上去。

    所以能不能请两位送我一程？

    我知道你们脚程很快。”

    “你想骑我？”

    森林之心阿萨尔的语气变的不善起来。

    它摇晃着头顶如宝剑一样的鹿角，说：

    “你想试试被鹿角穿刺的感觉吗？海盗。”

    “呃，骑她也行，她看起来脾气比你好得多，我亲爱的阿萨尔。”

    布莱克指了指星辉母鹿阿泰妮。

    不过他显然是开个恶意的玩笑，在说完这句话后，就转身跳进了阴影里。

    身披星光纱衣的森林秘卫阿泰妮发出被挑衅到的嘶鸣，她额头处的星点闪耀，一道道锐利的晦暗星点如流星雨一样砸向周围的阴影。

    但除了得到布莱克不怀好意的长笑声之外，再没有溅起任何波澜。

    “你简直是作死小能手！”

    在森林之中，被安置在布莱克腰间的萨奇尔老大爷桀桀大笑着说：

    “为什么你总喜欢去挑衅那些你惹不起的强大存在？你应该知道，那两头鹿发起疯来，你很可能会死在森林里吧？

    你就这么喜欢在刀尖上跳舞的感觉吗？”

    “我喜欢和它们开玩笑，这些秩序侧的生灵们太严肃了。”

    布莱克撇嘴说：

    “而且我又不是在找死，我只是笃定阿萨尔和它的配偶不会滥用它们的力量，这些荒野半神们可是很讲规矩的。

    只要你掌握了和它们打交道的方法，你就完全不用在意会惹怒它们。

    你看我面对那些不讲规矩的野蛮洛阿神时，我就不会这么开玩笑。”

    “是吗？但我看你和那个叫‘老加尼’的家伙相处的时候，可是什么话都敢往外说。”

    萨奇尔吐槽道：

    “这简直就像是一只蚂蚁和一头大象交朋友，哪怕大象没有恶意，蚂蚁也要知道自己的身份。可是你不知道。

    而且如此无礼的你，居然还能活的这么滋润。

    真是让我大开眼界。”

    “我能说什么呢？”

    布莱克摩挲着下巴，对萨奇尔说：

    “只能说大家都很喜欢我吧，没办法，谁让我是如此讨人喜欢的海盗呢？”

    “呕”

    萨奇尔上下活动着颅骨，很不给面子的发出一声呕吐的声音，然后又闭上嘴，重新去调整自己的意识恢复自己的禁忌智慧了。

    没有它的打扰，布莱克重新骑上风鹫，朝着黑森林之上的雪山前进。

    在他身旁，长出鹰羽来的希萨莉·黑鸦就像是在撒欢一样。

    她肆意的挥舞着更健壮的双翼，在空中云间飞来飞去，和那些生活在雪山之上的鸟雀比赛速度，时不时用爪子吓唬它们，玩的不亦乐乎。

    那股“天真烂漫”看的布莱克不忍直视。

    心说这笨蛋德鲁伊从信风乌鸦变成猎鹰之后，好像连性格都变化了，大概是猎鹰更狂野的兽性在作祟吧？

    “呱呱”

    躲在布莱克怀里的小鱼人，用一种羡慕的表情盯着在头顶盘旋的黑色猎鹰，它发出一声婉转的叫声，似乎是在祈求自己的饲主。

    但布莱克只是撇了撇嘴，说：

    “你一个鱼人要翅膀干什么？天空从来都不是你的领域好吗？老老实实的潜水去，你不是找始祖龟们为你寻找鲨鱼之身格罗斯的神龛吗？

    等他们找到之后，咱们想个办法把那大鲨鱼的神力骗一些过来，给你做个鲨鱼戒指。

    这样你也就牛逼了。”

    小鱼人歪着脑袋想了想，深以为然的点了点头。

    身为海洋生物的它，确实不应该去羡慕猎鹰的翅膀，虽然飞在天空总感觉很帅气很威武的样子...

    呱呱，想要！

    近二十分钟之后，骑着风鹫的海盗终于到达了德鲁斯瓦群山高峰的山腰处，这里长满了雪松，在终年不化的积雪中形成了一片雪松的森林。

    树木量极多，在地面上甚至开不出一条行走的路，但从高空的风雪中向下扫视，以布莱克的惊人视觉，他很轻易的就发现了一条隐藏在雪松林中的小道。

    直通往半山腰的一处隐秘山崖。

    “就是那里！那个山洞，靠过去，我的宝贝，慢一点，别被隐居在里面的大荆语者发现了。那可是一名大德鲁伊，虽然垂垂老矣，但他和塞纳里奥教团的德鲁伊可不一样。”

    布莱克拍着角鹰兽的脖子，对它说：

    “那是个信奉生死平衡之道的荆语者，他若是认为我的存在妨碍了生死平衡，那么下杀手的时候可是毫不留情的。

    这家伙可比森林里的两头鹿危险多了。”

    聪明的角鹰兽完全理解了布莱克的意思，它在空中飞行的动作变的安静起来。

    速度下降的同时，让自己尽可能的保持滑翔，用一种借着风不惊动任何生物的捕食姿态，悄无声息的将布莱克送到了雪峰山洞旁边。

    海盗在靠近山崖是甩出钩锁，扣在石头上带着自己和小鱼人落在雪地中。

    他并没有跳入潜行，而是整了整衣服，一步一步的靠近前方被风雪笼罩的山洞，就如他所说，既然是拜访隐士，自然就要堂堂正正的过去。

    但在真正靠近山洞时，布莱克却突然挑了挑眉头，唰的一声窜进了影遁之中。

    山洞里有其他人！

    那是他熟悉又厌恶的气息，而且那位大荆语者似乎不在。

    布莱克眯起眼睛，悄悄取出污染者碎片扣在手里，朝着风雪之中依然维持着温暖的山洞摸过去、

    贴着墙根的阴影上前，他很快看到了正在这个大的出奇又被各种藤蔓包裹的溶洞中休息的一群家伙们。

    一群守望者！

    呃，这么说不准确。

    一群受了伤而且姿态很糟糕的守望者。

    大概有六七人的样子，她们穿着守望者制式的月夜战甲，两个受伤不严重的正在篝火边热汤，还有个没有穿盔甲的精灵正在照顾剩下那几个只能卧病在床的伤者。

    说实话，布莱克自从了解到守望者这个组织之后，还从未见过一群守望者母狼们这么狼狈。但从她们盔甲的样式和她们的武器就能看出来，这是一群新兵。

    “守望者怎么会出现在德鲁斯瓦？这里从来都不是她们的‘传统防区’，而且看这伤势的样子好像不是和敌人搏斗造成的。

    更像是冲击伤。”

    海盗躲在隐遁中仔细观看着这些暗夜精灵，她们训练有素，哪怕在这处山洞里养伤，但只要是能动的人，都维持着警惕。

    “呵呵，一群新兵出来行动肯定有精锐典狱官带队的，也不知道是不是我的几位老熟人。但这可真是冤家路窄啊，我亲爱的‘同胞们’。

    先把你们这群新兵菜鸟抓起来，再好好拷问一番，看看到底是谁把你们揍成这副熊样了。”

    布莱克在阴影中咧嘴笑了笑。

    他将污染者碎片插回腰间，双手轻轻一挥，两把源质强化的月刃落入手中，但他没有急着上前战斗，而是先悄无声息的催动心灵沉睡的魔法。

    让那几名躺在篝火边的伤员先昏睡过去，再将魔法的作用覆盖于其他守望者们身上。

    在这温暖的洞穴里，在守望者新兵小姐姐们昏昏欲睡的时刻，一名受伤最轻的黑月卫士突然一个激灵抬起了头。

    她盔甲上的月神赐福被激发，让她从那种昏睡的状态下苏醒过来。

    正要开口示警，却冷不防眼前出现一道呼啸而来的月刃，新兵反应极快，抬起手里的刀轮格挡，但身前的影子却如幽灵飘荡，闪烁着落在她身后。

    砰的一声，源质月刃打在守望者新兵的猫头鹰战盔上，打的她一个趔趄，又在布莱克旋转身体掀起的利刃风暴中被击退。

    最后一记标准犀利的守望者空翻踹中腹部，让小姐姐狼狈的摔倒在地。

    她试图起身，但被海盗飞快缴械，一把拨开猫头鹰战盔的护颈，竖起手掌往她后颈狠狠来了一下。

    又用龙筋钩锁将摇晃的新兵捆了起来，起身飞跃中将她吊在高处的溶洞藤蔓上。

    另一个抵挡住了心灵沉睡的新兵上前要追击这个棘手的坏东西，但刚起步，就看到布莱克从她眼前阴影里跳出来，挥起左拳，在若有若无的波涛撞击声中一拳打在她脑门上。

    这一记势大力沉的【潮汐冲击】打的新兵头晕目眩，全身上下都被突如其来的寒霜覆盖冻结。

    等她回过神时，布莱克的月刃已经抵在了她的脖子上。

    而从他背后跳下来一个怪模怪样的小鱼人，也挥舞着一把锋利的刀子戳在脚边另一个新兵的耳朵边。

    那鱼人脸上尽是凶狠的威胁。

    “以月神的名义，放下武器吧，新兵，我没有恶意...暂时没有。”

    布莱克用萨拉斯语说：

    “我好歹也是个精锐典狱官，败在我手上不丢人。而且瞧，我手上有人质呢，你们两要是敢跑，我就杀了她们，把她们制作成我的‘复仇之魂’。”

    眼前仅剩下的守望者新兵面对这突袭有些手足无措，更重要的是布莱克这一身出类拔萃的守望者战技让她有些摸不着头脑。

    什么时候人类也有守望者传承了？

    “你们两看起来很疑惑。”

    布莱克哼了一声，说：

    “我觉得我们有很多可以聊，说说吧，你们这群守望者没事跑到库尔提拉斯来干什么？又是谁把你们揍成现在这样的？

    虽然只是一群新兵，但按战斗力来说我不觉得德鲁斯瓦山区藏着能正面击溃你们的猛人，除非你们去惹了那两头鹿。

    或者试图刺杀或者绑架这座兽穴的主人。”

    海盗停了停。

    他看着周围这兽穴，语气狐疑的说：

    “我确认一次，你们没有这么做，对吧？”

