    第53章 暂时加入梁国小队

    林雅琪在尽量化解误会。

    但那黄涛却是两眼一横，有些不忿道：“不过就是四品境而已，我还以为你有多大本事。林老师，刚才一定是他主动跑来抢你军功的，他是故意的！”

    黄涛却反而挑拨离间的看向林雅琪，似乎是想要为林雅琪打抱不平。

    林雅琪看到陆羽脸色变得越来越冷，对黄涛笑道：“黄老师，您误会了，刚才如果不是陆羽，我现在也许已经负伤，甚至命还在不在都难说。”

    林雅琪的脸色有些发红，他愧疚的看着陆羽。

    那黄涛头一扭，转身恨恨道：“哼！林雅琪，作为大梁军区武宗的带队老师，你是不是看上这个小白脸了，怎么一个劲的为他说好话？”

    “黄老师，你……”

    林雅琪一张脸憋得通红，差点就要哭出来。

    “哼，黄老师，我看的明明白白，如果不是这位兄弟，雅琪老师就危险了，您为何要在这件事上这么计较呢？”

    从人群中走出来一个女孩，女孩的年纪看起来也是20岁左右，一张脸如同画中的人。白皙的鹅蛋脸上，眉目如画。不过却保持着冷若寒霜般的表情。

    黄涛怒喝道：“洪雅馨，你和林老师竟然为了一个外人顶撞我？你可别忘了，我现在才是带队的第一负责人！”

    洪雅馨却并不惧怕，冷笑道：“我们的成绩是系统来记录，而不是靠你说的，你以为张老师没在了你就想一手遮天？那就试试！”

    黄涛顿时更怒，被一个学员如此指责，一张脸似乎也是青一阵红一阵，上前一把抓住了手中长枪。

    “哼！怎么？气急败坏了吗？”

    洪雅馨手中的七星锁链也铮铮作响，毫不惧怕的一脚踏出。

    林雅琪连忙上前阻止道：“雅馨，不能没大没小！毕竟是你们的老师。”

    转头又对那黄涛道：“黄老师，我最后再跟你说一遍，有些事情，我可以不计较，但是有些事情，你最好自己心里清楚。”

    黄涛突然间感觉背脊一寒，似乎想到了什么，突然间就蔫了，手中的长枪不由得掉在了地上，一张脸上斗大的冷汗直冒。

    而此时那人群中拿着长斧的帅气阴冷少年却是走上前冷笑道：“林雅琪，虽然不知道你在林家是什么地位，但是我想告诉你，在大梁军区，我肖家最大！”

    林雅琪也不示弱道：“大梁军区是你肖家最大吗？你最好回家好好问问你爷爷，况且，我们现在可不是在大梁国，而是在丰国，你最好搞清楚。”

    “哼！”

    那拿着长斧的少年最终还是一声冷哼退下去。

    不过临走的时候，看到陆羽的眼神却相当不善。

    “你好，我叫洪雅馨，20岁，梁武宗学员，四品境。”

    这个叫洪雅馨的冰山冷美女，有着一头乌黑的长发，长发披在肩上，不过在肩膀上用一根白色飘带，简单的扎着。

    虽然第一个主动上前打招呼，但是打完招呼却又依旧冷冽如寒冰般的站到一旁，不再说话。

    “有点意思，什么性格啊？”

    林雅琪继续笑着为陆羽指道：“陆羽，我继续为你介绍吧。这位是阎龙，他的剑还是很出名的，是这批团员里面的副队长。”

    “你好，白战兄！”

    “你好！”

    陆羽和那个披着头发的俊逸少年握手笑道。

    然后林雅琪带着陆羽一一介绍。

    陆羽则是一一和对方握手，都是年轻人，也算是认识了。

    到最后陆羽又把陈同给所有人介绍了一遍，如此大家也算是认识了。

    那边那个长相普通，非常老实的，名叫陈桦，手里拿着一把不带弯度的大砍刀。

    穿着一身火红色火辣紧身衣，长相美艳的是董小楠，手中的武器是两把白色双剑。

    陆羽对这两人有些印象，就是一开始被拿着长斧的少年呵斥的两人。

    陆羽从刚才的战斗能够看出，两人大概也就是个3品境。

    还有一个邪异少年模样的人，一直不停的在肖云旁边点头哈腰的，叫做石玉山，也是一名四品境。头发扎着马尾，长相虽然帅气，但却有些谄媚，纯长相谄媚。

    最后令陆羽多看几眼的，则是那名娇小的女孩，那女孩一头棕色的头发，前面的头发整齐的遮住额头，像个蘑菇头，而后面的头发则是有一尺来长。

    笑起来有两个小酒窝，看起来非常可爱。

    令陆羽看重的，是这个女孩的名字，叫陆伟伟，竟然姓陆！

    女孩对陆羽简单的笑了笑，就继续逗弄起来自己腰包里一直随身携带的小仓鼠。

    “嗨，白战，你好，忘了自我介绍了，我叫夏爽。夏天的夏，爽朗的爽。”

    又有一个女孩走到陆羽身前，她十分友好的伸出自己的右手，脸上露出爽朗的笑容。

    女孩长相有些可爱，还有一些秀美，她的一头黑色泛蓝的头发，比陆薇薇要长一些，堪堪到达肩膀。

    给人的第一印象，是这个女孩确实十分爽朗，很好相处。

    “行了，大家也都认识了吧！现在，陆羽，陈同，我正式邀请你加入我们，等这次任务结束了，你们跟我们一起回到大梁国军区武道仙宗正式加入我们。”

    林雅琪十分友好的笑着向陆羽和陈同邀请道。

    那肖云看着陆羽，脸上的脸色变得更加阴沉，眼中甚至有一股若隐若现的杀气。

    看着林雅琪期待的眼神，陆羽有些不好意思的笑道：“林老师，不好意思，我们只能暂时加入你们，等一段时日之后，我们自会离开，毕竟我们也有我们自己的事情要做，希望你们能够理解。”

    此时林雅琪，包括其他的大部分学员眼中不由得出现一抹失望。

    不过林雅琪还是笑道：“没事，我们小队能有你们二位强者的加入，一定会更好的。那就多谢了！”

    陆羽和陈同一路上，也开始跟着小队向山里走去。

    这个决定，其实也是陆羽想起了丰皇当初对他说的话，丰皇的意思是自己在南疆会遇到一些朋友，不知道说的是不是他们这些人。

    一路上，多了陆羽两人，他们这个小团队一路上顺利了很多，多遇到一些异族散兵游勇，被那些团队的人三下五除二解决。

    也遇到了几波大战，被陆羽、陈同还有那两名老师将最强的五品境解决后，其他的异族都化作鸟兽，四散而逃。

    这群学员，只需要去追那些逃兵，就能获得一大堆经验和战功点。

    “白战天，帮我看看现在的方向对不对？”

    陆羽的声音在脑海中呼唤白战天。

    “滚！到了现在想起本主角了？陆羽，我告诉你，如果你不把你那破ID赶紧换了，我特么跟你绝交！”

    白战天一听陆羽找自己帮忙，顿时一肚子火。

    “绝交就绝交，你竟然为了一个破名字跟我绝交？真的假的啊，别以为我治不了你，啥时候累了我难道不睡觉的吗？”

    陆羽开始威胁道。

    “滚你妹的，有种你就在梦里把老子弄死，否则咋俩就没有以后！”

    白战天看来这次是真的生气了。

    “哎，老白，那你说我怎么改啊？我本来也是跟你开个玩笑，没想到这狗系统真敢啊。不好意思啊，老白，咱跟你道歉呗！别生气了。”

    陆羽也知道这事可能玩笑开过火了，诚恳道。

    白战天有些半信半疑道：“真的？那好，你现在叫她，把她喊出来，她就能根据你的意愿改ID了。”

    “那好吧。小力？”

    陆羽试着喊了一声。

    “叮，您好，我是您的贴身助手小力，请问您有什么需要吗？”

    陆羽有些兴奋，没想到真的给喊出来了。

    “小力，帮我改一下ID，改成白战。”

    “好的！叮，您的ID已更改完成，请确认一下您的新ID为白战吗？如果正确，请说再见。很高兴为您服务，期待您下一次的召唤。”

    “我去！这系统真的牛啊！”

    “叮，不好意思，我去是什么意思？小力还不太明白，请换别的要求。”

    “卧槽，这玩意竟然不懂我去是什么意思！哈哈哈。”

    “叮，不好意思，卧槽是什么意思？哈哈哈是什么意思？亲爱的用户，您是在骂人吗？请您使用文明用语，谢谢。如果您暂时再无别的需要，请说再见。”

    机械的女声再次响起。

    “再见！”

    “好的，再见，亲爱的用户。”

    陆羽仿佛遇到了新大陆一般。

    “切，真没见识，这破玩意说话的智能等级看起来就和我们那个世界用的手机智能语音差不多。”

    陆羽有些疑惑，他不是第一次听白战天说一些自己听不懂的东西了。

    “白战天，手机是什么玩意啊？也能和人说话吗？对了，你上次还说林黛玉和电脑又是什么？我一直想问你却没机会问。”

    白战天顿时有些懵，他还真不知道该怎么跟陆羽解释这些。

    半天才道：“手机大概就是一种传声筒，就是两个人很远的距离，可以互相对话的一种东西，电脑和手机有点像。林黛玉是一个美女。”

    “哦。”

    陆羽似懂非懂的点头哦了一声。

    白战天有些无语，麻蛋，完了！谁知道这白痴又想到哪去了。

    (本章完)

