
　　和夔牟帝君不同，在听到熊熙帝君的话之后，杨奇第一时间想到的，并不是熊熙帝君想要夺取他手里的信物，而是询问他关于这件信物和那份机缘的关系。23sk.Com

　　因此在略微思索了一番之后，杨奇自己对这件信物的看法说了出来，因为那信物明显不止一件，杨奇虽然得到了一件信物，但剩下的信物，他还能不能得到，他可没有任何的把握。

　　若是剩下的信物，不是他得到的，而是其他修行者得到的，那么彼此可能就需要合作，亦或者是竞争，到时候这件事，同样瞒不下去。

　　所以在熊熙帝君询问起这件事的时候，他并没有隐瞒自己的猜测，而是直接将自己的猜测道了出来。

　　一旁的夔牟帝君听到杨奇的话，先是一愣，旋即嘴角微微抽动了一下，显然他自己也是回过神来，自己刚才误会了熊熙帝君的想法。不过他本身就和梵天殿乃是死仇，就算知道自己刚才误会了熊熙帝君，也不可能主动开口向熊熙帝君道歉。

　　熊熙帝君自然也知道这一点，所以根本没有在意夔牟帝君，而是看向杨奇道，“本帝和你的想法一样，类似的信物，很可能有三件，另外两件便在剩下的两座神秘宫殿之中。”

　　“只是如此一来，便意味着，我们必须将这三座神秘宫殿，全部查探一番才行！”熊熙帝君面色凝重道。

　　查探之前的那座神秘宫殿，他们已经花费了不小的力气，剩下的两座神秘宫殿也要查探，绝对不是一件轻松的事情，甚至比起查探之前那座宫殿，需要花费的时间和精力还要更多。

　　听到熊熙帝君的话，杨奇不由沉默了起来，他和熊熙帝君的看法一样，想要查探三座神秘宫殿，难度不小！

　　只是现在已经知道，另外两座神秘宫殿，可能存在信物，不管如何，肯定是要去尝试的。要去查探的，毕竟能够被武帝巅峰第三层次强者称之为珍贵机缘的机缘，他们是绝对不会轻易放弃的。

　　杨奇看着眼前的熊熙帝君，面色平静的说道，“现在说这些为时尚早，不管如何，我们都会去尝试尝试另外两座神秘宫殿，不是吗？”

　　熊熙帝君闻言，微微点了点头，别说现在还没尝试，就算真的存在一定的危险，他们也不会轻易放弃，所以不管如何，都会去查探另外两座神秘宫殿的。

　　“另外两座神秘宫殿还没真正的去尝试过，或许进入其中，并不是那么困难呢？”夔牟帝君看了一眼杨奇两人，接着继续道，“当务之急，是先返回安全区，消化吸收之前在宫殿之中的收获。”

　　不得不说，夔牟帝君在心智上或许不如杨奇和熊熙帝君两人，但在勇于尝试的胆气之上，却绝对在两人之上，根本没有过多的去考虑，最后能不能进入另外两座神秘宫殿。

　　听到夔牟帝君的话，杨奇和熊熙帝君两人不由相视一眼，旋即点了点头，接着三人便是动身前往安全区。

　　至于周辰，因为先他们一步离开神秘宫殿，所以早就返回了安全区。不过和杨奇三人没有受伤不同，独自离开神秘宫殿的周辰，在撤出异兽族群老巢的时候，受了一点伤，此刻正在安全区疗伤。

　　一路飞掠，杨奇三人很快便是回到了安全区，开始吸收消化之前在神秘宫殿之中的收获，最主要的便是收获的那团本源。

　　夔牟帝君借助本源疗伤，恢复自身受创的血脉本源，而杨奇则是利用本源来修炼源神典，如此这般，也不知过去多久，待得将那团本源完全吸收消化，杨奇才是结束了闭关。

　　杨奇结束闭关的时候，夔牟帝君三人还没醒来，显然还没有将之前得到的机缘吸收消化完毕。不过杨奇并没有等待太长的时间，夔牟帝君和熊熙帝君两人便是相继苏醒过来，而苏醒过来的夔牟帝君，脸上明显带着一抹笑容。

　　看着面露喜色的夔牟帝君，杨奇不由开口道，“夔牟道友，你……”

　　“本君的伤势，已经个完全恢复了！”夔牟帝君微微一笑道。

　　虽然之前夔牟帝已经出关，不过他的伤势，却并没有完全恢复，主要是血脉本源的损伤，没有办法恢复。不过这一次借助宇宙本源，终于是让他受损的血脉本源恢复过来，此刻的夔牟帝君，才算是恢复到了巅峰状态。

　　以他现在的实力，就算是熊熙帝君和周辰两人联手，只怕都不见得是他的对手，同层次的帝君层次伪源兽，面对同境界的修行者，那可是有着绝对的优势！

　　嗯？

　　听到夔牟帝君的话，杨奇的面色不由一喜，夔牟帝君的伤势彻底恢复，他们这边的力量有所增强，这对于两人的联盟，自然是一个好消息。

　　何况杨奇吸收那团本源之后，源神典的修炼，也取得了一些进步，他自身的实力，同样是有所提升。

　　两人的实力都有所提升之下，在这片天地之中的自保能力，也是增加不少，甚至和熊熙帝君两人的攻守态势，已经完全转变。只是目前这片天地的情况，就算双方的攻守态势已经完全改变，但杨奇和夔牟帝君暂时也无法对熊熙帝君两人出手。

　　因为想要查探剩下的两座神秘宫殿，杨奇和夔牟帝君两人就必须同熊熙帝君两人合作，否则他们根本别想进入另外两座神秘宫殿。

　　看着那面露喜色的夔牟帝君，熊熙帝君的眉头不由微微一挑，心中暗暗道，“夔牟帝君的伤势，完全恢复了？”

　　夔牟帝君的伤势完全恢复，对于梵天殿这边而言，自然不是什么好消息，不过熊熙帝君倒是明白，杨奇两人暂时不敢对他们下手。

　　“看来，必须增加合作的条件了！”熊熙帝君神色一凝，心中立刻是有了决断。

　　之前的合作，只是针对最开始的那座神秘宫殿，如今双方的合作，已经算是完成了。接下来继续合作，因为攻守姿态的改变，合作的条件也得随之改变，否则没有保障的就不是杨奇两人，而是熊熙帝君两人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十八章 彻底恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 