    六天后的漆黑的夜晚，在距离波之国还有十公里的一座山脚下，宇智波四宫带着一支七人小队潜伏在此处。

    等到月明星稀的下半夜，四宫盯着山顶，同时往后打了一个手势。

    日向津月看到手势，眼睛周围的青筋暴起，开启了白眼状态。

    “一共43人，还在活动的有6人，位置在...”日向津月观察了一阵，将山上的情况汇报给了四宫。

    “准备行动！”四宫拔出苦无，与六名队员对视一眼后，七人同时使用瞬身术，从不同的方向靠近了山顶。

    山顶上，雾隐村忍者正在巡逻，这个据点是雾隐村上忍·水无月白马发现的。由于地理位置特殊，白马就安排了两支小队驻扎在这里。他们的任务也很简单，就是收集周围的情报，以及监视木叶村部队。

    不过这个据点建立之后，十来天了都没有发现木叶村部队的踪迹。因此，此地负责精英上忍枇杷五方就以为木叶村部队走得不是这边的路，便放松了警惕。

    黑夜是忍者最好的夜行衣，四宫、日向津月等人，无声无息的就干掉了6名巡逻忍者，其他人去刺杀睡着的雾隐村忍者，四宫则悄悄的靠近了枇杷五方睡觉的房间。

    她抽出迷烟，戳破窗户往里面吹了一口。

    可就是这么一个小小的动作，立刻惊醒了里面的枇杷五方。

    他猛地翻身而起，握住身边那柄门板一般的大刀对着窗户横斩过去。

    四宫神色一变，往后一跃，同时双手完成结印，火遁·炎弹！

    樱桃小嘴一张，一道火焰喷出后迅速放大，形成一颗直径三米的大火球。

    枇杷五方大刀力劈而下，一刀将四宫的炎弹劈成了两半。

    “敌袭！”枇杷五方大吼一声，声音传遍了整个山顶。

    下一刻，几个房间内就传来了打斗的声音，日向津月等人不得不退了出来。没有死亡的雾忍紧随其后，也出来了。

    四宫扫了一眼，加上枇杷五方的话，还有25名雾忍。

    “我失手了，抱歉。”四宫又看了看队员们，万幸没有人伤亡，她松了口气，并诚恳的道歉。

    日向津月意外的看了一眼四宫，居然还有会道歉的宇智波，她强忍着新奇，平静的说道：“等渡过这一关了，你再道歉吧！”

    “好。”四宫点了点头。

    “果然是木叶的杂碎，我还以为你们不会来了呢！”枇杷五方拖着大刀，站在燃烧的房子前，狞笑着说道：“不过既然来了，就别想走了！”

    四宫也不废话，三勾玉写轮眼转动，抽出苦无就冲了上去。

    “写轮眼么？哼！”枇杷五方冷哼一声，将大刀插在地面。

    “叮！”的一声，枇杷五方小幅度摇动着大刀，挡开了四宫的苦无。然后一脚踹在了刀面，刀身扬起，也挑起了地面的沙子，朝着四宫撒了过去。

    三勾玉写轮眼快速转动，却发现眼前都是攻击点，一时间反而让四宫分心了。

    “嘿！”枇杷五方冷笑一声，手腕一转，将刀刃对准了四宫，然后借着惯性一刀砍了下去。

    关键时刻，四宫身形一侧，扬起的发尾被锋利的刀刃削掉了一截，但她险之又险的躲开了枇杷五方的劈砍。

    然而枇杷五方的攻击还没有结束，他另一只手快速伸出，抓住四宫的脑袋就往刀背上砸。

    四宫咬牙，左手护住额头。下一刻，她被重重的砸在了铁制的刀背上，掌心瞬间紫了一片。

    然而四宫目光一凝，右手拔出苦无凭借着多年的手感，穿过枇杷五方的双臂后奋力一划。

    ?一惊，立刻往后面倒去，却依然没有完全避开四宫的偷袭，脖子上还是被划开了一道口子。不过万幸的是，没有划到大动脉。

    四宫借此机会，顺着刀背滚落到一边，半蹲在地上看着枇杷五方。刚刚被砸的那一下太狠了，虽然她用手掌缓解了冲击，但强烈的眩晕让她很不舒服。

    小姑娘猛地咬了一口嘴唇，鲜红的血液流了出来，一部分流进了她的嘴里，一股子铁锈味，令她大脑稍微清醒了一些。

    “你这小鬼！”枇杷五方赶紧抓住刀柄，准备冲上来近身战斗。

    但四宫已经发现了他的弱点，自然不会再给他机会。只见小姑娘半蹲在地上，吸了口气后双手飞快的完成了结印，土遁·土流壁！

    一面没有加狗头的土墙瞬间升起，挡在了枇杷五方面前。

    “开！”枇杷五方身体转动，带动着大刀横斩，一刀就将土流壁看成了两端。

    然而这点时间，已经足够四宫完成第三个忍术了，火遁·龙火之术！

    一道直线火焰犹如子弹一般，快速的射向枇杷五方。

    枇杷五方脸色一变，将大刀立起挡在身上。只听见“Duang！”的一声闷响，大刀被龙火之术打得颤动起来。

    就在这时，右边突然冲出一道身影，枇杷五方下意识的一拳轰了过去，结果却一拳打在了一件木叶马甲上。

    “早就料到了！”枇杷五方冷笑着，蓄力后一脚踹向了左边的身影。

    只听见“砰！”的一声，左边冲出来的身影被一脚踹成了烟雾。

    “什么？！”枇杷五方一惊，这居然是分身术？！

    就在他愣神的一刻，烟雾之后，一双鲜红的眼睛与他对视了。

    “糟！...”枇杷五方心中一慌，他没想到居然还有人把分身当烟雾弹使用！

    事实上，枇杷五方也与宇智波一族对战过，他十分了解这双眼睛的恐怖之处。而他擅长的是刀术和体术，只要近身了，就算不用眼睛也能发挥出百分之百的实力。

    在此之前，他用这种方式干掉了好几个宇智波，却没料到，在一个小姑娘手里翻车了。

    幻术·写轮眼！

    枇杷五方瞬间被拖进了一个昏暗的空间中，他立刻咬断自己的舌尖，通过剧烈的疼痛清醒了过来。

    然而这一刹那的失神被四宫抓住了，苦无毫不犹豫的划开了枇杷五方的大动脉。

    顿时，血流如注。

    “可...恶...啊...”枇杷五方一阵天旋地转倒在了地上，喉咙处发出一阵“嘶嘶”的滋血声，带着不甘死去了。

    四宫脸色苍白的半跪在地，大脑眩晕让她有种强烈的呕吐的感觉。四宫强忍着不适，扭头看向其他战场。

    随着枇杷五方的死亡，雾忍们军心大乱，一部分被日向津月等人乘机杀掉，也有几个趁乱逃走了。看那个方向，是波之国。

    四宫想要追击，却无论如何都站不起来，只能勉强半蹲着。

    日向津月解决了最后一个敌人后，赶紧跑过来，看着四宫问道：“队长，你怎么样？”

    “我...”四宫话还没说完，两眼一翻就晕了过去......

