
余洋起身抬头看了一眼武装份子的阵地，蹲下身子：“你在这里等我，马上回来，这是急救包，你看一看有没有需要的东西，你躺在这里不要动，他们发现不了你！”

余洋说完之后，直接拉开副驾驶的位置，接着打开主驾驶的车门，用力的一脚将驾驶员的尸体踹了出去，直接开车向着不远处的武装份子阵地冲去。

就在刚才老赵用火箭弹轰炸武装份子的阵地的时候，老付等人抓住了机会，两辆越野车打头，冲入了武装份子的阵地之中。

解放战线的武装份子本身防御没有任何的问题，但是两发火箭弹彻底的将他们的防御阵型给直接打散，老付等人冲进去之后，如同虎入羊群。

余洋速度很快，眼睛有些通红，背部还火辣辣的疼，但是现在余洋火很大，想要将这些该死的武装份子全部都干掉。

老赵现在的状态，很不好断定，如果只是断了肋骨或者内脏移位还好，但是如果内脏出现问题的话，那么老赵可能会永久的留在这一片土地。

开了不到一分钟的时间，余洋就可以清楚的看见几个武装份子躲在车后和老付等人交火，迅速的将车停好，余洋打开车门直接跳了下去，对着几个屁股向自己的武装份子倾泻弹药。

几秒钟的时间内，余洋就将几个武装份子全部都击毙，这个时候，其余的几个武装份子才反应过来。

调转枪头，对着余洋集火，但是余洋却提前一步，钻回了车里，同时用力的一脚将副驾驶的车门踹开，经过几十发上百发子弹的洗礼，副驾驶的车门早已摇摇欲坠，余洋的一脚只是摧毁车门最后一根稻草。

趴在车内，迅速的向着副驾驶钻了过去，同时还不断的有子弹打在车上，直接从副驾驶位置直接爬出了车子，刚刚落地，余洋就看见几枚手雷不知道什么时候滚到了车的周围，余洋猛的瞳孔收缩，手脚并用的从地上给爬了起来，接着一个飞扑向远处。

紧接着就像是美国大片之中一样，车辆被三四枚手雷炸的火光冲天，余洋就感觉自己的后背被重物击中，在空中翻转了两圈之后，狠狠的落在了地上。

余洋感觉自己的体内气血翻涌，身体很痛，很痛，落地之后，余洋鼻子，眼睛还有嘴巴之中都有鲜血流出来。

“咳咳咳！”余洋手脚并用的想要从地上爬了起来，双臂不断的颤抖着，刚刚离地面一点点的距离，又趴在了地上，余洋再一次的想要爬起来，但是却依旧没有爬起来，只能够艰难的转过头，看向不远处的武装份子的阵地。

老付他们已经绕到了这些人的身侧的位置，刚才对着余洋射击的一群人已经全部都被干掉，这也是最后几名武装份子。

老付等人正在打扫战场，余洋看到这一幕之后，长长的松了一口气，缓缓的闭上了眼睛，很累，真的很累，不仅仅是身体的疲倦，还有心理上的疲倦。

现在从城市之中逃出来已经超过二十四小时了，二十四小时经过了好几次的战斗，而且一路逃亡同时还要精神集中去分析很多事情，余洋早就想好好的休息一会。

但是余洋知道，自己不能够休息，小队之中的所有人都不能够的休息，每个人都在凭借着一口气在坚持，这股气不能泄。

就在余洋准备好好休息的时候，老付冲到了余洋的面前，一把将余洋抱了起来：“余武官，你没事吧！”

余洋勉强的张开眼睛看了一眼老付，伸手指了指老赵的位置：“老赵在那边，他状况比我要好一点，你们去看看！”

余洋说完之后，手臂缓缓的下垂，老付挥了挥手，立刻几个士兵向着余洋指的位置跑了过去。

老付再一次的晃了晃余洋：“余武官，你没事吧，别睡着了，别睡着，坚持住！我们那里还有一些急救物品，你放心你没事的！”

余洋再一次的张看眼睛，看了看老付：“我没事，就是累了，想要休息一会，别晃了，在晃两下我就要晃散架了，还有一件事，说过了不要叫真名字，叫我李先生，查尔斯！”

“对，对，对，李先生，你别休息，相信我，你没事的，我检查过了，你没有受外伤，就是受到了爆炸的冲击而已，休息休息就可以了！”

余洋点了点头：“我知道，但是你别晃了，快撤吧，这里这么大的动静，美国人刚才已经来过了，安全起见，先找个地方先撤退吧，美国人现在肯定以为我们沿着六号公路撤退，我们现在去四号公路的撤退，绕一点的路，去南联盟政府军控制的区域，绕一圈，罗马尼亚我们去不了了，美国人肯定在罗马尼亚边境等着我们！”

老付听见之后，点了点头，这个时候，一辆吉普车在余洋面前停了下来，一个士兵从车上跳了下来，陪着老付将余洋抬到了车上，老赵也躺在后面的位置，余洋看了一眼老赵。

老赵的状态看起来还不错，看见余洋之后，咧着嘴巴笑了起来：“你怎也受伤了？”

“没事情，小意思，打仗哪有不受伤的，不过这个伤受的真的不值，被这群该死的杂鱼给弄伤了，要是美国人的海豹突击队将我们逼成这样的话，我没话说！”余洋说完之后，不断的摇头。

经过刚才老付一闹腾，余洋感觉自己的状态好多了，至少说困意已经没有了，还能开开玩笑，余洋知道自己现在还不能休息，如果刚才自己休息的话，也许永远都没有机会醒过来，可能会永远的就会沉睡下去。

一个士兵拿出一个急救包给余洋，余洋看了看，拿出了止痛药塞进了自己口中，还有消炎药，余洋不知道能不能有效果，现在余洋等人无法去医院，身体到底怎么回事，根本不清楚，这些药有没有用不知道，但是肯定吃不死人。

“余，不对，李先生，药不能乱吃啊！”

余洋听到之后笑了笑，拿出一些止痛药再一次的塞进自己的口中：“药也不能停啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472135"  chaptername="第三百八十一章  药不能停">加入书签</a>
</div>
