    即便有不断释放的「疯笑」，避免古深潜者的靠近。

    但这样的下潜过程并不顺利。

    目前虽然已经在死海间达到一定的深度，但韩东能明显感觉，这里绝非最深处……经过一番搜寻，暂时没能找到继续下潜的通道。

    正巧在这时，海星布里说起要带路的事情。

    “别说没用的废话，我现在准备前往死海的最深处，寻觅其本质……你能不能带路或者提供一些信息？”

    “最深处！

    老板啊~您这实在是太冒险了。

    我们当代的深潜者已不适应在死海间生活，即便是在浅层活动，也有着极大的风险。

    许多前来寻觅机遇的深潜者，要么被吃掉，要么彻底归于原始欲望，大多都无法从死海间正常出来。

    即便有极少数正常离开死海的个体，根据他们的口述，也只是在浅表层活动而已。

    而且，我还听过关于最深处的传闻……”

    韩东略微皱眉，感觉这只胖海星的废话真有点多，不过这些废话间也提到一个让他感兴趣的话题。

    “说说看，什么传闻？”

    “传闻说的是，在死海的最深层，是那位的「王」的墓地。

    这些常年生活于死海间，不愿接纳现代文明的古深潜者，有很大一部分原因都是为了守护这位昔日统御着死海的旧王。”

    “王的墓地？是哪位旧王？”

    “曾经在海洋间仅次于吾主的存在……统御着深海间的最强军队-「死海之士」。

    然而在「世界灾变」期间，遭遇一位误闯深海的黑塔强者。

    当时因吾主正在处理另外的事情，便由祂来抵御入侵者……最终被一种类似于黑色漩涡的怪异招数所击杀，尸体落进死海的最深处。

    吾主赶回来时，虽轻松将入侵者完全压制，却未能做到击杀……被对方通过类似的黑涡招数给逃走。”

    “还有这种事情吗？

    死海的统领，仅次于克总的深海存在，被一位掌握黑涡能力的黑塔人员杀死。

    能做到这种程度的家伙，必然是某位原初字母的持有者。

    这样的话，我就更有必要下去看看了！布里，赶紧说点有用的东西，我们要怎么才能下去？”

    “您真要下去吗~好吧！先让我出来一下，或许我能找到向下的通道。”

    咕噜咕噜~

    胖乎乎且体表布满着短小密集触须的海星布里，由韩东脑袋间钻了出来。

    身体表面迅速构建出一层稳固的海膜来抵御死海间的极端环境。

    让布里感到震惊的是，

    自己这位新主人居然不依靠任何防御手段，就能在死海间自由游动。

    同时他也发现一件事，附近本应该饥渴难耐的古深潜者却根本不敢靠过来，似乎在畏惧着什么。

    “已经到达这样的深度了吗？稍等，让我检测一下这里的海岩结构……或许能找到向下的通路。”

    “嗯，你先找吧……我试着构建传送阵法。”

    一听要传送，海星也是连连阻止：

    “老板，这死海可不兴传送啊！

    这里的黑色海水轻松就能将刚刚建成的空间通道快速碾碎，穿越过程一旦被打断，你可能会被卷进空间乱流。”

    “哦？这种传送阵法可以吗？”

    韩东结合《虚空简史》以及在虚空间的修炼，于海岩间绘制出一圈特殊的阵法印记，逸散出来的星光甚至将这里略微点亮。

    “啊这！虚空阵印……老板牛逼！

    对了~我的检测方式会产生较大的动静，较远距离的古深潜者可能会被吸引过来，老板你……”

    “你这家伙废话真多，赶紧干事。”

    布里连忙闭嘴。

    将身体呈五角星状贴于地面，体表超上亿颗短小型的触须全部贴于岩层间。

    每根触须均以固定的频率微微震颤着，全部相加产生出一种强烈共振效果，引动岩层以及海水的强烈震颤。

    相当于中小型的海底地震。

    韩东露出一副略微惊喜地表情：“这家伙……果然有点东西。不过，这动静着实有点大，有东西要来了。”

    数分钟过去，

    韩东已感觉到至少上百双眼睛在注视着自己。

    “哦？体内的原始欲望以对死海的守护执念，居然突破「疯笑」的影响……就快要杀过来了吗？”

    韩东并不介意来一场死海间的厮杀。

    但考虑到这些家伙同样属于重要的深海兵力，自己一位外人跑过来大杀特杀，最终很有可能引得克总很不高兴……甚至可能杀戮过量，影响死海的生态平衡。

    “冷静冷静，和善一点。”

    韩东压制住右臂已浮现出来的「狗鬃」。

    转而让灰色能量覆盖全身，深层模仿……唰！一对完美的翅膀于身后展开。

    霎时间，汇聚而来的古深潜者们纷纷散去。

    即便这些家伙遵从着最原始的本能，依旧敬畏着这样的翅膀结构，根本不敢靠近。

    几分钟过去。

    海星布里慢慢离开岩层，似乎感受到附近的一些变化，“发生什么事了？”

    “没什么事，赶走了几只过来凑热闹的家伙而已。”

    “老板牛逼！对了……我已经找到通路，不过我真的需要再确认一下，老板你真的要下去吗？”

    啪！

    韩东直接一巴掌拍在布里身上，海星表面的肥肉被掀起层层波纹，疼得他收拢全身，中心眼球间满是无辜的神情。

    “你的废话真有够多的，赶紧带路！”

    “好！”

    布里贴于岩层间快速蠕行。

    大概前进了半小时，这里的地面岩层渐渐被贝壳覆盖……这可不是普通大小的贝壳，而是一个个以米单位的大型、甚至巨型贝壳。

    大量雌性的古深潜者正在贝壳间进行着繁衍行为，

    甚至还向韩东与布里勾动着手指，甚至由口中射出充满黏液，韧性十足的舌头，想要将两人给拽下去。

    “前往更深层的通道就在【繁殖区】。

    老板！千万别和这些雌性进行生育行为，她们可是一个比一个狠，一旦被她们缠上就很难离开死海区域了……”

    “我看你好像挺愿意的。”

    “我……我哪有？！”

    布里的海星肉体一边溢出类似于哈喇子的黏液，一边否认着韩东的说法。

    继续向着更深处前行时，韩东也发现这里的地势开始逐渐下倾，的确是找对路了。

    越过【繁殖区】，海底岩层的坡度大约达到45°时。

    韩东与海星布里同一时间愣住。

    一股超越死亡的原始气息漂浮而来。

    刺激着韩东的全身发生沙化效应，

    布里更是因为害怕死亡，直接将整个海星身体贴附在韩东的背上。

    「真实魔眼」

    魔眼效果全开，穿透深邃的黑暗，透向最深处。

    一块海底墓地映入视野，同时还窥探到某种超越死亡的可怕存在，似乎正在墓地间徘徊着……

