    在徐然离开华山回归真君殿之后，此时的沉香终于恢复了修为。

    经过这一次的回炉再造，他的修为却是比原著同期中强了不止一筹。

    再次辞别孙悟空之后，这一次的沉香无疑就低调了很多，老老实实的先去了华山，期间在华山偶遇了丁香，又收拾了丁香的表哥与他那个吸食婴儿脑髓的邪修师傅。

    一时之间他俨然成了救世主，在华山地界声名鹊起。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    沉香一个毛头小子，没有经历过岁月的积淀，正是爱表现的时候。

    哪里经历过这般阵仗，很快便被人恭维的昏了头，原本拯救三圣母这样本该严肃隐秘的一件事情，被他生生的办成了众人皆知的庆功大会。

    只见这一日，华山脚下锣鼓喧天，沉香带着一伙百姓，一路上吹吹打打，抬着八抬大轿来到了山脚下，然后大张旗鼓的开始准备拯救三圣母。

    这番举动，不要说是正在施展千里眼顺风耳神通暗中观察的徐然了，就是天界的众仙，也少有不知道此事的。

    如果不是沉香救母本身就是一场闹剧的话，那天庭的军恐怕早就将沉香扫灭八百回了。

    而沉香进入华山所面对的第一道关卡，便是原身杨戬专门为沉香设下的一道关卡，那是一座精神空间阵法，内有五千卷的藏书，只有将这五千卷藏书全部背下来，沉香才能从阵法中的精神空间中脱离出来。

    而这五千卷藏书包含着三界的中各家学派的经典著作，以及一些前辈高人的修行经历感悟，乃是奠定修行之路根基的绝世珍藏，是常人苦苦追求一生都触摸不到的珍贵典籍，最是适合像沉香这种依靠丹药提升上来，根基不稳的修士。

    沉香在这片精神空间当中度过了三十年，但在外界实际上只是过去三个时辰。

    这哪里是在惩罚沉香，这分明就是奖励啊，也许对于一个普通人来说，背诵五千卷藏书是一件极其困难的事情，但沉香可不是个普通人。

    他可是个真仙级别的修士，神魂之力强大到了极点，背诵五千卷藏书对他来说是在简单不过的事情了。

    如果是个稍微有点脑子的人，都会知道杨戬此举一定是为了沉香好，但现在沉香可是深恨杨戬，脑子里自然自动就将这些“蹊跷”的地方给过滤掉了。

    远在天庭的徐然摇了摇头，杨戬为了他这个外甥可真是煞费苦心了，这些布置都是杨戬在很早之前就布置下来的，如今却是正好用到了。

    华山，地下囚牢。

    过了关卡的沉香，很快便来到了关押三圣母的地方。

    “娘，我来救你出来了。”

    沉香一脸激动之色的来到三圣母面前。

    “沉香？”

    三圣母顿时配合的露出了惊喜的神色，但实际上沉香上山这么大的动静，她自然早就知道了。

    但现在可不是她离开华山的时机，于是她却是早早的又回到了水池中央的莲台之上，这莲台外便是原本禁制她的蓝色光柱。

    在徐然解除掉她的禁制之后，这光柱她就已经可以随意进出了。

    即便是欺骗自己的孩子有些不太道德，但三圣母还是一脸虚弱，装作仍然被囚禁的模样道：“沉香，你救不了娘的，现在镇压娘的乃是天条，只要天条一天还在，我就永远不可能脱离华山。”

    “方心吧娘！我这把斧头可是太上老君劈柴用的，锋利无比，定然能将这道光柱给劈开，您就看好吧。”

    沉香手中亮出神斧，一脸自信道。

    他现在可不是以前那个任人宰割的孩子了，他现在不仅拥有了堪比孙悟空的修为，更是练成了七十二变，筋斗云等神通，他不相信自己连一个小小的禁制都劈不开。

    “不，沉香不要……你劈不开的！”

    三圣母连忙摆手阻止沉香，开什么玩笑，万一那道光柱碎了，她是出去呢？还是不出去呢？那样岂不是露馅了。

    “放心吧娘！”

    沉香自信一笑，却是根本没有听三圣母的话，而是手持神斧，纵身劈向了关押三圣母的光柱。

    以前他没本事，自然什么都只能忍着，但现在他好不容易练成了这一身惊天动地的本事，自然要让自己的娘知道，自己长本事了，也出息了。

    “铿锵！……”

    在三圣母还没反应过来的时候，沉香的神斧便已经狠狠的劈在了光柱之上，但那光柱光芒闪现中却是没有丝毫破碎的迹象。

    沉香不信邪，又接连劈了十几下才终于失落的放弃了。

    而光柱内的三圣母却是被这恐怖的震荡之力震的头晕目眩，胸口直发闷。

    “沉香这倒霉孩子，怎么就这么不听话呢。”

    三圣母心中欲哭无泪的想着，但面上还是不得不打起精神来，温柔道：“沉香，这禁制是你舅舅亲自布置下的，乃是天条对娘的惩罚，你是救不出娘的。”

    她却是在听徐然所说的要想脱离华山这个牢笼就必须改变天条，所以有意的在将沉香往修改天条的道路上引。

    沉香闻言，尽管对于对上徐然还有些心虚，但还是豪迈道：“那我就杀上天庭，让二郎神把您放出来。”

    自从被徐然废了修为，他可是对徐然充满了畏惧，即便是恢复修为之后，他的实力又增加了三层，但他还是不认为自己能胜得了徐然，但现在在自己的亲娘三圣母的面前，自然不能坠了自己的名头。

    三圣母一听顿时便急了，她的本意是告诉沉香，要想救她就必须改变天条，但没想到沉香这个熊孩子只听懂了是徐然囚禁了她，所以要去找徐然的麻烦。

    如果徐然知道她撺掇着沉香去找麻烦，万一真的生气了，直接不管她们娘俩，那可就真的完了。

    于是她慌忙道：“沉香，你要知道，现在真正镇压着娘的乃是错误的天条，而不是你舅舅，如果你连这一点都看不透的话，那你永远都救不出来娘。”

    “娘，放心我一定会救你出来的，我这就杀上天庭，让玉帝老儿修改天条。”

    沉香本就是冲动的性格，而这一次没能救出三圣母，本就让他羞惭，在加上他来到时候可是带来了上万的百姓，这些百姓可都在等着他把自己的娘给救出来呢，而他现在空手而归，面子往哪搁啊。

    沉香，却是真的准备上天庭，威胁玉帝赦免自己的母亲了，他打不过徐然，难道还打不赢玉皇大帝那个窝囊废吗？

    昔日自己的时候孙悟空能把玉皇大帝吓得钻桌子，他现在自然也能。

    “沉香，不要去，你回来……”

    只是任凭三圣母如何的呼喊，沉香还是头也不回的走了。

    只剩下三圣母一人在风中凌乱，欲哭无泪的望着沉香离去的方向。

    她这是造的什么孽啊，本来是是犯了天规，但如果沉香打上天庭，那她们一家可就是彻底的死罪了。

