    好啊，既然大家都想要做“官官相护”这一套，那么他也不需要再给这些人保留所谓的情面了。

    “在座的各位，若论资历，都是我的前辈，”赵瑾瑜微微颔首，面上满是谦恭，“所以我坚信以各位的工作能力，肯定都已经做到这个项目所能达到的最佳状态了，对吗？”

    他的语气温柔，并不是非常犀利。可这个问题放在这里，却实在是有些微妙了。

    这个问题，若回答是，那就是在座的每个人承认了自己的能力已经在这个项目上发挥到了极限，出现现在这种项目进展不顺的情况，是因为他们能力实在一般；若回答否，那便是变相和自己之前的说法形成矛盾，承认了自己的确在项目进展中没有尽全力推进项目，这才导致眼前的局面。

    一时间，座上的各位回答是也不是，否也不是。

    所有人就这样被赵瑾瑜的话给噎住了，大家不得不重新审视这个从外貌上看，还算是很年轻的领导者。

    谁能想到，真正到了关键的时刻，比他们在场所有人都还要年轻一些的赵瑾瑜，可以做到如此沉着地在会议上切中要害，并且一句话就能不失方寸地驳得他们所有人哑口无言。

    整个会议室的空气仿佛凝固了，所有人屏息凝神，静待着赵瑾瑜的下一句话，像从前在赵瑾瑜的父亲手下做事一样，带着几分战战兢兢的心绪，时刻预备好听从和遵循领导者的安排与要求。

    “从现在开始，”赵瑾瑜徐徐开口，所有人都即刻全神贯注地听，“我希望每个周五，所有的部门，整理一份具体的工作报告给我。每个部门的所有人，从今天开始，必须在上班时间打卡和工作之余，把自己做了哪些工作内容，精确到每一项是什么，从什么时间到什么时间在做，全部都汇总好交给我。除此以外，每周的例会照旧。”他就不信，由下而上这样一级一级地整改好公司，接下来WITH便利店网络的铺设和经营还会做得一塌糊涂。

    这件事情布置下去没多久，各部门的负责人倒是很快就传达到位了，各位职员也都领会了上面的意思，开始按照赵瑾瑜的要求去执行。

    寻常情况下，一位公司的管理者用这样笨拙的方法去监督员工们的工作，实在是多此一举。可是WITH的情况还比较特殊。从前大家都是按部就班地固守着老的产品以及老的客户群，只要每人做好已经做得非常熟练的那些工作，公司运营其实是不会有任何差错的。现在公司开始做便利店，等于是开辟了一个全新的领域，公司上下如果还是从前那副得过且过的态度，WITH品牌名义下的各个便利店自然是不会出现理想的经营结果的。

    赵瑾瑜这一次正是下定了决心，要把这些挤压已久的问题彻底解决掉。

    从前不得不舍弃灵感传媒，是迫于家族内的压力；现在他在赵家一向专注的领域想到了可以实现新突破的契机，为了抓住契机和实现成就，他绝不能容许自己也和这些散漫的员工合流。

    第一个周五近在眼前。在赵瑾瑜的要求下，虽然他下达工作报告的指令未满一周，但是这几天按照首周来计算，也是为了试验大家的执行情况如何。

    赵瑾瑜刚刚听完另一个项目的会，走进办公室，就发现自己的办公桌已经被厚厚的好几摞报告给占据了。

    这原是他预料之中的事。WITH公司算是传统行业的老牌大公司，各个部门之间的关系就像参天大树的枝桠一样错综复杂，而员工的数目又像是树上的树叶那样繁多。

    他坐回到自己的办公桌前，深呼吸一下，做好了今天必须要加班加点的准备，之后就翻开了第一册工作报告。

    总体来说，在这种监督体系之下，各个部门的工作态度大体上的确认真了很多，赵瑾瑜翻过几页，发现大家都还是把工作时间安排得很充实的，工作的任务数量和质量都是很可观的。

    当然，这也不排除他刚刚提出这项要求，底下的人执行的时候三分钟热度，或者也可能出现问题的人并不在他看过的这些当中。

    工作上的事，赵瑾瑜总是做得很严谨的。为了防止任何一个部门的任何环节出现疏漏，他还要把其他的工作报告全部看完。

    这件事，他必须亲自来做，且做得仔细、做得好。公司里那些老狐狸仗着自己的资历不作为，他作为年轻的领导者，一定要让他们认可并信服自己。接下来他的商业版图，才好在WITH的平台上进一步拓展。

    果然，再多读几页，就发现了端倪……

    “诸位是不是对我提出工作报告这件事背后的用心，产生了一些误会？”他双手撑在桌面上，整个上半身也因此而前倾。那些负责人们看着他一脸严肃，又是倒吸一口凉气。

    这赵瑾瑜，还真是邪性得很。

    他们所有人都在轻看这个年岁上比他们年轻，却能够坐在领导他们的位置上的人。但是这个人偏偏还就遗传到了他父亲的强大气场，在会议上完全能够镇得住场面。

    他的眉眼间没有喜怒，可是恰恰是这番镇静能够威慑人心。

    所以，这一次，又是没有人敢言语。生怕一开口就说错做错了什么。

    也许他们自己都没有意识到，他们已经开始对这位领导者产生了下意识的信服。此刻他们心底正盼望着赵瑾瑜能够立刻下达什么指令，然后明确地告诉他们他们需要做些什么，这样他们就不必坐在会议室里承受来自赵瑾瑜的压力。

    这可不就是信服的开端么？

    “各位交过来的所有工作报告，我已经，全部仔细地阅读过一遍了。”

    赵瑾瑜字字掷地有声，他的声音不大，却刚好能够被整间会议室里的所有人清楚听到。

    “没有人有什么想要说的么？”

    这句话听进耳朵里，就让人感到很有压迫感了。

    说什么？需要说什么？有什么可以说一说的？会议室里的大家，脸上的慌乱精彩纷呈。

    “所以，网店宣传组，一个很常规的报题需要耗费你们两个小时的工作时间么？”

    “产品研发组，产品的细节填充，这个任务好像我是按照一天半去给组内布置的吧。怎么有些组员，可以把这个任务分别写进三天里？”

    “至于公关组，你们的任务量究竟是多少，负责人你一定是非常了解的。这上交给我的工作报告里，怎么会有如此多条加班记录呢？”

    ……赵瑾瑜言辞犀利，把他在工作报告上读出的疑点，细致地一一指出，每个组出现的工作态度上的细小问题，他全部一览无余。

    “所以，你们明知道自己的部门出现了问题，却自信我不可能舍得花这么多的精力把每一份工作报告都仔细读完。于是你们决定，先把每份工作报告大致扫一眼，把自己部门里做得比较好的几份放在最上面，以为这样就可以蒙混过关。”

    “你们以为这样去操作的话，哪怕你们所负责的部门内部的业务，恰好是我所熟悉的，我也会因为看了前几份质量好的工作报告，而判定这个部门是没有问题的……殊不知，你们这些侥幸心理，才是我们公司目前最核心的问题。不知道你们有没有听过一句话，叫做上梁不正下梁歪？”

    赵瑾瑜一席话毕，满座皆感觉背后起了一股冷意。

    这点小技俩，丝毫逃不过他的眼睛。

    在他们原先的认知当中，一个领导者可能很擅长人事变动和公司整体管理上的协调，但却不见得擅长公司各个部门的业务领域，能够做到较为了解其中的一到两个领域，就已经很了不起了。

    赵瑾瑜的能力却是远远超越了他们的想象。他精通整个公司运转所需要的各个部门的业务，并且可以精确地布置和估算各项工作所需的时间。这样一来，想在他面前再打马虎眼，简直是痴人说梦。

    更可贵的是，作为一位领导者，他有着格外出众的耐性，每一份都仔细看过，而不是如他们所期盼的那样，只是粗略地扫一眼每个部门放在最上面的那几份。

    经历了这件事，公司上下的所有人都将深刻记住，赵总的能力和治理公司上下的决心都是强大的。他们这一回，务必要戒除身上的惰性和依赖旧的工作模式的惯性。跟着赵总的步伐闯出一番新天地来，或许还能有条出路；可如果继续这么下去，那甚至可能直接被赵总狠下心来淘汰出局。

    这样的结局，会议室里坐着的这些各部门的“元老们”，自然是极不希望其发生的。

    几个人当即就咬咬牙，狠下心来，向赵瑾瑜保证下周绝不会再出现这样的错漏。

    赵瑾瑜点点头，可走出会议室的时候，看向他们的眼神，还有些半信半疑。

    像是在对他们使用激将法。

    哦？你们的保证，真的很可信么？

