    此时此刻，大牛都被吓的呆立当场，神情惶恐，两腿发软。

    他还不知道发生了什么，就被爷爷，执子之手，将之拖走。

    我们来到院子之后，把火盆放了下来。

    被吓坏了的大牛，额头上布满了虚汗。

    大牛整个人都傻了，站在那里一动不动。

    爷爷一脚把他踹跪了下去，厉声道：“赶紧烧一些布施给她，记住了，态度一定要虔诚，明白了吗？”

    大牛机械试的点了点头。

    大手颤抖的抓着一把纸钱，往那火盆里丢。

    爷爷继而又叮嘱道：“你们之间发生的事情，好好跟她说道说道，要让她知道，你心里还有她，你还爱着她，逢年过节都会给她烧布施的。最重要的一点儿，是要让她明白，我们对她都没有任何的冒犯之意，懂了没？”

    这个时候，他都已经吓坏了，哪儿还敢说一个不字。

    手里捧着一大把一大把的纸钱，一边虔诚的叩拜，一边虔诚的道：“悠悠，你知道吗，我从来都没有忘记过你，也从来都没有背叛过你，悠悠……相信我，我是爱你的，我给你送布施来了。”

    然后还特别诚心的放进火盆之中。

    大牛一边不停的往里面扔着纸钱，一边虔诚的道着歉，诚意十足。

    火盆里的纸灰越烧越多。

    火焰正旺。

    一切都很平静。

    一群人紧张的看着四周。

    也不知道那只唐悠悠到底是接受了，还是没有接受。

    有没有离开。

    爷爷和乔忠诚二人不敢松懈，如临大敌。

    大牛依旧烧着纸钱，磕着头，苦苦哀求的道：“悠悠，我真的没有背叛你，从来都不会，相信我，至始至终我心里都只有你一个。”

    话音落下，突然之间，一阵劲风袭来，吹的我发型都凌乱了。

    那火盆儿里的烧纸灰瞬间就被蛮横吹了起来，漫天飞扬。

    扶摇直上，烟尘滚滚。

    而在火盆里的积灰，竟是以顺时针的方向旋转了起来，旋转的速度越来越快，席卷着盆里的纸灰，冲向了天际。

    刹那间，形成了飓风旋涡。

    在这夜色里，显得极为阴森可怖。

    顿时，我脸色惊变。

    神马情况？

    唐悠悠还是不肯原谅他……

    那大牛更是吓的不轻，一屁股跌坐在地，双脚拼命蹬着往后退。

    表情扭曲，极度惶恐。

    别说是他了，就是一旁的乔忠诚也都变了色，寒毛直竖，脊骨发寒。

    大牛被吓得舌头都捋不直了，惊恐无比的道：“鬼，鬼啊……”

    我强行稳定自己的心神。

    我想，事到如今，大牛依旧不肯说实话，

    肯定是刻意隐瞒了什么。

    不然的话，唐悠悠不会如此的生气。

    爷爷一把揪住大牛的衣领，怒目圆瞪，恨铁不成钢的道：“这唐悠悠还是不肯原谅你，看样子，她不要布施啊。”

    这……

    唐悠悠居然不要钱……

    这可就难办了。

    用奶子想一想，钱对于阴鬼来说，同样很重要。

    但是，她居然不要钱，那么，必然是因为其他的事情了。

    大牛顿时，额头冷汗直冒，手脚都忍不住的哆嗦了起来。

    嘴角颤颤巍巍的道：“那……那我该怎么办啊？她……她到底想要什么？？？”

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    既然唐悠悠不要钱，那么，大牛之前肯定是做过什么伤害过唐悠悠的事情。

    我沉吟了一下，道：“大牛，事到如今，你也别藏着掖着了，你和唐悠悠之间到底发生了什么？”

    自觉告诉我，若是两个相爱的情侣，唐悠悠是绝对不会缠着大牛的。

    现在，无论大牛出多少钱，她都不肯原谅。

    而且，刚才大牛烧布施的时候，我明显感觉她就在附近窥视着我们。

    这时，大牛才坦白了出来。

    那个时候，悠悠的好闺蜜过生日那天，她就带着大牛一起前去参加生日派对。

    一群年轻人，吃吃喝喝，兴高采烈。

    现场的气氛，也非常的活跃。

    一边嗨着歌儿，一边喝着酒，不一会就上了头。

    在气氛的感染下，参加派对的男生女生都喝过了头。

    酒过三巡，大牛尿意上涌，醉醺醺的走了出去。

    他只感觉头昏脑涨，脑袋晕呼呼的。

    火急火燎的出去上了厕所。

    几分钟之后，晃晃悠悠的走了进来，神神秘秘的低声道：“悠儿啊，你说这家轰趴店，是不是闹鬼啊？”

    稍微有些醉意的唐悠悠，一脸的无语，这货才喝了多少，居然能够喝成这样？

    当即没好气的配合道：“你咋知道呀？”

    大牛打了一个酒嗝，一股猛烈的酒气，喷薄而出，酒气熏天。身体左摇右晃，差点跌倒在地。

    勉强坐在了沙发上，双眼朦胧的道：“我刚刚上厕所的时候，我一开厕所门，你猜怎么着？？？那灯，它……它自己居然就亮了。嘿……我一出来……它……它自己就灭了。悠儿啊，这可吓死我了……这可咋整啊……”

    一进门，厕所的灯就自己打开了？

    一出门，厕所的灯就自己关了？

    事情竟是如此的邪乎。

    大牛只感觉是自己撞见鬼了，很是邪乎。

    闻言，唐悠悠那是相当的无语，无情的白了白眼儿，抑扬顿挫的道：“你是不是还感觉到一阵阴风吹来……凉飕飕的……”

    顿时，大牛就面色凝重的点了点头，伸手还在胸前一顿比划：“对……对……对……一阵冷风……凉飕飕的……老吓人了……”

    爷爷可是说过，鬼走路，可是会带起阴风的。

    强烈的阴风，还会把人的阳火吹灭。

    当时大牛都害怕极了。

    刹那间，唐悠悠酒醒了一半，当场爆了粗口：“你个瓜娃子，你又往那冰箱里面窝，说，是不是又在饮料机里面尿尿了？我日你个仙人板板……”

    这一幕，可把唐悠悠给气坏了。

    在家里闹腾也就算了，居然在外面还这样，这要是传了出去，还怎么做人？

    说完，一把狠狠的将大牛推倒在沙发上，气呼呼的去清理不明液体去了。

    大牛尴尬的嘿嘿傻笑，看来是真喝高了。

    居然能够把放饮料的冰箱当成厕所，也是人才啊。

    唐悠悠忙着清理冰箱去了。

    可是，此时此刻，大牛已经酒精上了头，神智不清。

    双眼朦胧。

    看见沙发上的悠闺蜜，误以为是唐悠悠。

    在酒精的作用下，大牛失去了理智，二人发生了阿纵命令禁止的运动。

    等唐悠悠处理完冰柜的事情之后，来到房间，顿时，被眼前的一幕惊呆了。

    只见大牛和她的闺蜜正在沙发上翻云覆雨，鱼水之欢。

    瞬间就傻了眼……

    “啊……”

    唐悠悠抱着头，口中发出一声高八调儿的尖叫声，就跑了出去。

    这一声惊叫，瞬间让得大牛酒醒了一半。

    看着夺门而出的唐悠悠，又看着沙发上的悠闺蜜，瞬间脑瓜炸裂。

    不锈肛都快要裂开了。

    此时，悠闺蜜也被唐悠悠的尖叫声惊醒，看着身前一丝不挂的大牛，瞬间明白了什么。

    “啊……”

    又是一声杀猪般的惨叫，彻底让的大牛慌了神。

    这下该怎么解释，只感觉，一个头，两个大。

    这一次，不仅湿身，还失了身。（酒精：怪我咯……）

    之后，大牛一直恳求悠闺蜜和唐悠悠的原谅。

    只是，唐悠悠一直不予以理会。

    没过多久，唐悠悠就出了车祸。

    终于明白，为何唐悠悠连钱都不要，也要取他狗命了。

    爷爷哀叹了一声道：“哎……人在死之后，很容易停留在死时的那种情绪之下，所以，唐悠悠对于你，恨大于爱。哎……这样吧，今天晚上，十二点钟，你们两个跟我一起上后山。”

    卧槽，

    听见这话，我浑身一个激灵。

    像是被踩了尾巴的猫咪一般，心有余悸的道：“什么？又去后山？”

    上一次前去那后山，招惹了那个红衣女鬼，到现在，还不肯放过我呢。

    我现在对于后山过敏。

    即便是大牛，内心里也是很抗拒的。

    地球人都知道，晚上上山是有很多忌讳的。

    稍微不注意，就会发生一些离奇的故事。

    失踪的，大有人在，死亡的，更是数不胜数。

    那些老人们都特别的忌讳。

    最为关键的是，咱们半碗村的坟场，就坐落在后山那里。

    大牛一听晚上要去后山，瞬间小腿都软了。

    神情激动的道：“九爷？大晚上的，咱们上后山干啥？后山，后山可是坟……坟地啊……”

    这货在说话的时候，舌头都快捋不直了。

    老手都不由自主的在打颤。

    不是说他孬，深山老林，本来就有很多禁忌，很容易发生一些邪门的事情，更何况还是生更半夜。

    即便是那些不迷信的人，我想也不敢轻易半夜上山吧。

    其实我内心里是拒绝的。

    因为最近发生了太多太多邪乎的事情，真是让我心惊胆寒。

    上一次，在那后山，咱们遇见那个红衣女鬼，遇到了鬼打墙，我和爷爷差点就交代在了那里。

    这一次，若是运气不好的话，再次遇到那个红衣女鬼的话，岂不是要死翘翘了。

    爷爷捋了捋他那不长的胡子，低沉道：“要想活命，就必须得去。”

    这个时候，大牛和我都吓坏了。

    要是在平时的话，打死我都不会去。

    不打死更不会前去。

    不过，为了小命，我们也只能硬着头皮答应了下来。

    紧接着爷爷在乔忠诚耳边小声的嘀咕了几句，就带着我和大牛离开了。

    回到家中，爷爷在大门口挂了两个铃铛之后，就让我和大牛在屋里剪纸人，说是剪的越多越好。

    而爷爷却是坐在屋内，望着墙上的那口破旧的老钟，一阵发呆。

    说来也很奇怪。

    家里的那口古钟，三年前就已经坏掉了。

    这些年，挂在墙上，基本上都是一个摆设，根本没有什么用处。

    上一次，竟是在晚上的时候，突兀的响了起来。

    很是诡异。

    爷爷沉默了许久，一阵失神。

    之后，爷爷就随手拿起了两个纸扎人，在纸扎人的背后，用毛笔分别写下了我和大牛的名字。

    递给了我们。

    “你们把这纸扎人带在身上，记住了，千万别丢了。”

    我俩小鸡啄米般的点了点头。

