    他想吃！火锅！他饿！

    “夏小姐，这是厉少让我拿给你的资料。”

    时叙天真的以为，他将资料递给夏繁星，夏繁星会像往常一样接过资料。

    “我拒绝。”

    夏繁星所说的三个字，让时叙瞬间像是生吞了一碗魔鬼辣椒似的，摸不着头脑。

    “夏小姐，这资料是关于夏先生车祸的幕后指使者的消息。”

    时叙敢保证，他要是今天晚上不能完成任务。

    一定会被厉苍穹虐的！

    一想到会被厉苍穹虐！

    时叙觉得自己全身的每一个器官、每一个血管、每一个细胞都嚷着疼。

    “时叙，事实上，在你来之前，我已经知道车祸的最终指使者是谁，所以，你的资料，我用不上了，以后，我也不会再用你和陆寒川帮我做事了。”

    完蛋了！

    时叙抓狂，他现在怎么办？

    事实上，陆北冥他们比时叙等人早一点查到是楚家的佣人所做的。

    诚然，他们做的非常隐蔽。

    却显然忘记了，在这个世界上，并没有绝对的秘密。

    一花、一草。

    一树、一木。

    都有可能会泄漏秘密。

    “夏小姐，你这样，我不好交差。”

    时叙实话实说。

    夏繁星浅浅的笑了，“你把我刚说过的话，给厉苍穹说一遍就好了。”

    闻着这诱人的火锅香味，时叙的肚子，发出“咕噜”的一声。

    “服务员，拿一副碗筷。”

    碗筷放到时叙的面前，时叙犹豫不决，他的确是非常想吃了。

    可一想到，倘若厉苍穹知道他的任务没有完成，他的下场一定会很惨。

    “想吃什么菜，自己点。”

    时叙袖子一撸，矫情不能当饭吃。

    他想着，要是真的被厉苍穹罚了，好歹还是饱着肚子的。

    火锅真好吃，毛肚、黄喉、麻辣牛肉……

    待时叙开始吃火锅时，他终于明白，为什么夏繁星会让他留下来吃火锅了。

    因为……

    白露和夏远山太恩爱了。

    夏繁星一个人当电灯泡，肯定会不自在。

    两个灯泡，就不会显得没有那么不自在。

    “你爸妈感情真好。”

    夏繁星心想，小别胜新婚，感情当然好。

    吃了火锅后，时叙拿着资料回到厉家。

    此时的厉苍穹，依旧没有吃饭。

    时叙在下车时，特意往自己的身体喷了一堆男士香水。

    “少爷，夏小姐说，以后不用我们这边帮忙调查了。”

    时叙闭上眼睛，不管三七二十一，直接说出一句话。

    “所以，你就去外面吃了火锅再回来交差？”

    时叙轻嗅着，没有火锅味，只浓浓的香水味。

    “少爷，夏小姐盛情相邀，我不好拒绝。”

    时叙机智的将锅推给了夏繁星，他眉飞色舞的讲叙着在火锅里发生的一切。

    同时，为自己的机智，点个赞。

    “你现在打电话给夏繁星，告诉她，如果她今晚不过来，我就取消她的私人医生资格。”

    厉苍穹的心里，真的是五味杂陈。

    夏繁星都没有请他吃过火锅！

    虽然他并不喜欢吃别人的口水！

    时叙的心，骤然一紧。

    他默默的掏出手机，给夏繁星拨了一通电话。

    “夏小姐，我家少爷病了，你能现在过来一趟吗？”