    等到天黑透了，一盒烟也空了，贺季晨这才浑身疲软的往后退了两步，倚在了一棵树上。

    他摸出手机，不知第几次给她又去了电话，还是依旧关机的状态，随后他又给唐画画发了消息，得到的回复仍旧是她还没回学校。

    她没和朋友在一起，他把她平常喜欢去的地方，一整天也都逛了个遍，也没见到她的人……她总不可能离开了北京城吧？

    贺季晨想到这里，忽的就又点开了通讯记录，他找了秘书的电话，刚准备拨出去，让秘书帮自己查一下季忆最近的航班或者高铁，可他的指尖还没点上屏幕，手机就弹出“电量不足”的提醒。

    贺季晨将指尖夹着的最后一根烟头，随手丢在垃圾桶里，然后直起身，走向了车旁，拉开车门，他在车子的储物盒里找手机充电器时，视线不经意的扫到了里面放着的一部手机。

    这是贺余光的手机……贺余光……

    伴随着这三个字闪过贺季晨的大脑，他摸充电器的动作蓦地停了下来。

    他怎么就大意了呢？他哪里都去找了，怎么就没想到，他用贺余光的身份，给她准备的那套“婚房”呢？她对贺余光一向依赖，她会不会去那里了？

    贺季晨心头的想法都还没落定，他整个人就弯身坐进车里，猛踩着油门蹿离了出去。

    在车子行驶出一段距离后，贺季晨突然想起若是她真的在那里，他这副模样过去不大好，便在前方的路口，转了弯，先回了自己的家里。

    在浴室里，认认真真的洗了个澡，然后从更衣室最下面的抽屉里，找了贺余光的衣服穿上，摘下手腕上这些年几乎从不离身的红绳，贺季晨对着镜子仔细的打量了一遍，确定自己不会露出什么破绽，这才拿着贺余光的手机，急匆匆的出了门。

    贺季晨拦了一辆出租车，直奔他以贺余光身份为她准备的那套房子。

    抵达楼下，贺季晨付了车款，连找零都没要，就大步流星的踏进楼里。

    电梯门打开，贺季晨直奔门前，飞速的输入密码，连鞋子都没换，就闯进了屋里。

    室内没开灯，透过阳台落地窗外打进来的零散光亮，贺季晨一眼就看到正前方落地窗前有着一团黑影。

    贺季晨后背紧绷了一下，忘记随手去按一下墙壁上的开关，慢慢的迈着步子，走了过去。

    靠的近了，借着窗外的光，贺季晨看的也清楚了。

    是她，是他找了一整天的她。

    她蹲在墙角，蜷缩着身体，将脸埋在膝盖上。

    她的模样看起来很安静，可贺季晨却看得很心疼。

    他在距离她还有两米远时，脚步停了下来，他在原地停留了几秒钟，才重新往前大踏了一步，蹲在了她的面前。

    她仿佛没察觉到有人靠近，动都没动弹一下。

    贺季晨盯着她毛茸茸的头顶看了一小会儿，缓缓地伸出手，碰了碰她。

    她终于有了反应，将脑袋慢慢的抬起。