    黄问的话，强势的超过了古一与奥丁的想象，至于黄问的底气，自然是诛仙剑与诛仙剑阵了。

    经过上一次短暂的动用诛仙剑阵的实力，黄问已经心中有数了，或许，黄问无法打败天父层次的强者，但是只要黄问待在诛仙剑阵之中不出去，就算是天父级强者，也拿自己没有办法。

    这一点，其实与待在地狱维度之中的墨菲斯托有些相似，当然了，黄问并没有墨菲斯托那样不断复活的能力，但是在诛仙剑阵之中，黄问能够调动的能力，可比墨菲斯托在地狱维度之中调动的多多了！

    而且，黄问之所以如此强势，还有一个原因，那就是黄问已经知道了，奥丁陷入了奥丁之眠当中，即使这是奥丁做做样子，但是也说明了奥丁的神力，已经强大到身躯难以承受的程度了。

    这么庞大的神力，给奥丁带来的，已经不是正面的提升了，而是累赘，此时的奥丁，没有那么容易进行一场战斗，因此奥丁是不会轻易动手的。

    此时的黄问，越是表现的强势，越是会让奥丁觉得，黄问是拥有着自信的底牌，根本不畏惧他，只有这样，黄问才能够在交谈之中，不落入下风！

    “你！”奥丁的目光一凝，深深的看了一眼黄问，正准备说些什么。

    “黄问说的不错，他已经很给你面子了，若不是因为洛基是你养子的缘故，恐怕凭借洛基做的那些事情，黄问都足以杀了他了！”一旁的古一打断了奥丁的话，“毕竟，冰霜巨人入侵地球，可不是一件小事啊！”

    “洛基召集冰霜巨人入侵地球，确实是他的过错……”奥丁皱着眉头看了一眼古一，随即深吸了一口气，面色稍微缓和了一些，看着黄问说道，“阿斯加德之人在地球上犯错，也确实需要接受惩罚，但是洛基现在是阿斯加德的代理神王，确实不能够在地球上待太久，不如你提一点条件……”

    “寒冰宝匣！”黄问的眼睛猛地一亮，他本来可没有打算要勒索奥丁，但是奥丁都已经开口了，黄问自然是不能够放过了。

    “寒冰宝匣可是冰霜巨人一族的神器，整个宇宙也就只有那么一件……”奥丁下意识的皱紧了眉头，看着黄问有些不满的说道，“地球人，你不要太贪婪了！”

    “放心，我不是要神王陛下送给我，等到托尔返回阿斯加德的时候，我会让他带回去的，怎么样？”黄问这下子态度瞬间和善了起来，看着奥丁就仿佛看着一只肥羊一般，满脸笑容的说道。

    “你的笑容，让我很是不爽！”奥丁看到了黄问的眼神，有些不悦的沉声说了一句，半晌之后，才继续说道，“你什么时候让洛基回来？”

    “再等等吧，总不能刚刚磨炼就放回去吧？至少，也要看到一点效果才行，不是么？”黄问耸了耸肩，看着奥丁笑着说道，“阿斯加德的代理神王，也不需要时时刻刻露面吧？”

    “顶多一个月！”奥丁深吸了一口气，看着黄问沉声说道。

    “好的，寒冰宝匣呢？”黄问脸上的笑容慢慢收敛了起来，认真的看着奥丁说道，“我可不像这个寒冰宝匣直接被斩成两半，毕竟，它应该没有风暴之锤坚固吧？”

    “哼！”奥丁冷哼了一声，一道神光从阿斯加德出现在地球上空，正是寒冰宝匣飞到了奥丁的身前。

    “多谢神王陛下了。”黄问咧开嘴笑了笑，将手一挥，把寒冰宝匣收入了纳戒之中，而奥丁也没有要阻止的意思，“希望，下一次还有机会与神王陛下合作，毕竟，像神王陛下这样大方的合作者，可不多见[连城 www.wsx5.cn]了……”

    黄问的话音落下，身形消失在原地，回到了地球之中，地球上方，只留下了奥丁与古一的灵体。

    “所以，我们如果打起来，你一定会站在他那一边么？”奥丁看着消失不见的黄问，突然开口问道。

    “那把神剑你应该也看到了，虽然充斥着凶戾与杀戮之气，但是它的威力，是绝对不容小觑的，若是你们两个打起来，恐怕地球，都会遭受到动荡，而且，你能够保证，那把神剑，就是他最后的底牌么？”古一摇了摇头，轻声说道。

    “令人讨厌的小子！”奥丁的眼中闪过了一丝不爽，皱着眉头沉声说道，“我要是再年轻一点，我非要好好教训他一番才行！”

    “可是你已经老了，你现在的一身神力，又能够释放出多少来呢？”古一听到奥丁不服老的话，不由得笑了起来，“现在的天下，已经是年轻人的天下了……”

    “而且，以黄问这种实力，你的儿子以后，必然会与黄问有更多接触的，不是么？他可比你儿子实力强太多了，若是你真的与黄问的关系闹僵了……”

    “哼！托尔以后，绝对不会比他弱的！托尔以后，可是能够超越我的存在！”奥丁冷哼了一声，灵体渐渐消失在原地，重新返回了阿斯加德。

    “这小子，越来越有恃无恐了，难道说，他已经快要接近我们这个境界了么？应该没有这么快吧？”古一看向了唐人街的方向，虽然她什么都没有看到，但是她还是摇了摇头，轻声嘀咕道，“或许，是别的底牌，也不知道到底是什么呢……”

    “嘿嘿，赚大了！这奥丁，可真是一个肥羊啊！”黄问取出了纳戒之中的寒冰宝匣，脸上带着得意的笑容，有些感慨的说道，“我记得，阿斯加德的宝库之中，可是有很多宝贝来着，后来好像都与阿斯加德一起毁掉了，是不是找个机会，打一下主意呢？”

    “虽然不知道，里面究竟会有多少宝贝，但是这可是奥丁当年的战利品啊，征服九界的战利品，应该不在少数吧？”

    “就算我用不到，也可以给贝儿、黄良他们使用啊，总比白白毁在阿斯加德的那一场灾难之中要好得多吧？”

    “还有那个奥丁的盔甲，不知道这下子，洛基还会不会动用那个盔甲呢？或者说，奥丁还让不让他使用呢？”

