    从单翼的炼丹房中带回来的灵材之中也有几样是第六版寻祖丹所需要的，不过还是远远不够。看来就算天外诊所不搬去美国，宁涛也要去一次美国。
    三个女人整理东西的时候，宁涛依样画葫芦，用灵纸、血和灵力刻写了三张一模一样的大力拿捏符。画好第三张的时候他又画了第四张，这一次他故意画错了一个符文。
    上一次忙中出错画错了一个符文，得到了错别字版拔符，能瞬间拔走人的衣服，还能打开保险柜甚至是有封印的藏宝箱，以至于盗版比正版还好用。所以，有了上次的经历，他又怎么不想得到一张错别字版的大力拿捏符？
    不过，不是所有的乱画都能成功，这里面也有很多讲究和运气的成分，就像是艺术作品再创作。
    乱花桃符，宁涛在这方面拥有就连他自己都难以理解的天赋。
    宁涛画好第四张错字版大力拿捏符的时候，三个女人也收拾好了所有带回来的东西。
    “夫君，我们这边搞定了，你画好没有？”白婧问。
    宁涛收起了四张大力拿捏符和那张故意写错一个符文的错字版大力拿捏符，然后说道：“我们走吧，回家……我给你们按摩按摩，让你们试试这大力拿捏符的法力效果如何。”
    他学机灵了，不说“尽尽夫道”了。
    这时江好忽然想起了什么，说道：“老公，我们好像忘记了一件事，那两个创世生物科技公司的人还在我们骗宋承鹏的地方，怎么处理？”
    那两个人一个是张小春，一个是扬仁清。
    宁涛拍了一下脑门，上宋承鹏的身，抓单翼，开经书法卷库伍，然后又学画大力拿捏符，这一连串的事情让他手忙脚乱，哪里还顾得上那两个人。江好这一提说，他才想起张小春和扬仁清都还被捆着手脚藏在那片荒野中。
    “要不，我去杀了那两个人。”青追说。
    宁涛笑着说道：“你呀，不要动不动就想杀人，人可以杀，但得看是什么人。那个张小春只是一个普通的女人，干的也是普通的工作，也不是什么坏人，杀不得。”
    “那个男的可不是一般人，他是创世生物科技公司的守卫，如果放了他，他或许会给我们带来麻烦。”白婧说。
    宁涛说道：“你们先回去等我，我去处理一下就回来，这事你们就别操心了。”
    “那好吧，你快点回来，我还等你回来尽夫道。”白婧说，那眼神儿有倒钩。
    宁涛有些无语，也不敢跟她瞎扯，她这个巫妖王是什么都说得出口的，论嘴上的功夫他也远不如她，动嘴他就没赢过。他去开了门，送走三个女人之后回到了诊所之中，带上一点东西，然后来到锁墙之下开了一道方便之门走了进去，再出去时已经是在那片荒地之中。
    一片小树林中，扬仁清和张小春蜷缩在草地上，手脚都被捆着，嘴上还塞着一块碎布。两人都似乎刚刚苏醒过来，正扭动身子向对方靠近。看见宁涛出现，扬仁清剧烈地扭动了起来，想要挣断身上的身子，可惜没有成功。张小春的脸上满是恐惧的神色，嘴里发出呜呜的声音。
    宁涛向两人走去：“你们别紧张，我刚好路过这里，听到有声音就过来看看……发生了什么？”
    扬仁清冲宁涛点头，嘴里也发出了呜呜的声音。
    “你是要我帮你解开绳子吗？”宁涛问。
    扬仁清又使劲点了点头，嘴里发出的呜呜声更大声了。
    宁涛走了过去，伸手解开了扬仁清手上的绳子，然后又去解开了张小春手上和脚上的绳子。也就在这个过程里，他将从诊所里带出来的那一包东西放在了两人身边的草丛里。
    扬仁清自己解开了脚上的绳子，也就在手脚都恢复自由的那一瞬间，他突然扑在宁涛的身上。
    宁涛很“顺从”地倒在了地上。
    扬仁清压着宁涛，伸手掐住了宁涛的脖子，恶狠狠地道：“你究竟是谁？你怎么知道我们在这里？你和那些人是什么关系？”
    他显然不相信宁涛是路过这里的，谁没事大半夜会在荒郊野外游荡？
    “扬大哥你疯了吗？是他救了我们！”张小春扑了上来，伸手去掰扬仁清的手腕。
    扬仁清的视线忽然落在了宁涛头部旁边的草丛里，看到了一只袋子，还有从袋子里露出来的一点东西，他顿时愣了一下，掐着宁涛的脖子的双手也在那个时候松开了。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，扣在手里的一根天针也收了回去。刚才，如果这个扬仁清动了那怕一丝想杀他的心，他就会给他一天针恶疾。
    扬仁清放下了“屠刀”，他也放下了天针。在他的眼里，扬仁清虽然是创世生物科技的守卫，可身上并无明显的恶气，只是一个讨生活的青年而已。扬仁清能松开他的手，这说明本性也不坏。这样的人，能给个机会就给个机会。
    凡事不能做绝，做绝了上天也会绝你的路。
    扬仁清从宁涛的身上爬了起来，抓起了那一包东西，稀里哗啦地倒在了地上。那是一些金银玉器，还有十几沓现金。现金不多，那些金银玉器却都是值钱的古董，拿去卖的话，几百万一千万很轻松就能出手。
    “这……”张小春惊呆了。
    扬仁清的脸上却是一片紧张的神色：“我们……被人栽赃陷害了。”
    “什么？”张小春也紧张了起来，“谁会陷害我们？”
    扬仁清说道：“有可能是宋总，这些东西都是单爷的，他要是知道我们拿了他的东西，我们都得死。”
    “那、那怎么办呀？”张小春急得快哭了。
    扬仁清却沉默了，他显然想不到是什么办法。
    宁涛从地上爬了起来，开口说道：“我首先申明这件事与我无关，但我可以给你们一个建议，如果你们需要的话。”
    扬仁清和张小春的视线同时聚集到了宁涛的身上。
    宁涛说道：“拿上这些东西，找一个没人认识你们的地方重新开始。这些东西应该很好出手，卖了钱拿去开个民俗旅馆，饭店什么的，这不很好吗？”
    扬仁清和张小春忍不住对视了一眼，两人都有点六神无主的感觉。
    宁涛向树林外走去，一边走一边说道：“有时候换一个环境，换一个活法未尝不是好事，退一步海阔天空嘛。这就是我的建议，至于你们听不听，那就是你们的事了。”
    “等等。”扬仁清叫住道。
    宁涛转身看着他：“你还有什么事？”
    扬仁清说道：“你究竟是谁？”
    宁涛说道：“我们还是不认识的好。”
    扬仁清忽然从地上捡起了一沓钞票扔了过来：“谢谢你。”
    宁涛伸手接住了那沓钱，笑了笑，转身离开。
    扬仁清和张小春会去什么地方，会不会在一起，这些就不是他想.操心的事情了。他利用了这两个人，但也给安排了后路。他不求扬仁清和张小春感激他，只求一份良心上的过得去。
    走出那片小树林，宁涛发足奔跑，速度堪比捕食的猎豹。几公里的距离转眼就被甩在了身后，他在一块空地上停了下来，取出了那张错字版大力拿捏符。
    这种连他自己都不知道使用之后会发生什么的法符，当然不能在家里使用，也不能在北都的闹市里使用，万一发生剧烈爆炸，甚至召唤出神龙或者太空虎怎么办？
    注入灵力，念诵法咒。
    “吧啦吧啦，吧咪哈达怼……去！”宁涛将错字版大力拿捏符法符挥了出去。
    那法符一脱手，突然化作一只白鸽扑腾着飞向天空。
    宁涛的下巴哐当一声掉在了地上。
    这尼玛是在变魔术吗？
    抛开一张灵纸十几万的成本和他花费的精力和时间不谈，就这嗖一下大变鸽子的结果，有卵用？
    就在宁涛的注视下，那只由法符变成的白鸽转眼就飞到几十米的高空。
    嘭！
    一声发射烟花的炸响声在天空中响起，那只白鸽突然炸开，化作一团团绚丽的光雨洒落下来。那景象，真个是天女散花，绚丽无比！
    宁涛傻傻地看着那漫天绚丽的光雨，愣了半响才冒出一句话来：“也值了，就这烟花效果不放个上百万的烟花是达不到这个效果的，或许阿婧应该开展一项婚庆服务的项目……”
    就在这一片乱七八糟的想象和感受里，那漫天的光雨散落了下来。
    砰砰砰！
    一连串密集的爆炸声里，一团团火焰燃烧了起来。灼热的气浪铺面而来，宁涛愣了一下，转身就跑。
    哗啦！
    身后的一片枯黄的野草瞬间被烧成了灰烬！
    一切都静止了下来，宁涛驻足看着身后一大片焦黑的大地，许久都没有回过神来。
    刚刚发生的事情是放了一场烟花造成的火灾事故吗？不是的，那根本就是一架天道轰炸机进行军事演习，用白磷弹轰炸了敌军阵地。
    万幸没在天外诊所外面的巷子里或者家里使用错字版的大力拿捏符，就刚才所发生的情况来看，如果在市区使用了，那后果就不堪设想了。
    这种法符再叫“错字版大力拿捏符”显然是不合适的。
    宁涛想了想，重新取了一个名字——白鸽。
