    太医院大殿深处，墙幕后。

    葛洪邈苍老的脸庞上，露出一抹笑容。

    他看着墙幕，目光矍铄。

    “不愿见得长辈为他被人攻讦，大着胆子，自己出面吗？”

    葛洪邈点点头，手指在椅子扶手上轻轻点着。

    “小小年纪，医术不错，这份心性，也过关了！”

    他沉吟一番，脸上流露出赞赏的笑容。

    而后，葛洪邈向站在房间门口听着大殿中动静的药童招了招手。

    “去，告诉刘宣愈，让他把这个事情，好好审下去！”

    ……

    孙巡神色一变，瞪大眼睛，紧盯着苏扬。

    这药童，竟敢当着这些人的面，说出此事！

    这是想要找死不成？

    他目光冰冷，可见此地众人目光齐齐向他看来，他心中却下意识有些心虚。

    他连忙看了孙丰逍一眼，见孙丰逍神色平静，他才稍稍安心下来。

    “莫非这药童是嫉妒我，丧心病狂之下，想要往我身上泼脏水？”

    孙巡冷冷回应一声。

    李龟兹冷笑起来，看着苏扬，眼中威胁意味浓郁至极。

    “苏扬，你可知，你在说什么？”

    李龟兹寒声喝道，“你污蔑老夫，污蔑孙巡，老夫先前还对你的医术多有赏识，可你竟如此胆大妄为！”

    四周其他人都是神色疑惑，苏扬竟说他的考卷，是被李龟兹调换的，而且，调换之人，还是孙巡！

    今日考核，苏扬表现虽很是不俗，可孙巡的表现，也绝对不差。

    先前两轮，若无苏扬的对比，孙巡便绝对可以稳拿第一！

    苏扬这句话，他们是万万不信的。

    以孙巡的表现来看，根本不需要跟苏扬调换考卷！

    “污蔑？”

    苏扬挑了挑眉，笑了起来。

    “刘大人，这药童胆大包天，在大殿重地，不分尊卑，不识礼数，是否该将此人，驱逐出去！”

    李龟兹转头看向刘宣愈，有了先前葛洪邈和赵艺弘所给的教训，他倒是没敢直接让刘宣愈把苏扬赶出太医院。

    不过，苏扬这么肆意妄为，想必刘宣愈，早已心中不悦了。

    刘宣愈神色凝重，今日事情的发展，有些超出他的预料了。

    薛景山的性子，他很清楚。

    药童苏扬这么说，薛景山始终未曾打断，便足以表明薛景山的态度了。

    若是孙巡调换考卷，那孙丰逍是否知晓？

    大殿这边的动静，老太医应当都知晓……

    “刘大人，苏扬所说，句句属实！”

    薛景山走到苏扬身旁，向着刘宣愈躬身行礼，坚定至极。

    顿时间，众人神色一惊，连薛景山都这么说！

    刘宣愈眉头紧皱，有些犹豫不决。

    现在薛景山和苏扬两人，将调换考卷之事，矛头直指李龟兹和孙巡。

    徇私舞弊，这在太医院中，绝对是大事，不得出现差池！

    可他若是仔细审问，那便会得罪一旁的孙丰逍……

    此时此刻，他都有些拿不定主意。

    这时，小药童自大殿深处走出，来到刘宣愈身边。

    见此，刘宣愈目光一凝，当即带着小药童走到一旁。

    随后，小药童低声说了几句，转身离去。

    刘宣愈神色凝重，这才走回大殿中央，神色中，已没有了先前的犹豫。

    他看了一旁孙丰逍一眼，随后，又向薛景山和苏扬询问道：“你们说，李太医将苏扬的考卷调换，那么，你们的证据是什么？”

    刘宣愈话语一出，四周众人，神色各异。

    孙丰逍眯起眼睛，看着刘宣愈的目光，有些疑惑。

    先前那小药童，与刘宣愈说了什么？

    为何现在，刘宣愈竟要审理此案了？

    薛景山长眉紧皱，他虽知晓先前医者大考时，苏扬写了什么作答。

    可是，这些作答绝对已被李龟兹这些人销毁了，想要找到证据，极为困难。

    可苏扬却是上前一步，躬身行礼。

    随后，他挺直身形，看向孙巡。

    “孙公子，你可还记得，先前医者大考，考了什么题目？”

    苏扬淡淡询问一声。

    孙巡眉头一皱，心中没来由得涌现出一股慌乱。

    医者大考的题目？

    他先前拿出小抄，都没有抄好，哪里还记得什么题目？

    但他看了眼孙丰逍，没有表露出来。

    他只是嗤笑一声：“你这话，是什么意思？”

    “本公子还要回答你这小小药童不成？”

    四周众人疑惑地看着苏扬，不明白苏扬的意思。

    用医者大考的题目，能证明什么？

    薛景山却是眼中精光一闪，神色一振。

    这时，苏扬微微一笑，再度询问道：“那么，孙公子应该记得，你先前的作答吧？”

    “这……”

    孙巡身形一颤，手臂不由微微颤抖起来。

    现在，他已然明白了苏扬的意思！

    “孙公子若是不可得，可我，却记得一清二楚！”苏扬淡淡道。

    “先前老夫可是见到，你这药童与薛太医两人，自阅卷堂中走出……”

    这时，李龟兹上前，他心中已经隐隐意识到一股不妙。

    他故作冷笑：“你必然是偷看了孙公子的考卷，将之熟记！”

    他冷冷盯着苏扬，沉声喝道：“你现在说起这个，又能证明什么？”

    但苏扬却始终神色平静，他微微耸肩，笑意盈盈，一时并未回应李龟兹。

    在场的众人，又不是傻子，通过他所说的那些，必然能够推断出什么。

    太医们面面相觑，思量起来。

    苏扬说出此事，便足以证明苏扬的信心。

    难不成，这医者大考，孙巡获得榜首，真有蹊跷？

    孙丰逍眉头微皱，瞥了苏扬一眼，目光落在孙巡身上，眼中露出询问神色。

    可孙巡，却是目光躲闪，不敢看孙丰逍。

    “孙公子，不如你将先前作答，向诸位太医介绍一番？”

    苏扬大袖高举，“这被位列榜首的作答，既然是孙公子所作，向来孙公子必然记得清楚吧？”

    孙巡咽了口唾沫，神色抑制不住地慌乱起来。

    他深吸一口气，站定身子，反驳道：“这……先前所作，本公子……只是随手作答，未曾特意记下！”

    “很好！”

    苏扬脸上笑容浓郁，孙巡的反应，他早已猜出来了！

    先前第一轮时，孙巡必然是事先背了答案！

    可是，孙巡连这要作为考核的第一轮答案，都未曾熟记，又怎会料到，他今日会向孙巡询问先前医者大考的作答？

