    说实话，楚毅真的是不知道朱厚照这些年到底是如何过的，尤其是朱厚照到底是如何带着大明飞升的。

    这真的是大大的出乎了楚毅的所料，只不过先前他没有时间也没有功夫询问罢了。

    如今二人相对而坐，楚毅听了朱厚照的话轻叹道：“当年不告而别，的确是我之过错，本以为自那一别便是天人永隔，却是不曾想陛下竟然……”

    朱厚照看楚毅脸上的惊讶与不解，自然是明白楚毅为什么这般的惊讶。

    要知道一直以来，楚毅不管是做什么事情，都是那么的平淡如水一般，让人看不透其心中的想法，甚是就是情绪都鲜少外露。

    像这般将心中的惊讶流露于面容之上，还真的是第一遭，所以说朱厚照心中别提多么的兴奋了。

    因为楚毅的惊讶完全是因为他的缘故，是自己的所作所为让楚毅都感到那么的难以置信。

    大半的时间活在楚毅的阴影之下，虽然说朱厚照从来没有因为这些而生出其他的想法，但是这并不意味着朱厚照就没有上进之心啊。

    只不过楚毅将一切安排的太好了，他这位皇帝根本就帮不上什么忙，如今他总算是做了一件让楚毅大感惊讶的事情了。

    看着朱厚照那一副如同做了一件事情而得到认可的极度满足与骄傲，楚毅不禁感叹，哪怕是这么多年，朱厚照成熟了许多，但是本性却是依然宽厚，一如其记忆之中一般。

    这会儿的朱厚照就像是一个孩子一般，恨不得将自己这些年的所作所为统统的告知楚毅。

    而朱厚照也的确是这么做的，楚毅则是坐在那里，静静的听着朱厚照的讲述。

    的确，朱厚照在他离开之后的所作所为真的是让楚毅感到惊叹万分，谁又能想到朱厚照竟然可以做的那么好，甚至连带着整个大明都在其推动之下飞升了。

    差不多大半个时辰，朱厚照才算是简略的将这些年大明所发生的变化同楚毅说了一遍。

    “陛下真的是超宗越祖，若然历代大明先皇在天有灵的话，想来也会为陛下感到骄傲！”

    朱厚照起身，一把拉住楚毅一脸郑重道：“朕与大伴将共享整个大明。”

    无论是无量老人还是青犀天人，两尊强者在通天大祭坛之前出手却是没有影响到四周。

    浩浩荡荡的队伍奔着京师而去。

    而这时，远处混迹在人群之中的几道身影却是盯着远去的天子銮驾。

    不用说这几人正是先前一路追踪楚毅而来的邋遢道人、吴仪等人。

    一番打生打死，众人联手之下却是奈何不得吴仪，最重要的是青犀天人在应对楚毅的时候，气息完全绽放开来，一下子惊动了吴仪等人。

    那种独属于天人大能的气息让吴仪等人为之震撼，他们先前可是不知道在那通天大祭坛之上竟然会有天人境的存在。

    甚至在察觉到有天人大能的气息之后，不管是邋遢道人还是吴仪等人一个个的都收敛了气息，恨不得在地上挖一个坑出来将自己给埋起来。

    他们虽然也可以说是称霸一方的强者了，但是在面对天人大能的时候，他们也不过是大号的蝼蚁罢了。

    不管是气息还是神念尽皆收敛，让自己如同普通人一般，也正是因为如此，吴仪等人只感觉到通天大祭坛之上传来剧烈的气息波动，但是却是不清楚到底发生了什么。

    混迹在人群当中，竭力的降低自己的存在感的吴仪等人生怕因为自己的一些举动而引得天人大能关注，搞不好可是会丢了性命的。

    “还好，还好，看来那位大能并没有发现我们，不曾想这一处从天而降的陆地之上竟然会有天人境的强者坐镇。”

    不必说，这些人却是将楚毅当做了大明的天人境大能。

    邋遢道人看了吴仪一眼道：“若非是你的话，我等这会儿说不定已经将那小子给拿下了，何至于被其戏耍！”

    吴仪冷哼一声，说他得了长生液的是这些人，这会儿得知其真的没有得到长生液继而埋怨他的也是这些人，如果说不是心有顾忌的话，他恨不得一剑一剑将这些人统统给斩了。

    抱着剑，吴仪满是不屑的看了邋遢道人、青衫文士几人一眼，转身消失在人群当中，在青衫文士几人耳边传来吴仪的声音：“不要让我再看到你们，否则杀无赦！”

    青衫文士面色一沉，冷哼一声道：“魔头，真不愧是绝情绝义的大魔头！”

    邋遢道人轻叹一声，看着远去的车架道：“诸位，方才大家都看到了，那极有可能得了长生液的小子这会儿就在车架之上，我们还是商量一下接下来该如何得到那长生液吧。”

    一位年迈的无上大宗师冷哼一声道：“我不管其他，反正我也没有几年时间好活了，就算是拼了性命，我也要搏一搏！”

    这位无上大宗师已然是寿元不多了，或许邋遢道人、青衫文士等尚且还有时间的人可以继续等下去，也不愿意冒险，但是对于已经没有几年寿元的人来说，每一天，每一刻都在一步步的临近死亡，那种煎熬有时候真的会将人给逼疯的。

    这世间之所以有那么多的人为了活下去而将自己搞的人不人鬼不鬼，甚至造下无边的杀戮，那种煎熬却是功不可没。

    无论是偷偷以生人祭炼长生液，又或者是以邪术将自己练成人不人鬼不鬼的怪物，说到底还是为了活下去。

    尽管说众人猜测这从天而降的大陆之上极有可能有天人境大能坐镇，可是一众人心底深处却是从来没有想过要放弃。

    天人境大能可不会那么悠闲，所以说只要他们不是做的太过分又或者闹腾出来的动静太大的话，想来那些高高在上的天人境大能也不会对他们有什么关注。

    就在邋遢道人、青衫文士等人悄悄地跟着天子车队的时候，一队鲜衣怒马，气势迥然不俗的锦衣卫士纵马而来。

    为首之人却是身为锦衣卫指挥使的岳不群。

    岳不群自海外归来，因功而被天子任命为新的锦衣卫指挥使，此刻岳不群却是神色之间带着几分激动之色。

    就在不久之前，楚毅传音于他，命其带人捉拿几人，也不知道楚毅到底施展了何等的手段，竟然将那几人的模样直接传入了他的脑海之中。

    心中惊叹楚毅之手段的同时，岳不群却是非常的激动，对于楚毅的能力还有性子，岳不群自问是非常之了解，放着东厂、西厂没有派，楚毅却是将这件事情交给他来办，何尝不是对他的一种信任以及看重啊。

    谁不知道楚毅同天子之间何等情分，尤其是如今楚毅更是大明一字并肩王，那可是同天子并驾齐驱的存在，就算是楚毅想要裂土而开国，恐怕朱厚照都不会犹豫。

    无论如何都要将楚毅所安排的事情做好，绝对不能够出现任何的纰漏。

    于是岳不群调集了锦衣卫的精干好手，不过是花费了盏茶功夫便锁定了邋遢道人、青衫文士等人的行踪。

    说实话，邋遢道人、青衫文士等人因为忌惮天人境大能，已经是非常的低调了，甚至连气息都收敛了起来。

    只是谁让楚毅将他们的模样全都传给了岳不群啊，再加上几人都是无上大宗师级别的强者，纵然再怎么的低调，那种长期以来所养成的气质却是很难遮掩的，更何况几人一个个的打扮各异，聚在一起自然是非常的醒目的。

    “闪开，统统闪开！”

    几名锦衣力士纵马而来，口中呼喝不已，而四周百姓则是连忙闪避开来。

    虽然说锦衣卫有天子约束，不敢肆意妄为，可是敢如这般纵马长街者也是不多，尤其是看到锦衣卫力士在前开道，傻子也知道来人身份绝对不一般。

    锦衣卫呼啸而来，四周百姓则是远远的避开，不愿取招惹锦衣卫的晦气，但是京中百姓知晓锦衣卫的厉害，可是邋遢道人、青衫文士等人却是不认识啊。

    等到马蹄声接近，几人抬头向着锦衣卫看过去的时候，岳不群也看到了邋遢道人几人。

    看到几人的瞬间，岳不群不由的眼睛一亮，终于让他给寻到了啊，楚毅连一点消息都没有给他，能否抓到人，那真的就是凭借其自身的能力了。

    显然岳不群的运气不差，这才没有多久便直接寻到了邋遢道人几人。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    说话之间，岳不群身形冲天而起，一手执剑，空中卷起了漫天的剑光向着青衫文士覆盖了下去。

    青衫文士、邋遢道人等人一脸的愕然的看着向他们扑过来的岳不群，一声声的破空声呼啸而来，赫然是纵马而来的一众锦衣卫射出的强弩。

    这些弩箭近距离射出，甚至可以洞穿人之躯体，纵然是大宗师乃至无上大宗师，如果说一个不小心被强弩攒射的话，运气不好那可是会丢了性命的。

