    陈星河巍然不动。

    对面大汉这身形，应该是炼体修士才对，结果上来就比手速掐印诀，两团蓝光带动水泽之力旋转过境。

    “噗……”热力蒸腾，在陈星河面前玩水，问过洪荒焚天葬元经了吗？

    “只有法术？法器呢？灵器呢？能够站在这儿，肯定有些绝招吧？”

    “哈哈哈，我竟然被小瞧了。”大汉仰头大笑，一股异力出现。

    陈星河知道了，这个家伙拥有神通。

    天灵根稀少吧？神通修士更稀少，陈星河之所以遇到好几个，是因为他走在风雪线以上。

    如果将修真界比做风景，自然有怡人之所，有安静水乡，有广阔平原，然而在这些地方恐怕看不到神通修士。

    为何？

    因为艺高人胆大，神通有时候更像诅咒，一旦施展就停不下来，而且野心会膨胀，很少有人能够控制好轻易得到的力量。

    所以，神通修士大多活跃于修真界风雪线之上，不是普通修士能够遇到的。

    陈星河机缘巧合之下也成了神通修士，触类旁通有所了解，稍加感受就知道对面大汉的神通有些类似乾坤一气大擒拿。

    无形大手正在撕扯他的身体。

    神通力量很强，几乎没有极限，若非他炼体功法有成，恐怕已经被无形大手撕成两半。

    “哈哈哈，炼体修士？难怪这么自大，我生来就是炼体修士的克星。”巨力无边，威猛绝伦。

    忽然，大汉开始咳血。

    “咳咳咳，我……我什么时候中毒了？”

    “就在你出手那一刻。”陈星河活动筋骨，老实说这名大汉的神通叫他有些不舒服。

    “奇毒？我认栽！”大汉十分光棍，抖手甩出一张储物符。

    陈星河看过之后有些动容：“想不到你得到一块绿色号牌，第七十二号，指诀大成神书？”

    “咳咳咳，是啊！刚要兑换你就来了。”大汉凝重说道：“储物符中还有三件器物，是处于封印之中的符宝！你使用时最好不要靠近，咳咳咳，它们的来历有大问题……”

    “看出来了！”陈星河一边取出绿色号牌兑换指诀大成神书，一边说道：“有灵石吗？”

    “有，有，我带了不少灵石。”大汉赶紧奉送灵石，他不怕对方有要求，就怕对方没要求。

    附近几道目光射来，陈星河微眯双眼爆发强横神识，令不怀好意者心中大惊。

    天妒面具缓缓落到面前，他赶紧拍上灵符悄然传递给朱雀。

    丹炉自然进了腰包，没有炼丹师会拒绝炼丹炉。

    陈星河早就想收集十座八座炼丹炉，将丹药区分开来炼制，那才叫美妙。比如按照金木水火土五行区分，按照有毒没毒区分，这里面的讲究多着呢！

    这座炼丹炉他喜欢，不过接下来这部指诀大成神书才是好东西，价值堪比一件灵器。

    周围还是有修士忍不住出手了。

    陈星河这次快到顶尖儿修士无法察觉。

    他跃起身形接住神书，取来大汉孝敬的灵石，顺便帮他解了毒。

    之后来到出手修士身边，一剑极速斩出，第二剑将此人劈了出去。

    “轰隆隆……”周围一切恢复正常，刚才陈星河太快了，万事万物仿佛静止，不过开启身阵消耗不小，血腥禁区可没有灵气以供汲取，全靠灵石维系。

    大汉第二张储物符存了五万块上品灵石，妥妥是一笔巨款，不过陈星河捻了一下手指，上品灵石变成中品灵石，丹田中那半块仙石又多了一份积累。

    陈星河发现投入上品灵石，仙石开始生长或者说恢复，一旦长全乎，似乎有着大好处，所以他已经不打算保留上品灵石，中品灵石已然够用。

    大汉起身，毒这就解了，看来这小子比较讲信誉。

    就在陈星河想要继续出剑惩罚觊觎者之时，轮盘再次转动爆发流光。

    这次可没有号牌可拿，只有一句话：“你抽到八十号格子，传送至鬼谷，那里是鬼国第三大鬼巢，祝你们好运。对了，记得取得印信，那样才有资格让轮盘再次转动，送你们回归来处。”

    眼前光影晃动，陈星河已经置身于黑暗洞窟，大概有百人与他一起传送过来，其中有聂长风和鬼厉两名同队修士。

    “陈道友！”二人立刻靠了过来，其他修士也有相熟之人，两人或者三人聚在一起，与其他修士保持距离，谨防有人背后下手。

    还有一人，就是刚才那名大汉，嘿嘿笑着凑到近前，见礼道：“不打不相识，我落单了。”

    言外之意，求搭伙。

    陈星河微微一叹，朱雀说分道扬镳，果然这就分道扬镳了，而且找到轮盘只是这一轮试炼的开始，而非结束。

    忽然，有修士惨叫，被什么东西硬生生拽走了。

    “小心！”

    “什么东西在这里？”

    数十团柔和亮光出现，照明法术人人都会，在这种黑暗环境中很管用。

    “嘶嘶嘶……”一只只红眼猴子趴伏在暗处，呲牙咧嘴，怒目而视。

    忽然，红眼猴子发出凄厉叫声，惊慌奔逃。

    地面震动，这里大洞窟套着小洞窟，乃是无穷无尽洞窟世界，感应中有东西过来。

    “啊！鬼面蝎，是鬼面蝎。”

    大家心头一紧，鬼面蝎恶名昭彰，种群数量越多，杀伤力越强，一旦沾上很难脱逃。

    陈星河带着身边三人跑路，他的神识无比强大，比别人先一步洞察危机，也比别人先跑一步。

    可不要小瞧这一步之差，同样面对危机，你不用跑得多快，只要比别人跑得快就能活。

    身后不时传来巨响，还有哀嚎！

    有些人跑入死胡同，有些人掉入更深洞窟，鬼面蝎大快朵颐，对于这批血食十分感兴趣。

    陈星河早就刷出地图，所以无论怎样跑，前面一定有路。

    等到身后平静下来，这批修士只剩下三十一人，陈星河是这场逃亡大赛的最大功臣。

    “多谢，你真厉害，没有一次跑错。”大汉真心感激，拍着胸脯自我介绍：“我叫侯松。”

    “在下陈星河。”

    忽然，鲜红边框出现，每个人竟然得到五百积分，这是一笔不错的收获。

    “我们要如何离开此地？这里全是洞窟。”

    陈星河忽然大叫：“不对，这里有毒，大家赶快闭气。”

