
作为世界意志的天道当然会排斥不属于本位面的生物，这属于入侵者，更何况他们还没有通行证。

浮光问道：“大姐怎么会出现在这里呢？”

过了一段时间，浮光这心头的悸动已经逐渐平息下来。

“本来是想找母上大人的，  可她让我来照顾照顾你。”扶苍华抱臂环胸靠在沙发上，说到这里她似乎想到什么，表情变得很怪异。

浮光大概是了解到了，大姐肯定看到了恋爱脑的父母觉得不习惯。

“我没什么事，一切都好。不过……大姐见到二哥了吗？”她对那个出生是颗蛋还自己滚不见了的二哥表示很好奇，可美人爹爹似乎对二哥了解也不多，老子妈就更加不用说了。

“还没见到，不过听说他挺惨的。”

“嗯？”

“挺惨？为什么这么说？有大姐惨吗？”她对扶苍华有那么一丝丝了解，听说她是在星际位面诞生的，那会儿因为有个老子妈的死对头搞事情导致大姐流失在黑洞里，后来又被不知道哪来的天道抱走。

说实话，感觉挺惨的。

扶苍华轻笑一声，这声线无比妖娆，浮光都险些失了魂。

这让她不得不感叹一声，自己这个姐姐魅力很大啊。

“我还好吧，那家伙才是真的惨。如果不是遇到古神鸾婵，他都要被抹杀了。”

这语气怎么听着充满了嫌弃？

“抹杀？谁敢抹杀老子妈的儿子？”还是唯一的儿子。

“具体不清楚，他现在身处在相当驳杂的世界中，我们都不方便过去，自然法则那老头也不允许，反正有古神鸾婵在，死不了。”

浮光觉得不能让自己这个大姐经常在自己身边晃，就她这迷死人的魅力，她担心自己作为妹妹都要把持不住。

“那就好，老子妈说过，身为古神血脉都会有自己的机缘，或许那是二哥的机缘也未可知。”

“那大姐现在是什么情况？”浮光又问。

扶苍华沉吟片刻，一手揽在司年华的肩膀上，司年华有些无奈，他把她的胳膊放下来，警告的看她一眼。

在自己妹妹面前也不知道分寸。

扶苍华挑眉，看懂了身边这个斯文败类的想法。

有脾气你睡沙发去啊。

“我的情况比较复杂，暂时和你姐夫共同打理三千世界。算起来就在你隔壁，和母上大人那边离得远。我估摸着老二也在我们隔壁。”

要是真的这样的话，那就真的挺有意思了。

而且她总觉得有点古怪，老子妈就算了，现在她知道在处理三千位面事物的就有不少人。

陨落重生的古神晏知，二哥莲烬，还有大姐扶苍华……他们处理的都是有问题的三千位面。

混沌世界有无数个三千位面，自然法则让之前的古神陨落，却又给他们重生的机会，然后让他们去打工，啊，不对，是让他们去整顿三千位面，他要做什么？

他的目的是什么？

总觉得这是一场有规划的。

想不通，暂且也只能放在一边。

浮光和他们单独聊天并没有多久，毕竟外面还等着一个人，要是时间太久，那家伙不得委屈死？

扶苍华似乎来了这个位面就不打算走了，浮光也不可能赶人，只能给了二人两张通行证，这样他们就不会受到排斥。

在面对外公的时候，浮光解释扶苍华是自己在外面认的姐姐，是个很好的人，外公比较开明，或者说不怎么管这些事情，只是笑呵呵的应下。

龙斌在看见扶苍华和司年华的时候，第一反应就是这两个人如果在娱乐圈，绝对又是两个顶流。

他自认为自己有三寸不烂之舌，可最后还是没能说服成功，最后只能放弃，他觉得错过这两个人绝对是他的遗憾。

这是多么艳绝天下的人啊。

浮光结婚的时候，温小马和扶苍华做了伴娘，另外还请了一些粉丝来，伴郎主要是公孙梓年那边，外加司年华和易林三人，场面不可谓不宏大。

往后的日子浮光过的很舒心，她在三十岁的时候退出娱乐圈，而公孙梓年在浮光退出之后就转战到了唱跳上面，他不仅仅在演员的路上大放异彩，更是在唱跳的路上一绝骑尘。

做演员，他靠的是努力，没有什么绝佳的天赋。

做歌手，他靠的是天赋，是上天追着喂饭吃的。

不管如何，他在娱乐圈都是顶流的存在。

而浮光三十岁之前在娱乐圈也是一个顶流，可是她似乎并不是很努力，也属于天赋型选手，手上明明有那么多的通告，她从来不会选择为了钱而弯腰，只会选择自己感兴趣的剧本。

而她就是让无数人艳羡的。

他们一直没有孩子，一开始的时候大家总会觉得这是因为他们是艺人，所以要孩子可能要晚一点，也表示理解，只是没有想到他们一辈子都没要个孩子。

浮光本来说要领养一个，谁知道公孙梓年还不愿意，表示更喜欢二人世界，于是这事情也就不了了之。

至于公孙夫妇，他们倒是希望抱孙子，可自己儿子都那么坚决，他们能说什么？

儿孙自有儿孙福吧，人生不就那么回事儿吗？

公孙夫妇老了之后，浮光把他们接到了永安市来，一直到他们去世才送回故乡。

所有人都在羡慕浮光，觉得她就是个神话，不是因为事业有多么出色，而是因为她是一个团宠，真真实实的团宠。

诸神传媒的董事长是她“哥哥”，其实不少粉丝听到易董事长叫她姐姐，当时可笑到了不少粉丝呢。

朱氏集团的董事长情况和易董差不多。

这两个大山一直都在，更何况后面还出现了一个十分优秀的姐姐，姐夫。

老公牛逼，姐妹也是一个公司总裁。

她可算是妥妥的人生赢家。

其实这些在易林，朱文晖等人眼中，真正受宠的其实是他们，是浮光在宠着他们，只是外人不得而知。

温小马顿悟的时间有点晚，大概三十一岁的时候才顿悟，顿悟之后本来想点朱文晖，不想点的时候失败了，后来才知道朱文晖是隔壁位面的助手，这就没办法了。

又想点浮光，也失败了，浮光的情况比较特殊。

后来温小马把身边的人都试了个遍，全部失败，她这才知道身边的人都是大佬，原来只有她一个菜鸡。

这事情暂时搁置，温小马一向都是宁缺毋滥，特别有主意的一个人。

温小马的事情有朱文晖处理，她倒是落了个清闲。

百年之后，公孙梓年先走，浮光是握着他的手离开的。

或许是结束，也或许是开始。

【完】

——

浮光：“结束了？”

曹安好（心虚）：“结束了，今天状态不好，写的不好，委屈宝贝了。”

木兮：“嗯？谁是你的宝贝？”

扶苍华：“嗯？？你什么时候给我收个尾？”

曹安好（颤颤巍巍的举手）：“有生之年~~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69673464"  chaptername="第635章  闪耀星星103【完】">加入书签</a>
</div>
