    赶巧儿了也是前段时间，她在绣娘的花样儿上看到了这条裙子，当即便给了人定钱，将裙子给定了下来。

    苏娘子穿着这裙子站在镜前反复的照了又照，时不时的还摸了摸子自儿个的发髻。

    “娘若是穿着这条裙子出门去，旁人指定是猜不着你而今都已经当了奶奶了，还以为，是哪户人家还未出阁的俏闺女呢！”

    严敏的一张小嘴儿给苏娘子哄得开心的不得了。

    家里的下人们也是各个纷纷夸赞说是严敏的眼光好，屋里一阵的欢声笑语，甭提多热闹了。

    “夫人是不知道，刚刚我还害怕呢，怕县主万一一个大发雷霆，回头再给我们几个揍一顿。”小夏站在严敏的身后，嬉笑着嘴里喃喃着。

    屋里一片欢悦的氛围，苏娘子乐呵的合不拢嘴。

    索性这几日严敏也出不了门，脖子上的‘蚊子包’还甚是醒目，就在家里待着，时不时的给家里人准备些贴心的小礼物。

    小宝儿也出生有这么久了，虽是个男娃儿，不是苏娘子的心里想，久而久之，她倒是也接受了这个残酷的事实。

    中间一晃，半个月的功夫过去。

    锦玉见着他姑姑没去铺子，便时不时的去那几间铺子那打点打点，回家的时候再把账本拿给她。

    “夫人，今儿个外面天儿不错，先前不是说想带着小公子出去转转么，不如今日包艘船。”

    一大早儿的，小春刚从外面进来，便嘴里念叨着说着。

    乘船出去游湖？

    这倒是个趣事儿。

    苏允弦刚洗漱完，见着床上的敏敏一脸异色，他起身将小宝儿给抱起，道：“敏敏这是怎的了？”

    严敏也一时半会的说不出到底是哪儿难受，就是有点头晕，这小腹，一阵绞痛。

    许是昨儿个贪嘴，多吃几块西瓜……

    “没事没事，那小春，你下去安排，顺便问问县主他们要不要一起去。”说罢，严敏扶着床沿站起，她揉了揉小腹。

    小宝儿一日日的大了，比以往更加的好玩儿有趣儿。

    不知是谁先前逗了他，而今竟学会了吐舌头。

    “噗噗噗噗……”小宝儿躺在他爹的怀里，就跟个小金鱼儿似的，舌头一个劲儿的往上顶，嘴里发出着噗噗声，吐了允弦一脸的唾沫。

    他倒是也不嫌弃，索性拿起了敏敏的帕子给他自儿个的脸上擦了擦，又帮小宝儿擦了擦嘴角。

    吐着吐着，这娃儿竟还往外溢出了两口奶渍。

    刘阿婆见着小宝嘴角溅出的奶，不禁长吁一口气，回头看了眼身后的小春，说道：“该不会是这乳娘吃了啥凉的，瞧瞧小公子这吐的奶，有些不大正常。”

    一听这话，严敏连忙将手里的帕子搁进了水盆里，转而看向身后的小宝儿。

    不正常？

    允弦顺着刘阿婆的话，往小宝的脸上又瞧了瞧。

    这娃儿面色红润，方才吐涂抹的时候可有劲儿了，哪儿像是有半分不适的样儿。

    严敏也是头回为人母，也不懂，看不出有啥端倪。

    “小公子嘴角这奶渍上，有奶瓣儿，寻常是不会这样的。”刘阿婆见着这小两口一脸懵，于是乎便开口解释道。

    原是如此。

    严敏不禁抿了抿唇，又道：“许是我昨晚上忘了给小宝儿盖被褥，晾着肚儿了？府中的几个乳娘吃喝的，都是小厨房里做的，应当不会有什么闪失。”

    果不其然，小春下去问了之后连忙回来禀报，说是有个乳娘，贪嘴多吃了两块西瓜。

    “真是的，收了银子就该当办好差事，怎么能这样不忌口呢。”小冬从边儿上的柜子里抽出了一条小薄包被，将小宝儿的小腹盖上。

    苏允弦二话不说，便让将那乳娘辞了去，不就是个乳娘，再找一个便是。

    原本还说今儿个游湖赏玩呢，经过小宝儿身子不舒服这么一闹，严敏顿时间没了兴致。

    “敏敏不是说喊着出去游湖么，我在前院儿等了老半天，也没个动静。”苏娘子风尘仆仆的从外面走来，身着那日严敏给她做的那一身百花裙。

    没曾想，苏娘子一进门便瞧见了允弦和敏敏俩人耷拉着一张脸。

    顿时间她这心底，咯噔一声，多半儿啊，是游湖没戏了！

    了解了前因和经过后，苏娘子笑呵呵的挽起了严敏的手，对其劝说道：“也不看看是谁的孙儿，他奶奶我身子骨儿都这般健朗，更况且他一个刚出生的小奶娃呢，抱着出去逛逛，玩玩，不碍事儿的！”

    “我也瞧过了，方才小公子的粪便正常，也不稀，不如夫人便出去玩玩，逛逛，散散心。”刘阿婆见状，也连忙走上前去对严敏劝谏道。

    想到小春说，船都已经租下了，不去，这银子怕是又糟践了。

    严敏专程让人又给小宝儿带了两身衣裳。

    值得一提的是，这天儿，在屋里还觉得有些闷热烦躁，可到了这湖面上乘着船，微风徐徐，好不惬意。

    苏娘子单手抱着小宝儿站在那甲板上，喜笑盈盈的指着前面的风景，道：“来来来，给你小子今儿个开开眼界！”

    边儿上小春几个都巴巴的瞅着，大家都还以为，这小宝儿多半是要被吓得直哭呢。

    谁料，这小人儿那一对儿夺目曜石般璀璨的眸子，滴溜溜的看了一圈儿，最终将眸光落在了微波粼粼的湖面上，似是很感兴趣，时不时的还伸着手，兴奋的挥舞着。

    “不愧是我的孙儿，头回出来游湖竟也丝毫不胆怯！”苏娘子喜笑颜开，还抱着小宝儿，给他举得更高些。

    不过也就一会子的功夫，前后片刻不到呢，苏娘子便连忙将这小宝儿给抱了下来塞到了小春手中。

    “怎了？县主？”小春一脸诚惶诚恐的看着苏娘子，赶忙问道。

    苏娘子揉了揉酸疼的胳膊，朝着小春摆摆手，道：“到底是上了年纪，这胖墩墩，才抱着没一会儿呢，可算把她奶奶我啊，给累坏咯！”

    今儿个晌午吃的是这全鱼宴，鱼儿全都是新鲜的，船家在湖里现捞的。

