    书中依旧附带了一张照片。

    拍摄者显然是站在某一条船上，照片画面中，只露出一个尖尖的船首。

    而远处，一团乌云漆黑如墨，旋转着形成一个巨大的暴风眼，天地间暴雨如注，一道闪电恰好落下，仿佛要划破整个长空！

    即便只是从照片中看一眼，都能感受到那扑面而来的，来自大自然的可怕威压。

    而拍摄者所乘坐的这条船，船头笔直的指向了前方，似乎即将冲入风暴最中心。

    照片的作者堪称灵魂摄影师，只是从一个船头，就仿佛能够感受到这条船面对暴风一往无前的勇猛和无畏。

    “要不要这么悲壮啊……”

    孟浪无奈扶额。

    《老人与海》原著他自然是读过的，也许正是因此，这一集的自己，就是在用这个名字向自己暗示。

    想要改变命运，就要有“圣地亚哥”的某些特质……

    比如泰然自若地接受失败，比如沉着勇敢地面对死亡，比如不向命运低头……

    从描述上来看，改变了高媛整个人生的那件事应该就是在今晚了。

    而很显然，一个电击器并不足以让高媛摆脱今晚的噩梦，对方毕竟人多势众。

    让一个毫无武力值的女人用这样的东西杀个七进七出，显然并不现实，顶多也就是给许劲松一点意外惊吓。

    但是让自己出手……

    乖乖！我现在兜里只有一千多万，顶多是才刚出新手村，你就要让我直接面对许劲松这种大Boss？

    会不会太冒险啊兄弟！

    人家不过随便派了个袁厉这样的“精英怪”，就刷了我三血。

    我这要现在就正面硬刚许劲松，费多少兄弟先不说，关键是根本没时间了啊！

    战斗就在今晚，可新的“弟兄”至少得明天中午才能刷出来。

    你这是逼我肉搏上阵？

    是！你说的对，我们不能要求一个没有风暴的人生海洋，因为风险和磨难是人生的一部分。

    但问题是，这暴风雨来的未免有些太猛烈了吧？

    这一集通篇读下来，孟浪虽然觉得有些地方语焉不详。

    比如为什么回答“正道之光”做错了？又比如自己为什么要带小雨去地心引力？

    抛开这些细节，作者想要向自己传达的核心思想已经相当明显了。

    兄弟……光舔是不够的！

    老子又双叒叕阵亡了……

    孟浪叹了口气。

    自己还是有些想当然了。

    对于一个从地狱中爬出来的女人来说，志同道合？趣味相投？亦或是自己送出去的电击器？

    这些能成为对自己言听计从的理由？

    不够！远远不够！

    自己终究只是个隔岸观火，眼睁睁目睹惨剧发生的局外人。

    路遇不平，我这充其量只是仗义执言，而并没有拔刀相助，而这两者对于受害者而言，区别可谓云泥。

    孟浪将书页往后又翻了一页。

    果然，还有彩蛋！

    除了以上那些正文内容之外，在这本书的结尾，还附带了一篇医学论文，署名……赫然是“林小雨”。

    这还真是个大大的惊喜。

    “自己”既然能收录小雨的论文，就说明她的研究至少是当时最前沿的技术领域之一。

    以二十几岁的年纪来说，称得上一句“年少有为”！

    所以说……我这算是无心插柳柳成荫？

    昨天随口的一句戏言，今天小树苗就在时间的催化下长成了一株茂密大树，假以时日，未尝不能成长为参天巨木？

    教育！果然是得从娃娃开始抓起！

    他记得在《迟来的正义》这一版本中，林海棠曾经提起过，小雨似乎是因为自己的原因，选择了国际侦破科学院，而且已经开始崭露头角？

    什么是学霸之姿？干啥啥都行，这就是学霸之资！

    我滴个乖乖！

    我这还真是捡到了一个宝藏女孩？

    他将目光转向了那个略有些长的论文标题。

    《外周血神经源性外泌体突触蛋白预测阿尔茨海默病无症状期技术（2038年）》

    身为两年民科的孟浪粗略看了两眼，果然想要读懂还是有些勉强。

    只能大致能看明白，这是一种能够提前3~4年预测阿尔兹海默病的最新医疗科技。

    这项技术对症状治疗并没什么帮助，但是却能够提前预测疾病的发生。

    稍微懂医学的都知道，疾病，向来是及早发现及早治疗效果最好，因为萌芽状态最容易扼杀。

    所以这项技术，对其他阿尔兹海默病患者是有不小的意义的。

    至少那些富人发现自己老是找不到手机的时候，肯定不会吝啬花个小几万块，来查一查自己以后会不会老年痴呆？

    当然了，对早已知道自己身体状况的孟浪来说，用处则显得不是那么大了。

    不过……终归是一个好的开端。

    “咕噜噜~”

    孟浪摸了摸肚子，然后起身拍了拍身上的草屑。

    “肠蠕动增加，肠鸣音增强……这说明，该吃饭了！”

    ……

    走出公园，孟浪一边走，一边思考着未来的路该如何选择。

    从技术角度分析，摆在自己面前的，是一个纯粹的“好感度”任务。

    成功了，高媛这个拥有“传奇模板”的关键人物对自己的好感度无疑将会飙升。

    这意味着，自己可以对长青生物施加更大的影响力，在未来投入更多的人力物力，加速研究阿尔兹海默病的治疗方法。

    虽然不能保证一定能成功，但这已经是身为普通人的孟浪，所能看到的最具操作性的成功道路。

    失败了……

    详情请参考《老人与海》。

    而选择出手，不论成功与否，风险都是巨大的。

    哪怕许劲松不至于光天化日的杀人，但是自己无疑会进入对方的“正面视野”，仇恨拉的妥妥的。

    直接风险不如直面袁厉枪口的那次，但是后续的潜在风险只多不少。

    这并不符合自己“不要浪，苟住，你是大后期英雄”的基本战略方针。

    当然，孟浪也可以选择不在一棵树上吊死。

    前面是地狱难度副本，后退一步，自然还有收益不是那么高，但是难度同样骤降的方案。

    没了长青生物，自己也不是一定搞不出老年痴呆药来。

    【永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，而我们的脚步正迈向我们自己选定的终点！】

    诚然如同另一个时空的自己所说，今晚自己到底如何抉择，会影响接下来的整个未来。

    自己又一次来到了命运的十字路口。

    而这一次，是“利益”与“风险”的衡量，其中或许还要夹杂一些“道德”方面的抉择。

    脚步突然顿住，眼前的街角同时出现了两个招牌。

    左边：“老铺牛杂店”。

    右边：“好再来素食馆”。

    孟浪：“……”

    普通人对自己的命运轨迹毫无所觉，所以他们不会意识到。

    也许只是一个不经意的转身，就是天涯，也许只是一个回眸，就是彼此，也许一句再见，就是再也不见。

    也许向左走，就是天堂，也许向右走，就是地狱……

    在普通人意识到命运之时，或许就已经错过了一次改变命运的人生抉择。

    但是孟浪不同。

    他清晰的意识到，这就是两种截然不同的人生。

    驻足良久，孟浪微微轻叹，终于还是迈步向右。

    “佛说：我不如地狱，谁入地狱？”

