    到了门口，没有迎宾美女，也没有保安之类的。

    这里严禁打斗，不需要保安维护治安。

    能够到这里的，都是证道之人，哪一个都是绝世天骄，都是特别尊贵，所以不会有谁做迎宾美女这些工作。

    展览大厅装修豪华，面积很大，大气磅礴的，显得这里的物品无比贵重。

    各种各样的物品都有，唯独没有丹药。

    蓝妃为陈小凡科普这里的知识。

    道界什么都不多，唯独道丹最多。

    道丹多，却没有道丹出售。

    道界的道丹，都是丹人，或者是丹兽。

    哪一个道君得到道丹，第一时间，不是自己服下，就是带回去给亲人吃下，绝对不会出售，毕竟每一颗道丹，就等于一位道君诞生。

    诞生一位道君，在每一个大势力来说，都是非常重要，甚至可以改变一个大势力的未来。

    道界有通道通往丹界。

    每一年，都有道君前往丹界捕猎丹人，或者捕猎丹兽。

    道界和丹界盛产的是道丹。

    这里原居民反而是丹人和丹兽。

    每一年证道城都会和其他证道城开战，胜出者，就可以前往丹界捕猎道丹。

    陈小凡查看到一块古老的阵盘，心中大喜。

    “阵盘怎么样卖？”

    “十颗松果。”

    陈小凡一愣，没有想到松果也会成为货币。

    道界的货币是道石，是用道体之力凝聚的能量结晶。

    松果属于稀缺的货币，那些在道界拥有一方世界的大势力才会有地方种植松树。

    松果有着让道体复活再生之体的特效，特别道体受伤，松果就是最好的良药，所以松果能够购买稀缺的物品。

    阵盘就是最为稀缺的物品。

    在道界每一种法器，都是道器，属于特别珍贵的物品，是独一无二的。

    每一种大道，天地只会诞生一件道器，不珍贵才怪。

    这个阵盘，就是法阵大道的道器，所以特别昂贵。

    “成交。”陈小凡高兴地拿出松果。

    在道界，陈小凡什么都不多，唯独松果最多，常青林等于他的后花园。

    看到展览大厅的背景图，显得大气磅礴。

    背景图之下，有一张桌子。

    桌子上摆放着一块道碑。

    看到上面的血红大字，陈小凡露出惊骇的神色。

    惊喜交加！

    接着冷静下来，一脸苦涩，毕竟道碑放在最高档的桌子上，显得是镇店之宝，价格绝对惊人。

    道碑上铭刻天后传承。

    陈小凡苦苦寻觅天后肉身融合心诀，看到天后道碑，有一种强烈的感觉，辛辛苦苦寻觅的方法，在就眼前。

    抽一口冷气，平复激动的心情。

    跨步走过去。

    来到桌子前。

    道碑一米高，对于天后的身份来说，显得很小。

    “这块道碑很特别，不知道要多少钱？”

    之前卖给陈小凡的销售美女，急忙走过来，尴尬地笑笑，不认为陈小凡购买道碑，毕竟是客户，所以很有礼貌的福了一礼。

    “天后道碑非常珍贵，你看道碑边缘的证道自荐信。只要你可以完成任务，道碑就是你的了。”

    “自荐信？”陈小凡一脸狐疑，想不明白这是什么东东。

    蓝妃马上为陈小凡科普。

    “自荐信是每一个道体书写的，有着他们的灵魂印记，只要在常青林，就可以召唤他们上来，然后护送他们到证道城证道。”

    陈小凡释然了，一些为了赚钱的道体，放弃证道的机会，专门护送道体前来证道城。

    只要没有证道，就可以返回常青林。

    很多大势力拥有逆战之力的弟子，都会在道体之境停留一段时间，专门为门派的证道子弟护航。

    由于证道城之下，出现了一群猛虎，导致这些护道者陨落。

    很多大势力都委托这里的老板，护送子弟前来证道城。

    美女急忙补充一句。

    “只要护送到证道天梯之下，任务就完成了。”

    毕竟道不同不相为谋，所以不同道的修者，就算攻破了屏障，也是无法把护送雇主带到证道城。

    陈小凡心中狂喜，护送道体到证道城天梯，那是轻而易举的事情。

    “任务我接了。”

    “您立下大道契约，就可以得到自荐书了。”

    “我一定把他们护送到证道城天梯之下，如果无法完成魂飞魄散身死道消。”

    陈小凡刚刚立下誓言，自荐书飞起来，飘到了陈小凡面前。

    把自荐书收取到丹田紫府之中。

    常青林没有设置法阵，所以陈小凡还得返回一趟。

    反正这里的时间非常之快，这里一亿年，外面却是一天，现在外面一个小时都没有过去，所以在这里的时间，是非常充分的。

    为了让梁静娴和诗音尽快融合肉身，陈小凡转身就走了。

    美女们也是快速跟上。

    梁静娴和诗音绽放出幸福甜美的笑容。

    毕竟陈小凡这般焦急，说明很在乎她们两个。

    离开了证道城。

    走出城门，士兵们看到陈小凡返回去，急忙拦住。

    “你们什么意思？”陈小凡露出不悦的神色。

    士兵急忙鞠躬赔笑。

    “您误会了，我们想问一下，您是否接了护道订单？”

    “是的。”

    “是否可以帮我护送一个人？”士兵期待的目光看着陈小凡。

    陈小凡狂喜，护送一个也是护送，多几个也是没有问题。

    “可以，但你要付出什么代价？”

    “我可以用全部身家作为报酬。”

    “我不要你的身家财产，我只要你信仰我。”

    “成交！”士兵狂喜，马上把自荐信交给陈小凡。

    “尊上，我们也信奉你，是否可以帮忙护送一个人过来？”

    一群士兵都起哄了，他们之前不敢说话，原因是囊中羞耻。

    现在听到只要信仰陈小凡，就帮助护送人过来，自然眉开眼笑，纷纷哀求。

    陈小凡很严肃地说：“可以，但你们必须成为狂信徒，我才会帮助你们护送。”

    “成交！”

    一个个士兵眉开眼笑，都很佩服陈小凡，毕竟之前亲眼目睹陈小凡带着一群道体上来。

    陈小凡无语了，这一群道君士兵，竟然改变了信仰，诞生了信仰愿力，而且都是狂信徒的信仰愿力。

