    鼠人重灾区，沈聪经历过，在鼠人合围之前，就已经突围而出，他的大金刚，不是鼠人能打破的。

    若是一般的小车，被鼠人围住，基本就没有突围的机会了。

    觉得让军用吉普跟在车后还不是很安全，沈聪又用绞盘拉扯出钢缆，将军用吉普拴住。这样即便军用吉普被围住，大金刚也能把军用吉普从重围中拉出来。

    既然决定给予保护，沈聪就不会敷衍了事，这是他的态度。

    两辆车到达滁马高的时候，不出意外，鼠人开始从废墟中爬出来。

    密密麻麻站在路边，虎视眈眈地盯着。

    很快大型的鼠人也出来了，在互相嘶吼一阵，仿佛交流后，咆哮着冲向大金刚和军用吉普。这些大型鼠人悍不畏死，而且性情相当的凶残，越来越多，越来越多，一只一只跳上大金刚和军用吉普。

    高行驶的度下，大金刚的飞翼刀和军用吉普的核装大刀，杀死不少只大型鼠人。

    但这无法阻止鼠人的涌动。

    “保持车，我们冲过去！”沈聪沉稳又稍显冷漠的声音从对讲机中传出来。

    赵子龙立刻回应：“明白。”

    这一次鼠人的数量比上一次要多。

    十几分钟后，大金刚已经成为一个肉球，军用吉普也被包裹地十分严实。

    车开始被延缓。

    中控台上，沈聪看着85%的电量，以及现在大概的位置，毫不犹豫的按下了其中一个触屏按钮。

    滋啦！

    环车高压电网通电，百来只大型鼠人，在电击中毛倒立，仿佛雨点一样掉落。

    大金刚重新恢复了车，钢缆绷直，拉着依然保持肉球形状的军用吉普，在高公路上奔驰。

    鼠人仿佛无穷无尽，比沈聪之前遇到的那一次，汹涌太多。

    大金刚一路上使用了三次电击，耗损了3o%的电量。总算从滁马高，一路冲到了宁洛高，也冲出了鼠人重灾区。

    继续拉着肉球，开了十分钟，沈聪才停下大金刚。

    换上半活化战甲，提上霸王大刀，直接冲了出去。一刀一只大型鼠人，再加上时不时用喷壶喷点辣椒水，灭鼠行动开展不要太顺利。

    五分钟后，大型鼠人死了一半，军用吉普也解放出来，赵子龙等人冲出来，一起帮忙灭鼠。

    灭完鼠人，老魏看着满地的鼠尸，再看看已经被血染红战甲的沈聪，伸出大拇指，试图与沈聪攀谈：“陈上校，牛，我老魏最服牛人。”

    沈聪瞥了一眼老魏，看了看天边的火烧云，说道：“不要愣着，把金核都剁下来交给我，今晚在来安县城废墟扎营，明天找路岔到长深高，再去淮安市。”

    说着，一只一只开始剁下鼠人的爪子，这部分是活性核心。

    五个人干活的度很快，所有活性核心都切割下来，被沈聪装进了大金刚车里。然后开始进入来安县城废墟。

    来安县城并没有人类活动的迹象，同样处于贫瘠带，整体上十分荒芜。

    沈聪驾驶大金刚，用人字铲，将废墟中的道路铲开，一直铲到了县城边，方便明天的出行。县城外的公路上，就没有这么多废墟掩埋，可以直接行驶。等沈聪作业完成，回到县城废墟，赵子龙等人已经简单的挖掘了一个防御壕沟。

    此时正在烧烤鼠人的肉。

    “陈上校，来一起吃啊。”老魏热情的招呼。

    “你们吃你们的。”沈聪在距离他们的壕沟二十米处，降下大金刚的延伸护甲，扎营。与赵子龙等人保持一个安全距离。

    ……

    二十米外的军用吉普边一团篝火，是一个世界。

    大金刚单独一个世界。

    沈聪自己做饭吃了一顿，随即开始每天晚上的固定作业，他新获得了三种活性果。石榴和山楂都是普通的活性果，马铃薯则充满了“更活”的活性，属于可种植的活性果，沈聪将几枚马铃薯切块，埋进了盆里。

    其它活性果，都让黑头过来试吃一遍，确定无毒，并且表皮完好后，沈聪才自己开吃。

    随后感觉到身体强化的美妙。

    可惜到了十九牛之力，身体的组织结构，几乎达到了极致，进步效果不再明显。

    吃过饭，沈聪来到了蚁穴。

    他感觉到了，蚁力神的第一个后代，要从蛹里成虫爬出来了。

    果不其然，十分钟后，在黑头的帮助下，一只比黑头体形更大的黑色大蚂蚁，出现在了蚁穴中。上颚和黑头一样是活性核心，但是整体看，并不是很达，所以这只大蚂蚁也是一只工蚁。

    大工蚁的天赋，达到了o.55h，半星级天赋，比o.41h的黑头强大许多。金刚蚁群确实在进化着。

    “黑头，你被过了。”沈聪踢了踢欢呼雀跃的黑头。

    黑头比新出的这种金刚蚁，整整小了一号——沈聪给这只金刚蚁起名黑一，以后按顺序，接下来出蛹的成虫就叫黑二、黑三、黑四、黑五。

    如果说黑头的体形是“1”，这只黑一的体形就是“2”，而越来越大的蚁力神则属于“4”，并且有向“5”展的趋势。

    对于黑一越自己，黑头并未其他想法，它的情绪很单纯，就是为金刚蚁群添加新的成员，感觉到高兴。

    黑一也不断的对黑头、蚁力神，以及沈聪，表达着它的温顺情绪。

    因为蚁力神的关系，沈聪并没有与黑一建立感知联系，只能朦朦胧胧感应到黑一。可以对黑一做一些简单的指令，譬如进攻、守巢、吃、跑等，太复杂的就不行了，没有黑头那么如臂使指。

    但这也不错了，至少沈聪可以期待，将来自己有一支金刚蚁大军。

    而且也不用每一只都传来乱七八糟的情绪。

    有一株傻子机械藤蔓，就够烦恼了，可不想再多一群傻子蚂蚁。

    “黑头，黑一就交给你领导，以后你们专门成立一支金刚蚁小分队，也该出去训练训练如何战斗了。”

    养兵千日用兵一时，沈聪喂养蚁力神和黑头，早已经从最初的研究，变成了现在的蓄养昆虫大军。

    以大金刚上的蚁穴为巢，在荒芜大地上奔驰，不是行军蚁群也是行军蚁群。

    沈聪摸了摸黑一的黑亮大头，转而看向架子上的另一颗巨大的金刚蚁卵，心中想到：“黑一的体形已经不小了，快有一米长，这只大个子会不会有两米。如果有，骑上去兜风应该不错。”

    外面。

    夜晚气温已经接近零度，皎洁的月光忽然被乌云遮掩，大地陷入一片彻底的漆黑。(未完待续。)