    

    博城的宾馆，还是之前两人住的那家。

    陈秀安和姜芷这次倒是比上次顺利的找到了地方。

    “这次复赛的难度要比上次难多了。”

    “剩下的这些人，基本上没有之前那种只是来随便混混的了。”

    “你接下来可是要做好准备了，不然和蓝沙的比赛会输哦~”

    姜芷开口提醒道。

    陈秀安倒是不怎么担心这点，毕竟在之前的时候，他就就已经做了要在这次比赛上用那张大师级吉他体验卡了。

    有了外挂帮助的陈秀安，反而心态甚至比姜芷还要放松。

    ......

    比赛当天，陈秀安和姜芷简单的吃了午饭之后，便前往了比赛的地点。

    这次的比赛也终于不像上次一样，观众只有几个负责评分的评委了。

    正式的舞台，还有几百号观众。

    采取的是评委打分，然后按照分数的高低来进行排名的比赛规则。

    比赛放在了下午，四五十号选手一起表演，还有各项的流程什么的。

    整个比赛下来最少也得五六个小时。

    而这次抽签，陈秀安竟然被排在了最后的倒数几个出场。

    前面出场的人肯定是要比后面出场的占有一些优势的。

    毕竟一直等上那么长的时间，对于选手的精力和状态也都会有很大的影响。

    不过因为是现场抽签决定的顺序，倒也还是挺公平的，只能说是个人的运气问题。

    姜芷抽到的是第七个出场，运气比陈秀安好上不少。

    不过对于姜芷这样在选手当中实力排在前列的人来说，出场顺序什么其实也没那么重要。

    蓝沙则是抽到了二十多，齐风也是二十多。

    陈秀安发现齐风今天在候场房间的时候，总是偷偷的看自己和姜芷的这边。

    这让陈秀安觉得对方用种在准备使什么阴谋诡计的感觉。

    所以提醒姜芷要随身带好自己的吉他，免得给齐风动手脚的机会。

    ......

    “陈秀安同学，你准备好了吗？”

    “你可是打赌分数要超过的我的。”

    “要不我看还是换成你能够进入前十就算你赢吧？”

    比赛开始前，蓝沙走过来开口说道。

    陈秀安当然不可能答应。

    虽然看似蓝沙是在给陈秀安降低难度，但他还记得自己任务里面的赌约，如果更改了，那不等于没有完成任务？

    “不用了。”

    蓝沙见陈秀安不答应，有点不屑的说了个“自大”之后，便直接离开了。

    其实蓝沙以为陈秀安会和自己打赌，是因为想要在姜芷的面前表现一下。

    但陈秀安这种自大的错估自己实力的人，蓝沙是最看不上的了。

    这次的比赛，对于蓝沙来说，唯一的对手只有那个叫做姜芷的女生。

    ......

    “欢迎大家来到全国高校吉他赛川省赛区复赛的比赛现场......”

    台上，随着主持人的上台，比赛算是正式开始了。

    不过才刚开始，比赛就出现了戏剧性的一幕。

    那就是第一个上台的选手，和第二个上台的选手，竟然撞曲目了。

    因为每个选手选择的演奏曲子对于其他人都是保密的，所以这样的情况倒也不算是什么稀奇的事。

    但两个选择了同一个曲目的选手，竟然抽到了第一和第二个出场，这几率就有点底了。

    这样其实对于两位选手来说，肯定是实力强的更有优势的。

    而演奏的差的那个，自然分数就不会太高。

    果然，随着后面前五名选手的打分公布。

    第一个演奏的选手的分数是78分，而第二个直接自由75.7的分数。

    没有对比就没有伤害。

    “下一个到我了。”

    姜芷开口说道。

    陈秀安则是举起自己的拳头，给对方比了一个加油的手势。

    姜芷选择的曲子是对方最拿手的那种激昂狂放的风格。

    不过和前面的六位选手相比，姜芷的演奏声一响起来，就算是普通人也能够很明显的听出其中的差距所在。

    一曲终了，姜芷的发挥堪称完美。

    “果然又进步了啊。”

    “不过这样才更有趣一些。”

    蓝沙认识的听完了姜芷的演奏之后，自言自语的开口说道。

    姜芷下台，回答陈秀安的身边，陈秀安冲着对方竖起了一个大拇指。

    “学姐你太强了学姐！”

    姜芷则是理所当然的说道：“确实。”

    虽然是在夸自己，但姜芷总觉得自从和陈秀安变得越来越熟之后，对方的彩虹屁什么倒是说的越来越顺口了。

    不过就算是嘴上这样说着，但姜芷心里听到陈秀安的夸赞心里还是挺开心的。

    随着前面十位选手的表演结束，分数公布的时候，姜芷果然以90.32的高分，成了目前分数最高的那个。

    而且和第二之间甩开的不小的差距。

    第二名的分数才84.3分，两人之间直接相差了有6分。

    ......

    之后时间一点点的过去，选手们也一个个的上场。

    但是最高分却始终都是姜芷的，而且和第二之间的差距依然没有被缩小很多。

    只不过从84变成了85罢了。

    直到蓝沙上场，才彻底的打破了目前这样的场面。

    陈秀安也终于明白了，为什么去年的时候，蓝沙会超过姜芷，成为了川省赛区的冠军。

    蓝沙选的曲子风格和她本人倒是有几分的相似。

    那种不将任何人放在眼里，我就是来拿冠军的感觉展现的淋漓尽致。

    最终的分数出来，虽然只有0.1分左右的差距，但蓝沙也以超过了姜芷拿到了目前上场的所有选手的最高分90.47分。

    “学姐，其实我觉得你弹的比她好。”

    分数出来之后，陈秀安对着身边的姜芷开口说道。

    但姜芷反而一副没事人的样子。

    “你是在安慰我？”

    陈秀安则是开口说道：“没有，我真这样的觉得。”

    姜芷并没有因为自己的分数被对方超了之后有什么感觉。

    “这其实也是很正常的事，毕竟别人也不可能一直停步不前。”

    “你在进步的同时，人家也再进步。”

    “但为什么一定要去和别人比呢？”

    “你自己做到全力以赴了就行。”

    “我喜欢吉他，享受比赛演奏的过程，至于结果如何，没那么重要。”

    听到姜芷的话，陈秀安稍微愣了一下。

    然后倒是笑了起来。

    这很像是姜芷会说出来的话。

    姜芷不是蓝沙，如果说姜芷有一个对手什么的话，那大概只会是她自己。

    ......        

