    副本水晶！！！

    一时之间，南日日的双眼死死钉在帮派任务栏上那行短小的任务奖励之上，连带着旁边的那些什么【白幽灵的安神宝石】、【贤者项链】、【风之绳结】，都被他彻底无视掉了。

    自从2.0版本开始以来，虽然官方公告中曾经刻意说明过，版本更新之后会附带开启所谓的“副本系统”。

    但是这小两年时间来，玩家们真正接触到的副本，简直是少得可怜。

    原因无他。

    玩家们想要下副本，必须要获得开启副本的“副本水晶”。

    而想要获得“副本水晶”，又必须要通过拥有传说度的NPC来凝结。

    可真正的问题在于，实力等级最高不过40级的玩家，要从哪里才能够接触到拥有传说度的NPC呢？

    那些各自拥有传说度的NPC，无一不是站立在四海顶点上的传说人物，平常也根本瞧不上玩家这群人。

    所以自从2.0版本开始以来，几乎每一次副本水晶的出现，都会引来论坛上的一阵热烈轰动。

    因为这玩意儿的数量实在是太过稀少了！

    可南日日这会儿究竟看到了什么？

    副本水晶的购买资格！

    这玩意儿居然还能直接买到？！

    片刻之间，南日日的内心之中好似凭空掀起一阵八级大狂风，惊得他直接傻在原地。

    像南日日一样日常搜刮帮派任务的玩家并不在少数，很快也有人发现了新刷出来的这几项帮派任务，一阵阵此起彼伏的卧槽声，在中央大楼的正厅中接连响起。

    “卧槽！！西海副本水晶！”

    “白幽灵……这不是大致命的外号吗？”

    “有生之年，我竟然还真的能够看到副本水晶这玩意儿的存在？”

    “原来官方没有在开玩笑啊……”

    人群中发出的震惊议论声，直接将南日日从茫然心态中唤回神来。

    迫不及待的南日日，在迅速浏览完任务要求之后，毫不犹豫地接下了它，又迅速拉到几个相识多年的好友玩家，一同组成队伍，去完成这项任务。

    “冲哥，怎么回事？”

    “又有好活儿想起弟兄了？”

    南日日黑着脸提醒道：“这么多年过去，我还是要提醒一句，不管你们叫我纸哥、卷纸哥、手纸哥，都行！别叫我冲哥啊！”

    话音落下，南日日迅速将任务内容以及奖励贴在小队聊天频道中。

    “这么多年过去，我还是要说一句，你还没习惯吗？”

    某个ID名为【虚亦真】的玩家下意识地反驳了一句，随即拉开聊天频道，瞬间陷入沉默。

    其余几个小队玩家看完任务奖励之后，完成任务的热情与冲动瞬间被点燃。

    “快！做任务去！”

    在南日日、虚亦真等玩家的共同努力之下，那项任务根本没耗费多久时间，便被迅速完成。

    为了提交任务，小队几人又马不停蹄地赶回了剃刀党的中央大楼，并成为了首个完成任务的小队。

    任务提交的那一刹那，南日日也立刻获得了副本水晶的购买资格。

    然而，当瞧了眼副本水晶的购买价格之时，哪怕是身为剃刀党高级干部的南日日，也忍不住倒抽了一口凉气，露出些许肉疼的神色。

    “50万贝利……100万经验值？！”

    南日日心中迅速盘算一下，那50万贝利的价格还在其次，可那100万经验值……

    40级的升级经验槽，也不过才只需要千万经验值啊！

    一枚副本水晶，就占据了十分之一！

    这还是最为普通的四海级别传说度凝聚出的副本水晶！

    其余几个小队玩家同样看到了副本水晶的价格，顿时议论纷纷。

    “我觉得还行……”

    “我也觉得不算贵！而且劳资卡级这么久，早就看那么多的经验值不爽了！”

    “别忘了，这可是大致命的副本水晶！而且还是【白幽灵】！”

    “这应该是大致命的成名之战吧？”

    “盲生，你们别忘了华点！四海级别的副本水晶，可是能够反复使用五次的！平均下来，一次也只要10万贝利、20万经验值！”

    几个小队玩家很快便分摊好了各自需要付出的贝利与经验值，直接购入了一块副本水晶。

    在周围剃刀党玩家们的羡慕眼神之中，南日日一把捏碎手中副本水晶，成功进入其中！

    ……

    几位玩家们只觉得视线一阵转换，原本堂皇大气的主楼大厅消失不见，取而代之的是一座外表相当粗硬的黑砖酒吧。

    “这里是哪里？”

    “不知道……酒吧名字叫【硬壳酒吧】，同样是没听说过的名字。”

    “总觉得这附近的小岛环境有些眼熟，好像在哪里见到过一样……”

    玩家们纷纷扫视着周围环境，各自发表着见解。

    正当这时，玩家面板忽然刷出提示。

    【西海副本水晶·白幽灵】

    【介绍：海圆历1497年，卡彭黑帮是西海的五大顶级黑帮之一，帮派教父最近盯上了一个无名小卒，准备给他一点教训，是时候做出你的选择了】

    【阵营选择：卡彭黑帮/白幽灵？】

    “阵营选择？”

    几名玩家们面面厮觑。

    通过任务介绍，几人倒是清楚了大致的基础信息，更有玩家发现卡彭黑帮正是被自家剃刀党取而代之的上个西海顶级帮派。

    可是忽然刷出的任务提示，却让他们有些摸不着头脑。

    “那个无名小卒，应该说的就是大致命吧？”

    “卡彭黑帮的老大是不是脑袋有点问题？”

    “他又不是我们玩家，不知道大致命的实力！虽然我也觉得那个NPC多少沾点……”

    南日日摸了摸下巴，打断了队友们的议论，直接建议道：“大家来民主投票吧！是要选卡彭黑帮，还是要选大致命？”

    原本兴致勃勃地讨论着的玩家们沉默下来，彼此之间交换了个诡异的眼神，语气之中更是掩饰不住那蠢蠢欲动的挑战想法。

    “大致命啊……好可怕呢～”

    “卡彭黑帮可是人多势众啊！”

    “这大概是七八年前吧？想来那时候的大致命，也没有这么强吧？”

    “我就不信那个时候的大致命就能以一当千！”

    “西海顶级大黑帮VS大致命，这波优势在我！”

    无论几个玩家说来说去，大致意思还是没变。

    大家早就很好奇大致命的实力了。

    虽然不少玩家曾经在1.0版本的花之国见识过大致命的“大发神威”，可海圆历1497年的大致命，应该、或许、大概没有以后那么强吧？

    殴打萌新时期的大致命，听起来似乎挺带感的？

