    苏莫打量了火云太子一番，便收回了目光。

    此人的确是个高手，或许将是他强劲的对手。

    随即，苏莫继续凝炼灵漩中的寂灭剑气，两天多时间，他已经凝炼出了三缕寂灭剑气。

    三缕寂灭剑气，每缕只有小指般大小，是一种墨色的气体，其内充满了寂灭一起的气息。

    随着火云山众人的到来，没过多久，其余六大势力的人马，在这最后半天的时间里纷纷到来。

    原本声浪震天的平原上，迅变得安静了下来，鸦雀无声，七大势力是宏域的霸主级势力，远非其他小宗小派能比。

    在面对七大势力之时，所有人都是面色凝重，不敢大声喧哗。

    苏莫一边修炼，一边开始打量这七大势力的年轻天才，他的面色也渐渐凝重了起来。

    端木樱，身穿紫色皮裙，妙曼的身姿，妩媚的面容吸引了不少人的目光。

    端木樱是端木家族年轻第一高手，端木家大小姐，天之骄女，百绝榜排名第十。

    血罗殿的人个个身穿黑袍，看不清面容，每个人身上都流露出浓烈的血煞之气。

    只有一个面色苍白的青年，头上没有罩黑袍，将面容展现在了众人的面前，此人便是魔越，百绝榜排名第八，血罗殿少殿主

    苏莫见到血罗殿的这些人，不禁双目微眯，这些人的气息和穿着，与他斩杀的那些吸血黑袍人极为相似。

    血罗殿，苏莫脑中闪过这个势力的一些信息，这个势力据说是最近十几年才突然冒出来的，十几年前宏域只有六大霸主级势力。

    据闻血罗殿的人，修炼的全部是邪恶的魔道功法，非常残忍，其他六大势力还曾与其开战，不过血罗殿随后展现了强的实力，六大势力为了避免伤亡过大，便没有与其死战，承认了其宏域第七大霸主级势力的地位。

    “难道血罗殿的人，都是靠吸食血液修炼？”

    苏莫眉头微皱，若真是如此，那这个血罗殿真的是够邪恶的，简直就是一群畜生。

    旋即，苏莫又将目光望在了北寒宗众人的身上，北寒公子寒千泽面色冰冷，如一块千年不化的寒冰，身上散的气息，让一些离他近的人都感觉血液将要凝固。

    寒千泽，上届百绝榜排名第六。

    神剑宗，宏域第一剑道宗门，每个人身上都散着浓烈的剑气，只有其中一名青年例外，此人面容平凡，身上没有任何剑气外泄，仿佛是丢在人堆里都不会有人注意的存在。

    但此人，却被很多神剑宗的弟子簇拥的中央，显得地位非凡。

    “他应该就是无生！”

    苏莫暗道，无生，百绝榜排名第三，修的是无生剑道，实力强大无匹。

    少顷，苏莫又看向天宏帝国一方，天宏帝国皇室来的人非常多，足有三百多人，苏莫的目光第一时间落在了一名蟒袍青年身上。

    此人身躯雄壮，身形挺拔，面上尽显王者气息，霸道非凡。

    此人，便是上届百绝榜排名第五的天宏帝国六皇子，宏青天。

    不过，苏莫的目光，只是在宏青天身上停留了一瞬间，便移到了宏青天身边之人的身上。

    宏青天身边，站立着一名女子，这名女子身穿雪白色长裙，身材妙曼轻柔，身上散着一股圣洁之气，仿若降临人间的仙子，不染一丝凡尘之气。

    但是，这名女子脸上却是带着一面白色的轻纱，遮挡了她的面容，就连精神力都无法探测。

    不过，虽然无法看到此女的真实相貌，但从那隐约的轮廓来看，这必是一位绝代佳人。

    这名女子和宏青天并列站在一起，显然身份地位绝不简单。

    不仅是苏莫注意到了此女子，全场无数人，同样注意到了此女子，不少人暗暗猜测其身份。

    少顷，苏莫又将目光移开，开始观察起天道门的众人。

    天道门，据说实力在七大势力中排在第一位，而上届百绝榜排名第一的天才，也是出自天道门。

    扫视了天道门上百位弟子，苏莫现了不少年轻高手，其中有几人的气息甚至比韩一剑还要强大。

    不过，除此之外，苏莫并未现有其他强的年轻高手。

    “难道他的年龄已经过了二十五岁？不能再参加百绝榜了！”

    苏莫暗道，他所说的人，正是百绝榜排名第一的天才。

    平原上，百绝榜排名前十的天才基本上都到了，没来的也都是年龄过了二十五岁，无法继续参加比赛。

    端木樱、火陵，魔越、寒千泽、无生，宏青天六人，眼眸均是隔空相望，互相凝视，强大的战意在虚空中迸射出一连串火花。

    几人都是绝世天才，各有各的气势，分庭抗礼。

    不过，六人的目光扫过天道门之时，都是有些失望，上一届他们无法翻越的高山，这一届已经无法再交手了吗？

    据说他离开了宏域？

    几人暗暗叹息。

    嗖！

    就在此时，蓦地，远方天际骤然出现了一道紫色的流光，流光风驰电逝，一个呼吸之前还在百里之外，一个呼吸之后，便来到了平原上空，化为了一名青年。

    “是傲无双！”

    “百绝榜第一，傲无双来了！”

    整个平原上，瞬间响起了无数的呼声，声浪震天，响彻方圆百里。

    火云太子火陵、无生、魔越等百绝榜排名前十的天才，目光也是瞬间落在了此名青年的身上，个个眸中精光暴涨，强大的战意冲破九霄，搅动天地风云。

    这是一名高大的青年，身穿紫色金边长袍，眼神如无敌的王者，身上散出睥睨天下的气势。

    此人，正是百绝榜排名第一的傲无双，宏域无人不知无人不晓的绝世天才。

    傲无双，天道门核心大弟子，地级七阶武魂。

    上一届百绝榜，傲无双以绝世之姿横扫无敌，傲视天下，无人能与其争锋。

    傲无双的到来，瞬间就吸引了所有的人目光，他一人的风采，便盖压了在场无数天才。

    傲无双傲立虚空，背负着双手，摄人的目光无视周围数十万人，直接落在了下方的无生、火云太子等几人的身上。

    “各位，我傲无双又回来了！”

    青年淡淡开口，声音淡漠空幽。