    唐姬引着她们参观了一圈，回到她的公廨。

    一路上，不断有人拦住她，请示一些事情，她都是三言两语就安排好了，一看就是经常干这种事。

    荀文倩羡慕之余，又有些遗憾。

    如果不入宫，她也可以像唐姬一样，靠自己的聪明才智立身于世，无须仰仗男子。

    唐姬派人上了茶点，热情地邀请唐夫人品尝。“这是蜀中好茶，配以新鲜羊奶，味道与中原不同，你们一定要尝尝。坊里的人最喜欢喝了，不仅能提神，还能充饥解渴。”

    “羊奶？”看着面前浅褐色的茶汤，唐夫人皱起了眉头。

    荀氏也是不小的世家，牛羊肉吃得不少，牛羊奶却喝得不多。将羊奶与茶混在一起喝，更是第一次，那种古怪的气味让人很难适应。

    荀文倩捧起杯子，浅浅的尝了一口，品了品，随即笑道：“味道果然不错。阿母，你尝尝，真的很香。加了羊奶，茶的苦涩便淡了，又无葱姜的辛辣，还有点香甜。”

    唐夫人勉强尝了一口，还是无法适应。

    荀文倩喝完了自己的，又将唐夫人的端过来，一并喝了。

    唐姬笑道：“既然你喜欢喝，将来到了天子身边，就不用担心饮食了。北疆多牛羊，平时也多肉奶之类的。中原有些人过去会不适应，有的只是不喜欢这种味道，有的则是容易腹泄。不过这牛奶、羊奶都是好东西，能让人强壮，皮肤也好。”

    “河东也有很多牛羊吗？”

    “河东多山，本来就是放牧牛羊的习惯。天子北征后，又送了一些牛羊来，分给百姓饲养，或作耕作之用，或充当肉奶来源。”唐姬露出一丝得意的浅笑。“纸坊因供应御用纸有工，得了一些好羊，所以你才能喝上这香喷喷的奶茶。”

    “这羊有什么不同？”

    “这是北地奢延泽畔白羊的羊奶。据说那里盛产野枸杞，白羊经常啃食野枸杞，所产肉奶更为滋补。你们别急着走，晚上我命人宰一头白羊，请你们尝尝。”

    荀恽不满地说道：“姑姑，你这可就偏心了。我来过好几次，你也没请我吃羊肉。”

    唐姬忍住笑。“你阿母和文倩是新到的客人，自然要好好招待。你经常来，每次都请你吃羊肉，谁请得起？你又不是不知道，如今整个河东县，能隔三岔五吃肉的就没几个。我们纸坊虽说好一些，也不过是每天一片肉而已。这白羊珍贵，都留着产奶，更是舍不得吃的。”

    荀恽还待再说，被唐夫人瞪了一眼，悻悻地闭上嘴巴。

    ——

    羊肉鲜美，唐姬热情周到，纸坊的作业也让人大开眼界，唐夫人与荀文倩带着唐姬送的一刀新纸，满意而归。

    荀恽也很满意，咂着嘴，品味着余香，悠然自得。

    唐夫人哭笑不得，荀文倩却觉得有趣。她很想与荀恽一起骑马，奈何服饰不便，只能伏在车窗上，与荀恽闲聊。

    “羊肉就这么好吃么？”

    “好不好吃，你自己不清楚？”荀恽白了她一眼，反唇相讥。

    他固然吃得不少，荀文倩也不遑多让。

    “这白羊的确鲜美，但你可是太守之子，又挂着郎官的加官，难道也没肉吃？”

    “还真没有。你没听姑姑说么，如今整个河东郡，天天能吃肉的就是那么几个，其他人不论贵贱，逢年过节才有肉吃。纸坊、铁官、盐官是例外，因为他们有钱。尤其是纸坊，这是私人所有。铁官、盐官都是官营，花钱的限制就大得多。”

    荀恽笑道：“要不然，姑姑能那么豪气？”

    “这么苦，官员们受得了？”

    “受不了的都跑了，受得了的留下了。”荀恽脸上的笑容淡了些，不屑地哼了一声。“天子都粗衣淡食，与普通将士同甘共苦。他们受圣人教诲，却受不了这一时的艰苦，留下也没用，早走早省心。”

    “天子也没肉吃？”唐夫人大感诧异。

    “我们没肉吃的时候，他也没肉吃。不过现在击败鲜卑，缴获了大量牛羊，或许会好一些。”荀恽想了想，又道：“北疆肉奶多，菜蔬少，与河东略有不同，但也好不到哪儿去。就像姑姑所说，牛羊都要留着产奶，轻易不会吃肉。”

    “这么说，天子的确是圣明天子？”荀文倩眨眨眼睛。

    荀恽探身过来，在荀文倩耳边说道：“天子不仅圣明，而且长得很美。”

    “咄！”荀文倩啐了一口。“男子当有才学、志向，谁在乎美与不美？”她顿了顿，又道：“再美，还能比父亲美？”

    荀恽嘿嘿地笑了起来。“他们的美不一样。父亲美如玉，天子美如山。”

    “美如山？”

    荀恽回身一指远处的华山。“遗世独立，居高望远，俯视众生。”

    荀文倩眼神闪烁，若有所思。

    ——

    铁官。

    裴潜背着手，看着面前站成数排的属吏、工师，轻轻地咳嗽了一声。

    “天子有诏，此番大破匈奴、鲜卑，我铁官打造的甲胄、军械发挥了重要的作用。诸君皆是有功之人，各赐爵一等，钱一万。”

    众人大喜，互相看看，不约而同的笑出声来。

    裴潜举起手，示意大家安静。“天子重视百工，之前已经下令，以后不再称匠，一律改称师、士。这次赐爵，也与之前的爵位有所不同。将来升迁提拔，都要与爵位相当，俸禄也不例外。”

    有人欣喜的大叫。“这么说，这次我们都可以加俸了？”

    裴潜点点头，嘴角轻挑。“然。”

    这一声虽不响亮，却扎扎实实的戳中了所有人的兴奋点。

    一时间，众人欢呼起来。

    赏钱一万是暂时的，加俸却是细水长流，积少成多，更能改善生活。

    改匠为师、士是荣誉，有人在乎，有人并不在乎。赐爵、加俸则是实打实的利益，没有人不在乎。

    即使在裴潜面前，他们也不禁忘形。

    等他们开心了一阵过后，裴潜再次示意众人安静。

    “天子大败鲜卑人，北疆安定，但离长治久安还远。所以，天子重建边军，需要更多的甲胄、军械，将在西河重设盐官、铁官。为此，需要从河东铁官抽调一批精干人手，前往西河郡治平定。”

    众人脸上的笑容顿时不见了。

    西河荒废已久，即使天子稳定了北疆，生活依然艰苦，肯定不能和河东相提并论。刚刚安定下来，过上宽松一点的日子，谁愿意离开河东，去西河从头开始？

    裴潜早有预料，淡淡地说道：“西河铁官与河东铁官一样，直属少府，官吏、师士一如既有制度，但去西河者，例行加爵一等，每年有一个月的探亲假期。五年之后，可以选择留在西河，也可以选择回河东。将来不论赏赐还是升迁，有西河经历者优先。有意者，可自行申报，绝不强求。”

    他顿了顿，又拱拱手，郑重其事地说道：“我将率队前往西河，愿得诸君之助。”

    片刻之后，有人举起了手。

