
二人也就一开始说了几句话，之后浮光一直都是沉默不言的，而浮光不说话，正好可以让苏钰歇一歇，苏钰很长时间没有好好休息了。

他回的地方不是平阳侯府，而是秦钰王府。

早些年他听说他的弟弟苏景已经成亲，娶的是首富的女儿，虽然地位不高，可听说为人美貌善良，对此苏钰没有什么意见。

在他们成亲的时候，苏钰修书一封回来，让平阳侯把爵位传给苏景。

苏景和苏赵氏从来没以后想过要和他抢什么，可如今他也的确不需要平阳侯的爵位，而且他王爷的位分子孙后代也能继承。

现在他不想去打扰他们，苏钰也提前和平阳侯府那边递话过去让他们不要等，明日他再回去。

走到王府门口，苏钰忽然转身，他目光落在浮光的身上，说道：“二公主止步。”

“我如果说不呢？”

苏钰叹了口气，他说：“今日之事已经对二公主的清誉不好，断然不能再进一步。”

“我不在乎。”浮光抬脚跨进王府，这门外看见的百姓难免会把这件事传的沸沸扬扬。

苏钰对苏一说：“把这件事压下来，不能让事情传出去。”

苏一立即点头，不过这二公主和自家王爷的事情，委实有些离奇了。

二公主小时候就说过要和王爷成亲，可那会儿二公主不是还小吗？不要说王爷没当一回事，就是他们都没当一回事，可是现在二公主大了，居然还痴缠王爷，难不成真的要朝那方面发展？

太迷幻了。

不过这俗话说得好，烈女怕缠郎，说不准这话用在自家王爷身上也适用呢。

苏二拍拍苏一的肩膀，说道：“兄弟，辛苦你了。”

苏一挑眉说道：“如果二公主和王爷这事儿真能成，我就是累死又怎么样？”

苏二耸耸肩，他们不敢说什么，毕竟王爷的想法才是最重要的。

浮光是第一次来秦钰王府，这王府看起来十分冷静，一点人气儿都没有，府中倒是也有下人，可并不多，而且都是一群糙汉子，丫鬟婆子都没看见一个。

这王府可不像是人住的。

“给二公主看茶。”苏钰对下人说，转而，他又对浮光说：“二公主，本王去洗漱一番再来。”

浮光摇摇头，“不用，你好好休息，我马上就走。”

听了这话，苏钰倒是松了口气，他实在是不想和这位公主有过多的牵扯，年纪这东西其实也是横在苏钰心中的一道坎儿。

如果说他十多岁，或许他还有些旖旎的心思。

浮光挑眉，“看不出来秦钰王还是个迂腐之人，人生不过短短几十年，计较太多有什么意义？”

话是这么说，可浮光并没有指望苏钰回她什么。

苏钰轻笑，“二公主睿智。”

浮光的确坐了会儿就起身离开，她不方便在这里太久，这走出秦钰王府就看见自己九岁的弟弟带着侍卫杵在门口。

朱文曦听到动静，他扭头一看，看见自家姐姐出来，他满心欢喜的迎上来，说道：“姐姐！”

浮光揉揉他的脑袋，说道：“回宫吧。”

朱文曦看了一眼秦钰王府，心里嘀嘀咕咕的，不过他面上没有说出来，只是和浮光已经进了宫。

“二皇姐！”

这熟悉的声音，这张扬的调子，除了三皇子朱文鸿还有谁？

这个时间点想来是从军营回来了，没错，四皇子朱文晖十二岁的时候就跟在朱承平身边学习处理国事，而三皇子朱文鸿就选择从军，天天往军营跑，虽然晒黑了些，可也的确有所进步。

同二位皇子不同的是，这五皇子一如既往的喜欢跟在自己姐姐身边，除了跟在自己姐姐身边，那么第二大爱好就是啃书，特别喜欢啃书，偏生他是个过目不忘的，这京城不少书都被他看完了。

“二皇姐，我听说秦钰王回来了。”三皇子一溜烟的跑到浮光身边，他眼睛亮晶晶的，那里面是对苏钰满满的崇拜。

小时候还说要揍趴人家，现在知道人家的厉害，改为崇拜别人了。

“三皇兄，不可急躁。”四皇子踱步而来，他身穿月白锦袍，面上是浅浅的笑意。

三皇子瞥了一眼四皇子，说道：“哼！你就是嫉妒我可以和二皇姐走得近。”

四皇子抿嘴，虽然没有说话，可心里已经认可他说得对了。

“二皇姐，我们去光盛殿说吧。”光盛殿是浮光十岁赐下的宫殿，朱承平就是不想浮光和他争夺顾妃的目光，不仅仅是她，那会儿还只有四岁的朱文曦也一并丢了过来，还美其名曰：五皇子就是喜欢她这个姐姐，所以要多照看照看。

后面宫中几位小主子都喜欢在光盛殿聚会，即便他们现在年纪渐渐大了也会聚在一起。

春风是浮光身边的大宫女，这见到几位主子来了，立即让下人去准备茶点，而夏花也都已经铺好垫子。

等茶点被宫人端上来，四皇子便让宫人退下，宫人都看了一眼浮光，浮光没说话他们不敢离开。

“都退下吧。”

宫人离开之后四皇子才说道：“这光盛殿的下人可真忠心，只听二皇姐的，便是本皇子的话都不听。”

三皇子给自己塞了一个糕点，然后“切儿”了一声。

四皇子没搭理三皇子，他看向浮光，问道：“二皇姐，今日京城之事……”

四皇子话还没说完，三皇子立即抢了过去，他急吼吼的说：“二皇姐，我听说你当街抱住了秦钰王，是不是真的是不是真的？”

四皇子：“……三皇兄，注意仪态。”

三皇子撇了一下嘴，根本不把四皇子的话放在眼中。

四皇子端起茶盏，呷了一口茶，倒是没有过分的计较这件事。

几个人从小关系就好，所以并不会因为这些小事就生彼此的气。

“嗯，他是你们未来的姐夫。”

五皇子一直没怎么说话，现在乍一听这话，立即升起危机感，他凑过来，柔柔弱弱的说：“姐姐，文曦舍不得姐姐出嫁。”

他皮肤生的白，这委屈的眼眶都红了，以往这般二皇姐总会哄哄他，可是这一次她只是淡淡的扫了他一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68871507"  chaptername="第500章  老牛吃嫩草【古代】31">加入书签</a>
</div>
