    “陛下，咱们现在直接过去最后的三大域吗？”

    这才刚刚来，孙悟空就有些控制不住自己的洪荒之力了。

    上一次过来，仅仅是扫荡了五大域，还真是有些不大尽兴啊。

    “先对天火域动手吧！”

    周恒沉吟了一下，便是做出了决定，他们这次过来远古战场，自然不是来这里度假的，而是来彻底扫荡远古战场的尸魔的，哪怕暂时还接管不了远古战场，但这不妨碍他们清扫一遍。

    而且远古战场的秘藏开启时间也差不多了，他要赶在秘藏开启之前，先把尸魔扫除了。

    甚至不排除让那些中洲子弟全部滚出远古战场。

    以后远古战场就姓周了，你丫的来我家盗取我家的东西，难道还指着我放鞭炮欢迎不成？

    如今的三大域，除了天火域，还有冰霜域，以及远古战场的核心之地开阳域。

    开阳域里有云天魔尊，不知道具体的实力，所以必须最后再搞。

    但是其他两域就不需要了，先扫了再说。

    “走吧！”

    周恒一声令下，一行人便是冲出了天洋城。

    天火域距离他们这边，足足有亿万里之遥，哪怕是以周恒他们的速度，一时半会也赶不到。

    在没有飞行的至宝前提下，足足花了三天的时间，方才赶到了天火域的边缘处。

    遇到了一股尸魔部队。

    人数不少，达到了一万多人。

    大部分都是凡境层次，只有少数是人仙境，领头的是一名地仙境的尸魔。

    大罗境之前，尸魔的实力都是要比生前第一个大境界，这几乎是定律。

    也就是说，这位地仙境尸魔，他前世的巅峰，应该是一名天仙境层次的存在。

    不过周恒他们这次的阵容太过于可怕了。

    即便是周恒，虽然外表看起来不过是四星天仙境，但是战斗力却堪比初入金仙境的层次。

    苏妲己虽然弱了点，但是半步金仙境也不是摆设。

    “这就是尸魔么？未免也太弱了？”李元霸和哪吒好奇的打量着这些尸魔，还以为这些尸魔有多强呢，结果连天仙境都没有，他们一个太乙金仙境圆满，一个太乙散仙境中期，着实没有出手的欲望啊！

    “修士有强有弱，尸魔自然也不例外，何况尸魔诞生后，本来就是要比前世低一个境界的，你们第一次进来，这些尸魔就交给你们处理了！”周恒挥了挥手，孙悟空他们也没有出手的欲望。

    黑袍护法，六耳猕猴，还有无支祁，他们都是第一次进来。

    但同样没有出手的心思。

    没办法，他们实力强啊！

    只能让两个‘弱’的人出手了。

    哪吒有点小郁闷，这里除了周恒跟苏妲己，就他实力最弱。

    他还能说什么？

    总不能让苏妲己出手吧？

    没看见人家粘着周恒么？

    而且那媚眼抛的，哪里还有其他的心思？

    哪吒琢磨着，陛下再过不久肯定会沦陷。

    到时候大周势必又会多一位贵妃！

    他就算实力比苏妲己要强，但也惹不起啊！

    “我先来！”

    李元霸是个憨憨，虽然刚才没有心思动手，觉得这些尸魔太弱了，他动手，有‘恃强凌弱’的意思，但是在周恒的命令之下，他还是二话不说的冲了出去。

    整个人犹如一颗高空坠落的陨石一般，直接砸进了尸魔大军之中。

    “该死，何方宵小，居然胆敢袭击我鼎元城的大军！”

    为首的地仙境尸魔愤怒的大吼，声源震天，化作一股机具攻击力的冲击波，朝着李元霸冲杀而去。

    “区区地仙境的尸魔，也敢放肆？”

    李元霸是何等的实力，太乙散仙境中期的强者，区区一个地仙境的尸魔，居然敢在他的面前犬吠，简直是活腻了，他直接一锤子砸了过去，空气都被他强行震爆了，这也就是在远古战场，要是在西北地域，空间第一时间就得被砸爆，没办法，西北地域乃贫瘠之地，空间强度太低了。

    “轰隆！”

    强烈的冲击波，瞬间结果了成百上千的尸魔，沿途之中，罡气纵横，可以说是所向披靡。

    哪吒自然不会给李元霸一枝独秀的机会，当即踩着风火轮冲了出去，嘴巴一张，喷出三昧真火，犹如烈火如油锅一般，瞬间化成了一片火海，无数的尸魔吼叫连连，在恐怖的三昧真火之下，彻底化成了灰烬。

    “三昧真火！”

    隐藏在暗处的孙悟空看到这一幕之后，下意识眯起了眼睛，还记得西天取经的路上，他曾经被红孩儿的三昧真火驱赶，差点丢了性命。

    虽然归根究底，不是因为他畏惧三昧真火，而是眼睛怕烟熏。

    但是三昧真火位列华夏上古十大神火之一，威力自然是不容小觑。

    如今在这方天地，除了哪吒之外，就只有周恒一个人会了。

    孙悟空倒是会三昧真火，但是他无法外放，跟不会也没什么区别。

    “走吧！”

    周恒看了一眼后，便转身离去。

    孙悟空他们急忙跟了上去！

    万余人的尸魔，在这三昧真火的盛宴之下，全部化作了灰烬。

    但因三昧真火乃不灭之火，即便尸魔全部被焚烧殆尽，依旧没有消逝的迹象，反而将方圆百里的地面，尽数化作了一片炙热的火海，就连真仙境级别的强者都不敢轻易的靠近。

    ……

    “分开行动吧！”

    周恒飞行了一段时间后，便对身边的孙悟空一行人说道。

    天火域的面积还是不小的，他们聚集在一起，纯粹就是浪费时间。

    “好！”

    袁洪他们点了点头，自然没什么意见，以他们的实力，只要不遇到那个云天魔尊，即便是再多的尸魔，他们也全然不惧，可以轻松的杀他七八个来回。

    最终，孙悟空跟苏妲己留在周恒的身边，其余的人朝着四面八方而去。

    ……

    三天后，周恒三人来到天火域的主城。

    六耳猕猴他们相继赶过来回合。

    这三天时间，他们几乎每天都在战斗。

    虽然自己只有一人，但是打的爽啊！

    那种所向披靡的无敌姿态，真的是让人很上头啊！

    “你们终于来了！”

    天火域主城的城楼之上，一道道身影浮现出来，散发着恐怖的气息。

    足足有十余人，而且实力全都在太乙境的层次。

    而且实力最强之人，赫然达到了太乙玄仙境圆满的层次。

    这意味着什么？

    意味着此人的前身，绝对是大罗金仙境。

