    “你说的好像……是这样哎。”金莉莉点头道。

    回想起自己上学的时候，每个班级中总是会有这么些弱势群体，他们沉默寡言，也往往是被欺负的对象。

    这种现象真的挺奇怪。

    陆一鸣继续道：“那时候我比较害羞，基本上不和女孩子说话，对女同桌保持中立态度吧。反正，没像其他人一样排斥她，也没怎么和她说话。平时借一块橡皮，问一下作业，也就只有这样一点交情。”

    “你们知道的，从高中开始都是一人一张桌子了。再加上管的比较严，早恋什么的也不敢。”

    陆一鸣说到这里就停住，不太想说下去了。

    “后来呢后来呢？”金莉莉迫不及待地问道，她最喜欢听别人的八卦。

    “后来啊，毕业了呗……啥都没发生。”

    陆一鸣笑了笑，回想起毕业前，最后一次的班会。

    老师说着无关紧要的事，同学们不停地讨论着未来，他们因为一个长长的假期而兴奋着。

    大家都在畅想着自己能够考上什么学校，这个暑假到底做什么。

    陆一鸣突然发现同桌女孩手里的镜子映出了她的脸，很平静，逆光透过垂下的头发，似乎看得怔了。

    “……过了好一会才反应过来，原来她是在偷偷地看我。因为镜子的原理就是这样的，你看见我的同时，我也看见了你。”

    “然后我也盯着她看了一阵子，笑了笑，她微微脸红，也笑了一下，转了过去……”

    陆一鸣摊了摊双手，表示整个故事结束了。

    “这是我们之间发生的最后一点故事。”

    “就这样没有了？这算什么故事。”金莉莉不太满意。

    “是啊，没有了……不是所有的东西都是有始有终的。毕业了之后，大家各奔东西，再也没有说过话，也没有见过面。人嘛，自然也联系不上了。”陆一鸣摇了摇，“很小的一件事情吧？”

    但不知道为什么，此时此刻，却莫名其妙想起了这一件小事。

    真的只是一件小事。

    就算那时候双方相互之间有一点好感，也仅仅只是青春期的悸动罢了。在二十几年的人生中，这件事情渺小的如同灰尘一样。漫漫人生路，不知道会错过多少东西。

    但是在此刻，它从脑海中跳钻了出来，如同钻石般一闪一闪的，证明着，它就是曾经经历过的遗憾。

    伴随着夕阳落幕，就什么都没有了。

    还没有开始，就已经没有了。

    陆一鸣眼睛酸酸的，即便他已经有点忘记曾经的同桌长什么样了，只是记得她发育地比较早，长得很不错，其他的所有一切都忘地差不多。

    一时半会间，空气中静默了。

    钟鹏给自己灌了一口酒，坐在驾驶室上发呆。

    “你呢？”陆一鸣努力让自己笑了笑，问向金莉莉：“我们俩都说了，现在轮到你了！别想着隐瞒。有什么有趣的事情，也说说呗。”

    “我……”可能是喝了一点酒的缘故，金莉莉的脸庞微红，脑袋晕乎乎的。

    “我初中的时候，好像调戏过一个小男生。”

    “好像？什么叫好像啊……”钟鹏小声叫道：“你们怎么都有异性同桌啊？老师故意的吗？你是不是在编故事？”

    金莉莉解释道：“拜托，有些老师专门就是安排男女同桌的，只是你没有轮到罢了。也难怪你这人心理有缺陷，原来是从小缺乏异性接触。”

    “还有这种老师？”

    “当然有啊，我读的学校和你们又不一样。”

    钟鹏顿时闭嘴了，人家白富美出生，读的贵族学校，的确他们平民百姓不一样。

    “……你知道的，男生发育地普遍比女生慢。这位同桌呢，在上初中的时候，还保持着小孩子的模样，眼睛大大的，双眼皮很深，皮肤也很嫩，非常容易害羞。所以在某一次上课的时候，我偷偷地牵了他的手。”

    陆一鸣露出了感兴趣的神色：“莉莉，你初中就这样啊？！”

    金莉莉没有理会他：“皮肤就像触电一样，感觉很奇怪，可能这就是青春期异性相吸吧。当然，我只是想调戏一下小男生而已，没有其他的意思。”

    “然后呢？”

    “果然，他的脸很快就涨红了，就好像一个鼓起来的红气球一样，用针扎一下就会直接炸开。”

    金莉莉说地自己都有点脸红，她也有点搞不懂为什么要说这件事：“然后我仿佛找到了一件新奇的玩物，有事没事就去抓一下他的手。”

    “当然了，我自己内心中也有一种莫名其妙的快感。特别是老师从身边经过的时候，去特地捉弄一下，就更加刺激了。”

    “你这是受虐心态发作吧！”陆一鸣情不自禁地吐槽起来：“特地去寻找一些刺激，来追求快感。原来你小时候就有一种受虐倾向，这和诡异生命的精神攻击没有关系。其实是你心底里隐藏着的。”

    金莉莉干脆懒得理会他：“……后来这就成了一种常态，或者说变成一种默契的习惯。一般上课的时候他把手放在板凳上，或者大腿上边，不一会儿我就会去牵他的手，挠一挠他的手心，甚至戳一戳他的大腿。这种关系一直维持到暑假前的某一天，我突然发现，好像调戏地有点狠了，他的裤裆那里湿了一大片……”

    “啊？！”

    “当我后来了解到那到底是什么后，就不敢再捉弄他了。有些外表单纯的小男生，内心深处实在是很邪恶啊。”

    “哈哈哈！”

    货车驾驶室内响起了一片欢快地笑声，陆一鸣笑得眼泪都流下来了。

    一个女生说了一个带着点颜色的故事，总感觉很奇怪。不过是金莉莉说出来的，反倒又有点不足为奇了，她本来就是这种有点像男生的性格，特别是在熟悉的朋友面前。

    再加上穿着打扮也比较男性化，陆一鸣和钟鹏都直接把她当成男生看待。

    金莉莉也跟着一边笑着，她有点不好意思，一边情不自禁擦了擦眼睛，可是擦着擦着，突然发现自己停不下来了。

    “原来你从小就这样啊……”

    但笑声停下来之后，气氛很快就沉默了下来，笑声变成了止不住沉默。

    所有的一切都仅仅只是回忆而已。无论是好的，坏的，男生，女生，过去的一切，全都已经不见了。

    再一次观看视频中的夕阳。

    旧的时代终将落幕，一个新的时代，即将开启……

    希望我们，能够幸福地活下去……好好的活下去。

