    莫凌放知道发生了什么。

    他放下药碗：“夫人，许总不是小孩子心性的人，他做事稳重，有自己的考虑。他如果选择退出许氏，那肯定是思考很久的结果，您不必太为他担心，好好保重自己。”

    陆蕾听不进去，她已然沉浸在自己失败的人生中无法自拔。

    她无法相信，她半辈子就这么过去了，所嫁非人，到了这个年纪，竟然一无所有。

    原本可以安享晚年，没想到却被丈夫、儿子抛弃。

    陆蕾不甘心，但容不得她不甘心，她只能默默去承受这些。

    只是，她还要自欺欺人到什么时候呢……

    哭了很久，她终于不哭了，默默喝掉桌子上的药。

    莫凌放陪她坐了会儿，陆蕾打开电视，他就跟她一起看了会儿电视。

    虽然他是陆蕾的主治医生，但陆蕾这个人很少跟他吐露心事，他只能给予她药物治疗。

    许广丰回国一周，陆蕾都再没有见过他。

    这男人心是石头做的，也再没有打一个电话给她。

    第二天，清晨。

    陆蕾早早就醒了，在花园里默默吃完早餐。

    “莫医生，我想喝咖啡。”陆蕾看向一旁白衬衫黑西裤的中年男人，这男人大多数时候话都很少，作为一个心理医生，陆蕾觉得他不合格。

    “最好不要喝。”莫凌放缓缓相劝，“不然晚上会失眠，心率也会失常。”

    “那你说，怎么样会不失眠？”

    “心里没负担，然后白天运动量大，这样会好很多。”

    陆蕾坐在遮阳伞下，随手翻了翻面前的时尚杂志：“你给我一杯咖啡，再跟我坐下聊聊。”

    “非要喝？”

    “今天特别想喝。”

    “行吧，下不为例。”

    莫凌放去了厨房给她磨咖啡，她要喝咖啡，实际上就是要喝他亲手磨的咖啡，因为第一次见面她在他办公室喝了一杯咖啡后就直夸好喝。

    因为抑郁症，她不能经常喝，所以只要她想喝，都是他亲自去磨。

    陆蕾让人把离婚协议书拿了过来。

    又仔细瞧了瞧……许广丰真得是一个狠心又绝情的人，协议书里没有一点可以让她和许深钻到空子，关于房产、股份、基金等都算得清清楚楚，明明白白。

    许深交出了他的全部股份，从实际意义上和许氏集团割席，因为许广丰亲手将这个儿子拉下马，在某种意义上，许深也算是和许家割席了。

    没有了丈夫和儿子，陆蕾还需要这些钱干什么呢？

    股份她更不要，如今的许氏是高梅母子的，她拿这点股份还得跟他们母子见面，没必要受这个委屈。

    她只想要这栋别墅，因为这里有她从少女到中年的全部生活印记。

    她把不要的东西全都拿笔划掉，又在签名处签下自己的名字。

    她不反对了。

    也没有任何异议。

    细碎的阳光照在白色的纸张上，一辈子的婚姻……结局就是这薄薄的几页纸。

    前段时间还会哭，现在她心如止水。

    陆蕾把协议书交给佣人。

    莫凌放端着两杯咖啡过来。

