    “都到了，那我们下飞机回家吧，还站在这里干嘛，机场管饭吗？哈哈！”

    “小野，你刚才说什么，我们回家，我们的家在哪里？”

    “我说你们女人真有点笨，这里不是叶雨姐妹的家吗？那这家不就也是我们的家吗！”

    “那也不对，就算是叶雨姐妹的家，怎么也不会属于我们，只能说是叶雨她们娘家。”

    “白云，谷兰，我说你们笨，你们还不服气。你们仔细想想，叶雨她们还有兄弟姐妹吗？叶帅的两位千金都是我的，那这里不就是我们的家吗！”

    “小野，快下飞机吧，父亲都到地面了，不要让他等我们。”叶雨喊道。

    “好，我们下飞机！”韩野一行人下了飞机。

    “小龙，准备开车！”韩野话音刚落，十台突击车就出现在众人身边。

    韩野笑嘻嘻地走到叶帅身边，小声说道：“岳父，您多多帮忙，我给你留下三百罐百花酿，这样成了吧？岳父，今后咱还能缺仙酒吗，会有很多的。我现在就是没时间去弄这些东西。”

    “好，臭小子放心吧，保证没事。我都承认了，她不认行吗？你这傻小子，也有上当受骗的时候，哈哈哈哈！”

    “岳父，你觉得高兴就骗呗，我乐意给你骗！再说，我的东西不就是你的吗，多给点少给点都一样。您要说没酒喝了，我还不是得立马给您送过来！我是怕这酒，给岳父惹麻烦，你千万小心，这酒就怕有人惦记。”

    “臭小子，这个我当然知道。过会我带你去看看我的藏宝库有多大，设备先进到什么程度！到时你就知道，我酒可不怕多，有多少我都有地放。”

    “岳父，你喜欢书画吗？昨天送我师兄的两幅画，你看怎么样？”

    “我说真话，在明晚到清早期，王时敏的画还算可以，也拿得出手。但要按照我的标准还差点，我一般不碰这个年代的书画，我主要是宋元的山水和花鸟。我喜欢那个年代的线条和韵味，但这些东西很难收到手。民间私下交易，真假难断，要是上拍卖行去买，咱手里那点钱什么都不是，有大家的画也轮不到我头上。”

    “岳父，你手上有几幅宋元的山水？能让我看看吗？”

    “你想看就随便，喜欢就送给你，我这岳父和有些人不一样，许进不出，不是我的风格。”

    “岳父，谢谢你了！你这岳父还真对我的脾气，就冲岳父你这句话，今晚我要送你几幅宋元大家的画。”韩野一听叶成喜欢宋元的山水画，正和己意

    “你小子还有宋元山水画？真没看出来啊！”叶成抬眼瞅了瞅韩野。

    “岳父，不是和你吹，看到我的画，你站都站不住。晚上我拿出几箱让你看看，别吓到就好。”

    “你这臭小子太不像话，连我你都敢耍，宋元时期的名画要一张真迹都难，还几箱！”说着叶帅就拍了韩野一巴掌。

    “我说父亲，你们俩一上车，就说个没完没了。我们马上就到家了，今天晚上我们就不用住招待所了吧？”

    “丫头，这个我说了不算，得由你妈决定。只要她同意，我没意见，一切看他表现了。”

    “老爸，你这立场转变得好快呀！以前不是保持中立吗，现在怎么一边倒，全力支持小野了呢？”

    “老爸，你如实交待，他答应给你什么好处了？”

    “丫头，这么好的女婿上哪里去找，我不支持他，还去支持你妈的观点吗？反正我只认他做我的女婿。”

    今天真奇怪了，这几天没见他们俩有过多的交谈，怎么一说话就统一战线，太奇怪了？叶雨看着他们下车，心里还满是疑惑。

    “姐姐，还坐车上想什么呢，到家了我们该进去了！”

    叶府是一处独立的院子，里面有好几栋独立的两层小楼，还有一些平房。看布局是厨房，餐厅，也有是其他人员住的地方。还有警卫室，车库，小院四周是高高的围墙，院子占地面积不小，应该过百亩。

    “小野快走吧，别看了，妈在门口看你呢，你还不赶紧上前打招呼？”

    小白她们都站在那里，要看韩野怎么应对他这刚见面的岳母，叶帅也是站在一边偷偷地乐。

    韩野没办法，只好硬着头皮，走到这位看着五十多岁的中年美妇身边。在她身上依然有着叶雨、叶露的影子。

    “阿姨好！”韩野问了声好，又给美妇人深深鞠了一躬。

    “妈，他是我男朋友韩野！”叶雨、叶露一左一后扶着中年女子。

    “我没让你们俩介绍，你们老老实实地一边站着去。”

    “年轻人，胆子不小呀，一下子把我辛苦养大的两个女儿，都给拐走了！听说你很有本事，都会什么本事，说来听听，用了什么手段，拐走我的两个宝贝女儿。”美妇的眼眸含着一丝怒意，但更多是不舍。

    韩野知道，谁也舍不得把自己的两个女儿都给了一个人，更何况还不是自己的第一夫人，岳母的性情也可以理解。

    “阿姨，这要看你想要什么了。我的本事很多，比如说我能让一位四十岁的男人，十分钟后就变成一位七十多岁的老者，只是这种方法人家都不会喜欢。但反过来也可以，比如就拿阿姨您来说，我能让您二十分钟内，变成三十岁多岁的贵夫人，像叶雨、叶露的姐姐。”

    “年轻人，你这话说了谁会信呀，这不是返老还童吗？古代皇帝都得不到的好事，我可不敢指望！”

    “这不是在胡说八道吗？”美妇人又低声说了一句。

    “阿姨，是不是胡说八道，叶帅和叶雨、叶露他们，都曾亲眼见过建国夫人的变化。我说的您不信，难道他们三人说得话也不信吗？再说我能骗你吗，你二十分钟内有没有变化，你自己也看得见，我能骗得了谁啊？而且我身边这几个人都见到过！”

    美妇人不敢相信，她先看着叶成，只见叶成点了点头，又看向身边两个女儿，也是点头，最后扫过韩野身边的小白、白云、谷兰她们，也是见她们都在点头。?

