
“哥~~”

看到这里，蒋安然早已泪流满面。

难怪哥哥这么疼自己，原来她是因为哥哥才被得救、也是因为哥哥才得以被蒋家收养。

当然，蒋家到底是有些家底的人家，不会轻易收养一个来历不明的弃婴。

但，蒋安晨和蒋母都有意向，就是蒋父在了解了整件事的经过后，也觉得这个女婴跟自家有缘。

当初他准备来这个县城做生意，并没有想着带妻子儿子过来。

还是公园发生了人贩子偷孩子的事儿，亲眼目睹这一切的妻儿有些受惊吓。

蒋父便想着带他们一起出来散散心。

这个小县城虽然经济发展不太好，但环境不错，也颇有些特色景观和小吃。

他们一家，权当来这里游玩了。

原本不该来的母子两个，偶然路过一个公厕，大家都没有听到哭声，结果唯独自己的儿子听到了……这绝对是天大的缘分啊。

做生意的人，多少都有点儿迷信。

蒋父更相信种善因、得善果，他甚至有种预感，或者这个孩子就是老天送给蒋家的。

这背后，兴许还有什么机缘！

蒋父动了心思，可还是十分谨慎。

他去当地的相关部门做了登记，并且让参与救援的幺幺九、妖妖灵等工作人员做了证明，甚至还请那些围观的路人帮忙作证。

一整套手续办下来，合情合理合法，完全没有半点可以被人利用的空间。

蒋家无比正规的收养了小女婴，并给她取名蒋安然，希望她一辈子都能平安悠然。

他们远远的离开了那个小县城，并且将这件事当成了秘密。

是的，除了蒋家三口人，蒋家的邻居、亲戚、朋友等，都不知道蒋安然的真实身份，只当她是蒋母悄悄生下来的亲生女儿。

而随后蒋父蒋母蒋大哥对待蒋安然又非常好，就连蒋安然本人，也从未怀疑，自己居然不是蒋家的亲骨肉。

“爸、妈，哥哥！！”

看着那幸福的一家三口，欢欢喜喜、仿佛抱着宝贝一般，将还是婴儿的她抱回了家，蒋安然又忍不住流下了眼泪。

她真是太蠢了，居然不信养了自己的爸妈，反而去相信那一对满口谎话的狠心男女。

“……可、可你们怎么不告诉我呢？”她如果知道事情的真相，知道那对公母是那般狠心、恶毒的畜生，她、她绝不会跟他们走！

蒋安然说出这话，不等魔珠挤兑，自己就羞愧又感恩：“一定是爸妈和哥哥他们怕我伤心，这才隐瞒了当年的事。”

一定是这样！

他们那么疼爱自己，连家里的亲戚都瞒着，就是不想让她背负身世的压力与负担。

后来秦家人不知怎的就找了来，还说了那么一套不要脸的谎言，蒋父蒋母想反驳他们，可又怕蒋安然难堪、难过。

毕竟对于一个孩子而言，亲生父母近乎谋杀的遗弃，绝对是对她心灵的最大伤害。

兴许还会让蒋安然产生自我怀疑、自我厌弃。

她或许会想：一定是我哪里不好，所以才会连亲生父母都不要我！

那时的蒋安然刚满二十岁，心智不成熟，正是容易冲动的年纪，蒋家人担心她会钻了牛角尖，再闹出什么不可挽回的悲剧。

蒋家人的投鼠忌器，却在无形间纵容了秦父秦母。

他们不但编造了谎言，还开始对蒋安然挑拨离间，并且利用蒋安然向蒋家索要财物。

蒋安然虽然信了亲生父母的话，可她心里还是更在意自己的爸爸妈妈和哥哥。

看着秦家人像那些极品亲戚般粘着蒋家不放，她自责、难堪又觉得愧疚。

偏偏她年纪小，人也单纯，实在想不出更好的处理办法，她便想着：我干脆就回到秦家，跟蒋家暂时划清界限。

这样两家中间没有了她，自己的亲生父母也就不能拿着她当借口，继续跟蒋家要钱！

再说了，她、她本来就是秦家的人，在爸妈这儿凭白享了二十来年的福，已经是天大的运气了。

她欠了爸爸妈妈和哥哥太多太多，她不能再拖累他们了！

所以，秦家人又一次在蒋安然面前挑拨她和蒋家人关系的时候，蒋安然索性顺着他们的话，来了一句：“好啊，那我跟你们回秦家吧。”

“你们说得对，是不是亲生的，果然很不一样。我是你们亲生的，就应该和你们生活在一起。”

秦家人：……

他们傻眼了，事情怎么跟他们预期的不一样？

但，话赶话的说到了这个地步，秦母又一直在蒋安然面前扮演慈爱温柔好母亲，她自是不能崩人设。

毕竟他们还想继续从蒋安然身上弄钱呢。

秦母跟秦父交换了个眼色：要不就把人接回去？蒋安然可是大小姐，就不信她能受得了吃糠咽菜的生活！

就算她能忍，蒋家人应该也舍不得。

到时候，等他们先服了软，秦家就占据主动权了。

秦家拿捏住了蒋家，还不是想要什么就能得到什么？

别的不说，先给他们秦家的宝贝儿子弄套像样的房子，嗯，他们也不贪心，一百五十平的学区房就成。

秦母都去打听过了，那样的房子也不算太贵，不到五百万，对于家大业大的蒋家来说，简直就是九牛一毛啦！

秦氏夫妻想得很美，他们连房子都看过了，结果却低估了蒋安然的忍耐度。

粗茶淡饭，没油没滋味儿，比工地上的大锅菜都不如，蒋安然居然都忍了下来。

反倒是他们的宝贝儿子先受不住了。

更让秦父秦母觉得不安的，则是蒋家人的态度。

“不是亲生的就不是亲生的！嘴上说着多疼爱那死丫头，结果却任由她跟着咱们吃亏受罪！”

“就是啊，我上次去找那个小蒋总，他居然直接把我赶出来了，一点儿都不顾忌那死丫头还在咱们手里攥着！”

秦父秦母虽然没啥文化，却也知道投鼠忌器的道理。

在他们想来，如果蒋家人真的在乎蒋安然，就会为了她满足他们秦家的一切要求。

而不是像现在这般，对蒋安然不管不顾，对秦家人更是冷脸以对！

许是秦家宝贝蛋实在受不了装穷的日子，又许是秦家父母觉得自己在蒋家那边要不到好处，索性就打起了其他的算盘……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66106807"  chaptername="第372章  我就是白眼狼（八）">加入书签</a>
</div>
