    “叮！”

    “系统发布二星艺人闯关任务！”

    “任务内容：宿主请发布一条短视频。”

    “任务要求：一周之内，全网获得两百万点赞，或一万评论！”

    “完成奖励：获得技能【厨神】；获得技能【声临其境】！”

    “失败惩罚：扣除1万人气值！”

    “……”

    呼！

    该来的总会来的。

    不过，这次的任务，总感觉还好，似乎不算太苛刻。

    秦默平时也刷短视频。而且他脑子里有很多已经成型的短视频创意。

    只需要确定下，这个世界有没有人用过就行。

    整个回京的路上。

    秦默都在盘算怎么拍一个可以快速火热的短视频。

    一出机场。当看到接机大巴的那一刻，脑子瞬间就通了。

    当下摸出手机，打开相机拍摄模式，对准了大巴车门。

    然后把大家依次上车的过程。完整的拍了下来。

    接着，又调成自拍模式，朝着大巴走去。

    边走还边说：“北京，我回来了！”

    语气里带着那么一点轻松，仿佛卸下了重担。

    毕竟这出去一趟，南方地区跑了半圈，很久没回来了。

    虽说后面还有录制通告，但回家的感觉就是轻松。

    拍完后。

    秦默快速上车，找了个位置落座。

    然后带起了耳机，调出视频鼓捣了一下，很快就在几个短视频平台发了出去。

    “OK！”

    秦默发完后，冲身边的张鹤纶说道。“纶儿哥，我发了个视频，帮我点点赞呗！”

    “你哪个平台发的？”

    张鹤纶本身就在玩儿手机，他也是短视频的深度爱好者。

    平时从这些短视频里，还能找点儿包袱活学活用。

    “斗映、L站、酷手、微博视频，这几个我都发了！”

    “都发了？”

    张鹤纶推了推眼镜。“够全乎的？我去瞅瞅，给你留个言鼓励鼓励！”

    光是他一个人，还不够。

    目前社内有流量的几个师兄弟，秦默也得招呼上，不蹭白不蹭嘛！

    当下，秦默直接把微博发的那条视频。转发进了微讯群里。

    这都不用他请求，大家便纷纷说道：

    “这什么啊？”

    “我去看一眼！”

    “嚯，我们上大巴的视频？”

    “天还挺蓝！”

    “这是关注点吗？”

    “什么啊？都聊什么呢？”

    “……”

    很快，这帮师兄弟们。在秦默那条微博Vlog下面，留下了十几条足迹。

    栾云坪：拍的不错！

    孟鹤塘：可算是回来了！

    烧炳DYS：瞧我那雄壮的背影！

    杨九琅L：晚上继续？

    郎鹤言：天天就盼着你们回来呢！

    张九岭：这夜幕衬托的，一个个感觉更疲惫了！

    朱鹤嵩：夜景模式不错嘛！

    李九椿：师父大爷呢？

    阎鹤翔：好好歇会儿吧！

    ……

    对于大家的留言，秦默也都一一给予了回复。

    而且每个回复都不一样，导致他这一路都没闲着。

    想不到拍视频挺简单，难在这块儿了。

    就在他忙碌的时候。

    手机屏幕上忽然自动一切。一通电话打了进来。

    显示着两个字：

    老妈！

    “哎呦！”

    秦默立即接了起来，“喂？妈？您这电话可来得太及时了。我这手机正捧着呢！正准备给您发个消息说一声，顺便问候问候您和我爸！”

    “我怎么这么不相信呢？”

    对面传来老妈责怪的声音。“回来也不打电话说一声，还是看到斗映的消息提醒，说你发了新视频，我这才知道的！”

    “咳！”

    秦默开始耍贫嘴，“您二老回北京了？我这也不知道啊？昨儿个才聊的天儿，您二老都没说啊？还以为只能在微讯上联系到你们呢！”

    “我们也是中午才落地，家里还什么都没收拾呢！”

    老妈说道，“今儿你就甭回来了。明儿再来家里吧，给你做烧乳鸽！”

    “行！”

    秦默情不自禁的笑了，老妈嘴上虽然埋怨，心里还是疼他的。

    不过。他跟二老也确实很久没见了。

    一来他们住的远，在怀柔雁栖那边儿。

    二来他们喜欢旅游，上周聊微讯还说去了云滇，甚至发朋友圈表示要待够一个月才回来。

    秦默以为这次回来也打不了照面。

    没想到，二老居然提前结束了旅行。

    隔日上午。

    阳光明媚。

    秦默开着放了俩月没碰的库里南，直接上京承高速，奔家里去。

    一个半小时后。

    库里南下了京加路，拐进了范各庄村。

    又在这热闹的城中村里，着狭窄的街道继续前行了一段儿。

    最终停在了一条巷子口外的空地上。

    来往的行人纷纷好奇的看着这辆库里南。

    甚至有人直接围上来观赏，并跟旁人窃窃私语。

    “这什么车啊？”

    “劳斯莱斯！”

    “我去，是这儿的房东吧？”

    “这车好有范儿啊！”

    “居然是个年轻人开的？不会是司机吧？”

    “穿着打扮看着不像，具体谁知道？”

    “……”

    这是秦默自打有车以来，第一次开着回来，他也没想到会引起围观。

    但比起这车，他更不想被人认出身份。

    于是下车前戴了帽子和墨镜。

    下车后将帽檐一拉，低着头直接朝巷子里走去。

    来到一处小院前，秦默径直走了进去。

    院子里那几间平方的租客好像换了，都不是熟面孔。

    但他也不太关心这个。

    绕过了前院的二层小楼，来到后面另一栋小楼前，方才大大方方挺胸抬头的走了进去。

    “妈！”

    “爸！”

    进门后先喊两声。

    但他并没听到二老的回应。

    左右看看，发现一楼的布局不一样了。

    记忆里，楼下原本是客厅的装潢，现在直接成过道了。

    于是秦默直接走向二楼。

    发现原本二楼楼梯口，居然变成了一道防盗门。

    咚咚咚！

    敲了三声后。

    秦默听到里面传来响动。

    接着，是一阵拖鞋摩擦地面的声音。

    开门的是老爸秦宝方。

    看到儿子回来，他脸色泛着微笑：“回来了？今儿这么早？”

    “起的早可不就回来的早嘛！”

    秦默一边往进走，一边好奇道，“一楼的家具呢？二楼怎么弄成这样了？”

    “一楼的房间都租出去了，反正你又不回来住！”

    老爸无奈的说道，“我和你妈俩人，又占不了那么大的空间！”

