    “好了，叶天，你可以滚了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋世诚全然不顾叶天吃人般的难看脸色，扭头对马金彪道：“马总，我念你是个人物，这事暂且不跟你追究了，你现在要么跟叶天一块走，要么回宴会厅自便，回头我兴许还会去敬你一杯酒，看你自己的选择。”

    和叶天不同，宋世诚暂时不想跟马金彪的关系闹得太僵。

    要知道，叶天现今最大的后台，就是包括马金彪在内的马家三兄弟，这三兄弟，依次经营着互联网购物、互联网娱乐和互联网搜索，几乎垄断了互联网行业的半壁江山，实力远非目前的风华集团可以比拟。

    如今宋家内忧外患的，犯不着为这点事，再树立起一个庞大的敌人！

    果然，见宋大少给自己留了面子，马金彪的脸色总算好看了一些，点头道：“好，我承宋少的这份人情了，今天多有叨扰，改天有机会再跟宋少喝杯和事酒。”

    都闹得这么难看了，马金彪也没意思再留下来了，一拽叶天，就领着人告辞离去。

    叶天走了两步，忽的想起了什么，扭回头恨恨的瞪着宋世诚，冷笑道：“宋世诚，我绝不会让你得逞的，想娶孝妍？你也不先掂量一下自己有没有那本钱！”

    说着，叶天的目光很诡异的落到了宋世诚的裤裆位置。

    宋世诚自然清楚他是在嘲讽自己不能人道，心想这位主角总算有了点自己赋予的精明特征，还挺有勇有谋的。

    叶天是知道自己暂时没法破坏沈宋两家的联姻，就干脆玩起了阴招，当着众人的面揭穿自己不能人道的事，好让自己彻底颜面无存！

    果不其然，顺着叶天的视线，再结合这段意味深长的话，包括马金彪以及那些跟班保镖，似乎隐隐都明白了什么，目光都变得耐人寻味了起来。

    都是男人，当然清楚那所谓的本钱，指的是什么。

    可惜，叶天自诩聪明，现在又怎么可能阴得过作者菌附体、又有逆袭系统傍身的宋大少呢？

    “你是想说那天给我扎的那一针吧。”

    宋世诚并没有如叶天期望的那样，露出惊恐不安乃至求饶的神情，而是很从容淡定的揭开了盖子。

    这让叶天的脸色猛然一变，显然很惊疑宋大少是怎么知晓的？

    不过，更让他抓狂的还在后面。

    “就你那点小伎俩，也好意思张扬，真以为你的医术是世界第一啊？别梦了，叶大神医。”宋世诚巧一副轻描淡写的口吻：“这年头，只要有钱，什么样的名医找不到，你以为就你有本事主宰人的健康和性命啊，华佗再世也没你这么好的自我感觉，你要真有那么大的本事，各个国家的领导人们早争先恐后的请你去当座上宾了，何至于沦落到给马家当鹰犬走狗？”

    “我直接跟你敞明了说吧，等我吃完那个疗程的药，照样生龙活虎，你要不信，回头等孝妍有喜了，让你来把把脉呗。”

    这话的恶毒程度，直接甩了叶天的段位十八条街。

    等老子恢复雄风了，就玩你的女神，到时候还让你来给号喜脉！

    叶天只觉得一团火自心头燃起，迅燃遍全身，蹦出前所未有的出离愤怒！

    他愤怒的不止是宋世诚的恶毒话，同样也在愤怒自己的高明医术竟然被完全洞察了！

    至于宋世诚是不是已经找到破解的法子，叶天也不敢打包票，但眼看宋世诚已经对自身的隐疾了若指掌，还敢公然揭开来讲，一颗心立刻沉了下去！

    显然，人外有人，现今的医疗科技又如此昌明，叶天也知道自己的阴招并非无药可救，现在宋大少讲得这么的胸有成竹，那无疑有很大可能是被他化解了！

    一想到沈孝妍最终还是难逃魔掌、被人玷污，叶天再度激愤得要上去怒怼了。

    “走！别惹事！大丈夫何患无妻？”

    马金彪有些恨铁不成钢的拉了一下叶天。

    若不是叶天对他们家老爷子有救命的恩情，现在又有利用价值，这些年轻人的争风吃醋，他实在懒得理会。

    至于宋大少的隐疾，他也满以为是宋大少纵欲太多，导致男人的本钱有些不济，宋家有财有势，想找医生调理恢复还不是轻而易举。

    反倒是叶天，为了女人，竟然使出这么下三滥的损招，想辱没宋世诚的名声以便挽回局势，枉费他当初还挺敬重叶天的道义和良知，现在看来，其实跟那些市井走卒也没什么区别。

    眼看叶天一边瞪着自己、一边被拽走，宋世诚摇头失笑。

    敢情这就是自己塑造的主角啊，一旦没有了自己这个作者给他创造各种有利的条件，被逼急了，照样会狗急跳墙的玩恶毒把戏。

    只是，这个恶毒把戏，未免太下乘了些，根本没什么值得自己高看的。

    到此，宋世诚对叶天仅存的那么点好意，也彻底烟消云散。

    这样也好，原主角的弱点被放得越大，越容易自己收拾。

    至于叶天的那一手高医术，说真的，宋大少实在不担心。

    医术再厉害又有什么用，给人治治病又不能上天。

    现今的医学这么达，各种病症都有相对应的科学有效治疗手段，干嘛非要把这小郎中奉为救世菩萨。

    在原小说里，由于气运全在叶天那边，这才使得叶天有机会屡屡救治一些达官贵人，博来了目前的前程，现在嘛，这小子的气运被一点点瓦解，这方面就不足为患了。

    再说句自拆招牌的实话，中医真没那么神奇，很多都市小说里，神医主角随便给病人扎几针，小到不治之症、大到重病垂危，都能给轻轻松松的治好，甚至几块钱的中草药，连已经咽气的死人都能给救回来。

    而且在这些情节中，往往还充斥着各种踩西医贬西医的桥段，以便凸显神医主角的牛叉。

    哪怕创造这些桥段，是由于大部分作者不懂专业医学，只好胡编乱造、顺便创造爽点，但太离谱就不好了。

    当然，宋大少也没脸埋汰别的作者，毕竟他自己也曾为了混口饭吃，昧着良心写了不少以上的类似桥段，只是没那么夸张罢了。

    也多亏当时写得没那么夸张，所以叶天的医术不至于那么逆天恐怖，现在对付起来也容易许多。

    “叮！成功装逼打脸原主角，并且重挫原主角的感情和形象，夺取3点气运，请角色再接再厉！”

    唔，欺负原主角的滋味，还不错哟！