    萧沐阳目光凝视着韩仙，内心生出一股强烈的怒火，他定下的规矩？

    好狂妄的口气。

    凭他是琴城第一天才吗？

    “这是我与王锋之间的私人恩怨，无关人最好不要插手，否则休怪我不讲情面。”萧沐阳口中吐出一道声音，语气冷漠至极。

    萧沐阳这句话并没有指明是对谁说的，但任谁都听得出来，这分明是在警告韩仙，不要多管闲事。

    “这里是四大世家的祖祠，由不得你放肆。”韩仙看向萧沐阳开口道，说罢他站起身来，身上释放出一股强大的气息，赫然达到了天位境界的巅峰层次，再往前跨一步，便是天罡了。

    但萧沐阳仿佛没有看到一般，神色依旧冰冷，傲然开口：“既然王锋敢放肆，我又有何不敢？”

    “我在这里，便不允许任何人破坏祖祠的规矩。”韩仙回应道，语气中透露出不容置疑的意味，仿佛他便是这里的主宰，没有谁能够忤逆他的意志行事。

    “我还是那句话，谁若是插手，我绝不留情。”萧沐阳淡漠开口，使得诸人心脏皆都为之一颤，脸色显得愈发的震撼。

    萧沐阳这句话的意思已经十分明显了，即便韩仙出手，他也一样要杀王锋。

    琴音大会上他们没有分出胜负，莫非要在这里再战一次？

    “韩仙，此人狂妄自负，无法无天，根本不将祖祠放在眼里，不如我与你一同将他拿下，也算是为四大世家执法了。”王锋看向韩仙开口说道，脸色坦然，俨然忘了自己刚才是如何在萧沐阳面前求饶的。

    那时他根本不知尊严为何物，而此刻，竟打算与韩仙联手对付萧沐阳。

    何等讽刺。

    萧沐阳目光扫向王锋，眼中的杀念更深了几分，今日，他必杀此人。

    “王锋，还真是厚颜无耻。”陆灵姗等人目光鄙夷的看向王锋，好歹也是王家的核心后辈，竟然没有一点廉耻心，简直将王家的脸面给丢尽了。

    “王家出了你这样的卑鄙之人，乃是奇耻大辱，今日我便当着王家先祖的面，替王家清理门户。”萧沐阳淡淡的开口说道，像是在对王锋宣判一般，脚步继续朝前走去。

    见萧沐阳走过来，王锋脸色变白了几分，立即看向韩仙大声说道：“韩仙救我！”

    “他救不了你。”

    一道冰冷之音陡然间从萧沐阳口中传出，只见那声音竟化作一道道可怕的金色音符，仿佛蕴藏着一股极为强大的洞穿力，金色音符所过之处，空间中的灵气尽皆被震散开来。

    看到那些杀来的金色音符，王锋脸色彻底凝固在那，仿佛看到了极为震惊的景象，在这里没有人比他更明白那些金色音符意味着什么。

    这是，天音神功。

    萧沐阳，他何时修行了天音神功？

    “天音石？”

    王锋脑海中立即冒出一道疯狂的念头，心脏狂乱的颤动起来，萧沐阳从天音石内领悟出了天音神功？

    这实在是太荒谬了，数万年来，琴音大会不知走出了多少绝代风华的人物，但没有一人从天音石内领悟出琴音灵术，萧沐阳竟然做到了？

    王锋无法相信这是真的，但除此之外，他想不到其他合理的解释，当世只有王家拥有天音神功的修行之法，而王家当然不会传给萧沐阳，只有最核心的后辈才能修行。

    似乎，只有这一种可能。

    就在王锋正在思考的时候，一道道金色音符杀至他的面前，恐怖的音波力量似要穿透他的耳膜，震得他灵魂颤抖，脸色变得更加苍白，身体不稳地摇晃着，似乎无法站稳。

    而此时萧沐阳身形如同一道闪电般掠过空间，呼吸之间出现在王锋面前，那双锋利的眼眸中杀意凛冽，大喝一声：“受死！”

    两道金色音符从萧沐阳口中吐出，隐隐凝为实质，蕴含着无比强烈的杀机，直接轰向王锋的身体。

    “砰。”一声巨响，金色音符轰在王锋身躯上，王锋顿时发出一声惨叫，身体直接被震飞出去，随后猛地撞击在墙壁上，一阵清脆的骨碎声传出，不知断了多少根骨头。

    程楠等人目光纷纷看向王锋，只见他脸上没有丝毫血色，身体无力地躺在地上，气息虚弱到了极点，显然已经失去了战斗能力。

    这一刻他们内心震惊不已，他们自然看到了萧沐阳刚才口吐金色音符，威力简直强到惊人，换做是他们，也没有多少把握能够承受住。

    相同的琴音灵术，在萧沐阳与王锋手中简直是天壤之别。

    韩仙目光死死的盯着萧沐阳，眼神不停的闪烁着，他修行了天音神功，那么另外三门琴音灵术呢？是否也修行了？

    此时萧沐阳走到王锋面前，手掌缓缓抬起，一股强大的力量从掌心释放而出，将王锋的身体提起，悬在半空中，王锋低垂着脑袋，那双眼睛显得暗淡无光，再没有之前的半分神采。

    堂堂王家的天才后辈，竟然沦落到如此地步，若是外面的人看到这一幕，不知心中会作何感想。

    “放了我……”王锋艰难的开口道，目光中透着一抹恳求之色，现在他心里是真的害怕了，萧沐阳要杀他，只需动一道念头，没有人能够阻止他。

    “后悔吗？”萧沐阳开口问道，使得王锋目光顿时一滞，萧沐阳问他后悔吗？

    他当然后悔，若是时间可以倒流的话，他不会再去招惹萧沐阳，而是安分地做好自己的事情，但时间不可能倒流，他之前所做的事情也不可能当做没有发生过。

    “事实上我原本打算只废了你的修为，留一条性命，但在你向韩仙开口的那一刻，我便知道仁慈没有作用，纵然今日饶恕你，日后你一定还会找机会对付我，既然如此……”萧沐阳缓缓开口：“只好将你杀了。”

    听到此话王锋神色遽然间为之一变，心中顿时生出无穷的悔意，是他断送了自己的性命，这是何等悲哀的事情。

    萧沐阳手掌微微用力，咔嚓一声，王锋的脑袋和双臂尽皆无力地垂下，眼眸泛白，体内再没有一丝生机散发出来，显然他已经是一个死人了。

    程楠等人看着眼前的景象，心中无不掀起惊涛骇浪，萧沐阳真的将王锋杀了，原来他那些话并不是在开玩笑，而是认真的。

    此刻他们心中同时生出一道念头，接下来，王家会如何对付萧沐阳？

    简直无法想象。

    王锋虽然不是王家天赋最出众的后辈，但也不是寻常后辈能够相提并论，毕竟他代表王家参加琴音大会，而且进入祖祠观悟天音石，从某种程度上来看，王锋象征着王家的颜面。

    萧沐阳将王锋杀了，便是公然挑衅王家的威严，这后果，绝不是一位天位人物能够承受得起的。

    即便他天赋妖孽，也没有用。

    程楠朝萧沐阳看了一眼，目光中露出一抹深意，他知道萧沐阳乃是一方殿主，若是他宗门的强者在身边的话，倒是有希望护他周全，但如今他孤身一人在琴城，如何才能全身而退？

    随后他猛然意识到一件事，除了王家那边的威胁之外，眼前还有一个棘手的麻烦，便是韩仙。

    诸人目光纷纷看向韩仙，只见韩仙脸色显得极为阴沉，不再如以往那般随意淡然，可见此刻的他内心充满了怒火，毕竟萧沐阳当着他的面杀了王锋，视他如无物。

    “之前你言王锋的胆子很大，你又何尝不是如此，执意寻死，王锋便是你的前车之鉴。”韩仙看向萧沐阳冰冷开口，身上弥漫着可怕的威势，使得空间变得极为压抑。

    “王锋，不配。”萧沐阳傲然回应一声，声音中透露出一股睥睨天下的气概，宛如一位绝代王者般，根本没将王锋放在眼里。

    韩仙目光凝视着萧沐阳，骄傲如他，也从萧沐阳的身上感受到了一股超凡的气质，并不逊色于他多少，这让他不禁想起之前在琴音大会上，他主动邀请萧沐阳当他的琴童，的确是他太低估此人了。

    一位琴童，远远无法匹配萧沐阳的天赋。

    但天赋再强大又能如何，一旦死了，便什么都不是了。

    “你领悟了天音神功，便让我看看你的实力比昨日长进了多少。”韩仙对着萧沐阳开口说了声，心念一动，炎寂琴出现在身前，立即有一股炽热的气息席卷而出，使得祖祠空间的温度上升了许多。

    萧沐阳没有多说什么，手掌挥动了下，明月琴浮现而出，同样散发出强横的灵力波动。

    萧沐阳与韩仙虽然都没有弹奏，但空间中已经有一股可怕的灵气风暴凝聚而生，气氛变得格外的压抑沉重，让人感觉喘息不过来。

    诸人目光望向那两道青年身影，内心久久无法平静下来。

    两人都是极为出众的天之骄子，但一山不容二虎，即便萧沐阳无意与韩仙争锋，韩仙却不会允许有人比他更优秀，他必须要将对方踩下去，从而证明自身的强大。

    因为他是韩仙，琴城第一天才！

    【作者有话说】

    还有一章

