    第2488章 时光vs龙族（上）

    在韩非看见赵青龙这恐怖一击的时候，就知道自己挡不住了。

    这已经不是开天境的力量了，如果按照九叔的说法，这力量已然超过了亿万浪，换算成新的力量体系，那就是超过100星辰之力的恐怖力量，这是帝尊的范畴。

    但是，不管这是什么力量，韩非知道这都是赵青龙牺牲了什么东西才能换来的这种强力一击。

    否则，赵青龙不是凭借无敌术打赢自己，他的路同样得崩。

    是故，面对这一击，韩非并未退后半步。退了，自己的无敌路就崩毁了，所以他不能退。

    只看见韩非双拳紧握，神术星辰拳，宛若手抓两枚大星，引爆当场。

    “轰隆隆~”

    可神术虽强，但韩非目前也只掌握了星辰拳术第一层境界，也就是星爆境，虽不能说弱，但极限状态，也不过是有了最弱的帝尊一击八成的力量。

    可惜，就看那引爆的星辰，被赵青龙那一口喷出的血刀，一路直斩而过。

    虚空中，有帝尊微微叹息：“可惜，韩非获得星辰拳术的时间太短，没能领悟星辰拳术的精髓，以为星辰拳就是爆。否则，若是他真悟了寂灭之拳，说不定还真能挡下。”

    有人点头：“区区数年，还要进行十万年大比，的确是没多少时间去研究星辰拳术。终究，此子要死了，能入神榜，还是不能小觑的。”

    在那一刻，天族强者冷哼一声，似乎觉得韩非死在赵青龙手里，算是便宜他了。

    可就在那血刀斩穿星辰拳术，落在韩非身上的时候，刺眼的金光笼罩千里。在那一瞬，天穹的确有大道轰鸣，但只见轰鸣，不见大道。

    也是在大道轰鸣的那一刻，不少帝尊赫然瞪大了眼睛。

    天族那边，有帝尊惊呼：“怎么可能，他怎么可能扛下这一击？”

    有大族强者，面色错愕：“法体双免，他现在处于法体双免状态。这是什么道？难道这也是无敌路的一种现象？”

    有人赫然：“无敌路竟然真的可以无敌？”

    而赵青龙体内，黑龙也是震惊：“不可能，无敌路只是一种说法，怎么可能存在真的无敌状态？”

    一时间，所有人都看见，在那刺目耀眼的金光中，韩非浑然无事，身上竟连一层皮都没破。

    赵青龙的力量，从韩非身边流逝而去。

    只是，这些人并不知道，在刚才那一刻，韩非已经用了一条命，这便是换命大道的强大之处。易千星可以无限换皮，但那条路明显走歪了。自己不用无限换，只要换一次，救一命就够了。

    “不可能！”

    赵青龙纵然此刻已经成了一尊血人，但内心依旧翻江倒海，正如青龙所言，无敌路只是一种说法，一种精神意志。这玩意怎么可能会出现真正的无敌，法体双免，甚至可能在此刻百毒不侵，万道不灭。这条路，未免太过夸张了。

    赵青龙忽然觉得，难道这就是无敌路更深层次的状态？

    “嗡~”

    便在这一刻，韩非动了，完全爆发14倍光速。这时候也不用藏着掖着了，赵青龙的无敌路，自己是肯定要抢的。

    “吼！”

    那一刻，韩非手握大锤，“轰轰轰”顷刻间轰出了三千多锤，每一锤，都是韩非那一瞬全部力量的集合。

    极限之锤，在神都悟道宫领悟到现在，韩非都没施展过。在今日，韩非也是需要一种霸道到极致的力量，强行镇压和碾碎赵青龙的意志。

    只有碾压，才可以让赵青龙的无敌路崩毁。

    “什么，是极限之锤？”

    有大族强者神色大变：“这不是极道炼体流的锤法么？韩非竟然走上了极道？”

    有人冷笑：“好好好，还真有人这么不怕死，非得追求极道。极道者，当诛。”

    然而，有人神色动容：“不是，如果韩非走了极道炼体流，那么他的阳神是怎么回事？极道炼体流哪里来的阳神？”

    这一问，问的很多人也是一脸懵逼，是的，极道炼体流，哪里来的阳神？而且，韩非的阳神还很强，这是经过事实验证的。

    然而，有人却道：“这重要么？掌握了极限之锤，纵然他不是极道修行者，此刻也坐实了。”

    “嘭嘭嘭~”

    赵青龙爆发超强一击，本以为可以直接击穿韩非。谁能料，竟然未能伤及韩非分毫。

    反而此刻，重创状态下的赵青龙，仅仅挨了韩非不到百锤，就被轰得面目全非，身体残破不堪，几欲炸裂。

    “吼~”

    赵青龙在这一刻，爆发不甘的怒吼，可是为时已晚，他败了，败得彻底。他内心的无敌路，在这一刻，瞬间崩塌。

    而韩非，则感觉到从赵青龙的体内，出现了一条金光大道，这条路，化作金光，疯狂地钻入自己的体内。

    这就是大道吞噬么？

    可就在韩非吞噬大道的这一刻，豁然之间，一声“龙吟”炸响，出现在韩非耳畔。还好，此刻韩非还处于三息的无敌状态之中。所以，纵然这一声龙吟，饱含恐怖的神魂攻击，却并没能撼动韩非。

    这一刻，韩非爆退，因为此刻的赵青龙已经不是赵青龙了。黑龙暂时掌控了他的身体，这时的赵青龙在短期内，成为了一位真正的帝尊级强者。

    而在韩非爆退出去的那一刻，体表的金光涟漪逐渐消失。这意味着他的换命大道带来的无敌效果，在这一刻，失去了效果。

    赵青龙此刻看向韩非，哦不，应该是说，黑龙此刻看向韩非，目光凶戾：“本来无敌路就不是什么好路，破了也好，不破不立。倒是你，该死。”

    赵青龙肉身的伤势，似乎一下子被某种力量给强行修复，这让本来已经准备出手的一些帝尊，此刻纷纷悚然，赵青龙体内有隐秘，而这隐秘，终于发动了。

    黑龙爆发出来的帝尊战力，只刹那间就出现在韩非面前，以韩非根本没法抵挡的速度和力量，一巴掌朝着韩非按了下来，所有的这一切，发生在韩非眼里，快到了韩非应接不暇。

    也就在这一刻，一片蓝色光影，在韩非眼前浮现。黑龙那恐怖的一掌之威，按在这蓝色光影上，仿佛按在了棉花里，力量竟凭空消失了。

    “时光神殿？”

    只听一道声音悠悠响起：“人族韩非，虽然只是我时光神殿普通执事，但也不是谁说拿就拿，说杀就杀的。”

    说话间，那位韩非的护道者，神都王朝预言屋的主人，竟悄无声息地出现在韩非的身边。

    果老看了韩非一眼道：“怎样，现在想的如何？如果愿意彻底加入我时光神殿，今日老夫保你安然无恙。”

    韩非却是微微一笑道：“果老，你是哪个级别的帝尊？逍遥，亦或是长生？”

    果老微微愣了一下：“逍遥如何？看不起逍遥？”

    韩非淡淡道：“那果老知道对面这位呢，是什么境界么？”

    韩非心里在盘算，青龙师兄在虚空神殿，排名第四。大师兄是什么级别，那就不用说了，虚空神殿能归为三神殿之一，大师兄绝对是大帝级，甚至半步神灵都有可能。

    神乐师姐一直都站在大师兄身上听课，甚至有时候，韩非觉得神乐师姐在虚空神殿有着独特的决定权。所以，他猜测神乐师姐，也是大帝级别。

    至于亡灵师兄和青龙师兄，一个和蔼却从不露出不凡，一个威严高傲，这两个境界或许差不多也说不定。

    所以，韩非以为，亡灵师兄和青龙师兄，或许都是长生境的。为什么确定是长生境，因为从五师兄天荒野老开始，位格看上去就低了些。

    而如果青龙师兄是长生境，那么青龙师兄几次三番地提及黑龙，看起来很重视的样子，那么黑龙是什么级别？

    所以，如果时光神殿只有这果老一人，他又不是长生境，他凭什么能保自己不死？

    下一刻，只听黑龙声音凶戾：“时光神殿而已，别人畏惧你们，然吾不惧。一个逍遥巅峰，就敢扬言保他不死，是谁给你的底气？”

    黑龙出手，百万里长空，黑云笼罩。九天之上，似有龙腾，跟着便看那黑云，化作一尊万里黑龙。

    韩非明显感受到，身边的果老，神色变幻。

    果老，目光诧异之色：“你是，纯血龙族？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

