    这些跪在地上的邪教徒没有迎来天使的光辉普照，而是受到了来自夏天明的审判！

    无数根锋利黑羽如暴雨梨花针般射向他们，转瞬间教徒们倒地一片！

    紧接着刺入这些人体内的黑色羽毛化作黑光病毒钻入其体内。

    在黑光病毒的蚕食下，这帮邪教徒发出了凄厉痛苦的惨叫声，随后溶解成了一颗颗黑色血球，化作病毒养分散布在地面上！

    其他未被波及的教徒们见到这一幕，在短暂愣神后，纷纷发出了惊恐的尖叫。

    直到现在他们才看清楚，那所谓“天使”的羽翼根本不是洁白的，而是象征着黑暗的黑羽!

    教母看到那天使瞬间就杀死了大半教徒，二话不说便丢下火把，转身逃入了大门敞开的教堂内。

    不得不说，作为黑暗阿蕾莎的头号敌人她能够活到现在，一直以来的确非常之苟。

    和一些心腹亲信躲进教堂内后，她立马命令手下把大门关上。

    任凭外面那些教徒如何撕心裂肺的捶打大门，教堂里的人都无动于衷。

    直到外面惨叫声接二连三终止，一切都安静了下来，他们才松了一口气瘫坐在地上，心有余悸的喘着粗气。

    “不是说这座岛屿受到了天使的庇护吗，为什么那个恶魔还能够来到岛上大开杀戒？！”一名充当刽子手的教徒颤颤巍巍的说到。

    教母达利亚则瞪大双眼解释道：“那肯定不是普通的恶魔，他长着天使一样的翅膀，但羽翼完全是黑色的，这就说明那个人是堕落天使，是邪恶的化身，能够与我们神明对抗的存在，所以他才能够侵入这座岛屿！所以我们接下来更要对神明保持虔诚的信仰，让天使保佑这座教堂，保护我们！”

    侥幸活下来的教徒们听她这么一说，仿佛受到慰藉一般，纷纷转过身跪了下来，对着教台上的十字架和钉在上面的男人进行祈祷。

    他们这个教会其实算是基督教的分支，或者说是借鉴了基督教的一些风格。

    不过这个教会的画风却越走越偏，从最开始的把活人钉在十字架上试图制作活耶稣，到现在直接用烈火焚烧活人进行献祭。

    而这一切都是由邪恶力量的所引导，加上他们本身自制力差，看到一些超自然现象就认为是神迹降临，殊不知这只是邪神对他们的戏耍玩弄。

    就在教母也加入到祈祷的队伍当中，来到中央放着圣遗物的圣棺前，准备跪下膜拜时。

    突然她听到嗡一声，紧接着就目眦尽裂的看到这圣棺居然自动开启了一条缝隙，随后烟囱下冲出一团黑雾钻了进去！

    紧接着，她看到一只冒着黑气的枯爪从棺材缝里伸出。

    最后，众人似乎都听到了黑暗阿蕾莎的奸笑声在耳边回荡起来……

    与此同时，夏天明把教堂外四散奔逃的邪教徒给吞噬殆尽后，目光瞄向了这座所谓受到庇护的教堂。

    其实神圣的庇护根本不存在，根本就是邪神在同时唱白脸和黑脸而已，教会的操控者和黑暗阿蕾莎的附身者都是它。

    否则夏天明怎么会毫无阻碍的就登上了这座岛？

    见到那团黑雾躲进了教堂，估计可能是在里面布置了什么陷阱诡计，在等自己进去。

    然而夏天明根本没打算进去。

    只见他来到教堂门前站定，他的脚底下开始疯狂蔓延病毒菌毯，如洪水猛兽般迅速将教堂的四周给包裹覆盖！

    随后一条接着一条的巨型触手从菌毯上疯狂长出，如群魔乱舞般包围了这座宏伟教堂！

    夏天明再次召唤出了海德拉九头蛇，命令它们如藤蔓般迅速缠绕住整座教堂！

    随着几十条海德拉触手同时发力，这座所谓被神明庇护的教堂顿时发出了嘎吱巨响！

    整个建筑瞬间被绞碎成无数断木和碎石，如天女散花般飞溅八方！

    想躲在教堂里布置阴谋诡计？

    直接整个教堂都给你扬了……

    教堂被破坏后，里面的一切也都化作了狼藉一片。

    教堂椅、讲台、十字架摆件、耶稣雕像等等都损毁在地，凌乱成了一团废墟。

    而刚刚躲进教堂里的那些人，却都神秘消失不见了？

    夏天明看到唯有一个完好无损的石棺被掩埋在几块碎木板之下。

    通过群吞噬的那些邪教徒记忆得知，教母对这圣棺十分看重，每天都要亲自擦拭十几遍，并且每一个祭品被烈火献祭后的焦黑骸骨，都会被放入该石棺之内。

    所以这石棺里面已经装着近百具无辜之人的尸体残骸！

    而夏天明右爪里抓着之前所斩下的邪气残段，正朝着石棺方向想要飞过去。

    毫无疑问，那所谓邪神的本体就在那石棺里！

    接受到他的无声指令，周围肌肉健壮的海德拉九头蛇集体朝石棺呼啸着砸下！

    轰！

    伴随一声巨响，石棺所在的位置顿时尘土飞扬，碎石四溅！

    然而待烟尘消散，石棺却依旧是完好无损，在其表面形成了代表冥界的黑色五芒星法阵！

    而有着百吨之力的海德拉九头蛇，它们的攻击全都无法穿透该黑色星芒阵！

    这一下可以彻底认定那石棺便就是邪神的居所。

    夏天明右手一伸，黑光妖刀再次凝聚出现，被他握在手上。

    挥舞刀刃，连续数道充斥妖气的黑色刀光直袭石棺！

    或许这次对方察觉到威胁，那具石棺竟飞到了空中进行躲避，并直立了起来！

    紧接着，棺盖开启一条缝隙，一股黑雾从中钻出，并迅速飞到离夏天明不远的前方，呈无规则形态的黑色雾状！

    “吼……外来者，你究竟是谁，是教皇派来的传教士么？”

    一阵空灵且充满邪恶的声音回荡在这片岛上，令空气都为之冰冷了起来。

    这是未知的邪神第一次与人对话，语气里含杂着愤怒与疑惑。

    夏天明听到对方把自己当成了传教士，其实那么一想的话，差不多也能算是吧。

    只不过自己传的是黑光之教，让万物接受黑光的洗礼净化，与对方的献祭净化有着许多的差别。

    不过黑光病毒是仁慈的，不管你是猪牛狗人，在黑光病毒的眼里都一视同仁，都有资格得到净化。

    当然，也包括这些西方所谓的神明和恶魔。

    所以夏天明没有回答，直接用行动来向对方传教黑光道义！

