    “这位是……武院的江楚？”

    邓莹好奇的打量着江楚，问。

    身为学院风云人物，众多学生哪怕不认识江楚的脸，也绝对是知道她名字的。

    邓莹还是第一次这么近的接触她，不免有些新奇。

    “我是江楚。”江楚对上她的目光，微笑着点点头。

    这个邓莹，也是个妙人。

    据刘璐和原芳所说，邓莹的灵意才是全院最高的，但是为什么院长想把钟怀送到卦师公会，而不是邓莹呢？

    这是因为，邓莹出身在武道世家，家世显赫，要是看她家人的意思，那当然是只想让她走武道了。

    可是邓莹性子执拗，她就是对卦术感兴趣，哪怕家人强行把她安排到了武院也无用，她进去后压根不上课，不练武，最后学院的人都受不了，主动联系了她的家人——

    你说你孩子天天不上课，比试和平时的锻炼也不参加，这要怎么整？

    要么你们把她领走，要么，就按她的意思，把她转到卦院。

    也是在这时，邓家在邓莹的哭求下不得不妥协了。

    想进卦院？行，那你就去两年，两年时间如果你能混出个名堂那就继续下去，如果不行，到时候乖乖转回武院去！

    两方约好了，两年以内邓莹只能老实待在卦院学习，两年以后就让她去参加全洲的卦师大比，如果能在全洲排到前50，那以后的路就随她去，要是不行，以后碰都不能再碰与卜卦相关的东西！

    如今两年之期未到，哪怕邓莹想去卦师公会也去不了，只能乖乖待在学院。

    邓莹也对江楚笑了笑，眼中有神色快速闪过。

    江楚看着状态挺不错的，人也没有所说的那么倨傲难相处，看来传言都是假的。

    什么武功尽失后丧失斗志、形似疯癫，什么当街脱肚兜，通通都是传言！

    传言果然不可信！

    “看来今天来上课的人很少啊，这么久了连十个人都不到。”刘璐看了看周围说。

    “原途呢？”江楚问。

    似乎都到上课时间了，学生已经在等了，老师呢？

    “他往往来的会稍晚一点点……”原芳小声说。

    “咳，他最少还会有一刻钟来，不如我们找点事情做吧？咱们互相卜卜卦如何？”邓莹目光发亮的问。

    “我已经卜够了，看你们卜。”钟怀当先说。

    “不如我们两两一组吧，各自替对方算一下，看看是不是准？或者算同一件事也可以。”邓莹道。

    “我想替江楚算唉，不如咱们都算算她的武功能不能恢复吧？万一会有好消息呢？”原芳说。

    因为江楚刚才救了她，她很感激，可再一想到江楚的情况就有些忧心了，所以想为江楚做些什么。

    “好啊好啊。”刘璐欣然答应。

    “为什么要给她算啊，她能不能恢复关我什么事？再说了，那不是明摆的事吗，有什么好测的？就是不测我也知道。”

    一道懒洋洋的声音从后面传来，众人下意识回头一看，就见到一个尖嘴猴腮的瘦竿少年正坐没坐相的斜坐在蒲团上，手中正扔着他的卜签玩。

    “黑猴，你怎么说话的？”原芳皱眉不喜道。

    “我说的没错啊，是她自己练武把武功给练废了，她自己都放弃了，不然怎么会跑到卦院来？既然这样，那还有卜的必要吗？”黑猴翻了个白眼，很是不耐烦的说，“她风光的时候跟咱们无关，现在落魄了，也跟我们无关，至少，是跟我无关。”

    “我觉得黑猴说的没毛病。”黑猴后面的一个少女也赞同的点点头。

    以前天才高高在上的时候连正眼都不看他们一眼，现在她从高处跌下了，为什么要求他们同情呢？

    “我自己的身体我自己有数的，谢谢你们关心我，不如……咱们就来测一测原老师什么时候来吧，卜的时间最精准的那个就算赢，怎么样？”江楚提议道。

    她并不觉得黑猴说的话有什么问题。

    测和不测都是人家的自由，只是他那话说的直白了一些，隐隐有些酸味而已，并不能说他那样讲话就有错。

    况且测自己的身体的确不合适，因为短时间内无法知道是否灵验，这对于提升大家能力方面也没有什么用途。

    倒不如来测原老师来的时间，这个很快就能得知答案了。

    “咦，这个主意好！”

    “不错啊，我同意！”

    “可以可以，就测原老师什么时候来！”

    江楚的这个提议获得了大家的一致认可，就连黑猴还有他后面那个女孩也不再提反对意见了。

    “那咱们可要快一些，不然还没卜完原老师就来了岂不尴尬？”邓莹笑说。

    说完，众人就各自坐到了蒲团上，然后拿出了自己的卜卦工具。

    江楚看了看，目前一共九个学生，除了自己以外的八人都是用的摇签。

    她从怀中取出片签。

    对待自己的工具要精心一些，尤其是那些用顺了手的老工具，因为手感气味重量等都已经是适应了的，这样在卜测的时候干扰因素就会少许多，卜出来的结果也会更接近真实。

    所以江楚就让花澜给她缝了一个签套，像是荷包那样的收口设计，这样就能保护它们不被摩擦损坏了，更不会因为保管不好就有所遗漏。

    江楚是新生，所以在场的人在取卜签的时候就有人很自然的朝她看过来，想要看看她的卜卦工作是什么。

    这一看，他们就懵了。

    “江楚，你用的这是什么？”原芳愣然的问。

    他们摇签工具分为摇筒还有条签，但是江楚却只有木片做的木签，而且形状大小也与他们的条签不太相同。

    虽然说原途对待他的工作不是很认真，但是最基础的东西还是有教过的，像是卜卦的工具和种类。

    但是，他们怎么不记得有这种木片？

    “我也从未见过。”钟怀回头，看见后就疑惑的说。

    “……江楚，这是你从哪买的？你会不会是被坑了啊。”邓莹有些迟疑的问。

    “这也太丧良心了，哪家卖这样的卜签啊，那不是扯吗？”黑猴看见这一幕也是无语，“你还是赶紧去找卖家吧，说不定找早一点还能挽回一些损失。”

