    听言，完颜瀚微微愣住，没想到自己猜的还真是一点没差，吴管事已经派人在找自己了。

    　　“多谢，我马上就过去。”

    　　“你可快点儿啊！”

    　　直到那名修炼者离开之后，叶浩淼这才忍不住道：“完颜瀚，你之前说的真是一点没错，吴管事一定是得到消息了所以立即就开始找你了。”

    　　“依我看，吴管事现在一定很后悔啊。”完颜凌叹了一口气，“如果吴管事之前就答应让他们加入该多好，现在都已经来不及了。”

    　　他虽然与帝北宸等人接触的时间并不长，但心中已经认定这几人都是值得深交的朋友。

    　　本想着来到这上层界之后还能一同相处，这无疑是极好的，却是没想到被吴管事给拒绝了。

    　　“如果吴管事现在希望他们回来……”叶浩淼眉头微皱，试探地道：“你们觉得他们还会回来吗？”

    　　“不会。”完颜瀚和完颜凌异口同声地道。

    　　叶浩淼一愣，“你们怎么这么坚定？其实我觉得他们回来也挺好的，这么一来，我们大家又可以一起修炼了。”

    　　“他们都不是这样的人。”完颜瀚黑瞳中透着无奈，“若是可以，我也希望他们回来，但他们加入了青龙门，是不可能就这样背弃的。”

    　　“不错。”完颜凌点头，“他们都是很讲义气的人，既然决定了加入青龙门，以后就是青龙门的一份子了。

    　　不过，我们之间的友情不会因此而改变，只是想要再让他们回来，基本上是不可能了。”

    　　见完颜家的两兄弟都这么笃定，叶浩淼便也明白此事的确是没什么希望。

    　　“那就没办法了，吴管事就算现在后悔也没用，人才都是他推出去了。”

    　　“你们先回去休息吧，我去吴管事那里一趟。”

    　　……

    　　当完颜瀚抵达的时候，吴管事早已经是翘首以盼地等待着了。

    　　“吴管事，听说你找我？”完颜瀚行了一礼，恭敬出声。

    　　饶是心中早已经猜测到了吴管事找他的原因，但他面上并未流露出任何端倪，那无辜的模样俨然是一副不知道发生事的模样。

    　　吴文锋看着完颜瀚这无辜的表情，原本想要说出口的话又顿了顿，梳理了一番之后这才道：“完颜瀚，之前你跟我说过你还有六位同门来到了荣安城是吗？”

    　　“是的。”完颜瀚点了点头。

    　　“他们现在可还有意向加入烈焰门？”吴文锋眼底漾着一缕精芒，低沉的嗓音透着几分试探。

    　　完颜瀚诧异地看着吴文锋，“吴管事，你之前不是说现在不是招收弟子的时候吗？难道现在可以了？”

    　　“我就是先问一问他们的意向。”

    　　“他们的确是很想加入烈焰门，只不过距离我们招手新弟子还有大半年的时间，正巧今日青龙门招收新弟子，他们便去青龙门了。”完颜瀚故作无奈而惋惜地道。

    　　伴随着完颜瀚的话音落下，吴文锋眉梢陡然一抖，只觉得心中的预感仿佛一瞬间变成了现实。

    　　“你可知道他们今日考核的结果？”

    　　

