    余波散去，两人的身形显露了出来。

    盖聂连续挡下对方的两式杀招，也是消耗不小，胸口不由的起伏着，额头之上渗出了汗水。握着剑的右手更是微微颤抖。

    低头看了一眼地上那被剑气斩落的一截衣袖，随后轻笑道：“是我输了，小庄，这些年你的实力确实进步了很多。”

    见前者主动认输，卫庄的脸上却没有露出丝毫的笑容，反而皱起眉头。

    抬起手中的鲨齿剑，指向对方道：“你是在瞧不起我吗？”

    两人虽然是师兄弟，但却也是对手，从小便一直相互比较，都不愿意输给对方。

    卫庄的心气更高，一直都想要超越自己的师哥，但盖聂却始终比他强上一线。

    这几年，在不断的努力下修为有了不小的突破，不仅对于横贯八方掌握的更加熟练，还自创了必杀一剑。

    原本以为再次见面可以压过对方一头，但没想到还是无法胜过对方。

    盖聂连百步飞剑都没有使用，便可以接下他的最强攻击，足可见其实力之强。

    自己之前之所以可以和盖聂交战如此长的时间而不显败迹，十有八九是对方手下留情了。

    不过卫庄是一个非常骄傲的人，他宁愿战败被杀也不想对方故意认输，这对于他来说是一种轻视与怜悯，与羞辱无异。

    尤其这个人还是盖聂。

    随即开口道：“接着来，你不用刻意谦让，有什么手段都使出来吧。”

    见着对方还想继续战斗，盖聂却是摇了摇头：“我已经说了，这一战是我输了，而且也并是非有意战败。”

    “那你为何不使用百步飞剑？”

    卫庄追问道。

    盖聂回道：“百步飞剑固然强大，但却始终不是真正属于我的东西。”

    听到这话，卫庄微微蹙眉道：“你什么意思？”

    “我要走出自己的路，而并不是将鬼谷前辈我所开辟出的道路再走一遍。”

    盖聂回了一句。

    卫庄冷哼一声：“多此一举。”

    在他看来，鬼谷绝学已经很强了，而且经过历代鬼谷子的不断完善，更是有着诸多当世顶尖的绝技。

    有着这么好的传承不用，干嘛非要自己去琢磨？不过是平白浪费时间罢了。

    盖聂摇了摇头：“小庄，你不懂。”

    卫庄道：“没想到你居然会主动放弃鬼谷之位，真是愚蠢。”

    盖聂微微一笑，并没有多说什么。

    而就在这时，鬼谷子的身影却是凭空浮现。

    两人见此也不再多说，双手持剑朝着对方拱手行礼：“师傅！”

    鬼谷子打量了二人一眼，随后说道：“既然你们已经分出了胜负，那未来的鬼谷一脉便交给小庄了。”

    闻言，卫庄微微躬身道：“多谢师傅，弟子定当竭尽全力，将纵横之道发扬光大！”

    这么多年的理想终于达成，想要的鬼谷之位也拿到了，按理说现在的自己应该很开心才对。

    但他的内心却并没有多少兴奋，在一阵激动过后，反而变得空落落的。

    可是这一切，不正是自己一直所追求的吗……

    就在新任鬼谷子确定下来之时，农家也在为侠魁之位的人选而陷入僵局。

    大泽山中，田猛看向六大长老，开口问道：“既然长老们不同意以炎帝决来判定新任侠魁，那又当如何，总不能让这个位置一直空着吧？”

    闻言，弦宗说道：“农家自然是需要侠魁的，为了不伤六堂之间的和气，我们几个老家伙商量了一个办法。”

    前者微微挑眉道：“长老请讲！”

    弦宗接着道：“我们六人布下地泽大阵，你们几个长老之中若是有想要竞争侠魁之位的，就入阵来接受考考验。

    若是谁能够坚持十个呼吸不败，那么就最有资格继承侠魁之位。”

    说着话，看向了六堂众人：“尔等可有异议？”

    听到这话，几个堂主皆是思索了一下，随后拱手道：“吾等恭听长老安排！”

    兵主点了点头，问道：“那何人想要先来试一试啊？”

    闻言，却是没有人主动请缨，他们很清楚地泽阵法的威力，六大长老施展起来更是非同一般。

    所以不愿意贸然出手，都想要让其他人先试探一下，自己好在一旁观察。

    见没人应答，历师看向了站在最前面的田猛说道：“农家之中，应该要数田堂主的势力最大，就由你先来吧。”

    被当场点名，田猛的脸色也是不太好看，不过却也不敢违逆对方的意思，随即拱手道：“弟子遵命。”

    与此同时，其心中也是有些忐忑，若是他能够坚持十息，自然一切问题都解决了。

    但这件事又哪里是那么容易做到的，要知道六大长老可都是先天前者，单拿出来一个自己都不一定能打得过，更何况是六个人。

    再加上地泽大阵的加持，就算是宗师级别的超级强者恐怕也未必是其对手。

    不过即便如此，这个机会也不能轻易放弃，否则无疑是先弱上了一分，好不容易拿到了一点主动权也会失去。

    历师开口道：“既然如此，那就请田猛堂主入阵吧。”

    话音落下，只见六人立刻动了起来，按照地泽阵法的位置分布，分别站在了六个不同方位。

    田猛见此也没办法，只得紧握长剑，脚掌一踏地面，身躯便是一跃而起，直接落在了阵法的中心位置。

    弦宗问道：“可做好了准备？”

    “请诸位长老赐教。”

    田猛拱手回道，随后其手中的利剑便是瞬间出鞘。

    “好！”

    历师应了一声，随后道：“地泽大阵，起！”

    话音落下，便见六大长老开始调动内力，大阵开始运转。

    与此同时，一股股劲气升腾而起，农具于上方，朝着前者直接压了过去。

    由六位先天强者共同制造出的压力非同小可，如果是一流高手入内，恐怕会被直接就趴到在地上了，根本就没有一丝反抗的力量。

    而田猛身处阵法中心，无疑承受着巨大的压迫力。战斗还没有开始战斗，其额头之上就已经渗出了一些细汗……

