    慕笙直播间的人气在这一晚成了全平台第一，不用说新人主播里她是最拔尖的，众多老牌大神，也跟不上她那坐了火箭一般飞速蹿升热度。

    眼看到了睡觉时间，慕笙准备下播，考虑到这个琛给自己刷了这么多礼物，慕笙还是私信跟他告别了一下，然后不顾观众们恋恋不舍的哀嚎，关掉了直播。

    隔壁，厉寒琛看着聊天框里慕笙发来的“谢谢礼物”，嘴角微扬，回复了一句“不用谢，晚安”，然后便关上了电脑。

    纵使已经是深夜，但猫牙直播公司里，此刻却是灯火通明，

    “刘强，你来解释解释，为什么封禁慕的直播间？”公司领导一把将文件甩到刘强面前，发出砰的一声响，把办公室里的人都吓得够呛。

    现在早就不是上班时间了，但刚刚公司领导突然在群里通知到公司开个紧急大会，大家心不甘情不愿的赶过来，正好赶上被领导一顿骂。

    “领导，你听我解释，那个慕，我以为他是开挂的，而且当时很多举报他的，我想着先稳住观众的情绪，这才封了他的直播间。”刘强低着头，小声的为自己辩解。

    “总公司那边的开挂结果都没出来，你哪来的权力封禁？！这下好了，根本联系不上那个慕，我限你一天之内给我联系上这个主播，不然你也不用来了。”

    今晚99个星空万里壕掷直播间的举动，不仅震惊了众位观众，更是轰动了猫牙平台，领导在家陪着新婚妻子都被一通电话直接催到了公司。

    公司高层向来很少关注具体哪个主播，更不用说这种新人主播，但这99个星空万里刷的太夸张，再加上所谓的开挂事件，让高层一下子就看到了慕笙，

    直播平台的领导，那是最善于挖掘有潜力的主播的，

    在主播慕身上，他们嗅到了金山银山的味道，慕这个主播，游戏技术强，话题度又高，现在还有土豪粉丝砸钱，这就是妥妥的明日之星了！

    “好好好，我连夜就去查，”刘强自己也没想到，那个慕居然真的这么厉害，他在心里狠狠骂了一下小伟，都怪他给自己灌迷魂汤，他随便信了小伟的话，这下好了，闯出大乱子来了。

    ——

    慕笙关了直播洗了个澡，此时却又没了睡意，她走到楼下客厅喝了杯水，刚一转身，就看到楼梯上，厉寒琛正往下走。

    如今整个别墅里都有了暖气，厉寒琛便只穿了一件睡袍，衬出他完美的身形，五官精雕细刻，眉目如画，在灯光下有着别样的魅惑，像是从黑夜里走出来的专勾人心魄的魔。

    然而这一切落在慕笙眼里，就只有一句，“你不冷吗？”

    厉寒琛走过来，在慕笙面前站定，“睡不着？”

    “有点，”慕笙点点头，

    “喝点酒吗？”厉寒琛说着走到客厅的一角，从箱子里拿出一瓶红酒，“可以助眠。”

    “好啊。”慕笙酒量浅，但偶尔来上一两口还是可以的。

    客厅的落地窗边，壁炉里的火烧得正旺，慕笙和厉寒琛席地而坐，一人执着一杯红酒，外面的夜很安静，客厅里也很安静，

    两人沉默良久，厉寒琛终于开了口，“直播怎么样？”

    “挺好的，”慕笙抿了一口酒，

    她本就穿着睡裙，坐在地上的时候，莹白的小腿不可避免的露了出来，在暖黄的火光中，镀上一层如玉的光芒，散发着幽幽魅惑。

    厉寒琛的目光扫了一眼便移开，喉结下意识的滚动了一下，将手里的红酒一饮而尽。

    慕笙没有察觉出什么异样，她见厉寒琛一下子喝下一杯酒，微微皱眉，然后朝厉寒琛靠近了些，“手腕给我。”

    厉寒琛条件反射一般的将手递给慕笙，清凉的手指搭在自己腕间，慕笙身上的淡淡香气也萦绕在自己周围，厉寒琛有些口干，目光看向正专注给他把脉的慕笙，

    “不要再喝了。”慕笙查了一下便放开厉寒琛的手腕，“你现在并不适合饮用过量的酒。”

    慕笙说完，一抬头便对上厉寒琛那双墨玉般的眸子，此刻那双眼睛里风起云涌，像是在酝酿什么情绪，又像是在压抑着风浪的翻滚，莫名的让人心里一颤，

    慕笙不自然的移开目光，“听到了吗？”

    “嗯，知道了，”两人离得近，厉寒琛一说话，慕笙就闻到了空气里淡淡的葡萄酒香气，熏人欲醉，

    旁边壁炉里的火烧得劈里啪啦，火光摇曳，慕笙觉得有些热，她拿着杯子准备起身，但没有注意到，自己的裙角不知道什么时候被厉寒琛压住了，

    乍一起身，猝不及防的就被绊了一下，

    惯性使然，慕笙直直的朝旁边倒了下去，厉寒琛见状，立马冲过去扶慕笙，

    慕笙下意识的一拉，本就重心不稳的两人直直的倒在地毯上，厉寒琛躺在下面，被慕笙撞得眉心微皱，但他却先看向慕笙，“没摔到吧？”

    “没，”慕笙摇摇头，厉寒琛挡在身下，她怎么会摔到，

    刚才满满的一杯红酒，已经全部洒在了厉寒琛身上，他清隽的脸上也沾上一些酒，慕笙下意识的用袖子帮他擦了一下，“抱歉，都洒到你身上了。”

    然而擦着擦着，慕笙就觉得，两人之间的气氛有点奇怪，

    酒的味道带着某种淡淡的辛辣冲击着两人，周围的空间仿佛被壁炉里的火炙烤着一样，温度高的可怕，催的人耳根通红，厉寒琛像是在极力隐忍着什么，他皱着眉，“你先起来。”

    慕笙这才注意到两人之间过于亲密的姿势，她整个人都趴在厉寒琛身上，厉寒琛为了护着她，双手都放在她肩上，看起来就像是厉寒琛将她环抱住了一样。

    慕笙连忙起身，但今天大概是不适合穿睡裙出门，裙边被厉寒琛压着，慕笙仅仅离开了一手宽的距离，便又再度摔进了厉寒琛的怀里，

    厉寒琛额头青筋爆了爆，拉住慕笙的手腕，突然一个翻身，一手抓着慕笙，一手撑在地毯上，眼中是波涛万丈。

