    “轰轰轰轰……”

    与此同时，爆炸中心，渡边痛并快乐着。

    他眼睛已经看不到任何东西了，视野完全被火光占据，一阵又一阵爆炸冲击仿佛排山倒海般砸在他身上，给他带来极致的舒爽体验。

    【遭到攻击：气血+40，防御力+36，疼痛-31……】

    【遭到攻击：气血+44，防御力+41，疼痛-38……】

    【遭到攻击：气血+42……】

    起爆符不仅炸不穿渡边的防御，反而把他越炸越舒服，比大宝剑时被人三百六十度无死角按摩全身还舒服，唯一美中不足的是气血给他加的太多了。

    他的气血数值急剧飙升，只一会儿功夫就增长两千多点，并且增长势头越来越凶猛，还有许多起爆符正在通灵过来的路上。

    为了彻底炸死半藏，渡边把能用的底牌全用了，他囤积在木叶住所的三千多张起爆符一张不剩，全部都给通灵过来。

    这一炸也将渡边的家底炸的一干二净，但他丝毫不心疼，因为只要能弄死半藏一切就都值了，他日后还能继续接任务赚报酬，反之如果弄不死半藏，家底留的再多也没用。

    “噗！”

    体内气血疯狂翻涌，渡边抑制不住张口狂喷。

    “噗！噗噗！”

    “不行了，气血实在增长太快，把我涨的受不了了——噗！”

    渡边吐血越吐越凶，感觉整个人变成了火炉，体温前所未有的烫，他甚至都能听到血液在血管里冲刷流动的声音。

    “连我都被炸的这么惨，就不信他半藏能扛下来——噗！”

    渡边料定半藏会被炸的灰飞烟灭，只可惜现在他眼前到处都是火光，看不到半藏的死状。

    不知第几次喷出鲜血后，渡边气血攻心眼前猛然一黑，耳朵听到的声音越来越微弱，意识跟着逐渐消散。

    ……

    ……

    “轰轰轰轰！”

    这轮爆炸足足持续了两刻钟，比之前引爆五十张起爆符的威力还要猛烈几十倍。

    在此期间所有人都在屏息凝神等待，没有一个人不关心爆炸的最终结果。

    终于，一切尘埃落定。

    爆炸的中心地带被炸出一道直径近百米的大坑，零星火焰残留在坑洞底部，一朵巨型蘑菇云悬浮于上空。

    “半藏大人……能活下来吗？”

    雨隐村忍者紧张不已，半藏是他们的主心骨，无比想看到半藏安然无恙的身影。

    “大哥哥死了，呜呜呜！”

    玖辛奈抱住大名大腿，为渡边伤心哭泣，她是一个聪明的小姑娘，知道刚才那种爆炸足以把任何人炸死。

    大名轻轻抚摸女儿脑袋，他也为渡边的死难过，渡边是他和女儿的救命恩人，牺牲自我强行跟半藏换命，他对这位英勇无畏的少年既钦佩又感激。

    可惜……他要是能活下来该多好啊。

    治里脸上流淌着血泪，有心想跳进坑洞寻找渡边，却害怕自己连他的尸骨都找不到，手脚软的无法站立，只能用目光沿着坑洞底部来回扫视，入目处却全是焦土与火焰。

    “咕唧。”

    忽然，坑洞底部响起微弱动静。

    这道声音引起所有人注意，众人怔了怔后，齐刷刷将目光投射下去，每个人皆有各自的期待。

    只见坑洞中心地带的焦土发生松动，表面土壤很明显的被拱散，似乎有什么东西要从下面钻出来。

    “渡边……”

    “是半藏大人吗！”

    众人的心脏统统提到嗓子眼。

    在数百道目光的注视下，焦土不断被拱散，片刻后，一只鲜血淋漓的手掌探了出来。

    “是半藏大人！”

    雨隐村忍者瞬间便认出那只手掌的主人，狂喜过望。

    治里和大名等人的心脏骤然沉到谷底。

    “呸！”

    半藏吐出两口血水，浑身沾满污泥鲜血，拨开层层焦土极其狼狈的爬上地面。

    一想到刚才的经历，半藏就忍不住阵阵后怕，心有余悸。

    差一点，他差一点点就死了。

    幸好他在最后关头急中生智，用通灵术把山椒鱼通灵过来，靠着藏在山椒鱼体内才躲过这场必死之劫。

    只是可惜了那条山椒鱼，那是他最忠诚也是最强大的通灵兽。

    不过总好过自己能活命。

    “混蛋，我就不该对你手下留情！”

    半藏恨恨痛骂一句，亏他想着饶渡边一命收他为己用，那王八蛋竟要拉自己同归于尽。

    “早知如此，我一开始就该直接杀了你！”

    半藏悔不当初，这时，他忽然感到一股彻骨的寒意。

    顺着寒意方向望去，见被血色须佐笼罩的治里站起身，迈步朝自己走来，她眼中的杀意几乎凝为实质。

    半藏不动声色，他虽然被起爆符炸伤，但他相信治里的身体状况只会比他更糟。

    毕竟她还中了自己毒没解。

    身体极度虚弱的情况下，就算她用出了传闻中宇智波斑独属的写轮眼瞳术，也绝对发挥不出宇智波斑那种层次的威力。

    “你们只会傻站么！还不出手杀了宇智波治里！”

    半藏沉声下令。

    近百名雨隐村忍者咬咬牙应声领命，有人远程发动忍术，有人手持忍具兵刃，一拥而上对治里发起围杀。

    治里转过头，朝众人望去一眼。

    真·眼神杀人之术！

    视线所过之处，诡异的黑色火焰凭空附着在每一个雨隐村忍者身上，没有任何征兆，并且黑炎刚一接触到他们的身体就开始剧烈燃烧。

    “啊！啊啊！”

    “痛！痛死我了！”

    雨隐村忍者纷纷凄厉惨叫，被黑炎焚烧的生不如死。

    有的人强忍剧痛施展水遁，企图浇灭自己身上的黑炎，有的人则在地上嘶嚎打滚，想把黑炎扑灭。

    可这股黑炎极其强大不凡，一旦将目标点燃无论用任何办法都熄灭不了，雨隐村众人做的全是无用功。

    “半藏大人，救我！”

    “要被烧死了，救命啊半藏大人！”

    惨烈的哭嚎声不绝于耳，哀鸿遍野。

    “那是什么忍术！”

    大名震骇万分，不知所措看着周围化为火人的雨隐村忍者。

    他只是看到治里朝众人望了一眼，双手甚至都没结印，结果那些敌人就全部燃起大火……简直恐怖的让他这个友军都胆寒！

