    朱允煐在带孩子的时候，很多人在这个时候都是无比繁忙的。

    要考虑科举的事情，要做好春耕的准备，绝对不能懈怠了银行的推广等等事情。也别忘了摊丁入亩的事情，现在也是正式开始了。

    皇帝会很忙，底下的文武百官也不可能闲着，除非是一些官混子, 要不然就不要想着轻松。

    在练琼琼的寝宫休息了一晚，朱允煐再次上朝了，还是继续讨论着一些朝政。

    只是在回到了武英殿后，朱允煐接到了宋忠的密报。这可不是关于夏原吉的一些调查报告，而是锦衣卫在朝鲜那边得到的一些消息。

    李成桂第四子李芳干为了除掉弟弟李芳远发动了政变，结果自然是势力更强的李芳远获得胜利。这也是李芳远第二次在‘夺嫡之战’当中大获全胜了, 这也是他第二次以两次王子之乱的方式, 铲除异己，也将李成桂软禁了。

    “这个李芳远, 说起来和李世民有点像。”朱允煐忍不住乐了起来，说道，“帮着李成桂建立了朝鲜王朝，才干比起哥哥弟弟要更加出色。现在呢，杀兄弟、流放兄弟，然后将父亲给近乎软禁、夺权，马上估计就是要篡位了。”

    这些个事情，还真的是比较有意思的，朱允煐也觉得这件事情不能大意。

    对于李芳远这样的人，作为皇帝肯定是看不上的，朱允煐也觉得这是必须要重视的。

    所以也不得不说老朱一开始制定的规矩就很好，可不能让大明朝也出现这样的夺嫡之战。说起来的话，如果不是朱允煐现在继位，如果是朱允炆那家伙登基，现在一些皇叔要么是被逼着自焚，要么就是被囚禁。

    当然四叔也不会在东瀛开国了, 而是已经起兵靖难了。

    看向宋忠, 朱允煐说道，“让礼部、鸿胪寺知晓这件事情吧。”

    皇帝可以先知道这些事情，但是之后朝臣们也应该知道这件事情了。毕竟朝鲜，是大明不承认的藩国。

    说到底就是李成桂此前发动威化岛回军，掌握高丽政权。他自立为王，改国号为朝鲜。哪怕他清除了原高丽禑王的势力，想要向大明称臣，但是大明一直都没有认可。

    其实这个李成桂还是有些能耐的，他通过招抚、武力征服朝鲜半岛东北地区的女真部落，使其疆域达到长白山山脉主峰东麓的图们江。

    说不定以后的南韩、北韩对于‘白头山’念念不忘，就是因为现在的李成桂。实际上也正是因为这样，长白山在朝鲜那边就是‘白头山’。不只是女真的圣山，也是朝鲜的圣山。

    宋忠等人自然也知道该做些什么了，锦衣卫现在可不只是监督百官。实际上锦衣卫也不是一直都是在监督百官，哪怕是洪武朝时期，锦衣卫最权势鼎盛的时候，他们也没少探查周边各国的情报。

    而现在，锦衣卫的工作重点，不说侧重在大明境外的情报收集等等, 不过确确实实也在持续的加大力度了。

    这也是朱允煐所期待的一件事情, 他真的不希望一直都是在‘内斗’，他还是比较希望能够对外扩张的。

    朱允煐很清楚，假如有一天他驾崩了，不出意外的话就是‘太宗’。毕竟大明朝唯一的‘祖’，也只能是老朱这个‘太祖’。

    作为老朱的接班人，朱允煐希望自己能够对得起‘太宗’这个庙号。当然要是他不成器，或者是以后小小朱不给力，也很有可能‘太宗’这个名正言顺的庙号也捞不到。

    忙完一天的工作，朱允煐唱着小曲朝着乾清宫走去，“皇爷爷，李芳远那家伙又闹了起来，给他四哥流放了。”

    老朱愣了一下，随即说道，“又是朝鲜那头的？那混账玩意儿，这是第几次在闹事了？！这兄弟阋于墙，就不可能落得好。”

    朱允煐笑着点了点头，说道，“所以说咱皇爷爷还是深谋远虑，咱大明立嫡立长，倒是可以少很多的麻烦。”

    “说起这个事，咱就想要说你。”老朱没好气的说道，“虽说咱是立嫡立长，只是如今咱大明的这些个宗室不是在应天府就是在北平府，这叫个什么事？”

    老朱之所以这么说，很大一部分原因也是因为为了培养接班人，很多的皇帝习惯将其他的子嗣给赶出权力中心，这样就可以省去很多的麻烦，避免出现夺嫡这样的局面出现。

    朱允煐则笑了起来，对老朱说道，“虽说咱的皇叔现在都是在应天府，咱的皇弟也是在这边。只是说起来，这些个宗室在眼皮子底下，也不怕闹出来什么事情。”

    谷咩

    将宗室给赶出权力中心，这看起来确实是可以彻底的断掉他们的一些不该有的想法。不过真的要说起来，宗室在权力中心也没问题，反正这些宗室也不可能真的接触到权柄、朝政。

    将宗室给放出去，他们也可以在地方慢慢的建立自己的势力。只要不让一些人接触权柄，那基本上也就可以比较踏实了。

    老朱看向朱允煐，笑着说道，“你来找咱说这个事，怕是想要时机成熟了就先动兵吧？”

    “那边到底是汉四郡，咱是收回故土。”朱允煐笑着开口，说道，“咱以后还想当太宗，总得做点事情吧。”

    老朱指了指朱允煐，笑骂说道，“欺负咱读的书少？虽说那边有汉四郡，但是咱记得釜山那边是马韩、辰韩、弁韩的地方？”

    汉四郡，也不是完全占据着朝鲜半岛。不过当时的三韩，也确确实实是被赶到了极其靠近东瀛的地方。朝鲜半岛大部分的地方，都是被汉四郡给占了。

    “那边给打下来了，以后能省去很多麻烦。”朱允煐不再开玩笑，严肃说道，“咱还是惦记着银山，釜山卫孤悬在外头，这也不叫个事情。再者就是现在四叔踏实，但是难保他的子嗣就安居本分。”

    听到朱允煐这么说，老朱自然也有那么点想法，他不觉得朱允煐就是想的太多了。

    石见银矿，这是大明朝无论如何都不能放掉的，这到底是大明朝白银的主要来源地之一。

    现在朱棣在东瀛的地盘比较稳固，实力也是在不断的壮大。现在的朱棣，也确实不敢和大明朝针锋相对，基本上是不敢对石见银矿打什么主意。

    可是难保有一天朱棣的子孙不会起什么心思，说到底就是石见银矿的金银实在太多了。说是金山银山都不为过，眼皮子底下有着这么多好东西，想不心动都难。

    而大明朝对石见银矿的控制呢，自然是石见银矿驻守的卫所。釜山卫看似是遥望石见银矿，但是这到底也是隔着海的。更何况釜山卫，本身也是孤悬海外，说不定李芳远他们什么时候就想着要和大明朝扳扳手腕呢。

    石见银矿的卫所一旦废糜，大明朝的财源地就要受到影响。釜山卫一旦被攻破，大明朝想要对石见银矿增兵就要变难。

    虽然两地地位特殊，也不会只是单纯的安置一个卫所。可是说到底，有着很多不确定性。

    “咱可是说好的了，朝鲜那头打下来了，你皇叔或者皇弟，得给他们留些地方。”老朱开口，说道，“要咱说，留出来些道也就成了。”

    朱允煐也明白老朱的意思，说起来就是打下来朝鲜半岛的话，肯定是要分封出去的。但是不是完全的封出去，釜山卫这样的战略要地，也应该和辽东联系在一起。

    要不然的话，釜山卫的尴尬、石见银矿的窘迫，依然会在。

    “这个孙儿自然是知道。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“皇爷爷，真要是说起来，你觉得是傅友德过去比较好，还是咱让蓝玉过去？”

    老朱仔细想了想，说道，“蓝玉还是要去挟制西北，你以后迟早是要在那边动兵的。这一次就让冯城和常茂留守应天府，傅友德带着徐辉祖出去。”

    常茂和冯城留在应天府，自然是帮着朱允煐掌握京营。哪怕现在大明朝看起来是不需要担心有人拥兵自重，只是皇帝就容易多心，兵权又很敏感。

    让常茂和冯城留在应天府，他们虽然才华有限，但是绝对的忠心可靠。

    徐辉祖跟着傅友德很好理解，一个是担心傅友德的年龄，另一个就是让徐辉祖再次跟着学学，学习统率大军。谁让大明朝现在已经安稳了，战事比较少，大兵团的战斗有限，徐辉祖还是需要进一步的历练才好。

    朱允煐忍不住笑起来，对老朱说道，“正好，咱工部学院那边的新武器，也好拿出去练练。”

    老朱没有多说什么，只是继续说道，“正好辽东也有咱不少兵，此前给蒙元赶走，辽东之地这些年一直都有兵。说起来朝鲜那些人也不可小看，以前也是在蒙元手底下效力。这些年，也吸纳了不少蒙元余孽、女真野人。”

    狮子搏兔，也需要用尽全力。

    老朱对于大明朝的军力充满信心，可是他绝对不希望看到朱允煐盲目自信。朝鲜那地方，还真的不是很好打。

