
　　“姓罗的，你不要太张狂！”

　　紫衣男子的脸色变得无比难看，身为皇族中人，在这鸿蒙城中，何时被人如此的轻视过？

　　即便是传承秘土中这些所谓的天才，比起他们这些在皇族从小到大就接受最好引导的天才，仍是有着很大的差距。

　　“既然你那么嚣张，我景林就向你挑战，你敢接吗？”紫衣男子森然说道。

　　“挑战？”

　　罗修淡淡一笑，“就凭你，也配挑战我？”

　　“你找死！”

　　名为景林的皇族青年周身迸发出惊人的杀意，尽管他还没有动手，但是在场的人都能感受到他身上那可怕的杀机。

　　“这里是鸿蒙城，我景天皇族才是这里的主人，就算你是龙，你也要给我盘着！”

　　景林迈步走来，寒声道：“我现在给你最后一次机会，跪在我的面前，兴许我会看在淳之一脉的情面上，饶恕你轻蔑皇族的死罪！”

　　“否则就算你有淳之一脉族人的这层身份，我也要你横尸于此！”

　　“你想杀我？”

　　罗修的声音也是陡然变得冷冽森然起来，顷刻之间，周围的空间恍若都受到他的情绪影响，而变得凝固起来，如同化作了冰川，寒冷至极。

　　“杀你又如何？”

　　景林亦是怒到了极点，在这鸿蒙城中，他还从未遇到过竟然比他们皇族天才更狂的人。

　　道力运转，一道道神芒绽放，凝聚成大道符文，散发无尽的杀意。

　　只见在景林的头顶上，大道符文连接在一起，形成了一片帝皇降临九天的异象，随时准备出手。

　　“给我跪下！”

　　景林大喝，此刻的他，恍若如帝皇附体，霸道无匹。

　　“不知所谓，如果不是看在你是景天皇族的身份缘故，我早就已经一巴掌拍死你了。”

　　罗修的眼中闪过一丝轻蔑，对于现如今的他来说，只要不是证道境的存在，根本就没有资格在他的面前这般张狂与强势。

　　况且就算是景天混沌国的国主来了，也没有那个资格让他罗修跪拜。

　　甚至即便是那太皇来了，真把罗修逼急了，大不了就此遁走，将来他若有了比肩证道的战力，必会再次杀来。

　　因此对于罗修来说，自从他的修为达到无上境，并且无子垭的修为恢复到证道境后，他就已经无所畏惧了。

　　“看来你是真的要找死了！”

　　看到罗修在自己的帝皇威压下不为所动，景林的脸色更加难看，心中的杀意亦是更盛。

　　“我也给你最后一次机会，现在就滚，不然我杀了你！”罗修眸光冷然，眸光如同化作两柄实质性的利剑，刺入那景林的心中。

　　这一世的崛起，罗修杀过太过不知所谓的人，倘若这个景林不知好歹还咄咄逼人的话，那么就算他是景天皇族的人，他也不会手下留情。

　　“杀！”

　　到了此刻，景林的忍耐已经到了极点，他的口中传出一声轻喝，旋即身形一动，璀璨的神光在他的身上汇聚，将他衬托的恍如一尊盖世帝皇，一掌朝着罗修压迫而去。

　　他有心要在这些所谓传承秘土的天才面前立威，所以一出手就是全力，心里的想法就是要一击制胜。

　　在景林出手的瞬间，罗修亦是感应到了他身上的修为波动。

　　此人的修为并不算高。

　　只有无上境后期。

　　但是他这个无上境后期，却完全不是寻常修士能比的。

　　从小就接受皇族最好的指导，修炼的也是顶尖的功法传承，无论是机缘造化，亦或是资源宝物从来都不缺少。

　　所以尽管景林的修为是无上境后期，他真正的实力，却要比无上境大圆满更强。

　　并且在炼体和灵魂神识方面，亦是远超同境界的修士。

　　还是一位掌握了真我法的天才！

　　毕竟以景天皇族所掌握的底蕴，也唯有那些能够领悟与掌握真我法的天才，方可得到皇族的重视与培养。

　　然而，尽管比起寻常的修士来说，景林的实力已经是强大到让人无法企及的地步了。23sK.com

　　但是和罗修比起来。

　　他却还是不够看。

　　天君神纹！

　　铭刻于丹田中的神纹之力启动，原本罗修的修为只是无上境初期。

　　但是在天君神纹的增幅下，他的道力却完全可以达到比肩无上境后期的高度了。

　　三道神环浮现在他的脑后。

　　在三色炫光晶与炼体成兵术的加持下，他的肉身相当于一件上品无上神兵，甚至已经接近极品无上神兵的高度。

　　双重增幅下，罗修真正的实力，完全可以达到无上境大圆满的程度。

　　而这，还只是最基本的东西。

　　与此同时，罗修的掌指捏印，施展大罗法！

　　在接连的战力提升下，此刻的罗修可不是以无上境初期的实力来施展大罗法。

　　而是相当于以无上境大圆满的实力，来施展出一门至强道法！

　　如此一击的威力，就算是半步证道境的强者，都要凛然了！

　　“轰！”

　　电光火石的瞬间，罗修以大罗法打出的拳印，就已经与景林施展的帝皇掌印碰撞在一起。

　　尽管他所施展的神通，已经是太皇专门为皇族一脉开创的强大道法。

　　但是与大罗法比起来，仍是完全没有丝毫的可比性。

　　在彼此碰撞的一瞬间，就被大罗法直接碾压！

　　“不！”

　　原本还自信满满的景林，顿时脸色就变得惨白至极，眼中透出深深的惊恐。

　　因为他刚才将话说的实在是太满了。

　　甚至他还想着一招击败罗修，藉此立威。

　　但却没想到，事实上的结果却是，他好像连对方的一招都挡不住啊！

　　“天啊，好强大！”

　　周围观战的诸多传承秘土中的天才，皆都忍不住惊呼。

　　因为他们都能感受到景林的强大。

　　而如此强横的景林，却在一个照面就被罗修碾压。

　　如此就更是彰显出了罗修的强横与可怕。

　　“嘭！”

　　伴随着一道沉闷的声响，景林的身体瞬间就横飞了出去，周身爆开一片片的血雾。

　　“你……你竟然毁了我的修为？”

　　当景林站起身来的时候，他的脸上带着深深的怨毒与难以置信的表情。

　　这个结果，让他绝望。

　　同时，其他人亦是看到在景林的丹田处，一个拳印清晰可见。

　　可见罗修以大罗法打出的拳印，是直接奔着景林的丹田而去的。

　　并且这一击，直接就粉碎了丹田中所凝聚的道力符文，亦是等同于废掉了他的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十六章 一拳废之免费阅读。https://xs.23sk.com 