    “二星势力？”

    陈蛊话音落下，黑衣人望着这个一步步朝自己走来的男人，微微皱眉略微谨慎的朝后退了一步。

    什么叫做只是二星势力。

    二星势力在燎原州也算是中坚势力了好吗。

    一星势力在燎原州随处可见，二星势力已经算是有地位的势力。

    这男人口中的话让他心底微微泛起一阵不安。

    身形后退了一部，深呼吸了一口后，高喝道。

    “你们难道不是商队吗？”

    “是哪方势力，报上名号来，免得大水淹了龙王庙。”

    “我是龙魂殿的黑无常，不知阁下是？”

    这批人的胸口都没有势力标识，原本他以为这些人商队之类的。

    该死！

    明明有自己的势力，制服上面为什么不绣自己的势力标识！

    故意扮猪吃老虎是吗？

    黑衣人深呼吸了一口后，浑身灵气涌动了起来，眼见陈蛊没有回话，知道说再多的都没有意义了。

    从怀中掏出一块传音石急促道。

    “少主，外围有人要闯入，势力实力皆不祥。”

    随后没时间多言，将长镰提在手中盯着面前这个男人，谨慎的观察了起来。

    一时间有点不太敢打先手。

    这个男人的步伐在他看来，浑身都是破绽，但这些破绽都太明显了，明显到哪怕是武士境的武者，都可以轻易的捕捉到这些破绽。

    但这个男人分明是这些人的头头，怎么可能会有如此明显的破绽。

    这些破绽一定都是陷阱，诱惑他主动攻击。

    一定要忍住。

    陈蛊面色平静的拎着妖刀，站在男人面前三丈远的距离停下了下来，妖刀横持在胸前。

    轻声道。

    “我手中这柄刀名为妖刀，已饮血三月之久，原本这一击是留给富家女的。”

    “但现在看来是用不上了。”

    随后没再废话。

    只见陈蛊身子毫无征兆的跃在空中，身体像个被烫熟的虾米一般，向后弯曲着将妖刀高高举起。

    猛地朝面前黑衣人劈去。

    眼眶中布满红血丝怒吼道。

    “血妖斩！！！”

    一道猩红到极致的刀光，像是水坝崩塌一般，带着不可阻挡的气势从妖刀中激射出来。

    径直的朝黑衣人劈过去。

    离开妖刀后，这道猩红到极致的刀光宽度和长度都在迅速增长。

    而一侧的蛊狼见状，也神情兴奋的不停原地打转着。

    在刀光激射出去的一刻终于忍不住仰天长啸了一声！！！

    晴空下，月亮虚影突兀的浮现了出来，肉眼可见的月光精华迅速的在蛊狼嘴里凝聚在一起。

    “嗷！！！”

    伴随着一声狼啸声。

    一道银白色光柱，迅速的朝那道猩红到极致的刀光激射过去。

    在两者相触之即。

    并没有发生众人想象中的剧烈爆炸。

    那道银白色的光柱，在第一时间就像是臣服了一般，包裹在这道刀光的外侧。

    此时。

    这道猩红到极致的刀光，刃口处像是用水银镀了一层一样，散发神秘而诱人的光芒。

    于此同时。

    陈蛊突然发现自己双手紧握的妖刀，有点不受控制的微微颤抖着。

    心有所感下索性顺其自然。

    只见——

    只见跃在空中的陈蛊，身后突然出现了一副虚影。

    那是夏国京城的某处街坊。

    众人甚至在其中看见卖糖葫芦的大爷，和在街边卖菜的摊贩，以及推着个三轮溜达的混混。

    然而这些虚影持续了一瞬间不到，便瞬间消散，化成无数个黝黑的光点。

    下一秒——

    这些黝黑的光点，以难以捕捉的速度，迅速朝那道已经激射出去的刀光涌去。

    众人还没来得及反应过来。

    便看见那道猩红为主刃口为银的刀光，在这些黝黑色的光点融合进去的瞬间，迅速延伸扩大了起来。

    三丈，三十丈，三百丈！

    一时间！

    这道巨大的刀光几乎遮天蔽日，天瞬间黑了下来！

    甚至都无法观测到这道刀光有多长。

    在那名为黑无常的黑衣人，还没来得及反应过来的时候，望着这道遮天蔽日的刀光，脸色瞬间苍白。

    扯着脖子，声音嘶哑歇斯底里的拼尽全力吼出自己这一辈子最后一句话。

    “跑！！！”

    下一秒——

    世界仿佛瞬间安静了下来，一时间所有声音像是都消失了一般。

    然而这种寂静仅仅维持了不到一眨眼的时间。

    “轰！！！！”

    巨大的暴涨声响起。

    几乎让众人的耳膜被震破。

    只见那道刀光在剧烈的爆炸声中，以难以掩饰的速度穿过面前这几十号黑衣人，并速度不减的朝远处激射过去！！！

    片刻之后。

    空中飞舞的尘埃终于缓缓落下，众人重新恢复了视野。

    ...

    阿蛇手里拎着刀，还保持着奔跑的姿势，身体僵硬眼神呆滞的望着眼前的场面失神了好久后。

    艰难的扭头望向身后众人。

    见其都是和自己一样的神情。

    不由自主的吞咽了下口水，微微颤声道：“那个...我们晚上吃什么？”

    他刚才在蛊哥走出去的一瞬间，便拎着刀冲了出去，但在冲到一半的时候，便看见蛊哥跳在空中挥出一刀。

    只见原本那些黑衣人所站的位置。

    此时像是被神力抹平了一般。

    连地带人都在这一刀下飞灰湮灭。

    甚至都不见一丝鲜血和碎肢。

    只是那块位置的地势比他们脚下足足低了一丈有余。

    那道横着激射出去的刀光，像是个推土机一般，将沿途的所有物体全都飞灰湮灭。

    并留下了一道看不见尽头，一丈深，数百丈宽的刀痕。

    独眼龙眼神呆滞，身体不受控制的缓缓走到这道刀痕面前，望着面前这一丈深数百丈宽的刀痕。

    下意识的抬头望向远方。

    干干净净光秃秃的黄土裸露在外面，原本面前荒野上的枯树野草什么的，在这一刀下去之后全部湮灭。

    独眼龙呆滞了好久后，才忍不住难以置信的颤声道。

    “这刀痕是不是也太夸张了一点！！！”

    一丈深，数百丈宽的刀痕，这是个什么概念！

    相当于原本这个荒野是平原。

    但随着蛊哥一刀下去之后。

    他们所处位置变成了高原，那道刀痕里面变成了盆地。

    这一刻。

    他们就像是站在高原上，俯视这盆地。

