
　　滨海县商贸宾馆！

　　今天的外环土地竞标就在这举行，但此时门口正站着一群年轻男子，足有三四十人，抽烟的抽烟，聊天的聊天，一个个穿着短袖背心，露着满臂的刺青，一看就是社会上的流氓地痞。

　　而在大门前还横着四台车，一台奥迪A8，另外三台则是丰田商务。

　　侯飞此时就半卧在奥迪车里，他正抽着雪茄，打着掌上游戏机，一副很悠哉悠哉的样子。

　　司机保镖回头道：“大哥，都这个点了天华集团的人还没来，看样子野驴他们是把人给拦住了。”

　　这个叫野驴的，就是之前被岳天宝一脚踢吐血的魁梧汉子。

　　侯飞龇着牙，抽口烟笑骂道：“操！要是连个娘们都唬不住，那他也不用出来混了，干脆滚回家吃屎得了。”

　　“但是大哥…那洪九鼎的实力，可不是野驴他们能应付的。”保镖提醒一句道。

　　侯飞瞄他一眼，坐起身子道：“放心，洪九鼎此时应该已经离开滨海了，有道上的兄弟告诉我，看到他开车上高速路了。”

　　“原来如此，可是…您就不怕他秋后算账？”保镖担心他的同时，也是在担心自己的饭碗，侯飞要是倒台了，他也得跟着遭殃。

　　侯飞一声冷笑：“算账？呵呵，他暂时还不会动我，洪九鼎在滨海得罪太多人了，想置他于死地的人更多。而且姚老六的人这段时间就能到了，据说这可是几位顶尖高手，我就不信他洪九鼎有三头六臂，你看着吧，他快玩完了。”

　　今天在路上拦截欧亚菲的人，就是侯飞派过去的，全部都是他手下。而这个新起的腾达房地产公司，则是他跟姚老六两人合作搞起来的。

　　这姚老六看好外环这块地皮了，他打算建造一个具有滨海特色的大型度假村。虽然滨海有不少度假村，但规模都不大，他姚老六看准行情，要干就干最大的。23sK.com

　　但度假村的投资很大，需要银行贷款，但一个人贷款压力更大，索性他就把侯飞给拉进来了。

　　而侯飞自然愿意，这种事是人都能看明白，头几年应该是亏损，但几年后就是一本万利了，他虽然身为黑道三巨头之一，但他毕竟刚起步，资金还是最薄弱的，能抓住个机会，他肯定不会放过。

　　原本司徒集团是背靠姚老六的，或者说是相互扶持，可司徒集团毕竟是独立的集团公司，并且还是滨海最大的进出口贸易公司，对于建造度假村，司徒集团并没有多少兴趣。

　　但这次竞标的事情，姚老六还是始终未露面，一直都是陈勇在全权张罗，他已经成为了姚老六明面上的代言人了。

　　‘叮铃铃…’

　　而就在二人闲谈的时候，侯飞的电话突然响了起来。

　　他看了一眼来电，随手的接听道：“野驴，都解决了？…什么？没拦住？你们他妈是干什么吃的啊？…真他妈废物，行了我知道了！”

　　“飞哥，出事了？”司机忙问！

　　侯飞脸色阴沉道：“野驴这个废物，人没拦住，欧亚菲和天华集团的人正在往这边赶，下车告诉兄弟们，随时准备开战。”

　　就在他挂断电话顶多五分钟时间内，侯飞就见远处一台奔驰车以极快的速度开了过来。

　　这时候门口那群混子已经排成了两队，每个人手里都拿着家伙，刀枪棍棒是应有尽有，唯独就是没有枪，毕竟今天的主要目标是阻止欧亚菲来竞标，要是动枪的话那性质就严重了。

　　……

　　岳天宝离老远就看到那黑压压的一大片人了，用脚后跟都能想明白，这肯定是那个腾达公司的人。

　　他慢慢减速，等车停稳后，他回身道：“欧总，看来对方准备的很充分啊，连竞标会场都有人再等咱们，您先在车里等着，我和王海下去。”

　　“人不少啊？宝哥，看来今天得大战一场了。”王海及其兴奋，他早就想痛痛快快的打一场了。

　　“我跟你们一起去，我到要看看这个腾达公司有多大本事！”

　　不等岳天宝说话，欧亚菲打开车门就下车了，她这一下车，李思宁和冷冰也赶紧跟上。

　　最后五个人一起下去，欧亚菲走在最前面，高挑的身材，美艳的脸蛋，女王气质十足，把对面的那群混子都看呆了。

　　“麻烦让一让，我们要去竞标现场！”

　　“不好意思了美女，我大哥说了，从现在开始任何人不得进入，谁都不行。”

　　一个长相猥琐的年轻男子站在最前面双手插兜，歪着脑袋扫视着欧亚菲妙曼的身体贼笑道。

　　“你大哥是谁？让他出来见我！”欧亚菲冷声道。

　　“您就是欧总裁吧？哈哈…真是幸会啊。”

　　这时候侯飞打开奥迪车门，他穿着一身黑色西装走下了车，他一手夹包，一手拿着雪茄，大老板的派头被他展现的是淋漓尽致。

　　“没错，我就是欧亚菲，敢问您是谁？”欧亚菲轻笑一下问道，这个人她根本就没见过，一点印象都没有。

　　侯飞整理了一下西装，舔着舌头淫笑道：“先自我介绍一下，我叫侯飞，是腾达公司的副总裁。欧总不愧是商界女神啊，果然够漂亮，很荣幸见到您啊。”

　　他装腔作势的伸出手，可欧亚菲连理都没理他，他顿时尴尬的笑笑，摸摸脑袋：“美女就是有个性啊，我喜欢！”

　　“侯总裁，您这是什么意思啊？挡着路不让我进去，天华集团跟贵公司应该没什么矛盾吧？”

　　欧亚菲看了一眼时间，竞标还有五分钟就开始了，这种事情很快，可能用不上半小时就能结束了。

　　侯飞抽口雪茄道：“没什么，我可不是针对您，但凡只要是参加竞标的公司，统一都是这个待遇，这是我们腾达公司成立以来首次竞标，所以这块地皮我们必须得拿下，就这么简单。”

　　“呵呵，候总玩的可真高啊，我不想跟你废话，把路让开，竞标就要开始了。”

　　欧亚菲刚上前一步，侯飞旁边的几个小弟立刻把片刀伸了过来，其他人也纷纷举起手中的家伙，

　　欧亚菲脸色通红，咬着嘴唇道：“候总，你们公司还真是下三滥啊？居然用这种卑鄙的手段。”

　　“卑鄙？”

　　侯飞伸个脖子冷笑道：“哈哈…没错，老子我就是卑鄙，今天我话就放在这，你们谁敢上前一步，我不管他是男是女，我就地给你剁成八块。”

　　“你…”

　　“甭跟他废话欧总，他不让路咱们就打进去。”

　　这时岳天宝一把将欧亚菲拉到了身后，他和王海两人直接站在了最前面。

　　“我去你大爷的！”

　　‘嗙！’

　　王海早就迫不及待了，他冷不丁挥起手中的胶皮棍子，一棒子就砸在了侯飞的脑袋上，顿时就把对方给干迷糊了。

　　“操！砍死他们！”

　　他这一动手不要紧，几十号人瞬间就将二人给掩埋住了，片刀和棒球棍在空中不断飞舞，场面一时间让人难以想象。

　　谁又能想到，竞标会场会内是一片安静繁荣，可会场外却是一场无情的厮杀，打的昏天黑地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第176章 侯副总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 