    一艘类似于航海船的暗黑色飞船正行驶与茫茫宇宙中，这艘飞船正是林墨心的墨心号。

    此时应该是地球美国的凌晨2点半。

    不过这些对于林墨心他们来说影响不大，现在，他们已经休息好，全都回到了驾驶室。

    距离最近的跳跃点也只剩下十分钟的行驶时间，为了安全，他们得全程操控这次跃迁。

    众人严阵以待，这次是第一次飞船的跃迁，他们都是紧张不以，林墨心也是如此。

    她虽然已经计算过无数次，知道这跃迁是十分安全可靠的，但还是禁不住内心的紧张。

    驾驶室里气氛沉闷，没有人说话聊天，每个人都默默待在自己的位置上，准备着跃迁工作。

    “已到达预计跃迁位置。”神秘大师低沉沙哑的声音传入每个人的耳朵，林墨心精神一震，随即面色严肃的开始了跃迁的操作。

    “能量核心输出以开启。”

    “跃迁引擎预热完毕。”

    “跃迁点空间无异常。”

    “准备完毕，开始跃迁，5，4，3，2，1，启动！”

    轰隆！翁嗡嗡！

    林墨心话语刚落，飞船速度刹那间几何数倍增，强大的推背感将林墨心一行人狠狠压在座位靠背上。

    如果没有林墨心做的太空防护机甲，除了神秘大师和林墨心外，其余人都可能瞬间内脏破碎而亡。

    飞船持续加速，大屏幕上，周围的事物已经变成了光带，他们就像是进入了一条光芒流逝的通道中。

    下一刻，飞船速度突破了光速，而飞船的面前，在突破光速的瞬间，空间破开了一个蜂窝状的通道。

    林墨心的飞船也是狠狠的扎入了虫洞里，消失在了太阳系的火星附近。

    不知名的宇宙深空处，在一颗表面全是黄色的星球外轨道上，空间突然破碎开了一个口子。

    一艘几百米长的飞船瞬间出现，停留在了这颗星球的附近。

    飞船里，驾驶室屏幕闪了闪，不过很快的就恢复了过来，林墨心摇了摇头驱散了一些眩晕感，随即这才缓过劲来。

    “大家伙都没事吧？”林墨心开口道。

    “没事，有点晕，这是我第一次晕船，原来晕船是这个感觉的嘛。”李良有气无力的话语传来。

    “林船长，我没事，也是有点晕而已。”

    “我也是，没大碍。”

    “咳咳，没事。”

    众人一一回复，都表示没有问题，林墨心也是松了口气，随即看向了神秘大师。

    “神秘大师，汇报飞船现在的情况。”一点也没受到跃迁影响的神秘大师闻言点点头，开口道。

    “飞船能量使用百分之20，汲取外界灵力恢复预计2小时，跃迁引擎过热需冷却10分钟，飞船船体无受损，飞船内部设施无受损，创造者，这是一次很成功的跃迁，恭喜您。”

    林墨心听了也是露出了笑容，成功了啊，她用玄幻册的东西搞了艘能跃迁的飞船。

    “嘿嘿嘿，真不愧是我！最厉害的天才少女，啊哈哈哈。”

    “咳咳，林，我们的通讯器还链接着，你低估声被我们听见了。”巴基的话语不合时宜的传了过来。

    让林墨心张狂的笑容僵硬在了脸上，其余人见此都忍不住笑出了声。

    林墨心见此恶狠狠的瞪了一眼这群人，随即转过身看向了飞船的大屏幕，真是的，好不容易中二一下，居然还被社死了。

    “嗯？要不要杀人灭口。”

    “林船长，请你不要大声密谋。”李良无语道，这怎么还把心里话说出来了。

    咳咳，林墨心轻咳一声，随即恢复了一副严肃的脸，看着大屏幕开口道。

    “看来我们到了一副不知名星系内，接下来就好好找找吧，目标，新的文明，或者拥有稀缺物资的星球。”

    “是。”听到林墨心的话，众人齐声应答，随即就开始了对这片区域的探索。

    至于怎么探索，嗯，林墨心创造了一种名为纳傀符的符箓，功能就是把机关傀儡装到符纸里。

    然后她就忘飞船里塞了接近百万的格式傀儡机关，其中就有类似与飞船护航战机的小型飞船。

    他们可以由类似于终结者的机关人控制，也可以手动驾驶。

    一道地方，林墨心就投下了数万的小型飞船和机关人，开始了对这片星域的探索。

    巴基和李良等人也是骑着比小型飞船略大一些的中型飞船探索去了，而林墨心，嗯，自然是待在飞船里掌控全局啦。

    看着密密麻麻的红色类似于地球上鹤这种生物，被她命名为红鹤战机的小型飞船，飞向各个方向，林墨心露出了满意的笑容。

    在经过一阵探索后，各种信息也是传了过来，她们现在位于一处有着三分之一银河系大小的漩涡星系。

    现在在的具体位置是，比太阳小了不知道多少倍的恒星天体系统里。

    围绕着恒星的星球有三颗，一颗气体星系，两颗固态星系。

    在一颗充满沙子的星球上，还发现了生命反应，除此之外，在那颗气态行星的陨石带上，巴基他们发现了大量的稀有矿物。

    林墨心看到大量稀有金属，眼神瞬间就亮了，看着上面预估的存量，她嘴角就不由翘起。

    最主要的是什么，是经过探测器结果反馈，这里是无人地带，除了那个跳跃点。

    如果想要来到这个漩涡星系，那就算超光速行驶，也得要几千万年，这简直就是宇宙里的偏僻孤岛啊。

    这不得发展成自己的秘密基地，林墨心想到就做，她留下了几千的机关造物，以维持墨心号正常运行。

    然后剩下的通通派去了开采各种物资，逐步开始建立基地。

    这次，可不会有材料短缺的问题了，林墨心准备让机关人们火力全开，把这片恒星天体变成自己的再说。

    “嗯，不过在那之前先去看看那颗黄色星球吧，看看有没有智慧生命。”林墨心捏着下巴呢喃道。

    巴基和她的员工们已经在那颗黄色星球上了，林墨心见此也是操控着墨心号，驾驶向了那颗星球。

