    海军为护国威远之大计，不宜过从省吝也。请牢记www.70xs.coM————《北洋海军章程》（1888年）。

    *********************************************************************

    印度洋蔚蓝的海面上波涛起伏着，天空中飘动着点点白云。一艘大型驳船毫不费力的驮着体型巨大的货物，向巴基斯坦驶来。这是挪威的FRONTLINE公司的排水量为40000吨级的半潜式载重驳船“海神”号，它背上的货物是两艘阿根廷海军的TR－1700型潜艇。

    排水量为2000多吨的TR－1700潜艇有如两条巨大的黑鱼，老老实实的被固定在驳船的背上，等待着自己未来的命运。它们已经不再属于阿根廷海军了，它们有了新的主人——伊拉克共和国海军。这两艘潜艇售价为三亿六千万美元，同时伊拉克人还向阿根廷政府和海军的高层支付了一千万美元的佣金。

    原本这笔合同是不会以这个价格成交的，阿根廷人要求两艘潜艇至少要四亿二千万美元。除了伊拉克之外，还有另外一个客户对这些潜艇也很感兴趣，这就是台湾海军。他们派遣了考察团考察了这些潜艇，并打算购买。只是伊拉克人迅速将情报通报了中国政府，北京方面向阿根廷提出了强烈抗议。

    这时的阿根廷经济状况不好，加上中国对南美的影响力并不强。在美元面前，阿根廷人不打算理会北京方面的愤怒，可是他们低估了中国方面的政治智慧。中国政府随即向西德政府提出了正式的交涉，联邦德国此时和中国在经济上有着广泛的合作，并不想得罪中国人。他们立刻发表声明表示，如果这两艘潜艇出口给台湾，德国方面将拒绝为其提供维修和后勤保障服务。

    这就基本堵死了台湾购买潜艇的可能，因为任何人都不会花几亿美元买回两艘使用一两年就因为缺乏零件而动弹不得的废铁船。阿根廷只能将目标再度转向伊拉克海军，不过这个时候的伊拉克人可就不接收四亿二千万的价格了。麒麟小说wWw.70Xs.coM经过激烈的讨价还价，最终双方以三亿六千万美元加一千万美元的佣金而成交。

    总体而言，这笔生意对于双方都是基本满意的。伊拉克人慷慨的支付了现金，而阿根廷人则将状态良好的潜艇交付客户。尤其是大笔的佣金落入了口袋后，阿海军高层官员对于进一步促成两国合作很感兴趣。他们表示，愿意把正在建造中的两艘TR－1700型常规动力潜艇也出售给伊拉克。

    于是在前两艘潜艇正在坐着“海神”号大驳船开往中东的同时，海军迅速派出了以少校伊夫卡为首的考察组去考察了阿根廷的多明克?加西亚造船厂，考察了船厂的技术能力以及阿根廷政府的态度。

    考察组发现，这里的TR－1700型三、四号潜艇已经开工建造数年，其中三号潜艇已经完工70%，四号也已经完工约45%。现在只是因为财政匮乏而停工，材料设备和技术上没有任何问题，潜艇的艇体和零件状态良好。（真实历史上由于无法出售，当1989年台湾海军派人考察时，艇体和零件已经生锈了！）

    伊拉克人当然对这两艘潜艇很感兴趣，不过伊拉克也可以从德国购买新艇，因此是否建造这两艘潜艇就在于它们是不是足够便宜。双方再度进行了讨论，这次伊拉克人压价压得比较厉害，开始阿根廷人坚决不同意伊拉克的报价。但是在伊夫卡等人私下会晤了几次阿海军和政府的高官后，他们的口风就开始改变了。

    最终伊拉克以三千万美元佣金的代价将两艘潜艇的报价压缩到了三亿三千万美元，而同类潜艇目前在德国的售价是2.2亿一艘，两艘船伊拉克压下了8千万美元。新潜艇将在九月初正式开工建造，三号艇将在八个月内完工，而四号艇则会在八六年年底前交付使用。

    虽然这笔合同又收进了3000万美元的佣金，但是这个佣金的全额落到口袋中需要等潜艇建成才行，伊拉克人搞的是分期付款，前少后多。现在阿根廷政坛动荡的很厉害，阿根廷海军和政府官员认为要抓紧时间为自己捞到好处才行。他们决定再与伊拉克做笔生意，而且要作笔大一点的买卖，好让自己好好捞一把。

    经过几日航行，“海神”号载重驳船驮着两艘潜艇开进了巴基斯坦的卡拉奇海军基地，将在这里卸下潜艇，伊拉克海军官兵已经在此等候多时了，为了操纵这种潜艇他们专门赴阿根廷和德国进行了培训。由于和伊朗还处在战争状态中，因此他们将暂时在这里学习和熟悉装备。

    等到能熟练驾驶潜艇作战时，这两艘潜艇将进入阿拉伯海，以阿曼的哈德港为基地进行驻扎。如果需要，它们也可以在空军掩护下或者秘密的越过霍尔木茨海峡，进入波斯湾。这些潜艇的目的刘明还没有明确，他自己也没有想好是让它们在波斯湾中充当杀手还是留在阿拉伯海入口处，利用广阔的印度洋进行作战。

    同一时间，阿根廷海军提出了新的方案，他们愿意将自己装备的4艘“布朗海军上将”级护卫舰，也就是德国生产的梅科360（MEKO360）型导弹护卫舰；以及另外的6艘梅科140型护卫舰和两艘缺少零件的英国42型谢菲尔德防空驱逐舰一起打包出售给伊拉克，当然在这其中的2艘梅科140型护卫舰和潜艇一样是处于半成品状态的。

    这可是一笔巨大的合同，如果伊拉克接收了的话，它的海军可以一夜之间成为中东最强大的海上力量。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    阿根廷人为这12艘舰艇总共开价20亿美元，应该说这个价格还是比较公道的。要知道，就是梅科140轻型护卫舰在国际上的　价格现在也是1.7亿美元一艘，所以这基本上是正常的价格。但是问题就在于如此大规模的生意，伊拉克人立刻表示可以支付现金，但是价格得商量一下。

    现金——20亿美元的现金对于深陷财政危机中的阿根廷来说，是非常宝贵的。于是一系列的谈判在背后展开，伊夫卡的级别已经太小了。伊拉克派遣高官前去洽谈这项业务，不过这位高官可不是伊拉克人，而是美国人罗纳德?休格，这位美国管理天才在伊拉克这几年干的是风声水起。

    他为伊拉克航空工业引进了一整套完整而规范的管理手段，并且引进欧洲和美国的专家为其建立了一套现代化的技术标准。虽然伊拉克航空工业在很多方面仍然并不完成，但是已经搭建起了一个现代化的框架。伊拉克航空设备的研究和生产都有了一套科学规范的体系，建立了先进的实验和测试手段。

    伊拉克并不是航空大国，它缺乏航空大国拥有的很多大型基础性设施，但是它的很多加工生产设备，已经改装成了由计算机控制的自动化生产线，技术水平甚至比英法等老牌欧洲发达国家还要先进。随着改革的完成，休格也开始想念美国了。于是刘明逐渐把他从管理的位置上撤下来，向实干的位置转移，让他参与伊拉克对海外科技工业的投资、收购和整和计划。

    罗纳德?休格干的很出色，当年很多嘲笑他的美国公司和他们的老板，都无情的倒在了他的经济大棒面前。伊拉克给他提供的近乎于无穷的财力让他毁灭与收购美国企业时心里特别的爽快——你们瞧不起的那个罗纳德?休格回来了，而且他是回来要你们命的！

    当然了，收购与分拆国外的科技企业只是他的工作之一，另一个工作就是采购军事装备。在美国混迹多年的罗纳德?休格深知其中的奥秘，他灵活的采用手段，绕过国会的一道道障碍，为伊拉克购买装备。比如最新式的光电探测系统，战地通讯电台，电子计算机设备，虽然不在禁售清单上，但实际的出口往往回受到刁难。

    在休格的手段下，这些设备都被分拆，然后以民用产品的幌子出口到欧洲，然后转口到伊拉克。现在，罗纳德?休格的任务是到阿根廷去，为那笔价值巨大的军舰合同进行谈判。

    “20亿美元？简直是笑话！”坐在伊拉克的豪华专机中的罗纳德?休格冷冷一笑，将手中的冰镇朗姆酒一饮而尽……