    林芷晴眼神中也闪过一抹慌乱。

    迈步上前！

    伸手抓住了张辰的衣袖！

    张辰眼神微眯，身体紧绷！

    很快，一道身影映入眼帘。

    张辰愣住了。

    李凤琴？

    她怎么来这里了？

    林芷晴疑惑的问道：“妈，你怎么在这里啊？”

    李凤琴抬起头，惊喜道：“你们终于回来了！我找你们半天了，你们干嘛去了啊？”

    张辰心中愕然。

    李凤琴对他也有态度这么好的时候？

    但转念一想，便也释然了。

    毕竟前两次……挺长脸啊。

    但即使如此，李凤琴也只是没有嫌弃他而已。

    还是没有看他。

    林芷晴迟疑的说道：“啊……昨天……有点事情忙，就没回来。”

    李凤琴点了点头。

    张辰眼神中却闪烁着迷茫。

    林芷晴继续问道：“妈，你找我们干嘛啊？”

    李凤琴摆手一笑，说道：“上次张辰救了林家的人，现在林家的人可重视咱们了！”

    “这不是到中秋节了嘛，你二娘可是特意让我给你们送点月饼来的！”

    “我给你放那了。”

    说完，抬手一指。

    茶几上赫然摆着两包月饼。

    二娘？

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰心中也升起了一种怪异的感觉。

    她……不应该很恨我么？

    林芷晴点了点头。

    母女二人寒暄几句之后，李凤琴便走出了房间。

    林芷晴无奈摇头，说道：“你现在地位是不一样了啊，过节……都给你送东西了。”

    尽管这么说，可美眸之中却闪烁着精光。

    张辰眼神微眯。

    可最终，也没能说出些什么来。

    二人在沙发上对坐，同时松了口气！

    不管怎么说，回来了！

    昨天晚上，真的很危险……

    张辰给手机充电。

    很快，开机了。

    张辰直接拨通了龙三的电话。

    没过多久，电话接通。

    龙三那沉重的声音响起：“辰少，你没事吧？”

    张辰骤然轻松，笑道：“我没事，你们在哪儿呢？”

    龙三凝重的说道：“我们昨晚一直找你们，又跟神隐的人遭遇了。”

    “打了一架，我们两个就又去找你了。”

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    良久，这才认真的说道：“我没事儿，我已经回来了，现在在大院呢。”

    龙三松了口气，说道：“好，我马上回去。”

    说完，挂断电话。

    张辰躺在了沙发上面，心中格外轻松。

    一场劫难，过去了！

    林芷晴迟疑的说道：“对不起，要不是我饿了……也不会出去了。”

    态度冷淡，但声音却极为诚恳。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“说什么呢，明明是我非得让你出去的。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    最终，并未多言。

    房间安静下来。

    张辰心里面却莫名的有一些凝重。

    脑海中再次浮现出老板倒下的那一幕。

    神隐……果然凶残！

    还没等多想，电话响了。

    张辰接通。

    陈胜楠那兴奋的声音响起：“先生，所有事情都安排完了。”

    “现在等待投资的人已经来了。”

    “您看……您来亲自审查不？”

    张辰眉头一挑。

    陈胜楠办事果然有效率！

    很快，张辰笑道：“行，我马上过去。”

    投资，必须快！

    毕竟发展企业赚钱周期比较长。

    越早越好！

    陈胜楠答应了一声。

    很快，电话挂断。

    林芷晴担忧的说道：“你……还出去？”

    张辰一愣。

    但很快，心中划过一淌暖流。

    张辰咧嘴笑道：“没办法啊，敌人太强大了，咱们不赶紧发展……怎么打跑他们？”

    林芷晴默默点头。

    这件事情，她自然明白。

    可是……

    唉。

    最终，林芷晴也只能幽幽叹息一声。

    心中，莫名心疼。

    以前，这都是她应该考虑的事情。

    可是现在……所有的胆子莫名其妙的扛在了张辰的肩膀。

    林芷晴粉拳紧握。

    帮不上忙，才是她最痛苦的事情。

    张辰笑呵呵的说道：“那你在家待着吧，我走啦。”

    说完，便站起身来。

    林芷晴一双美眸静静的盯着那道背影。

    很快，张辰走了。

    林芷晴眼神之中也闪过一抹坚定的光芒。

    以前，你是废物。

    现在……轮到我了么？

    不，我一定能帮到你！

    ……

    很快，张辰走到了大院门口。

    院子中，一群保镖依旧在训练。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    二姐……果然有办法！

    她坐了。

    王浩也走了。

    张辰也无心多想，迈步走出了院子。

    很快，一辆黑色夏利停了下来。

    车窗落下。

    龙三？

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    虽然说昨晚奔驰被炸了，但……也不至于是夏利啊……

    龙三脸上也罕见的露出了尴尬的表情。

    张辰拉开车门，坐了进去。

    龙三踩下油门。

    没过多久，车子停在了初晴的门口。

    张辰下车。

    刚想迈步，这才发现门口竟然站着长长的队伍。

    似乎……在排队？

    嗯？

    张辰愣住了，眼神之中尽是茫然。

    公司门口都被堵住了！

    这……都是准备要找投资方的？

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这么多人……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    迈步前行。

    可他的出现顿时吸引了所有人的视线。

    一个个怒目而视！

    张辰愣住了。

    怎么了？

    就在这时，一道尖酸的声音响起；“我说，这都什么时代了？怎么还有这么不要脸的人呢？”

    张辰眉头皱起。

    寻声望去，一个文质彬彬的青年抱着肩膀。

    一脸阴阳怪气！

    视线也没看他，可是声音却非常大。

    就是！

    此话一出，周围众人纷纷附和。

    张辰眉头一挑，这倒是个好机会。

    默默扫视，将议论最凶的几人记在心中。

    这……已经淘汰一大批了！

    张辰转身，继续前行。

    尖酸的声音再次响起：“哟！我说怎么这么没羞没臊呢？没脸没皮？”

    “说谁心里不清楚么！”

    张辰脚步停顿。

    回头看去，那个青年依旧抱着肩膀，四处扫视着。

    不敢看我？

    张辰笑呵呵的说道：“你，在说我么？”

    青年一怔。

    却装作什么事情都没有发生一般。

    不言不语！

    张辰摇了摇头。

    没有那个能耐，为什么要出来抱不平呢……

    忽然，一道俏皮的声音响起：“大哥哥，除了你好像是木有别人了叭！”

