    “林依晨，你连走路都不会走么？把你那两条腿给我迈开了！别TM跟机器人一样，你胳膊不会打弯？你能不能自然点！”

    “林依晨你是猪头么，你脑袋里都是肌肉么？揣摩感情你懂不懂，你脸是模具嘛？连个表情都没有，重拍！”

    “这个林依晨是谁找的，Shit！！！这么简单的戏都拍不好。”

    连续了十余次NG后，蔡岳勋导演终于爆发了，把手中的导桶‘啪’的摔在了地上，愤怒的吼声立刻吓住了场上所有的人。现在他已经气的快晕过去了，这个叫林依晨的小姑娘压根就没学过表演，第一次拍摄竟然还会用眼睛去瞄镜头，简直都快把他给逼疯了。

    “大家先去吃午饭，一会再拍。”蔡导先是挥手让工作人员去吃饭，然后突然转头冲着林依晨怒斥道：“我告诉你，一会吃饭的时候你最好想想怎么拍，要不然立刻给我滚蛋！”

    大家听到导演的话后，都陆续的向餐车的方向走去，谁也没注意林依晨捂着脚腕一步一步挪向了后台，只有一直关注她的赵宸发现了这个女孩的异常。

    林依晨到了后台后，便再也坚持不住，倒在了地上，他的脚现在就像是针扎一般的疼痛，高跟鞋带来的不便不但磨破了他脚趾的皮肤，还让她在刚在不小心扭到了脚腕，导演的训斥，剧组人员的埋怨，再加上自己身上的伤痛，这个本来坚强的女孩子也不由得默默地流起了眼泪。

    突然，林依晨觉得自己的身前被一团黑影罩住，抬头一看，竟然是赵宸。

    “你…你怎么在这里，现在不是吃饭呢么？”林依晨慌忙的摸了摸眼角，努力装出一副正常的表情，她不想让人看到她脆弱的一面。

    赵宸没有说话，只是默默的拿出一条纯白色的手绢，递给了身前的林依晨，然后突然俯下身去，握住了她的脚腕。

    “啊！”林依晨刚要挣扎，却发现赵宸那清澈中略带关心的眼神，动作也不由得停了下来，任由着赵宸检查着自己的脚腕。

    “已经肿的很严重了，真难为你坚持到现在。”

    “没关系的，一点也不疼。”

    看着已经红肿到有些变形的脚腕，赵宸轻轻的叹了口气，这个女孩的倔强第一次在他心中留下了深刻的印象。

    “给你，先吃饱饭，在这等我一下。”赵宸没有多说什么，只是把自己带过来的那份便当递给了林依晨，然后便转身离开了。

    接过盒饭，林依晨似乎感觉自己的眼睛又有些湿润，不由得吸了吸鼻子，心底暗暗告诉自己要坚强，强忍着要流出的泪水，打开了便当，看着一粒粒洁白的大米和五颜六色的配菜，林依晨突然觉得心里暖暖的，刚才那些所受的委屈在这一刻也轻松了不少。

    吃完了便当，林依晨想要起身，突然觉得脚腕传来一阵尖锐的疼痛，身子一扭，身体顿时不受控制的向前倒去，眼瞅就要摔倒在地上，这时候林依晨已经害怕的闭上了眼睛，准备迎接再一次的伤害，却发现自己投入到了一个温暖的怀抱当中。

    “脚腕都这样子了，就不要再硬撑了。”声音略带着磁性，很温暖，很熟悉，林依晨慢慢睁开双眼，发现自己正在赵宸怀抱当众。

    “对不起，对不起！”林依晨慌乱的想要挣脱赵宸的怀抱，却发现自己根本连站都站不稳，好在赵宸很快就把她扶到了一个台阶上，让林依晨不至于太过尴尬。

    赵宸扶林依晨做好后，便从身边的一个口袋中拿出一条毛巾和保温桶，打开保温桶后里面顿时冒出一股寒气，竟然是一保温桶的冰块。

    “赵宸，这是哪里找的冰块，这里似乎没有便利商店啊。”林依晨惊讶的叫到，这次搭景的地方属于郊区的位置，附近人烟稀少，想要找冰块一定是难上加难的。

    “用心找总会找的到的，先别说话，用冰块按住脚腕。”赵宸一边看似随意的回答林依晨的问题，一边用毛巾把保温桶里的冰块包好，不过看这赵宸的背后已经被汗水浸透的样子，林依晨知道，赵宸一定找了很多的地方，才找到这些来之不易的冰块。

    林依晨听话的用冰块包按住脚腕患处，这时赵宸又如同机器猫一般从旁边的口袋中拿出了大大小小不少的创可贴，仔细的帮林依晨把脚趾的擦伤出贴上创可贴，做完这一切，才抹了把头上的汗水，舒了一口气。

    “回家后记得给脚腕的地方贴一些药贴，一会我会建议导演让你穿平底鞋。”赵宸帮林依晨累了半天，总算是可以歇一口气了，整个人现在都躺在了台阶上。

    林依晨认真的听着赵宸的每一句话，默默地低下了头，刚才的赵宸就好像一个哥哥般在无微不至的照顾着自己，这让她的心感觉到非常的温暖，现在的林依晨还留恋着刚才赵宸握着自己玉足时传来的那阵温度，留恋着赵宸那坚实的胸膛，那种感觉，让林依晨心中觉得无比的踏实，可以依靠。

    赵宸可不知道身边这个丫头脑袋里已经乱成了一团，他现在急需的就是帮林依晨恶补演戏的技巧，刚才蔡导大喊‘是谁找的这个演员’时，赵宸的心里都不由得一突，尤其是柴智屏有意无意飘过来那责备的眼神，让身为天之骄子的赵宸怎能忍受他人质疑的眼光。

    话说林依晨的演技应该很好才对，无论是恶作剧之吻】中的笨笨女孩，还是射雕英雄传】中的俏皮黄蓉，又或者是天外飞仙】里的可爱小七，她都是演的活灵活现，而且她还是第一个也是惟一一个以偶像剧女主角身份夺得台湾金钟奖影后桂冠的女演员，这一殊荣至今无人打破。

    在赵宸看来，林依晨之所以会状态这么不好，一是脚腕的伤害，二就是被蔡导给骂的，毕竟是第一次演戏，别说女孩子，就连男孩的心里也总会有些害怕，所以赵宸觉得趁着这段时间，好好的开导一下她。

    —————————————————————————————————————————

    感谢谦虚，伏特加，百合，呓语的慷慨打赏，本周实行收藏换更新制度，在每天基本两章的保证下，每上涨150个收藏加更一张，现在收藏是6626。大家加油收藏，让我多多更新回报大家。