    第84章 海星黄粱梦——《初试锋芒》是不是这个女人

    第21章是不是这个女人

    “无非就是利益使然的，周大富跟邹宝贵以及那个女强人三人联手捍卫这里的矿产开采，你们有没有注意到一个公司？就是那个圣达公司，这家公司从前年入住虎城后，就大肆无序开采附近的矿产，这一点我想上面多多少少知道一点。我记得很清楚，诸葛城主还严令南宫局长彻查此事，但后来却不了了之，我想也许他们对诸葛城主谎报了，城主到现在还蒙在鼓里吧？”邵南越说越激动了。

    这时站在窗边的路纯也过来听了，邵南看到他就停住了话语。

    张辉说道：“你继续说，这是我的助手，也是我的朋友，更何况他家也在农村，是个穷苦出身的。我可以坦白地告诉你，我们这次来就是要彻底查清此事的。你放心，我们一定不会让犯罪的人逍遥法外的，不管是谁都将一查到底。”

    “这个圣达公司在虎城除了不敢拉拢城主外，其他人他们都想方设法拉拢，而周大富等却不吃这一套，他们不想眼睁睁地看着这些矿产流失到别个星球去，因此秘密组织了一个护卫队，正是他们的努力才使得圣达公司步履维艰。而此时我的一个内线告诉我，已经有人在暗中秘密调查圣达公司，主要是查那个幕后老板。”邵南说道。

    “圣达公司？就是在邹宝贵的材料上讲到的那个公司，材料上不是说邹宝贵由于得罪了圣达公司的什么人，同时又是跟圣达的人在某个场所争女人而发生斗殴的吗？”路纯说道。

    “扯淡！这些材料一半真一半假，蒙人的，这些你们都信？”邵南说道。

    到此时张辉才知道为什么刚才要邵南把材料拿来的时候，邵南很不乐意，原来问题在这里了。

    “可是这些材料不是有些是你和你手下弄的，难道你们也跟着这样做吗？”路纯有点不解地问道。

    “哼！这些材料可以说是我作为提刑人员以来干得最窝囊的一次，什么都听别人的，让你怎么做就怎么做。自己一点意见都不能加在里面，加了就无法交差了，所以只好顺着别人的意思违心而作了。”邵南脸露难色地说道。

    “这个，我们能理解，现在有个任务交给你，你能否做好？当然你不相信我们就别做了。”路纯说道。

    “什么事？我尽力而为吧，当然我也可以让我的手下去做，不知道是什么事？”邵南说道，几年的压抑被慢慢释放出来了，他想凭自己的能力多少做点事。

    “我看这样吧，你把你最信任的人带来，我看情况而定，你呢最近一段时间就是把这些材料的疑点重新整理一下，如何？”张辉想到该保护好这个人，危险的事还是让其他人去做更好。

    路纯听到张辉这样说就知道张辉对邵南比较看重，但暂时不好说什么，因此也说道：“你把你最信任的人叫过来，当然最好别让其他人知道为好。”

    “好的，就不知道他们有没有出去做事了？我去看看。”邵南说道。

    不一会儿，邵南就同两个人进来，邵南分别介绍这两个人，一个叫江南，一个叫项军。

    张辉看了看那个江南，首先对他感兴趣了，就说道：“这样好不好？项警官先在隔壁稍等一会儿，邵局长暂时也没有事了，你按我的要求去做事。”

    邵南同项军出去后，在外面的秦志纯很懂这里面的技巧，很快就关上门，张辉看到秦志纯这样，就对他越来越放心，看来岳丈安排的人确实不一般。

    张辉看着江南，只见此人眉宇间有一股正气，从外表来看确实是一个不错的提刑官，就是不知道本事如何？因此说道：“江警官，在提刑局工作几年了？”

    “五年了，我从海星政法大学毕业就一直在这里，不是审查我吧？”江南开玩笑地问道。

    “你看像吗？哈哈……看来你也是一个比较风趣的人，这样的人我喜欢。”张辉笑呵呵地说道，这样下来气氛就活跃多了。

    “嗯！张提调也是性情中人，我看虎城的事在你大人的处理下一定可以圆满解决的，世人一定可以得到满意的答案。”江南也恰当地奉承道。

    “呵呵！看来你还会吹牛拍马啊，不过这个不要用在我身上，用在审犯人身上就好了，今天叫你来，我们想听听你对最近虎城发生的事有什么看法？首先我们要申明的是我们不想听那些无用的，来点实在的，你是一个老干警了，自然知道我想知道什么。”张辉很严肃地说道。

    张辉这样变来变去，让江南感到面前这个人有点深不可测，这人变化也太快了，刚才还笑嘻嘻的，说变就变，因此他有点战战兢兢地说道：“对案件来说，我了解得不多，但我感到这个案件有点人为扩大了，很简单地问题复杂化了，也许里面存在其他什么问题了。”

    “嗯！正是这样的，你继续说。”张辉说道。

    “我觉得有人在故意隐瞒什么似的，就拿我参与过的那个邹宝贵的案子来说，案件中提到的那个女人，我们根本就没有见到，可是有人就往那方面靠，我不知道为什么要弄成桃色新闻了，其目的我想就是要扰乱人们的视线，让一些不明事理的人以为这些有钱人都好争风吃醋，都喜欢女人，据我了解邹宝贵根本就不是这样的人。”江南有点气愤地说道。

    “你说到的那个女人到底是谁？是那个女强人吗？”路纯问道。

    “不是她。虎城全城人都知道女强人一直都奉行独身主义，根本不会让其他男人进入她的生活中，正是这一点才使得有人乱说了，一年前女强人跟邹宝贵和周大富来往密切，但是女强人跟两个男人的妻妾的关系都非常好。社会上盛传的女人是来自一个乡下的，这个女人确实漂亮了。她跟虎城的上层都有或多或少的联系，据说跟女强人特别好。”江南说道。

    “你说的这个人看来你见过，对吧？是不是这个女人？”张辉一边说一边从档案袋里拿出一张的照片递给江南。

    ……

    ?  ?奉上第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

