    “莫白，您这什么歌呀？”

    一曲录完，几位录音员再次目瞪口呆。

    “这个呀……甩葱歌。”

    “甩葱歌？”

    “对，就是拿起葱不断甩呀甩的歌……”

    “噗……别说了，再说，我们都要喷出饭来了。”

    拿着录好的版本，莫本再次上线。

    “各位，大白我上线了，歌也上传给大家了，这是最后一次机会哦。”

    一条微.博发出，无数铁杆早就下载了过来。

    “大龙，这次拼了。”

    “嗯，老虫，这一次我们的脸一定要赚回来。”

    “赶紧听吧，废话什么。”

    只是，这一听。

    大龙，老虫，一土，笔笔，天使，无面……所有人全体沉默。

    过了一会，一众粉丝这才在公屏上说道。

    “那个，大龙，你不是认识燕大中文系的吗，叫他们来听听这歌。”

    “对呀，老虫，你不是说水木中文系也有认识的吧，叫他们一起来。”

    只是，这般神曲，哪怕就是水木，燕大中文系的神级学生过来，也没用呀。

    “哭了。”

    “这尼玛是什么歌呀。”

    “啊啊啊……听了这一首歌，我整个人都要炸了。”

    “这绝对不是歌，不是的。”

    “虽然我也想说不是，但这旋律实在是太好听了，你敢说不是歌？”

    “看来我们认输吧。”

    大龙与老虫虽然不舍。

    虽然他们还想反悔。

    可是，当想起之前发过的毒誓，大龙与老虫小弟弟都不免一凉。

    不行。

    这个誓言太毒了，这要是反悔，恐怕一辈子都要留下心理阴影。

    “好吧，大白，你强，我们认输。”

    “你牛逼，你厉害，这歌我是服了。”

    “大白，您这歌叫什么来着？”

    一众铁杆泪流满面。

    不过，与之同时，这一首《甩葱歌》也以惊人的速度迅速漫延。

    不同于之前的威风堂堂。

    威风堂堂虽然也算是神曲，但弦律太过于复杂，唱法也太过于奇特，一般人学不来。

    但甩葱歌却不一样。虽然里面的歌词也不知道唱的是啥，或者是随便瞎唱的，但不得不说，甩葱歌的弦律实在是非常的轻快，也非常的活泼。更为紧要的是，这一首曲子，一听就感觉很有喜感。不少粉丝只是一推荐，甩葱歌便直接给无数听众来了一个洗脑。

    “完了，听了这一首歌，现在满脑子都是甩葱歌的弦律了。”

    “我也是，虽然我不知道莫白唱的是什么，但我也跟着啊啊力力波多的哼唱，好有意思。”

    “亮瞎了我的狗眼，莫白简直是神人呀。”

    “我想试着改编一下，不知道可不可以？”

    “改编，怎么改编？”

    “就是给甩葱歌填上词呀。”

    听着甩葱歌，不少天性爱好的网友眼前一亮，想到了一个很有创意的主意。

    甩葱歌虽然听起来有歌词，但其实与没有歌词一样。不过，最为紧要的是甩葱歌实在是太好玩了，他们忍不住的就想在这样的曲调之下，填上自己的词。

    说干就干。

    虽然没有经过莫白同意，但这般游戏之作，又不是商业演出，哪需要莫白同意。

    一个不小心，网上突然冒出了一首《戏说剑三》的歌曲。

    剑三是一款根据莫白武侠小说制作的一款网络游戏，最近几年非常火。

    几乎每天网上都有剑三的各种段子。

    甩葱歌的突然爆发，一众剑三网友便写出了一首《戏说剑三》的歌。

    歌词如下：

    【各位渣基三侠士请留步

    无聊的不妨听窝来说段书

    所谓不基不腐不江湖

    且看人妖妖人早分不清楚

    每个伟大团长身旁都有楼主

    每个成功指挥背后基友无数

    每个优秀师傅徒弟争风吃醋……】

    当然，虽说是歌，但曲子却是与甩葱歌一样。不过，因为甩葱歌实在是太搞笑，太恶搞了，配合剑三的歌词，这一首曲子一出，却是一度霸占无数人的屏幕。

    “人才呀，21世纪需要的是什么，就是人才。”

    “很好很强大。”

    “哈哈哈，一首歌曲让我回忆起了剑三时的那段岁月。”

    虽说曲子还是甩葱歌的曲，但歌词换成中文歌词，那感觉简直不要不要的。

    特别是玩过剑三的，这首歌一出，差点没将他们笑趴到地下。

    当然，网络上的牛人何止是剑三。

    受《戏说剑三》恶搞影响之下，其他一系列的甩葱歌版权也跟着出来。

    如《我爱记歌词》版本。

    这个版本是由我爱记歌词冠军得主“王可”演唱。

    歌词是这样的。

    【师傅啊徒弟偶稀饭你

    你的文笔很叼很犀利

    让人纠结蛋疼的羊羔体

    很黄很雷很囧也很给力

    偶在花果山上有鸭梨

    七十二变被偶全忘记

    不然偶就挥舞着金箍棒

    黄海边蛋定的去演习

    日子过得也很杯具

    官二代富二代把偶欺……】

    这般恶搞歌词，也迅速带动了其他网友。

    又如玛丽苏版。

    这个版本也很强大。

    【美男啊我非常喜欢你

    你们的美貌优秀俘获我心

    让人心神迷醉的超级外形

    很帅很彪悍也很有魅力

    我一身外挂无鸭梨

    身为玛丽苏我非常蛋定

    然后我就开着作弊器

    穿越各个时空嫖人去……】

    这一些歌，根本不用说，只要你听过甩葱歌，那么，这一些歌你都会唱。

    而在全民争唱之下，甩葱歌彻底火爆。

    同样的，与之同时火爆的，还有莫白。

    虽然不是职业歌手，但每次唱的歌都是为成版头条。

    虽然不是一线歌星，但每次写的歌，亦轰动国内。

    哪怕就是如此恶搞的歌曲，同样也有神一样的魔力，风靡全球。

    “大白好厉害。”

    “是呀，这丫的，随便恶搞一下，就让无数歌手吐血。”

    “那可不，别人辛辛苦苦唱了几十年，大白随便瞎唱一首，就将他们的努力全都踩在下面，我要是混歌手圈，都要哭了。”

    “其实很想大白能正经的唱几首歌。”

    “我也是。大白恶搞几句都能成为经典，如果他真正认真的唱，那这一些歌，恐怕我们一辈子都会记住。”

    “唉，别说了，大白不是说了嘛，他不想唱歌了。”

    “是呀，打赌两次，我们都输了，我也不好意思再叫大白唱歌了。”

    “再说，大白是什么人，天皇巨星呀，虽然在我们眼里还是逗逼，但既然说了不唱歌了，我们还是别为难大白了。”

    白玉堂粉丝群里一片郁闷。

    只是，令他们想也想不到的是。

    第二天，歌坛重榜消息：莫白已同意参加歌王争霸赛。

    看到这一个消息。

    一众粉丝以为娱乐八卦媒体又在恶搞，发假消息，还怒怼了几句。

    只是，当看到媒体发出来新闻是真的是，白玉堂粉丝群瞬间炸了。

    “我草，好像大白真答应了。”

    “看这新闻，还有这图片，不像假的。”

    “不只是娱乐媒体暴光了，还有东方卫视也暴光了。”

    白玉堂一众粉丝目瞪口呆，有一些不敢相信的说道：“这个，大白不是说不去唱歌了吗？”

    “好像是这样说的。”

    “那现在怎么去了？”

    “我也在想这个问题。”

    众人都是不解。

    虽然莫白跑去唱歌，大家都很喜欢。

    但这“说一变二“的话儿，实在是令他们整个人都要崩溃。

    不过，当回头一想，似乎一切都变得能理解了。

    “宁愿相信世上有鬼，也不要相信大白的嘴。”

    不知道是谁在群里说了一句，众人眼泪一下子就流了下来。