    恍惚之间，少女仿佛看到了过去的回忆。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那并不是多么遥远的回忆，只不过是两年前的事情而已。

    在那之前，少女一直都是居住在那里的。

    居住在那座无人能够察觉，一直都漂浮在半空中的城堡。

    那是名符其实的天空之城。

    ————「天道宫」。

    那就是少女一直生活的地方。

    理所当然，那不是真实存在于地图上的所在地。

    其本体，只不过是一个宝具而已。

    一个具备了移动要塞的功能的宝具。

    在那上面，一直都只住着四个人。

    一个是少女。

    一个是少女的保姆。

    一个是少女的导师。

    还有一个则是少女将来的契约者，红世中无人不知无人不晓的魔神————「天壤劫火」。

    所谓的「炎灼眼的杀手」指的是与「天壤劫火」缔结契约的火雾战士，并不是单单只指一个人。

    所以，在少女到来之前，名为亚拉斯特尔的红世魔神早已有过一名契约者。

    只可惜，在距今数百年以前，于一场几乎可以称得上是决定世界走向的重要战役中，这位契约者以自己的生命作为代价，获得了那场战役的胜利。

    自那以后，为了完成在这个世界的使命，亚拉斯特尔便一直都在寻找新的契约者。

    火雾战士大多都是因为「徒」的存在失去了家人，一心想复仇才与红世魔王缔结了契约的存在。

    包括亚拉斯特尔的前任契约者，那也是一样。

    而在失去这位契约者的战役中，亚拉斯特尔意识到了。

    “单单只有这样是不行的。”

    所以，亚拉斯特尔开始寻找并非一心想复仇的火雾战士，而是只为了使命而生的火雾战士。

    天道宫便是为此而存在。

    为了选拔出合格的契约者的一个锻炼之地。

    在这个时候出现的人便是少女。

    少女从小便是一个孤儿，无家可归，仿佛被世界给拒绝了一样，连存在的价值都没有一般，变成了孤零零的一个人。

    天道宫的保姆捡到了少女，并将她带了回去。

    从此以后，少女的人生开始改变，以一个完完全全作为火雾战士的英才而存在的存在被教育长大。

    为了继承「炎灼眼的杀手」之名。

    因此，少女没有拥有名字，只拥有一个将来有可能获得的外号。

    对此，少女没有任何的怨言。

    倒不如说，对于原本就没有任何生存的意义的少女来说，天道宫的一切给予了她一个目标，让她的人生变得有意义，这反倒是应该感激的事情。

    所以，少女在天道宫中一直接受着成为精英火雾战士的训练，并以此为荣，一直精进着自身。

    然后，少女成功的与亚拉斯特尔缔结契约，成为了梦寐以求的火雾战士。

    这是少女自己选择的道路，一条少女由衷的自内心希望去走的道路。

    “为维持世界的平衡而战。”

    这是一个使命，亦是一个梦想。

    而在少女为此踏上旅途的时候，与其分别的保姆说过这样的话。

    “从此以后，你必须一个人去面对所有的事情是也。”

    对于少女来说如同母亲亦或者是姐姐一般的存在，用着毫无起伏的声线，以有些奇怪的口吻，这样说着。

    “你现在已经是一名无须顾忌别人的火雾战士，不再需要他人的帮助了是也。”

    没错。

    从那以后，少女就必须一个人去面对所有的事情了。

    而且，不再需要他人的帮助。

    为了维持世界的平衡，作为一名火雾战士一直战斗到底。

    回忆，就到这里结束。

    ……

    “这是我的战斗，你不准插手！”

    回过神来的时候，夏娜已经紧紧的抓住了方里的衣角。

    如同有火焰在其中燃烧一般的眼眸里，浮现而出的是之前无法比拟的强烈意志。

    “我是火雾战士，为了维持世界的平衡而讨伐「徒」的存在！”

    夏娜艰难的站起身来，不顾流窜全身的疼痛，抬起头，直视着修德南，吐出了稚嫩却强力的话语。

    “如果连眼前的敌人都无法战胜，那就没有任何的意义了！”

    说着这样的话，夏娜往一直紧握着贽殿遮那的手注入力量，抬起步伐，摇摇晃晃的往前走。

    “……”

    其身前的吊坠中，亚拉斯特尔仿佛失去了表达的能力一样，一阵沉默。

    “哼…”

    前方的凶猛莽兽的眼眸中，涌现些许的讥讽。

    结果，只剩下方里静静的看着夏娜，突然冷不伶仃的伸出手，将娇小的少女给推了出去。

    “啊…”

    夏娜不由得轻呼了一声，整个身形再也无法维持住平衡，脚步一乱，整个人都跌倒在地上。

    “……！”

    夏娜猛的抬起头来，望向方里的视线中饱含愤怒。

    然而，迎来的却是一对称之为冷漠都不为过的眼眸。

    看着那跌坐在地面上的夏娜，方里一脸平静的开口。

    “这是我的战斗，你不准插手。”

    与夏娜之前的言几乎完全一模一样的一句话，让夏娜的情绪失控了。

    可是，在夏娜爆之前，方里的话语便是再一次的传出。

    “我才不管什么火雾战士的使命，零时迷子是我的东西，对手也是冲着我来的，既然如此，那这就是属于我的战斗！”

    “你只不过是因为自己的事情而来横插一脚而已，少拿什么使命当做自己任性的借口！”

    平静却又蕴含着可怕的魄力的话语，让夏娜一对灼眼微微颤了颤，拳头亦是猛然握紧。

    直到这时，夏娜才现，对于这个状况来说，自己真的才是随便插手的那一个。

    为了维持世界的平衡，不让零时迷子成为「徒」肆意妄为的工具，这个理由或许极其充足。

    可就像方里所说的一样，零时迷子是他的东西，他想怎么处理，又该怎么处理针对此而来的恶意，那都是他的事情。

    “我不否认你的使命，但你也别想忽视我的存在。”

    方里抛出了这么一句话。

    “世界不是你一个人的，别以为那个使命就是你自己一个人的东西！”

    闻言，夏娜彻底的呆住了。

    而这时，方里已经转过身，面向了修德南。

    眼中，冰蓝色的虹光开始显现。