    “宇宙中总有一些人或者文明，关键时候都摸不清状况啊。”

    面对很有底气“洛可文明”平静却又嚣张的精神信息，云海笑了。

    “你们说数量在有些时候没有任何优势，这句话我赞同。”

    “普通的信使异形永远都不可能战胜异将异形，实力的差距不是数量可以弥补的。”

    “这样吧，我也不以多欺少，如果你们能挡住一只异形的攻击，我会告诉你们有关神灵族的一切，也不会再对你们出手。”

    “洛可文明，你们接受吗？”

    “我给你们一次机会。”

    充满了笑意的精神信息之后，云海又用认真的语气继续发出了精神信息。

    “一只异形的攻击？”

    “好吧，但是我们不会停在这里挨打，如果在反击当中杀死你的异形……”

    “洛可文明”微微一怔，随后怒中带笑地回应道。

    “不会你们负责，只要你们能杀得死它。”

    云海又一次笑了。

    “开始吧。”

    “洛可文明”也没有再废话，所有飞船尽可能密集地靠在一起，无形的能量护罩笼罩着每一艘飞船。

    然而让他们意想不到的是，从异形群中飞出的并不是他们想象中的“炎蝠异形”，而是更显庞大的“裂吻异形”。

    并不是对“裂吻异形”没有任何印象，“洛可文明”在先前的战斗当中，不同飞船上的“观察员”负责了不同的区域，却是做到了全局的观察。

    他们清晰地捕捉到了“裂吻异形”对“阴蟠”和“铁甲”的阻拦，确定它的“空间能力”极尽强悍。

    但也仅仅只是局限于此，“洛可文明”虽然不是将“空间科技”当成“主序列科技”发展，但他们相信自己能在“裂吻异形”发动恐怖的“空间能力”攻击之前杀死它。

    事实上，“洛可文明”也是这么做的。

    就在“裂吻异形”从异形群中飞出的时候，“洛可文明”上百艘黑色飞船突然爆发出了强烈的能量波动。

    下一秒，无数道璀璨的能量光点从飞船主炮中轰击而出，只是刹那间便到了“裂吻异形”面前。

    这一刻，所有看到这一幕的文明都惊呆了。

    这甚至包括“古牙”。

    “洛可文明”的飞船和“裂吻异形”的距离并不远，前者的能量攻击根本就是避无可避。

    然而“裂吻异形”在瞬间就让所有文明和生物看到了，什么才是真正强悍的“空间能力”，还有优秀到极致的战斗感官。

    几乎就是“洛可文明”飞船发动攻击的刹那，“裂吻异形”就已经动了。

    所以看似那一片璀璨的能量光点击中了它，那也仅仅只是“裂吻异形”在瞬间闪烁时因为太快留下的残影。

    密集的能量光点，并没有因为击中的只是残影就徒劳地洞穿过去。

    就在能量光点到达“裂吻异形”先前所在的虚空时，每一道光点就像是一枚能量炸弹，猛烈地爆炸开来。

    数千道能量光点，意味着数千枚能量炸弹。

    当狂暴的能量连成一片时，震荡的虚空中竟是被炸出了一个不规则的“黑洞”，肆虐的乱流更是撕扯着更大范围的虚空。

    这一幕，所有的文明都看在了眼中。

    他们或者它们还在震撼于“裂吻异形”的反应和速度，随后就被“洛可文明”的能量攻击威力震惊到了。

    只是看似寻常的能量攻击，“洛可文明”硬是打出了“空间武器”攻击的效果。

    就这可怖的场景来看，包括“微星文明”以及“古牙”都毫不怀疑，如果换成是自己正面承受“洛可文明”这一次攻击，那不死也得重伤。

    然而震惊不只于此，下一秒，所有的文明和生物彻底凝滞了——无论是身躯或者思维意识。

    闪烁消失的“裂吻异形”，并没有再出现在任何一片区域。

    它就像是被不同角度连续挥动的木棒不停击打的球体，却是围绕着“洛可文明”飞船所在的区域疯狂地跳跃起来。

    同时，虚无的空间中泛起了一丝丝轻微的涟漪波动。

    “只是这样吗？”

    “不停下来，就以为我们没有办法了。”

    “洛可文明”的船队发出了精神信息，夹杂着冷笑的信息。

    紧接着，所有的黑色飞船紧靠在一起，一道道蓝色的能量射线斜斜打到了船队上方的虚空中。

    这些能量射线就像是水柱一般，在汇聚到一起后迅速地形成了一个能量光团。

    当能量光团在刹那间膨胀到一米直径时，一道道细小却又更显炽亮的白色能量射线斜斜飚射而出。

    在船队的下方，也是完全相同的能量光球爆发，又或者说密集细小的能量射线爆发。

    这一幕，跟云海的拥有的“巨树异形”能量射线爆发很相似。

    只是“巨树异形”的能量射线爆发是以身躯为中心，朝着四面八方密集地飚射，并且随着它身体的转动，这些威力惊人的能量射线还会以切割的方式，来重创周围相对距离中的所有敌人。

    相比而言，“洛可文明”的船队发动的这一次能量射线攻击却没有“巨树异形”那么密集。

    毕竟，他们还是要考虑船队本身的，所以斜向的射线看似很密集，也尽可能地照顾到了更大范围的虚空，但能量射线交错的区域，却还是留下了一些空白区域。

    这些能量射线的射程，达到了数十公里。

    还好大家都很清楚“洛可文明”和“裂吻异形”的交战，影响的虚空范围很大，所以“洛可文明”看似密集的能量射线，却没有伤到其他文明。

    当然，这也包括“虚空异形”。

    实际上在能量射线狂潮爆发的瞬间，“虚空异形”就停了下来。

    它并不是停在了能量射线攻击范围之外，哪怕它可以轻易地做到这一点，但“裂吻异形”就是精准地停在了能量射线交错留下的空白区域当中。

    在它庞大的身躯上，能量的波动在瞬间陷入了狂暴状态。

    当“洛可文明”的船队还在试图调整方向，用密集的能量射线覆盖“裂吻异形”时，排列整齐的船队突然就混乱起来。

