    大帅比老师不肯教，有个美女坐旁边，也算是安慰。

    教完捏笔姿势，然后就是正式练习。

    从基本的笔画开始。

    赵纾也大概看的出来，这些学生或多或少，都有一点底子。只是大多写的都不好看。

    赵纾也不多说，从小皮箱里取出一叠纸来，分给每一位同学。

    “这是字帖，你们照着练，每一堂课的帖子都不同，写完了交上来。我会在下一堂的时候，给你们讲解你们的不足之处。”

    学生们都乖乖练字。

    这时那个挑衅的男生弱弱举手，小声说：“老师，我想照着您的字练，可以吗？”

    “这里有字帖。”

    “这些我都练过，但始终没法形成自己的风格。今天看见老师的字，我才知道自己应该朝哪个方向走。”男生站起身，神色认真，“刚才都是我不对，请赵老师原谅。”

    赵纾道：“这几个字当不了字帖。下堂课我会带一些过来。”

    “谢谢老师！”男生兴奋坐下。

    赵纾坐下讲台，挨个看学生们练字。

    走到云黛身边的时候，他停顿的时间，略长。

    她今天穿的是一件蓝色碎花小衬衫，长发乖巧的垂在肩头，露出纤细手臂。

    她左手戴着一根红绳，绳子上系着一个金色的小圆珠子。右手腕上是一块手表。

    她微微低着头写字，神情专注。

    赵纾的目光落在她的侧脸。

    云黛感觉到他一直站在自己身边，便抬头看过来：“老师，我写的有什么问题吗？”

    赵纾扫了眼她的字，微微笑道：“写的是不大好，不过……看着很亲切。”

    何止的亲切啊。

    他不知多少次看过她的字。

    他记得，她有一段时间专程请了先生教自己写字画画和弹琴。

    字确实是进步了很多。

    但整体的感觉，一如从前。

    她看过来的时候，赵纾微微移开视线。

    云黛看看自己的字，说道：“哪里亲切？”

    “大概是因为……我三四岁的时候，也是写成这样。”

    “……”

    周围同学都笑起来。

    云黛不吭声了，低头继续写。

    赵纾接着转了一圈，便回到讲台坐下。

    他看见手机的提示小绿灯闪了闪，便拿起来看。

    竟是云黛的消息。

    “老师，我觉得你有点针对我。是不是报复我收房租太贵？”

    赵纾莞尔，回复：“你的字确实不好看。作为老师，我有义务纠正你。既然你不服，那就把帖子多抄十张。”

    他分明看见云黛的嘴角抽了抽。

    赵纾心中莫名愉悦。

    很快下课时间到，学生们都把写好的字交上来。

    几个女学生围着他叽叽喳喳，问这问那，还要加他的微信。

    这时云黛在人群外头开口：“不如老师建个书法班的微信群，以后也方便老师发通知。”

    赵纾知道微信群这种东西，因为他手机里就有剧组的微信群。

    他立即道：“这个主意甚好，就由云黛同学做书法课的课代表，负责把同学们都拉到群里来。”

    云黛：“……”

    收齐之后，赵纾道：“好了，同学该上别的课就赶紧去，我们下周三见。云黛同学稍等一下。”

