　　只见在剑尘手中，漂浮着一团仅有小手指大小的一团精纯的能量，这是当初他在海域中争夺八荒神殿时，从提斯耐克身上得到的那一道大帝之力，乃是蛟神殿殿主亲自留在提斯耐克体内的。

　　这一道大帝之力自从被剑尘得到，就一直被他置放在圣器空间中，由圣器器灵亲自看守，这么长时间过去了，让剑尘都险些将这一道大帝之力给遗忘了，直到此刻才突然想起。

　　玄黄小天界内能压制一切力量，只有剑尘的混沌之力和铁塔的力量不受压制，　剑尘手中的这一道大帝之力刚刚暴露出来，就在飞快的消散着。

　　剑尘心知这一道圣帝之力不能在外面暴露太长时间，他目光望向前方那片被九阶鳄鱼搅得飞沙走石，烟尘漫天的区域，毫不犹豫的冲了进去，以神识观察四周，径直迎向九阶鳄鱼的头颅。

　　九阶鳄鱼似乎也感受到剑尘手中拥有能够威胁到自己的强大力量，竟然暂时的忘记了眼睛被刺瞎带来的剧痛，开始缓缓的后退，同时只听见空气中传来“啪”的一声清脆响声，它的那条粗大而又十分灵活的尾巴已经以极快的速度向着剑尘抽了过去。

　　剑尘的元神清晰的捕捉到九阶鳄鱼的尾巴抽来的轨迹，被他灵巧的躲避了过去，旋即身形一闪就已经来到了九阶鳄鱼的脑袋跟前，以最快的速度将手中的这一道大帝之力打出。为了不让这唯一的一道大帝之力浪费，剑尘还让自己的一缕神识依附在这一道大帝之力上，起到关键时刻能够控制的作用。

　　大帝之力射出去的速度非常之快，直奔九阶鳄鱼那只已经瞎掉的眼睛而已，九阶鳄鱼想要躲避，但是奈何速度实在是太慢了，根本就躲不开迎面射来的大帝之力，最终，这一道珍贵的大帝之力在剑尘的神识操控下精准无比的射入了九阶鳄鱼的那只瞎眼中。

　　“轰！”

　　随着一声沉闷的响声，大帝之力在九阶鳄鱼的头颅中炸裂开来，巨大的震荡之力让九阶鳄鱼的整棵脑袋都是猛烈一阵，鲜红的血液夹杂着乳白色的**如喷泉似地从九阶鳄鱼的耳朵，嘴巴，鼻孔，眼睛喷射出来。

　　这一道大帝之力若是直接打在九阶鳄鱼的身上，恐怕也只能让它受到一些不重的伤势，但若是在九阶鳄鱼最为脆弱，同时也是最为致命的头颅中炸裂开来，那绝对是非常致命的，即便以九阶玄黄兽那强大的肉身也承受不住。

　　九阶鳄鱼的身体僵直住了，他的另一只眼睛也因为大帝之力的爆炸而被毁坏，旋即庞大的身躯就仿佛失去了所有的力气似地，轰然到底，动也不动了。

　　剑尘站在九阶鳄鱼的尸体身旁，长长的吁了口气，这一只九阶玄黄兽，终于被他杀死了，不过剑尘心中非常明白，若非自己有这一道大帝之力，即便是刺瞎了九阶玄黄兽的双眼，也极难把它杀死。

　　这时，一声嘶声的咆哮声从远处传来，与铁塔大战的那一只九阶鳄鱼见自己的伴侣死去，立即红着一双眼睛朝着剑尘冲了过来，连趴在自己背上的铁塔都不顾了。

　　而这时候，铁塔也终于破开了这只九阶玄黄兽的皮，当即一斧头狠狠的向着玄黄兽的肉里砍去，虽然玄黄兽的血肉依然很坚韧，但是却远远不及身体表面上的那一层皮，被铁塔这一斧头深深的砍了进去，飞溅的鲜血溅射的铁塔满脸都是。

　　不过玄黄兽的身躯足有千米长，铁塔这一斧头留在玄黄兽身上的伤口对于玄黄兽如此庞大的体型来说，简直跟搔痒痒没什么两样。

　　铁塔也没有丝毫气馁，他好不容易才破开了玄黄兽的皮，立即以此为突破口，战斧绽放出金色的光辉，接连不断，不知疲倦的向着同一道伤口砍去。

　　现在这最后的一只九阶玄黄兽眼中只有剑尘一个人，浑然不去理会在背上不停的攻击自己的铁塔，因为铁塔的攻击对于体型庞大的玄黄兽来说，简直和一只蚊子叮咬没什么两样。

　　玄黄兽飞快的向着剑尘跑了过去，无形之中更有一股庞大的气势从它身上散发出来，紧紧的锁定了剑尘，让剑尘面临着如山一般的压力。

　　剑尘持剑站在原来的位置不动如山，神色凝重的盯着迎面冲来的这只玄黄兽，脑中却在思量着究竟因该如何来对付它，他已经没有大帝之力了，用来对付第一只玄黄兽的手段明显已经行不通了，即便是刺瞎九阶玄黄兽的眼睛，将混沌之力输送进去，但也无法达到预料中的效果。

　　因为混沌之力用在玄黄兽身上，已经被弱化了很多，玄黄兽体内有玄黄之气，尽管同样不精纯，非常稀薄，但这毕竟是和混沌之力同样强大的一股力量。

　　九阶玄黄兽飞快的冲到了剑尘面前，然后张开血盆大口就向着剑尘咬去，露出的两排利齿闪烁着冰冷的寒芒，　仅仅看上去就令人不寒而栗。

　　见玄黄兽居然想要吃掉自己，剑尘眼中精芒一闪，这一次，他没有躲避，不等玄黄兽主动咬向自己，他的身子就如同一根离弦之箭似地飞快的向着玄黄兽的嘴里射去，小心翼翼的避让开玄黄兽的利齿，在玄黄兽的蛇头卷来之前，他的身体就已经顺着玄黄兽的食道滑了下去，已经进入了玄黄兽的腹中。

　　腹中一片黑暗，伸手不见五指，剑尘以神识观察四周，将玄黄兽体内的情况探查的一清二楚。在他的身体表面上已经布满了充满腐蚀性的胃酸液，尽管让剑尘的身体传来一阵火辣辣的疼痛，但以他第三层混沌之体的强度，还是能承受的住胃酸的腐蚀。

　　一入腹中，剑尘就没有丝毫迟疑，举起帝王神器就对着四周一阵乱砍，尽全力的破坏着玄黄兽体内的生机。

　　这一下，九阶玄黄兽难以坚持了，身体内部遭受到剧烈的创伤给它带来了巨大的痛苦，痛的它不停的发出惨叫声，身体也在剧烈的挣扎着，险些将趴在它背上的铁塔给甩下来。

　　剑尘的帝王神器迸射出丈许长的剑芒，一剑挥出，便能横扫前方四米范围的所有内脏器官，他在玄黄兽体内一路前进，径直朝着玄黄兽的大脑逼近，所有阻挡他道路的肉壁，都被他披荆斩棘一般斩掉。

　　然而就在这时，剑尘感应到一股无形的力量正朝着自己包裹而来，他刚要反应时，身体就被这一股无形的力量包裹住了，这股力量十分强大，竟然让剑尘在短时间内竟然难以睁开，旋即他就感觉眼前光线一亮，已经被九阶鳄鱼喷了出来。

　　不过经历了这一次教训，这只玄黄兽显然已经不敢在张开嘴巴了，一把剑尘从腹中喷出来，就仅仅的闭住了自己的嘴巴。

　　剑尘迅速控制住身形，故技重施，一道剑气斩在地下，掀起一大片尘土遮挡玄黄兽的视线，旋即他收敛气息悄无声息的来到玄黄兽面前，闪电般一剑刺瞎了玄黄兽的一只眼睛。

　　玄黄兽情不自禁的发出惨叫声，那紧闭的嘴巴也张开了，剑尘趁机通过玄黄兽的嘴巴再一次进入他的身体，没有丝毫停留，以帝王神器开道，破除一切阻碍，飞快的朝着玄黄兽的大脑逼近。

　　这时候，剑尘又敏锐的感觉到那股无形的力量再次向着自己包围了过来，现在他已经来到了玄黄兽的大脑之中，不假思索的就是一道剑气朝着前方射了出去，目标正是玄黄兽脑部的中枢神经。

　　顿时，玄黄兽脑中的中枢神经被剑尘这一道剑气破坏了一小半，虽然它还没有完全死亡，但也遭受了致命的创伤，仰天发出一声痛苦的咆哮声，身体一阵摇晃，险些栽倒在地，而它脑中刚刚聚集起的那一股能量由于失去了它的控制，也是凭空消散。

　　剑尘知道这是一个千载难逢的大好机会，速度骤然暴增，以最快的速度来到玄黄兽脑部的中枢神经跟前，帝王神器被他快速的挥出，刹那间便形成一片密不透风的剑网，将玄黄兽脑部的中枢神经破坏的干干净净。

　　“轰！”中枢神经被破坏，玄黄兽的生命力即便是再怎么强大，也抵挡不住死亡的到来，它那笨重的身躯终于倒在了地上。

　　察觉大玄黄兽那飞快流逝的生命力，铁塔也停止了无谓的劈砍，盯着身下这只倒在地上一动不动的庞然大物，明显愣了愣神，旋即从玄黄兽的尸体上跳了下来，嘿嘿笑道：“还是剑尘厉害，俺才刚砍破它的皮，你就已经把它给杀死了。”

　　“噗！”玄黄兽的一颗眼球突然爆裂，只见身上沾满了各种液体，一身狼狈的剑尘通过玄黄兽的一只眼睛从巨大的头颅中走了出来，将手中一颗沾染着鲜血的能量晶体扔给铁塔，说道：“铁塔，这是你的，相当于一颗九阶魔核，能为你提升不少实力。”

　　铁塔一手抓住这颗拇指头大小的能量晶体，一脸认真的说道：“剑尘，这两只玄黄兽都是你杀死的，这个东西本来就因该是属于你的，俺不能要。”说着，铁塔就想将手中的能量晶体扔给剑尘。

　　剑尘抬手制止了铁塔的动作，说道：“现在我们遇见的玄黄兽实力越来越强，后面肯定还有许多九阶玄黄兽在等着我们，甚至还有超越了九阶，实力比圣帝还要强大的玄黄兽在等着我们，我们两人仅凭着现在的实力根本就走不了多远，必须要尽快的提升自己的实力了，只有我们的实力变得更加强大，才能猎杀更多的九阶玄黄兽。”

　　此刻在剑尘心中已经决定了，等收走了前方那片生命之地的五品悟道茶树和炎云果，就立即闭关修炼，突破混沌之体第四层，哪怕是耽误一点宝贵的时间也在所不惜。

　　因为他心中也明白，在后面肯定还有许多更加珍贵，品质更高的天材地宝，但守护这些天材地宝的玄黄兽恐怕全部都是九阶，甚至还有九阶中的顶尖存在，仅凭他现在的实力，根本就走不到那里去，只有实力越强，　才能走的更远，收获更多。

　　铁塔一听剑尘说的有道理，索性也不在推脱，收下了这一颗九阶能量晶体。

　　接下来，剑尘从另一只玄黄兽体内取出一颗同样大小的能量晶体收入空间戒指中，又把两只玄黄兽的尸体也搬进了圣器空间中，最后才取出了一些仙级一品的生命之泉冲洗了下身体，换上一身新衣服就和铁塔重新来到被两只九阶玄黄兽守护的那片生命之地。

　　“赤金石，那是赤金石，主人，我们又找到了一种炼制紫青双剑的材料。”刚登上山峰之巅，剑尘还没来得及去摘采悟道茶树叶，就传来了紫青剑灵那充满喜悦的声音。

　　剑尘闻声望去，只见在两只九阶鳄鱼盘踞的那个深坑中，一个足有半人高的金色石头是如此的显眼，犹如黄金一般灿烂。

　　剑尘面色大喜，当即顾不得悟道茶树了，立即向着赤金石跑去，悟道茶树虽然珍贵，但在剑尘眼中，却还是比不上炼制紫青双剑的一种材料珍贵。

　　因为他内心深处早就渴望着自己拥有一把真正适合自己使用的剑，同时必须拥有一把与他性命交修的宝剑，他才能体悟剑道五大境界，踏上真正的剑修之路。