    当楚云肩上带着两只小家伙，从虚空中踏出，回到临时基地的时候。

    正好看到柳灵儿站立在城墙上的身影。

    “额，灵儿！你出关了？！”

    楚云看到女友的身影，心里一动，脸上露出一抹温和的笑容。

    几步间从虚空中走下。

    一把来到柳灵儿的身旁，将其搂在怀中。

    “叽叽~！”

    彩云和火儿两只小家伙忽地飞起，在两人的身旁飞舞起来。

    “嗯，刚出来。”

    柳灵儿没有说自己早两天前就已经出关了。

    也没有问楚云这两天去了哪里。

    她只是微微仰起头，目光盯着男友那熟悉的容颜，眼神里满是柔情。

    楚云被女友那温柔的目光盯得有点不好意思，轻咳一声，道：“别这么看着我，虽然我知道我很帅！”

    “咯咯~就你脸皮厚！”

    柳灵儿一下子被男友的厚脸皮逗笑了，顺势伸手在他的脸上捏了一下：

    “还挺硬！”

    “硬？你是不知道，我有个地方更硬！”

    楚云顺势低下头，一口咬在了对方的红唇上面。

    “唔~！”

    柳灵儿的身体顿时一颤，脸色一下子变得嫣红起来。

    “......你们两个，能不能不要在大庭广众之下行如此苟且之事！”

    一道幽怨的声音从远处传来，却是林铸的声音。

    “啊！”

    柳灵儿顿时一惊，急忙一把推开了男友。

    满脸通红的站在那里。

    “柱子，你这话说就有点离谱了！什么叫苟且之事！我们这是两情相悦，情不自禁！”

    楚云没好气的瞪了一眼坏自己好事的发小。

    “你觉得，我会相信吗？”

    林铸一脸鄙夷的看着他。

    “师哥！”

    柳灵儿红着脸跺了一下脚，看到身旁男友一脸坏笑的表情。

    气的在他脚下狠狠踩了一下。

    “唔，痛！”

    楚云痛嘶一声。

    “好了，别闹了！”

    他无奈的在那里安抚起自己的女友，不在理会在一旁贱笑的某人。

    “小灵儿，那边准备工作都做好了，就差你这边了！”

    林铸瞄了两人一眼，最后对着柳灵儿说道。

    “准备好了？”

    柳灵儿神情一肃，“我这就过去！”

    她上前在男友的脸上轻轻一啄，一个转身穿梭空间消失在了原地。

    林铸看着她消失的地方，羡慕的在那里轻喃：“什么时候，我也可以用这种潇洒的赶路方式？”

    “那你还不努力？”

    楚云白了他一眼，随手召唤起在空中嬉闹的彩云和火儿。

    “你以为所有人都跟你们两个一样啊？进阶跟喝水一样！”

    林铸忍不住叹了口气：“真的是人比人气死人！”

    刚刚进级6阶的喜悦，在这对小情侣面前顿时就有些不香了。

    “行了！你刚才说什么准备好了？”

    楚云疑惑的问道。

    “哦，空间传送矩阵。”

    林铸没有隐瞒直接说道。

    “矩阵？难道是......”

    楚云心中一凛，想到了某个可能。

    “云子，你是不是知道点什么？”

    看到发小的表情，林铸神情一动，看了过去。

    “有点想法，先不跟你说了，我先去找灵儿！”

    楚云摇了摇头，没有解释而是身形一动消失在了原地。

    “......”

    林铸看着眼前空荡荡的城墙，心中一阵无语。

    走就走吧！

    就不能带上我吗？！

    这一刻，他越发的想要快点进阶至7阶封号的层次了！

    一天天的尽是受到这两家伙刺激。

    地底深处。

    一处专门被挖空的地底空间里，赵青等人一个个的在那里检查着身前的一座大型传送矩阵。

    “柳指挥！”

    看到突然出现的柳灵儿，他们心中羡慕的同时。

    更多的是敬畏。

    7阶封号！

    他们怎么也没有想到，这个比自己等人还要低上一届的同伴。

    一转眼间，就渡过了劫难成为了一名7阶封号级的强者！

    要知道，在帝都那里。

    也只有【帝主】一人是封号级的强者！

    如今，他们帝都基地市再次新增一名封号级强者。

    如何不让他们激动！

    尤其是赵青，最近这几天开始有多低调就有多低调。

    生怕被柳灵儿看出点什么。

    毕竟，他隐藏的另外一层身份，有点见不得光......

    “嗯，各种调试都没问题了吗？”

    柳灵儿轻点了下头，看着身前的矩阵，问道。

    “各功能调试完毕，没有问题！要不是前面因为木灵族的侵入，周令他们陨落，导致人手不足。其实可以更早完成矩阵的布置！”

    赵青想到了前面在木灵族几名强者的围攻下，幻宠悉数战死，本人更是被一头凶禽抓破了脑壳的同伴。

    有些唏嘘的在那里说道。

    “生死有命，发生这种事情，谁都不想！”

    柳灵儿平静的在那里说道：“要想活下去，那就拼命的修炼，只要自己够强大，死的只会是别人！”

    说着，她目光突然饶有深意的落在赵青的身上。

    赵青身体一僵，一丝冷汗从额头上滑落。

    “是，柳指挥说的、说的对！”

    他表情有些僵硬的在那里笑道。

    “嗯，王琳呢？”

    柳灵儿转头看向了另外一边，在忙碌的人群中找了一圈，眉头一皱。

    “王琳？她刚才就在那里啊！”

    随着柳灵儿的目光转开，赵青顿时松了一口气。

    急忙转身一指矩阵所在的某个方向，“咦，人不在？”

    谁想那边空空如也，哪里有那叫王琳的人。

    “三儿，你们有看到王琳吗？”

    赵青朝着另外一边忙碌的一人问道。

    “前面还在那里，你在找找！”

    周三头都没抬，全神贯注小心翼翼的将一枚6阶的元气石放入了一个能量槽内。

    “额。”

    赵青无语了。

    “行了，你去弄你的东西吧！我自己去找王琳聊一下！”

    一旁的柳灵儿见状，摆了摆手转身离开了这里。

    “灵儿！”

    虚空一阵晃动，楚云的身影从中走了出来。

    看到柳灵儿准备离去的身影，急忙在那里喊了一声。

    “阿云，你怎么下来了？”

    柳灵儿看到走来的男友，顿时停下了脚步。

    “这就是你们帝都基地这边准备的所谓传送矩阵？”

    楚云一看到前面占地不小，近乎有两亩大小的传送矩阵。

    有些诧异的问道。

    “嗯，叶星那家伙虽然死了。学院这边的任务还是要完成的。”

    柳灵儿点了点头，“就算我不接手这件事情，其他属于学院里的学员都有义务完成这个任务！”

    “哦。”

    楚云闻言，点了点头。

    “要是需要我帮忙的话，你在喊我！”

    他巡视了一圈，发现其余人都在忙碌，显得他有些格格不入。

    毕竟认真起来说，这里是属于轩辕学院的临时基地。

    而不是神武学院那边。

    自己换个角度来讲，始终是个外人......

    “嗯，有需要我会喊你的！”

    柳灵儿含笑点了点头。

    “那我先走了！”

    楚云深深看了一眼那座正在各种调试，放置能量晶核的传送矩阵。

    一个转身离开了这里。

    “柳指挥，你找我？”

    一名普通的女孩从前方跑来，一脸崇拜的看着柳灵儿问道。

    她就是王琳，第二职业是一名【阵法师】。

    在阵法矩阵等研究上有额外的加成。

    “嗯，传送阵都没有问题了吧？”

    柳灵儿看到对方，顿时笑了笑。

    虽然对方的实力只有4阶的层次，但是对于阵法和矩阵的了解和领悟。

    却是他们这群人中最高的一个。

    这次的矩阵构筑，她就是主要的负责人。

    全程参与协调着整个矩阵的建造和运行等。

    虽然前面柳灵儿跟对方接触不多，但是从零星的几次接触中。

    她还是能看的出来，王琳这人是属于那种不热衷于各种阴谋诡计勾心斗角的人。

    硬要一个词来形容的话，她就是属于那种没心没肺的过自己生活的人。

    “这个你绝对放心！所有数据参数我对比调整了不下十次！绝对不会有误！现在差的，就是确定对岸那边的情况！”

    一说起自己专业上的东西，王琳的表情顿时严肃起来。

    一脸正经的在那里汇报着各种数据情况。

    “时间，明晚9点32分！那边会同时开启另外一边的传送通道！”

    柳灵儿看着她，“所以，今天必须要确定各种数据和参数都达到了要求，不能有任何的差错！不然......下次的同频开启，可能就要在等一个月后了！”

    感受到柳灵儿话里透露的那一股压迫的气息，王琳连忙点头答应道：

    “柳指挥，您放心，保证不会出现任何失误！”

    “嗯，那你去忙吧！”

    柳灵儿满意的点了点头，随即目光看向了那边还在各种忙碌的矩阵方向。

    “也不知道，这个矩阵要传送什么过来......”

    她心中嘀咕了一句。

    没有在理会王琳，一个转身消失在了原地。

    “7阶封号啊......”

    王琳看着柳灵儿穿梭空间，消失在原地。

    有些羡慕的在那里呢喃道。

    “什么时候，我才能达到这种层次！”

    “那可能是一百年后？”赵青的身影，不知什么时候从她的背后冒出。

    熟稔的伸手在她的脑袋上拍了一下，“你这个小妞，刚才跑哪里去了！”

    “哎，痛啊！”

    王琳被他这么突然一拍，顿时回过神来。

    “人有三急不行啊！”

    “行行行！”

