
　　“荀正？”M.23sk.com

　　听到将士的汇报，赵煊也有些意外。

　　旋即，他嘲弄的对左右说道：“过了这么多天，朕的左相看样子终于想起来，这皇城里面还有朕这样一位大宋的皇帝了。朕还一度以为，他已经拥立了新君，做了新的宰相呢！”

　　齐王毫不留情的直接来了一句，“陛下，也许……他就是代表新君而来的呢！”

　　赵煊：……

　　“你要是实在不会说话呢，就少说点。”赵煊愤懑说道，“朕是没想到吗？朕是在骂荀正那个老混蛋。”

　　齐王轻轻点头，“陛下说的没有错，臣其实早就看出来那老东西不是个东西，的的确确是个老混蛋。”

　　赵煊：……

　　直到这个时候赵煊才反应过来，他这位王兄好像是在故意针对他。

　　这家伙绝对是因为被他给训了一顿的时候，来找场子来了。

　　难怪语气一直怪里怪气的。

　　想明白原因，赵煊忽然间有些想笑，还真不愧是他的王兄。

　　“王兄，你若是将你这记仇的本事放在战场上，我想敌人一定会闻风丧胆的！”赵煊含笑故意说道。

　　齐王也没有什么尴尬的，堂而皇之十分坦然的就接受了这个说法，“陛下明鉴，臣在战场上的确很记仇，虽然不至于让敌人闻风丧胆，但北莽听见臣的名字还是会退避三舍。”

　　赵煊被这一菊花，一下子就给整抑郁了。

　　“看看你这阴阳怪气的样子，哪有什么大将之风？”赵煊无语的骂道。

　　齐王立马一脸无辜的回应道，“陛下，臣只是答陛下所问，怎敢对陛下阴阳怪气。”

　　“你这死不承认的样子，倒的确有几分大将之风。”赵煊真的是被整无语了。

　　他赌气一般，抬手喊道：“让荀正上来！”

　　“喏！”

　　明智的赵煊决定不再在齐王的身上自找没趣了，就这些毫无用处的话，若是再说下去，他敢肯定齐王跟他说一天一夜，都不一定能说得完。

　　这就是典型的扯皮。

　　越扯越扯不清。

　　而齐王呢，又是个天不怕地不怕的主。

　　不，曾经也许会稍微怕一点。

　　但在他罢去齐王的军权，又反复放低姿态之后，这家伙就无所顾忌了，所表现出的样子，完全就跟他们小时候似的。

　　别说是骂他了，打他都有可能。

　　在赵煊打住之后，齐王也没有再继续下去，好像也见好就收了。

　　在赵煊的旨意下去后不久，荀正就孤身一人走了上来。

　　他好像还是曾经那个样子，战乱似乎并没有让他发生任何的一点变化。

　　完完全全依旧还是那个忠臣的模样，儒雅，随和。

　　看着荀正这个样子，赵煊心中蓦的就窜出一股杀意来。

　　这一场动乱，让他这个皇帝都有些不成人样了。

　　结果，他的左相，音容相貌竟没有丝毫的改变，姿态依旧是那么的从容。

　　“今日这风也不见多大，竟意外将朕的荀卿吹到了这城楼之上，着实让朕感到无比的意外，看到朕还好端端的活着，荀卿是不是挺遗憾的？”赵煊笑眯眯的看着荀正，可言语如刀。

　　“臣惶恐！”荀正缓缓跪倒在地。

　　赵煊一脸不耐烦的摆了摆手，“荀卿就不必如此姿态了，这些事皆是你我心知肚明的，有何必做这些没用的表面文章呢？放心，朕也不会杀你！”

　　“两军交战，尚不斩来使。荀卿也曾为朕立下不少的功劳，这点面子，朕应当给你。”

　　荀正默默跪在那里，脸上的表情自始至终都没有发生任何的变化。

　　从他的脸上根本看不出来，他的心里到底在想什么。

　　也很难瞧的出来，他现在是来认罪还是来谈判的。

　　“老臣，谢陛下仁慈之念。”荀正微微俯首，缓缓说道，“臣入了这扇门，便没有想着还能自己留一条活路。”

　　赵煊清冷一笑，“朕以为朕的左相是绝对了解朕的，也应清楚朕的手腕，你怎能对朕有如此大的误解呢？既如此，朕是不是应该满足荀卿的布置？”

　　荀正默不作声。

　　他的表现看起来完全就像是超然物外的姿态。

　　但这样一副姿态，让赵煊无比的恼火。

　　虽然他居高临下，但在气势上，他竟然隐隐不如这个老东西。

　　恍惚间他竟然有一种这老东西是皇帝，而他才是左相的错觉。

　　“直说你的目的吧。”赵煊亦不想再多言。

　　面对荀正这个老狐狸，曾经他就时不时有一种一拳打在棉花上的无力感。

　　现在嘛，更加的明显了。

　　“老臣，请陛下禅位！”荀正毕恭毕敬的一个头磕到了地上。

　　赵煊一愣，嘴角挂上了讥讽的笑意，随即哈哈大笑了起来。

　　“让朕禅位？好啊！”赵煊大喝一声，“你准备扶持谁上位呢？”

　　“三殿下德才兼备，智力过人，有处世之手段，又有驭下之方略，眼界宏大，行事有矩，老臣以为他应是我大宋最佳的承继者，助我大宋涅槃重生。”荀正一字一顿的说道。

　　他把每一个字都咬得格外清晰有力，好像生怕赵煊耳背听不清楚似的。

　　赵煊嘴角的讥讽像是被风吹皱的湖面，渐渐扩散到了他整张脸上，“荀卿啊，你的眼光朕一直是非常信任的，既然你选择辅佐老三，那自然是有你的道理。”

　　“可是朕有一事不明，你为何要选择抛弃朕呢？朕这个皇帝，可是令你很失望？”

　　荀正微微抬头，“陛下不该纵容孙氏坐大的！”

　　“颍川荀氏难道是小门小户？”皇帝反问道，“不必用其他的理由来搪塞朕，在朕看来，都是一样的。只是尔等荀氏行事狡猾，常行狡兔三窟之事，看着不是那么明显罢了。”

　　“你用这样的理由来应对朕，着实令朕无比的失望。”

　　“朕不妨再多问一句，你拥立老三为帝，可想好如何对付长驱直入而来的北莽贼子？”

　　荀正思量了片刻，似乎是在是决定到底要不要跟皇帝吐露实情。

　　过了大概二三息的时间，荀正说道：“三殿下这些年在地方上养了不少真正的精兵，在北莽长驱直入而来的时候，有一支兵马已翻越荒无人烟的戈壁，越过雪山，直入北莽王庭。”

　　赵煊轻笑了一声，“这便是苏扬口中的换家打法吧，你就不担心京畿守不住，而远征大军毫无斩获？”

　　“臣对兵法韬略一知半解，但深陷三殿下此计可成。”荀正说的无比自信。

　　但也有可能是，他也没有了其他的选择，只能拼尽全力孤注一掷。

　　赵煊点了两下头，“老东西，滚回去吧！”

　　“朕不会杀你，朕要你睁大眼睛好好看看，朕，是如何力挽狂澜的。”

　　“乱臣贼子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第874章 乱臣贼子免费阅读。https://www.23sk.com 