    第404章渍菜粉

    这一声不大不小，引得院子里的其他人也好奇的凑上前来。

    聂灵儿将去头的鱼按在粘板上，手中那分量不轻的铁质菜刀贴着鱼身的中心骨，自上向鱼尾割去。

    “这里要一气呵成，将鱼身的肉分离出来，慢一些没关系，要保证鱼肉的完整性。”聂灵儿道。

    虎子明白的点了点头。

    上下两面都这么切，便将鱼肉从鱼身的中心骨分离了出来。中心骨上面还会残留鱼里脊的肉，聂灵儿直接连肉带骨切成小块备用。

    而后将分离出来的鱼肉翻个，鱼皮朝下，自鱼尾斜刀开始片肉。

    “鱼肉不易片的太过轻薄，尤其是做酸菜鱼所用的肉片要稍微有些厚度，吃起来口感才会更好。”

    看着聂灵儿手起刀落，一片一片的鱼肉片便被斜刀切了出来，新鲜的鱼肉呈现好看的粉红色，每一片几乎都一模一样。

    片鱼肉片是刀工师傅的基本功，可此时看到聂灵儿这般自如的表演，也着实让人觉得赏心悦目。

    宝儿忍不住道：“姐，你真厉害。”

    “这没什么厉害的，像虎子这样有天赋的人，看两遍就能学会了。”聂灵儿道。

    倩儿则开口说：“以前吃的鱼不是炖的就是蒸的，我还没见过把鱼片成肉片的，姐，这也是你自己想出来的吗？”

    聂灵儿闻言却淡淡的笑了，否认道：“不是姐想出来的，自古就有片鱼的做法，淮阳好多酒楼的椒麻鱼和溜鱼片，都要把鱼片成片儿来制作！”

    倩儿闻言不由了然的点了点头。

    一共四条草鱼，聂灵儿本打算演示三条，让虎子片最后一条。

    却不想她才片了两条，虎子已经主动开口：“姐，我会了，我想试试！”

    聂灵儿眨了眨眼，继而笑了，将手上的菜刀递给虎子：“好，注意安全，别割到手。”

    虎子接过菜刀，站到了聂灵儿刚刚的位置上，而后学着聂灵儿的日子开始片肉。

    第一条鱼他的动作还稍显缓慢，但缓慢却并不笨拙，依照虎子自己的方法，在学一个新的刀工手法的时，一开始最重要的就是要找准节奏。

    第二条鱼开始，虎子的动作就快了许多，鱼肉大小也几乎没什么差别，虽不想聂灵儿片的那么完美，但第一次能片成这样，也足以见得他的天赋惊人。

    聂灵儿很满意，不吝啬的开口表扬：“很好，虎子你是我见过在刀工上最有天赋的人。”

    这是句实话，聂灵儿见过的刀工师傅不在少数，很多人都是十年磨一剑，靠着努力成就手上功夫。

    可虎子真真是有着得天独厚的天赋，不论教给她切什么，他都能很快找到自己的节奏和方法，进步也是神速。

    虽然目前教给他的都是些基础的刀工手法，但聂灵儿相信，日后的花活儿到了他手上，也一定难不倒他。

    虎子闻言憨憨一笑，能被姐姐夸奖，他心中欢喜极了。

    切好的鱼片撒入盐抓拌均匀，而后用清水反复清洗三遍，将鱼肉的杂志的血水清洗干净。

    而后用花椒粒、葱姜水、四个蛋清、适量生粉抓拌均匀后进行腌制。

    到此，聂灵儿回过头来继续做【酸菜汆白肉】，将放凉的五花肉切成片。

    起锅坐油，而后下入切好的酸菜丝进行煸炒，大火的煸炒下可以将酸菜里面的水分炒出来，同时能够逼出酸菜的香气，且能让它在炖的时候更容易吸收肉汤的香味。

    这酸菜与热油，会激发出一种特殊的香气，有些上头。

    这味道一飘出来，正在包饺子的秦大娘便忍不住开口了：“哦呦灵儿，这酸菜炒起来香的很啊！”

    “秦大娘且等会好好尝尝，你一定喜欢的。”聂灵儿笑着应。

    酸菜炒至微微干，倒入刚刚盛出备用的肉汤，大火煮开后，放入切好的五花肉片。

    因为五花肉刚刚已经提前炖煮了四十分钟，软烂程度其实已经差不多可以，这时再扣盖炖煮二十分钟左右，让其吸收酸菜的味道便可。

    调味在出锅前进行，只需要用盐和少量提咸的胡椒粉就行，搭配酸菜的味道和五花肉的肉香，整道菜风味醇厚且独特，光是闻着就让人蠢蠢欲动。

    炖肉的功夫聂灵儿也并未闲着，第三道和酸菜有关的菜也开始上手制作，第三道菜叫做【酸菜粉】！

    因为酸菜是白菜腌渍而成，所以这道菜也被称之为【渍菜粉】！

    此菜是一道快炒菜，白话说就是酸菜炒粉条。

    热锅凉油，因酸菜吃油，所以锅内要多放些油。先入瘦肉丝煸炒至变色，再加入葱姜丝翻炒。

    这时将清洗后攥干水分的酸菜丝倒入锅中，烹入少许黄酒，适量酱油，盐和少许白糖提鲜，开始不停地翻炒，直到炒干酸菜内的水分。

    每当做菜的时候，聂灵儿的表情都格外专注，火光下，她的皮肤盈盈的闪动，有时还隐隐泛着薄汗的晶莹，有一种别样的娇美。

    秦玦坐在梁下，目光不时的落在聂灵儿的身上，就这样看着她，心下都会觉得分外平静怡然，有一种说不出的愉悦感。

    酸菜炒透之后，加入少量开水，然后将提前泡软的粉条倒入，盖上锅盖煨上五到十分钟。

    最后入老抽调色，大火翻炒至锅内水分吸干，出锅前撒入少许蒜末可让这道菜的香味激发出另一个层次。

    随着【渍菜粉】的出锅，大锅内的【酸菜汆白肉】也炖煮好了，两道菜前后起锅，满院子飘香。

    见有菜做好了，屋里陪着老太太说话的人也都相继出来了，大家伙支桌子的支桌子、搬凳子的搬凳子，纷纷开始帮忙。

    “这一大盆，灵儿，这菜太带劲了！”聂远山走进了，看见那满满一个大盆的【酸菜川白肉】，属实是让他惊到了。

    那五花肉冒着油光，晶莹剔透的，瞧着就有食欲。

    聂灵儿笑着道：“今儿人太多了，得管够不是？二伯端去用小盆分成三份，我这手上还有菜没做完呢！”

    “得勒，交给二伯！”聂远山说着，便迫不及待的端起那盆【酸菜汆白肉】，回身便吆喝：“瞧瞧这菜，够硬的！”

    (本章完)

