    所以想到这些狗屁倒灶的事情，让比尔达菲很烦闷，他还是和易建联去了夏洛特，除了没有去奥兰多，其他的球队基本上都去了个遍，毕竟李雷师弟加同胞，以及ncaa精英赛上的表现，易建联怎么说都对得起一个前十顺位。

    李雷那边依然是在训练，队友们也都没有出去浪，他们知道如果拿下总冠军出去浪会更爽，这个时候如果因为浪，输掉总冠军的话，那么你很有可能连浪的资本都没有了。

    一天之后，公牛来到了洛杉矶挑战湖人，这是一场无比关键的比赛。

    开场的佩顿居然和李雷进行了激烈的身体对抗，前面的四分都是他拿的，这个家伙咸鱼了一个赛季终于是发飙了么，李雷没有理会佩顿，佩顿无论是巅峰期还是现在，都不是一个得分手，指望他用得分杀死比赛，你还不如祈祷奥尼尔的罚球和巴里一样准。

    李雷投了个三分，在吸引到湖人的防守之后，他开始啪啪啪传球，其他的四个队友在他的引领下打的非常好，这让湖人有点措手不及，科比不能放汉密尔顿了，当他去防守的时候就是李雷得分的时候，手套一个人完全限制不住李雷，当年他在总决赛里没有彻底的杀死乔丹，那么面对和乔丹拥有同样身体素质的李雷结果也是差不多的，Duang帕克突破带来的高速旋转和佩顿撞了一下之后，来到了内线，科比冲了过来，但李雷一个大跨步过掉了科比，迎着马龙和奥尼尔选择了扣篮，咣啷一声，球直接的被砸进了篮筐里。这球打的真的是很残暴。

    “斯科蒂，要不要再赌一把，我依然押公牛。”

    ‘老流氓心情很好，赢了皮蓬那么多钱，也有点让他没有想到，上一场公牛是真的给力啊，皮蓬阴着脸没有说话，湖人真的太废物了，打开拓者的时候那么起劲，为什么面对公牛就那么怂呢，妈卖批的。

    科比听到了皮蓬的诅咒，下一个回合，他用和李雷差不多的方式，也拿到了分数，黑曼巴和李雷对上了。

    不过李雷在得分之余并没有忘记传球，不知不觉半场他就来到了两双的成绩上，而双方的比分在半场都突破了五十分，公牛这边拿到了六十分，分数真不是一般的高。

    公牛领先七分，湖人依然是打的很被动，虽然F4很努力，但是其他的角色球员发挥非常一般，马龙还领到了三个犯规，这对于湖人来说是更加的致命，李雷这半场里外线投篮远没有去突破来的分多，他就打马龙这个点，马龙只要肘击，裁判的哨子就会响，这让马龙很愤怒，他最大的依仗就是肘击，现在硬生生的给自己弄掉了，这尼玛还玩什么呢，卡尔马龙真的想给斯特恩也来这么一下，虽然这个老头给了自己俩MVP，可有个屁用，老子宁愿用这两个MVP去换一座总冠军。可能么？

    马龙打的很憋屈，其他人也好不了多少，奥尼尔上半场罚球0-10，禅师反正让那帮肌肉棒子对奥尼尔各种围追堵截，鲨鱼真是被弄到了天空中，一点实力发挥不出来，如果是在陆地上还能发挥一下，到了空中还玩个卵啊。奥尼尔就是这么个状态，科比拿到了20分，对面的李雷10分10个助攻，对方上半场出手四次全部命中。

    李雷又打起了他擅长的那种节奏——温水煮青蛙，用强大的视野能力，一步一步去蚕食掉对方所有的优势，前面两个总决赛，李雷就是这么打的，否则指望一个人能拿总冠军，那和痴人说梦没有区别。

    下半场比赛，李雷依然在场上，他传球之余并没有忘记得分，而且下半场比赛因为上的是梅德韦德科，让李雷失去了去内线的兴致，有这功夫在外线抡多爽，打佩顿投三分就好了，他是手套，又不是麻袋。

    手套太憋屈了。面对李雷这么个和自己同样顺位出来的存在，那待遇真的是不同，人家就是在天上，而自己一直都是在地下，即使是去过一次总决赛，也是成全了老流氓而已，而且对手也是公牛，难道这一次自己还要成全一次公牛的人么，fuck。

    佩顿在外线也抡了起来，他无法去忍受了，就在他抡的过程中，李雷在面前跳起直接给封盖了下来，拿球到了后场，就是得分，根本就不给湖人什么机会。

    湖人太难了，压力都来到了科比这一边，科比这一节出手了20次，拿到了13分，湖人咬住了比分没有让公牛继续的拉开，但对于湖人不利的局面每个人都能看的到。

    老巴斯根本没有兴趣继续看了，他离开了包厢，“下个赛季，无论用什么手段，都必须把布鲁斯给我从公牛带过来，在这之前科比和沙克的合同先搁浅。”

    珍妮巴斯和吉姆巴斯不知道说什么好了，他们俩一个支持奥尼尔，一个支持科比，结果自己老爹发话，人家是支持李雷的，这尼玛就尴尬了，不过也可以理解，李雷自带体系，比起科比和奥尼尔，他对队友的配置太低了，甚至可以说是个人就行，奥尼尔和科比就不行，他们俩一个需要外线超级终结者，一个需要顶级内线。

    第四节的比赛，李雷开始在外线狂飙，他想一波把湖人带走，可是F4爆发出了无穷战意，他们在这一节打出了一波小高潮，让比赛拖入了加时赛，第一个五分钟一点卵用都没有，双方战平，到了第二加时赛，画风完全变了，吉诺比利被禅师派了上来，阿根廷妖刀的突破跟玩似的，湖人这个时候根本就没有力气去防守了，而李雷在原地就是刷助攻，当这个加时赛的时间走完的时候，整个斯台普斯中心陷入了沉寂，公牛以五分的优势拿下了比赛，李雷本场比赛的数据是40分23个助攻10个抢断，双方的总比分接近270分，这也是最刺激的一场总决赛。

    