    云子姝没想到皇城中会这么快掀起流言。

    且这股流言以迅雷不及掩耳的速度飞到了宫里，数名大臣言辞激烈地弹劾：“嫡公主殿下太不像话了！安尚书刚故去不久，尸骨未寒，她就把安家仅存的庶子弄进自己的府里去做夫侍，简直目无人伦，让人心寒！”

    “嫡公主不顾皇族颜面，不顾公主教养，视祖制规矩如无物，为了一己私欲做尽荒唐之事，还请皇上严惩！”

    “嫡公主所作所为完全不符合公主该有的风度教养，请皇帝明察，求皇上早做决断！”

    御书房里，几位大臣你一言我一语，表情激烈，义愤填膺，就像是弹劾罪大恶极之徒，一副恨不得立即把她除之而后快的架势。

    皇帝沉着脸，不发一语地坐在龙椅上，听着几位大臣唾沫星子乱飞，待他们都歇了下来，才开口：“子姝当真如此荒唐？”

    “千真万确！”

    “求皇上明察！”

    “此事若不重惩，只怕天下百姓都要以为皇族纵容出了这样一位公主——”

    “够了！”皇帝沉声怒喝，语气冷漠威严，“传旨，让子姝立即进宫。”

    “是。”

    “让明重锦带人去。”

    “是。”

    杨喜出去传旨，把皇帝旨意告诉了明重锦：“大统领，皇上有旨，让你去把嫡公主带进宫，不得有误。”

    明重锦点了点头，带着几十个手下，一同出宫直奔嫡公主府而去，听到来意，云子姝像是有些意外：“父皇刚下朝就传我进宫？为什么？”

    明重锦语气沉稳：“有几位大人在御书房弹劾嫡公主。”

    弹劾？

    云子姝微默，随即了然一笑：“我明白了，明统领稍等，我去换身衣服。”

    “是。”

    回到栖凤殿，云子姝语气平静：“冷霜，立即传消息给凤首辅，就说本宫在御书房被几位大人弹劾，被父皇问罪。”

    冷霜领命而去。

    “司沧。”云子姝笑意凉薄，“有人想对付我，我理所当然该反击是不是？”

    “是。”

    “派个人去把安离保护好了，稍后大概还需要他进宫一趟。”

    “是。”司沧走出殿去，声音冷峻，“云影，去安家保护安离，不得让他出现任何意外。”

    “是。”

    一应事情在最快的时间之内安排妥当，云子姝换好衣服，跟明重锦一块进宫。

    甫一抵达御书房，云子姝就听到那些大臣们言辞激烈地抨击她，语气痛心疾首，就像她真的犯了什么十恶不赦的大罪一样。

    云子姝踏进御书房，立时迎来数双愤恨指责的眼神，她只当没看见，恭敬地行礼：“父皇召见儿臣？”

    “子姝。”皇帝目光里流露出沉痛和失望之色，“你真是越来越让朕失望。”

    云子姝微微一默，随即不解地抬头看他一眼：“父皇何出此言？”

    “你看看这些！”皇帝把折子一股脑儿扔过来，有几本甚至砸到了云子姝身上，“都是弹劾你荒唐不堪的行径！朕一忍再忍，以前一直说服自己，你只是不懂事，可你如今真是越发放肆了！连安家庶子的主意都敢打，安尚书刚故去不久，安家嫡子痴痴傻傻，你是故意欺负安家没人了是吗？！”

    云子姝没说话，沉默地弯腰把地上的折子一本本捡起来，翻开来看，连续看了数本，都是弹劾她近日一桩桩荒唐行为。

    其中以安离之事为最。

    因为安尚书已不在，安家嫡子安怀山伤重之后变成了痴傻，如今安家处境很弱，全靠着安夫人一个妇人撑着。

    嫡公主这个时候强纳了人家庶子，简直就是趁火打劫，仗势欺人，在人家的伤口上撒盐！

    冷血无情，不可原谅。

    云子姝把折子一本本收拾好，放回御案上：“这些都是假的。”

    什么？

    御书房里几位大臣立时疾言厉色地说道：“事到如今，嫡公主不敢承认自己所作所为吗？”

    “安离现在还在嫡公主府里吧？要不要把他叫过来对峙？”

    “昨晚上有人亲耳听见嫡公主对安家庶子有意，命他立刻搬进公主府居住，请问这不是强纳是什么？”

    云子姝平平静静地听着他们说完，才道：“各位大人看见了安离进本宫的公主府？”

    此言一出，几位大人瞬间一噎。

    “我……老臣虽没亲眼看到，但确实有人看见了。”

    “谁看见了？”

    “晋宁长公主看见了，四公主也看见了。”

    “是吗？”云子姝淡淡一笑，“想要坐实一个人的罪名，起码需要人证物证，既然各位大人认定了本宫有罪，那就把人证都请过来对峙。”

    “子姝！”皇帝沉怒开口，“你只要认个错，保证以后不会再犯，朕可以对你从轻发落。”

    云子姝不卑不亢地开口：“不是儿臣的错，儿臣不会认，反而有人在这个时候泼儿臣脏水，儿臣必须为自己讨一个公道。”

    镇国公沉声质问：“嫡公主敢做不敢当？”

    云子姝目光微转，看着几位说话的大人，兵部右侍郎侯鸿，监察御史之一姜海生，镇国公韩越，内阁辅臣之一段汗青……都是吴太傅一党的人。

    所以今日这出是怎么回事，还需要多想？

    “敢做不敢当？”云子姝不疾不徐一笑，“各位大人稍安勿躁，本宫敢不敢当也得做了才行，没做过的事情你们让本宫就此认下，显然不太公平。”

    皇帝皱眉：“子姝——”

    “父皇若是也认为儿臣有罪，儿臣要求宣晋宁姑姑进宫对峙。”云子姝低眉，语气平稳不惊，“把其中最关键之人，安家庶子安离也带进来，一问就清楚。”

    几位大人面面相觑，一时都有些没底。

    云子姝怎么这么镇定？她真以为事情都在她的掌控之中？

    “既然嫡公主矢口否认，臣同意她的意见。”镇国公第一个同意，“把晋宁长公主宣进宫问了便知。”

    “臣也同意。”

    皇帝沉默了好一会儿，看着云子姝的目光带着探究意味：“杨喜，传朕口谕，宣晋宁长公主即刻进宫。”

    “是。”

    为了节省时间，皇帝自然不会忘了其他关键人物，“把四公主子娇和安家庶子安离也带过来。”

    杨喜躬身领旨：“奴才这就让人去传旨。”

    在等人进宫的这点时间里，云子姝站在一旁，安静而从容，面上丝毫没有一点做错事该有的心虚不安。

