    74、哇嘎立马嘶~

    为什么说这个故事是无人能预知的舞台呢？

    就像现在一样。

    即使预先设定好了舞台，设定好了角色，让主人公以“路明非的性格这个时候就会做什么事情”的想法，去让路明非进行行动，最后会导致什么样的结果，依旧无人知晓。

    正如顶之座的机遇女神黑卡蒂所象征的那样

    正如凯撒所说的那样。

    ——骰子已经掷出

    更何况是路明非这样的人。

    迄今为止的冒险里，路明非可以说没有任何一次，对‘破解特异点的谜团’起到了直接的作用，解谜的部分在冬木时靠的是樱花妹与奥尔加所长，在法兰西的时候则是靠普雷拉蒂与圣乔治，而到了这现在，则是卡多克与尼里雨璃在推进着谜团的突破。

    但是。

    不知道各位是否发现了没有？

    明明路明非本人完全不知道特异点的秘密，明明路明非很多时候行动起来只是随波逐流，自己也不知道自己的行为意味着什么，但最终却不可思议的成为了攻略特异点的关键。

    冬木的时候，通过模拟楚子航的思维方式，展现出的作为英雄的气质吸引了雅典娜，正是因为雅典娜被路明非与迦勒底吸引，迦勒底才能在魔术王玩不起直接人理之火偷家的时候，求得一线生机。

    法兰西的时候，在几乎所有线索都被圣王彻底隐瞒的情况向，路明非误打误撞遇到了普雷拉蒂，因为“我想救阿露塔”与“反正还有14次交易机会”这种理由，成功攻略了本应是巨大隐患的魔王普雷拉蒂，并且又误打误撞的与圣骑士帝查理曼成为了挚友，面对圣王几乎可以说必胜的局面，破解了谜团之后却也无能为力的迦勒底，就是因为魔王与圣骑士帝的活跃，这才又博得了一线生机。

    就连现在也一样。

    路明非明明什么都不知道，只是在有些随波逐流的，做着自己会去做的事情。

    比起热闹过头的联谊会，路明非当然会更在意那些落单的人，因为他自己往往才是会在这种情况下落单的那个。

    解密组刚推理出黑幕是喀耳刻的结果。

    但在此之前，路明非已经在毫不知情的情况下接触了喀耳刻（瑟茜），并且因为误会，疯狂踩雷——甚至可以说是在喀耳刻的雷区蹦迪之后，搞砸了一切。

    可这真的不能怪路明非缺心眼。

    毕竟，路某人又没真正意义上的谈过恋爱，在此之前不管是结婚，还是在法兰西时与卡米拉的亲密接触，更多的是在当时的情况下顺势而为，因为一起生活的久了，积累了好感度。

    路明非还真的没有试过谈恋爱这种高难度行为。

    相关经验基本来自各种动画啊、甚至是婶婶喜欢看的都市言情剧里的情节。

    所以，在路明非的印象里，这种联谊落单满脸失落，并且自称失恋被甩了的状况，难道都是那种特别容易引发后续剧情的——女主角被小三偷家然后买醉的展开吗？

    接下来的展开除了路明非之前提到过的闺蜜就是小三这种经典胃疼展开之外，还有一种也很经典的情况，就是来买醉的女主被这部剧的真男主发现，然后陪着她喝酒顺势一见钟情（或者发生了点什么）的套路。

    路明非当然不可能将第二种套路告诉喀耳刻，因为这不是说的好像路某人是不怀好意来趁虚而入把妹的么？

    主要是还是路某人在这方面脸皮没那么厚，这要是换成凯撒，肯定会选第二项，指不定已经在讨论滚床单之类的事情了。

    所以这对路明非来说，虽然是理所当然的事情，但也的确来到了死局。

    ......虽说这个关卡的确是这样设计的，但在骰子命中这个选项之前，我还真没考虑到这么详细细致的程度。

    如此如此，这般这般，在我查找完相关资料之后——

    终于想出了一个像模像样的回答。

    “是固有结界！虽然并不是真正的固有结界，但却是通过魔术仪式完成了心象风景对现实的覆盖！不愧是哪怕在神话时代也是传说中的魔女的喀耳刻！”

    达芬奇的三分敬畏，七分惊叹的声音，冲击着楚子航的耳膜。

    ——是光

    “我明明只是想在失落冷淡期里随便当个好人给路过的旅人帮助积攒一些功德什么的！为什么会刷出你这么个神经病出来啊！？”

    作为神话级败犬的喀耳刻，因为路明非完全猜错了，导致彻底暴走恼羞成怒的她——

    “都别走了！我自己也不走了！跟我一起被永远困在这个结界里吧！”

    喀耳刻的大魔术，固有结界级别的大魔术，其效果既简单又复杂。

    之所以说简单，是因为这个结界会将被卷入这内心所渴望的东西具现化出来，有些像是一个不完美的限定许愿机，渴望睡眠的人会得到被褥，渴望美食的人会得到食物，渴望知识的人会得到知识，渴望男人的塞壬会得到‘全罗马所有男人的女人，所有女人的男人（凯撒）’。

    然而，之所以说他又复杂，是因为每次被覆盖卷入进来的人数量不一，每个人的愿望也不尽相同，而这个结界会在内部将所有人的愿望都具现化出来，错综复杂的愿望一旦混在一起，那无疑是灾难性的。

    更别提有些人的愿望，与其他人是相驳的了。

    恼羞成怒的喀耳刻，这一次，不打算假扮什么好人啊仙女教母啊什么的了。

    这一次，她要让所有人痛！

    “全部给我变成猪！然后沉浸在永远无法挣脱的痛苦的温柔里去吧！”

    所有人。

    不仅仅是喀耳刻身边的路明非。

    在偷窥的楚子航与他身边的神秘少年，在电脑房里分析数据的卡多克与慎二还有尼里雨璃，在客房里酣睡的孔明与在旁边照顾他的格蕾，在联谊会上与塞壬小姐们乐呵的联谊组，甚至就连在到处乱逛的德雷克与肯尼斯也全数被卷入了鹰之魔女的大魔术里——

    ......只是，意外出现了。

    喀耳刻本人都没预料到的意外，因为黑卡蒂的活跃，而有了契机，因此真的只是‘恰巧路过’的某人......某神，就在这里。

    他的名字是韦勒斯拉纳。

    虽然也有帝释天、因陀罗、巴赫拉姆之类的更加出名的名字，但在此显现的，是偏向于古波斯神话的侧面，因此以韦勒斯拉纳的身份来行动。

    因为吉娜可不想挪窝而错过了的迦尔纳，事后知道一定会无比的遗憾吧？

    不过在此显现是韦勒斯拉纳，并非是因陀罗，说到底，正常来说，即使是特异点，像他这样的存在，也是几乎不可能现身的，降格盗用马甲降临就已经是极限了，让自己的侧面现界，实际上就跟波斯军神本尊降临几乎没有差异。

    之所以能现身，并且能够自由自在的行动，很大程度上，是因为黑卡蒂被BB与魔神王们呼唤了，因为机遇女神的权能被无限放大，使得‘拥有英雄资质的人巧合遇到韦勒斯拉纳’的‘机遇’变为了可能。

    而放到现在，放到喀耳刻试图将在场所有人都变成猪卷入自己的大魔术里的现在，韦勒斯拉纳成为了致命的变数。

    韦勒斯拉纳当然看得出来喀耳刻打算做什么，他虽然是战神，但却不是莽夫，而是‘以智慧百战百胜’的军神。

    “吾倒是不介意陪你玩玩，毕竟是你的魔术，肯定也能让吾的愿望具现化吧，不过神明的魔女啊，既然是误差别的试炼，只有你在外未免太过无趣了。”

    韦勒斯拉纳抬起手，一把无比巨大的，甚至有他整个人那么巨大的黄金波斯弯刀出现在了他的手中。

    这是韦勒斯拉纳的术法，亦是韦勒斯拉纳的权能，韦勒斯拉纳不仅仅是伐恶之神，更是伐神之神，既是神明也是弑神者，所依靠的就是这传说中的‘剑之言灵’。

    姑且不提波斯弯刀这东西为何算‘剑’这种常识性的问题。

    这个言灵的效果很简单，那就是将持有者意识所能察觉到的事项——甚至是神明的权能，也能一并‘斩裂’。

    控制好力度，让将喀耳刻的魔术，斩裂出一定的破绽，对军神而言，自然也是手到擒来。

    光芒，吞噬了一切。

    ☆

    然后

    ☆

    ......冰冷，抖动。

    喀耳刻挣扎着想要起身，结果才刚抬起头，四肢趁着潮湿的地面想要抬起了，就又跌倒了。

    海水的咸味刺激着喀耳刻的舌头，让她意识到，自己似乎是倒在了某个沙滩边，身下是沙滩而非土地，正午时分的阳光撒在喀耳刻的脸上，却没有丝毫的温暖。

    脸部的冰冷与潮湿感正是拍打着自己的海水。

    ——当然，这不是重点。

    “！！！？？？？”

    喀耳刻奋力挣扎，好不容易才从沙坑中翻过身来，连滚带牌的离开了海边。

    “这、这是怎么回事！？唔噗，还能说话？太好了还能说话，但是，为什么我的魔术会时空，为什么——”

    阳光下，沙滩边，椰子树的树荫下，喀耳刻的哀鸣在响彻了整个海岸。

    “为什么我也被变成的猪啊啊啊啊啊！！！！！”

    明明头顶上太阳当空普照四方，但拂面而来的海风却透着股刺骨的寒意，这让喀耳刻打了个哆嗦。

    喀耳刻换股四周。

    周围熟悉的景色，并没有让喀耳刻安心。

    “这里是......西地中海，我家（艾尤岛）附近最大的人类定居地......冷静下来仔细想想，虽然我之前被那个混蛋白痴吸引了全部的注意力，但中途有个眼熟的家伙路过......难道是韦勒斯拉纳？那个混蛋对我的术式......”

    作为知识渊博的魔女，地中海、爱琴海，甚至是大西洋上哪里有什么样的岛屿，可以采集到什么样的素材，居住着怎样的奇幻生物甚至是神明神灵，喀耳刻自然都是信手拈来。

    但正因为很熟悉，所以喀耳刻有种不祥的预感。

    ......这份预感，似乎立刻就应验了。

    路明非就在这附近。

    对于这种似乎是突然转移了地点的展开，路明非表示自己早就习惯了，原本路明非远远地看到了不远处似乎有建筑物，有类似雅典的城邦城市的痕迹存在，正打算过去看看，却听到了自己身边更近的距离方向处，传来了一道女声的哀鸣。

    顺着刚刚突然响彻这一代的熟悉的哀鸣女声，拨开茂密的各种植物，路明非非常轻易的找到了就在附近的喀耳刻。

    嗯。

    虽然现在是一头Q版本的小猪的模样，但从身上的羽饰等等特征来看，路明非立刻意识到：

    “瑟茜？”

    喀耳刻：“......”

    “唉等等，你别开始挖坑把自己埋起来啊，虽然我是不大靠谱没错，但我也不是那种会放着好像中了诅咒的女孩子不管的啦。”

    说着，有些无语的路明非，走上前去，将见到自己就开始刨沙坑的小猪瑟茜抱起了起来。

    要说Q版也的确是Q版，感觉跟《精灵宝可梦》里的皮卡丘差不多。

    还挺可爱的，有点像是某个狩猎游戏里的Q版吉祥物。

    路明非的反应倒是让喀耳刻稍微冷静了一点。

    喀耳刻首先意识到，眼前这个笨蛋，似乎因为喀耳刻被变成了猪，以为喀耳刻也是受害者......不，虽然是加害者没错，但就现在的状况来说，因为韦勒斯拉纳的插手，喀耳刻也的确是变成了受害者。

    “......算了，没时间解释这些了，既然你愿意保护我，那我就允许你保护好了！”小猪喀耳刻语气急促的说道。

    路明非总觉得好像有哪里不太对。

    但喀耳刻的语气非常急促：“还好你出现了，不然就我现在的状况还真跑不动——你还冷着干什么？跑啊！快逃！带着我逃！逃的越远越好！”

    喀耳刻这么急，反而让路明非有些茫然：“呃，啥？跑？往哪里跑？话说哪里有危险吗？”

    “当然是往安全的地方跑！你还没意识到吗！？这里是西地中海，看看这一代的环境就知道了，看看那个城邦的影子！西地中海能有这种环境的人类聚居地是哪里？”

    “哪里？”路明非的知识沙漠还是有点蒙，“话说为啥你知道这里是西地中海？”

    “你们都找到我家艾尤岛来了！还能不知道这里是西地中海！？”

    路明非很尴尬：“呃，至少我是真不知道......”

    恰巧就在这个时候，似乎是在印证喀耳刻的担忧一般，在温暖阳光下却寒冷刺骨的寒风逐渐加剧，并且在路明非的眼前，在海洋之上，以肉眼可见的速度，正在形成风暴！

    “我去，这又是怎么了？”

    路明非见势不妙，也不管那么多了，抱着喀耳刻小猪转身就跑。

    结果被喀耳刻又惊有急的一口咬在了脸上。

    “笨！你怎么往神庙的方向跑！？左边！左侧边！绕道，我们绕道去城市的方向！”

    “啥、啥？啥神殿？”路明非懵逼，“我就是下意识往一个方向跑......”

    “就是你之前下意识跑的方向，哪里是梅卡尔的神殿——等等，你到底是耍我，还是真的不知道这里是哪里？你难道不是想将我抓去献祭平息古神打的怒火？”

    “我肯定不知道啊！”路明非欲哭无泪，“天见可怜！你要是看到我考试的成绩单，肯定不会这样一副‘我说的你都应该懂’的口吻跟我说话啊！话说这里到底是哪里啊？”

    “......西地中海的人类聚居地，还是我家附近，那肯定就是罗马城的门户——撒丁岛！这里沉睡着一尊超古代的地中海的古神，以那个韦勒斯拉纳好战的性格，我的术式肯定会被他利用来寻找这附近能够与他痛快战斗的敌人！毕竟对有些人来说享受不是放松，而是能够尽情的战斗！”

    “啥......啥？韦勒啥啥又是啥？”路明非目瞪口呆，“怎么又跑出来个没听说过的名字？你能不能念慢一点？我没听清！”

    喀耳刻气得反而无语的有些想笑了：

    “你——算了，总之你快点跑！再不跑快点，我们都被卷入复苏的超古代古神与光之战士的的战斗里去了！这可是比神话还久远的时代才有的场景，除非你想要成为光之战士，否则但凡是个正常人，都绝对不会想要被卷进去！”

    ——to be continued！

