    随后，周合开始用拳头在面包车前方开辟道路。

    不过片刻功夫，周合便用双拳打出了一条厚实的道路，一路斜着向上，通往地面。

    当即，周合拍拍身上的灰尘，打开车门，上车，启动车辆。

    “你...你是超人吗？”马克的三观已经被周合打的稀碎了。

    “超人？超人可比我厉害多了。”周合笑呵呵的说道。

    随即，驾驶车辆，沿着这条被他打造出来的路，不一会儿，就来到了地面。

    “飞行模式每天只能启动三个小时，时间已经到了，只能在地面开了。”

    “你继续休息，等晚点，换你来开。”周合说道。

    “好，没问题。”马克点点头说道。

    ……

    “周合，醒醒，醒醒，战神四号，我看见战神四号了。”马克略带激动的喊着，右手扒拉着躺在副驾驶室睡觉的周合。

    “啊~~~终于到了吗？”周合打着哈切将座椅打了起来。

    他们两人日夜不停，轮换开车，终于，在行驶了三十多个小时，到达了目的地。

    当两人站在战神四号火箭下面的时候。

    马克看向周合，说道：“所以，你要把面包车放在哪里？”

    “不知道这个火箭的顶部能不能拆开？我想把面包车放在里面。”周合说道。

    “可以拆，但是，你觉得面包车可以从那里进去吗？”马克说道。

    将火箭顶部的顶盖拆卸掉就会出现一个口子，但是，根本无法容纳面包车从那里进入驾驶舱。

    “好吧，那你说，顶部的载人驾驶舱要是损坏一点，对起飞有影响吗？”周合再次询问道。

    “只要不破坏助推器，你把上面拆了它照样可以飞到太空去，当然，前提是你拆的掉。”马克说道。

    “那就没问题了。”周合淡然一笑，右脚猛然踏地，随后，就见周合身躯腾空而起。

    抓住了一个窗口，而后猛地一拳，打碎玻璃，随后，直接将整个窗户给拆了下来，随后丢了下去。

    因为窗户也占据了一些重量，所以，周合需要将不必要的部件都给拆掉。

    “嘭！嘭！嘭……”

    一连串的捶打声音从上面传来。

    不一会儿，那个窗口就被扩大了一倍，同时，不必要的部件已经全部被他拆了下来。

    随后，周合从上面跳了下来。

    也不理会马克，坐上车，开启飞行模式，随后将车辆升空，与之那个洞口持平。

    而后，周合缓缓将车辆朝着洞口驶去。

    周合计算好的大小，恰好可以让车辆通过，顺利的进入了火箭的驾驶舱。

    随后，周合立刻将折起来的合金给掰了下来，将窗口的大小重新恢复了，只不过，就是有些...

    “赶紧上来，要出发了。”周合下车，走到窗口，朝着下方的马克说道。

    ……

    就在周合他们准备起飞的时候，米国的宇航局此刻已经是炸锅了。

    他们使用卫星，发现了马克居然乘坐一辆不知道是什么的交通工具来到了战神四号。

    并且，这个交通工具居然是可以飞的。

    这就让他们不得不怀疑，火星上是出现了什么变故。

    只可惜，他们已经联系不上马克了。

    所以，就算他们在怎么心急如焚，却也只能干瞪眼。

    赫尔墨斯号最有可能通过战神四号联系马克，但是他们此刻还继续向着地球前行呢。

    ……

    周合站在一旁，朝着马克说道：“一切准备就绪，可以启动火箭了。”

    “嗯，那么...倒计时10……1。”马克按下了启动按钮。

    随后，周合第一时间抓住穿着宇航服的马克，就跑上了车，将其往副驾驶室一赛，然后自己迅速的系上了安全带。

    “轰隆隆……”

    巨大的声响传来，随之而来的是剧烈的火焰与浓烟。

    下一瞬间，就见火箭升腾而起，瞬间爬上了高空。

    大量的狂风自头顶，四周的窗口呼啸而来。

    不过，面包车的窗户都是关闭的，所以，他们感受不到一丝的风。

    “啧啧啧，我可是第一次做火箭呀。”周合透过窗口看向外界，觉得无比的新奇。

    “这是你的车在做火箭，而你，还是在坐车。”马克打趣道。

    “好吧，你说的对。”周合愣了一下说道。

    火箭从地面飞出地球表面，需紧紧只需要几分钟。

    而火星，因为重力和质量的缘故，速度上占据了绝对优势，从地面离开火星表面只会更快。

    不过几分钟的时间，火箭便已经来到了火星的表面。

    同时，还在继续前行。

    “我们已经到达太空了，燃料也快要耗尽了，到时候就会解体。”马克忽然说道。

    “到了吗？那就行。开启武器模式！”

    【武器模式已开启。】

    下一秒，周合直接开枪了。

    “突突突……”

    大量的子弹设计在前方的铁壁上。

    不过片刻功夫，就见前方的铁壁被打穿。

    “咔嚓！”一声。

    火箭助推器燃料耗尽，直接脱离了，只剩下一个驾驶舱。

    “开启飞行模式！”周合再次下达指令。

    今天的飞行模式他可是还没使用过的，就是为了此刻。

    【飞行模式已开启。】

    周合不在犹豫，当即驾驶车辆朝着那个被打的稀碎的铁壁撞去。

    瞬间，车辆就撞破了铁壁，出现在了太空当中。

    此时，车辆的速度已经快到了极致，约莫十一公里每秒。

    是的，没错，十一公里每秒，换算下来，就是39600公里每小时。

    这个速度，已经快到了极致。

    周合也没有熄火，而是将油门一脚踩到底。

    不过，周合并没有朝着地球驶去，而是要在火星进行引力弹射，用来进行加速度。

    否则，车辆在太空的速度只会慢慢的减弱，当然，减弱的会很慢。

    而周合想要加速，飞行模式是没什么用的，毕竟速度慢了，最多修正一下前往地球的路线罢了。

    至于普通模式，轮胎在太空有个卵用。

    等引力弹射完成，进行了加速度，想要回到地球，大概也需要三四个月的时间。

    三四个月的时间，周合所携带的食物，水，还有氧气，也足够了。

    “简直太不可思议了，我们居然真的开着车来到了天空。”马克看着窗外的宇宙深空，一连的惊叹。

