    等到美塔领域消散之后，奈克瑟斯红色的身躯屹立在大地上。

    伊路德人还有它们的大脑也全都消失不见，独独只留下一地的废墟彰显着它们昔日里存在的痕迹。

    奈克瑟斯环顾四周，找到了被胜利队簇拥着的乾清登以及城崎仁。

    奈克瑟斯在看着他们，而他们也在看着奈克瑟斯，尤其是当他们看到奈克瑟斯的身姿缓步朝他们走来的时候，更是紧张的都不知道说些什么，手足无措的样子显得颇为慌张。

    来到近前，居高临下的看着这一帮人，奈克瑟斯单手拂过计时器，充满了生命奔腾的光流汇聚在手掌心，随后伸出手，将其缓缓的传递给了乾清登还有城崎仁。

    在二者笼罩在光芒之中的时候，残存在二者体内的同化因子受到刺激，在炽烈的光芒中被消灭的一干二净，让本来已经出现些微变异的两人体表属于伊路德人的皮肤开始脱落，露出了略带粉红的新生的血肉。

    虽然奈克瑟斯来的及时，但毕竟是在伊路德人进入洛姆斯号之后才到达。

    就算用光将二者包裹住，也不能改变二者被侵染了一部分的事实。

    生命的光流消失，异变不再的二人活动了肩膀，只感觉前所未有的好，就连席卷全身的虚弱感都在这一刻完全消失，说不出的精神。

    “他们身体的异变消失了。”崛井再仔细观察一番后，这才将惊讶的目光投注在奈克瑟斯的身上：“说起来，奈克瑟斯虽然也被感染了，但对他好像并不起什么效果。”

    “毕竟是奥特曼，就像是神明一样。”宗方也感慨的说着：“虽然康复了，但是建议最好还是去医院做个全身检查。”

    “没错。”新城点了点头，他现在是真的无比感激奈克瑟斯的帮助。

    如果不是奈克瑟斯率先出手避免了惨剧的发生，新城甚至都不知道他还能不能见到自己的两位挚友。

    “这就是奈克瑟斯奥特曼啊，从资料里面看，简直不如亲眼所见的万分之一。”虚弱的感觉褪去之后，阿乾虽然脸色还有些苍白，但作为一个比新城还要更加莽夫点存在，他不容许自己搁那躺着，哪怕挣扎起身，也要站在奈克瑟斯的面前。

    “没想到刚回地球，就被救了一命。”城崎仁也很感慨。

    在奈克瑟斯治疗完毕，点了点头当做告别之后，奈克瑟斯纵飞向天，很快就消失在了云层中。

    在一片荒林中，落地的光芒重新凝聚出源泉的身影。

    这样一来，发生在新城身上的那些悲剧也能减少一些了吧。

    源泉只是在尽他所能的去做一些正确的事情，虽然他一开始不知道是这个剧情，但在进化信赖者的引导下，既然他发现了，那就绝不可能坐视不理。

    在原著里，新城要经历亲手射杀自己挚友的痛苦。更要眼睁睁的看着自己另一个挚友在逐渐的走向非人，甚至在被转化成没有脑子的外星人。

    那种只能看着什么都做不了的无力感可不好受。

    在胜利队每位队员的单独个人剧情里，新城的剧情，是插刀最狠的，也偏偏最是能让人记忆犹新的。

    真由美的悲剧，新城的悲剧，这些发生在眼前的悲剧，源泉没有理由不去挽回。

    这就是他获得了这份力量，不，或者说作为人该做的事情。

    他有能阻止悲剧的能力，就当然要去阻止。

    今天又是做好事不留名的一天，源泉哼着小曲回到了大马路上，一眼就看到了停在他心爱的吉普车前的警车，还有正在开罚单的某位警务人员。

    源泉当即心里咯噔一声，暗叫坏事。

    艹了，匆忙下车来找怪兽，把车停在大马路上了！

    “这位好兄弟你等一下，我们有话好好说，我是去森林里方便一下而已，兄弟，兄弟你等等!”

    三步并作两步，源泉快速上前企图阻止罚单的形成。

    虽然前脚刚刚拯救了一场悲剧，但那并不能作为骄傲的资本嘛，生活该过还得过。

    这罚单，当然是能不开就不开。

    …………

    在那之后过去了不过十来天，阿乾和城崎已经住院，虽然无碍，但在医院里观察一番看看有没有后续的变化也属正常。

    新城整个心思完全放在自己的两位好友身上，隔三差五就过去看看。

    不过这关心人的举动，对乾清登和城崎仁来说，完全没啥用。

    不，不是说没啥用，而是作为真正关心彼此的朋友，比起新城每天雷打不动的来看望，他们更加希望新城能够投身在工作中，加入胜利队的责任履行完成，才能再说其他的。

    但新城并不这样想，于是这三个同一个训练班里出来的三个暴躁老哥，当即就在tpc的医疗部的病房内上演了一场拳拳到肉。

    当时那场面，听说就连泽井总监都被惊动了。

    那之后，虽然三个人都被处分警告了，但三人之间的关系依旧，甚至更加坚固了。

    这波啊，这波是男人的友情，从拳头里已经传达思念了。

    而在某个星期六的早晨，虽然还是没有怪兽的出现，但今天早上，源泉却出乎意料的和大古同坐在一辆车上。

    而且还不是夏洛克车，而是源泉的小吉普。

    并且二人都没有身穿制服，以私服出行，表明二者并不是在执行任务。

    明明说好了不想要打搅大古和丽娜之间的约会时间，但源泉说的是自己不去，可要是大古找过来的话，那可就没什么办法了。

    昨晚大古就邀请了源泉，说今天早上出来溜达一圈。

    源当然不会拒绝，天知道他都多久没见过大古了，还蛮想……咳咳，想大古请客吃饭的。

    结果大早上源泉开车过来，大古上了车了一个目的地以后全程不说话。看着表情，分明是忧愁都完全挂在脸上。

    源泉有心询问，大古你是不是和丽娜掰了？

    但估计这么直白的说出来有可能会被一拳塞在脸上，故此，源泉还是闭上了嘴巴。

    “今天早上，有一个电话打到我的通讯器上，他很直接的叫出了我的名字。”大古突然没头没脑的说了这么一句话，引得源泉频频侧目。

    喊你大古难道有什么问题吗？

    还是说别人喊你叫做大五郎？

    “他喊我叫做，迪迦奥特曼。”

    源泉这下子算是恍然了，哦，原来是喊你迪迦奥特曼啊。

    我都忘了还有人能这样称呼你了。

    “有什么好稀奇的，桐野不是也是认出了你的身份了吗？”

    “不，他说想要见我一面，而且，他说他是和我一样的人。”

    大古语气里难得有一丝迷茫，或许这一句一样的人，让他霎时间浮想联翩。

    是除了自己和源之外的第三位光之巨人吗？

    如果是的话，为什么一直到如今都不曾出现过？

    还是说……

