    徐平安全身心的投入到星灵帝国的发展当中，年底的时候，政务院总理张建斌宣布，明年启动第十二，第十三，第十四，三座城市的建设。

    哪怕现在第十一个城市怀庆市还没有完成建设，后续的城市建设就已经提上日程了。

    这个消息对拉动整个星灵帝国经济有巨大的拉升，股市最先开始有反应，建筑类版块是普遍上涨。

    不仅如此，上市的外贸公司股票也跟着普遍上涨。

    地球方面也跟着有了反应，各国建筑类版块也跟着上涨，尤其是那些建筑材料出口毕竟大的国家，这一类公司股票更是上涨的厉害。

    经济向好，各国都开始进入稳定阶段，现在都没有心思搞事情了。

    星灵帝国也是如此，也开始进入平稳发展阶段，经济增长，科技突破，一切都有条不紊的进行。

    春去秋来，冬去春来，时间一天天的过去，不为任何人停留。

    转眼间，过去了三年。

    这三年，星灵帝国的综合实力有了巨大的提升。

    冥王星中转站已经完成全部建设正常运行，常年驻扎五百人，一年一轮换。

    太阳系外，蜂蜜星球。

    巨大的星球现在变得灰蒙蒙了，随着磁场的运行，不少尘埃都被磁场给锁住了，无法散发到宇宙当中。

    形成了一种独特的大气层。

    想要改变这种状况，只有一个办法，增加星球的含水量，形成自然循环，可这一点是无法办到的。

    因为这里没有阳光，无法进行化学反应，地表出现水立刻就变成了冰，根本无法进行自然循环。

    万幸的是，在这里工作的人防护很到位，不会因为空气中的尘埃造成疾病。

    再加上每年轮换五百人，形成阶梯状，更加不会对人类身体造成损害。

    这里生活基地，军事基地，防御基地，各种设施齐全，兼具中转站职能，已经成为星灵帝国走向宇宙深空的桥头堡。

    九个巨大的矿场，其中还有一个超级巨大的稀土矿场，按照固定的工作时间忙碌不停。

    每隔十天，就会有两艘巨大的星际运输飞船满载货物离开蜂蜜星球，将这些货物直接运输到星灵帝国。

    整整二十艘运输舰在进行这种工作，十天出发一次，毫不停歇。

    同时，还有三艘探索飞船的出发点就定在蜂蜜星球。

    根据资料，从蜂蜜星球出发，飞行一年的时间，就会到达另外一个有价值的星球，这颗星球体积巨大，不次于木星的体积。

    实体星球，上面已经探明的矿物质高达六十多种，其中有三十多种是地球上没有的矿石，价值巨大。

    只是受限于交通工具的问题，暂时无法开发。

    据小道消息，这个问题快要解决了，新一代的星际货运飞船快要完工了，如果通过检测，就会进行大批量生产。

    新的货运飞船速度将会有巨大的提升，速度提升百分之五十，一年的飞行时间会压缩到半年。

    到时候，开发这一颗超大星球就不再是问题。

    太阳系，土星。

    这三年时间可是非常的诡异，地球各国在三年内仅仅发现了两次土星怪物，然后就没有其他发现了。

    仿佛这一种生物消失似的，让人摸不着头脑。

    星灵帝国的六艘星际战舰没有撤走，继续在土星外太空停留，时不时的进入土星探查一番，给出的结果是没有发现土星怪物。

    不过，包括星灵帝国在内，所有国家都没有放松警惕，而是继续保持监视状态。

    火星，星灵帝国。

    目前总人口数量达到了六千三百多万人，去年新出生人口数量为五十二万，再一次的创造了新高。

    十四个城市，三十二个小镇，分散在火星上面。

    在星灵帝国，有钱人住小镇，普通人住城市，这句话很有市场。

    小镇的生活成本比城市要高很多，一般人还真的承受不住。

    小镇的污水通过管道流入到城市处理，垃圾也同样运到附近的城市再生资源系统工厂处理，淡水通过管道通往小镇，电力，网络是样样俱全。

    可这都需要费用的，因此，能够在小镇生活的人，基本上都是富豪，这里绿化程度高环境好，比较安静，符合富豪们的需求。

    星灵帝国的财政收入达到了五千多亿星币，这还不是最让徐平安满意的地方，最让徐平安的满意的是。

    星灵帝国的出口到地球的产品金额突破了一千亿星币，虽然跟地球的贸易逆差还非常的大，可以是一个了不得的突破了。

    科技发展，让徐平安是再满意没有了，已经超出徐平安的预计。

    以超级材料科技而论，这三年足足突破了五种超级材料，新一代星际运输舰可以诞生，跟新型材料出现有很大的关系。

    如果这一次新型运输舰通过验收，星灵帝国各种星舰换装就会拉开序幕，进一步扩大跟地球各国的差距。

    黄金星盘内的水徐平安已经喝了三次了，别看年龄快五十岁了，照样走路风风火火，头发乌黑，身体倍棒。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜，四个人现在全部都是孕妇，老老实实的待在星宫养身体，距离生育也就两个多月的时间。

    这都是好事，也有不好的事情。

    星灵帝国从地球采购的高级原材料是一年比一年少，尤其是稀土产品的采购，更是下降的厉害。

    甚至还有两种地球没有的稀土产品出口到地球，价格不菲，全部都带来了非常高的暴利。

    这一点，让地球各国都深感忧虑。

    什么原因地球各国也都知道，星灵帝国从太阳系外运回了大批的稀土产品跟矿石，远征宇宙星空真不是说说的，而是已经看到效果了。

    这一点，让地球各国是分外嫉妒。

    没办法，现在地球各国还不具备走出太阳系的能力，米国实验了一艘探索飞船，抵达太阳系边缘就返回来了。

    突破太阳系不是那么简单的，虽然人类在地球上火星上感觉不到变化，可实际上太阳系是不停运动的。

    存在着厚厚的壁垒，飞船在通过的时候会经历高温高压环境，不是特别制造的飞船一旦进入这个地带，散架的可能性非常高。

    星灵帝国没有公布壁垒的事情，米国发现了也没有公布壁垒的事情，这是优势，掌握了这种优势，当其他国家想要走出太阳系的时候会发现。

    我靠，怎么还有这么一关，绝对会头晕脑胀。

    米国的飞行器返回之后，国内立刻开始向新材料方面倾斜人力物力，想要突破，必须有新材料才行。

    否则，别想走出太阳系。

    这一天，张建斌坐车到了星宫，跟徐平安在花园内晒着太阳聊天。

    “平安，我不连任了，身体扛不住了，你做好安排吧”张建斌猛然间说了一句。

    徐平安先是楞了一下，紧接着点了点头，张建斌能够坚持到现在已经很够意思了，再让张建斌连任下去就有点过了。

    “有什么好介绍”徐平安说完拿起茶壶给张建斌的杯子满上茶水。

    “没什么好介绍，我的意见是让徐乾跟徐文涛两人直接参选吧，这三年，他们两个将各自负责的城市都发展的很好”

    “经济增长速度也领先其他城市，是时候让他们更上一层楼了”张建斌很是平静的说出了自己的想法。

    “跟我想的差不多，也确实到时候了”徐平安一脸平静的说道。

    张建斌端起茶杯喝了一口询问道“你认为他们谁会胜利”。

    “不知道，两个人各有各的优势，各有各的支持者，谁胜谁负还真的难说”徐平安说这句话的时候直接皱眉头了。

    徐乾，非常的沉稳，为人也很低调，可也聚集了一批支持着。

    徐文涛，非常的高调，有手腕，给人的第一印象非常好，身边同样聚集着大批支持着。

    “我认为你需要跟徐文涛谈一谈他外公的事情了，这件事需要有一个结果了”张建斌看着徐平安说了一句。

    徐平安的眉头就皱起来了，这三年，菲尔可是非常的活跃，根据盖文传回来的情报，一帮不甘心的欧洲王室聚会非常的频繁。

    尤其是星灵帝国稳定之后，欧洲王室心里的野心小火苗开始再一次的燃烧。

    徐平安可以做到实权王室，我们为什么不可以，让王室再一次的君临本国，成了这些人的追求目标。

    想要完成这一目标，就需要强大的力量支持。

    徐平安不可能支持他们，能够支持他们的只有徐文涛，通过菲尔影响徐文涛，就是这些人的策略。

    徐平安是指望不上了。

    将来，徐文涛继承了星灵帝国王位之后，以星灵帝国的军事实力，让欧洲各国恢复王权统治也不是不可能的事情。

    现在，地球上关于半君主立宪制国体讨论非常的厉害，很多人认为，半君主立宪制才是最先进的国家体制。

    这一点，从星灵帝国的强大可以看出来。

    这种言论很有市场，盖文跟徐平安汇报过，这些言论的背后有欧洲王室的身影，他们在暗地里搞事情。

