    

    （第四更奉上！再弱弱的求一下支持）

    原本足有五米长的身体，化为一块块碎肉，从半空之中掉落了下来，洒满了整个地面，附带着粘液的血液如烟花般炸响，对着四面八方扩散而去，落在周围的树上，或者是落在燃烧着的火焰里，发出一声声‘嗞嗞’的声音…

    五条接近十米长的巨大触手被铁砂锁链绑着，吊在了半空之中，地面上还有两条，不远处也有被解体的触手，这样的画面全部组合起来，只怕能够生生的吓死一个胆量小的人…

    环视了一眼周围，对于这充满了鲜血与碎肉的场景，无言也是颇为不喜，当下手中‘贽殿遮那’一挥，红莲火焰泼水一般的被洒出，落在了地面之上，并且还准确的落在了每一个碎肉之中，随着一道闷响声，这些碎肉，便是全部被燃烧殆尽了，鲜血也被烧得一片焦黑，血腥的画面，也变成了一副大火过境后的焦黑余景了…

    在这片场地上面燃烧着的红莲火焰缓缓的平息了下去，连带的连‘贽殿遮那’上的火焰也熄灭了，露出银白色的刀身，伴随着铁砂之剑和铁砂锁链一起，回到了‘王之财宝’中，等到绯红色的空间涟漪也平复下去之后，整个现场也平静下去了，唯有变成焦土的地面，和周围倒成一片的树木，在刻画着之前的那场战斗，告诉着人们一些什么…

    另一边，看着那站在焦土中间的身影，精英探查队的成员们集体互相对视着，似乎还没有从一连串的变化中反应过来，只有一声淡淡的呢喃声，带着浓浓的不确定，响在了人群的中间…

    “八阶魔兽，就这样死了？…”

    对于这些连七阶巅峰都没有的精英探查队成员来说，八阶，那已然是一个需要被自己仰望的存在了，毕竟，七阶的后面便是八阶，只要是一个七阶的强者，就没有不想晋升八阶的。

    可这样需要被自己仰望的存在，现在，在自己的面前，就死了这么一个，也难怪他们说话的语气带着那么浓郁的不确定了。

    “啊拉啊拉…”食蜂操祈星眸弯成了月牙状，转头看向了绢旗最爱，若有所指的说道：“看来小言很疼某人哦，为了替她出口气，连八阶魔兽的躯体都不保留下来换取点数了呢…”

    闻言，绢旗最爱一怔，东张西望的张望了一会，紧接着才一个手指指在自己的鼻子上，看到食蜂操祈点头之后，绢旗最爱顿时发出了一声怪异的叫声。

    “嘎？”一张小脸慢慢爬上了一些嫣红，绢旗最爱叫了一句。“才…才超不是那样呢！”

    “哦？”食蜂操祈似笑非笑的转过了身。“那么是怎样的呢？…”

    “是…是…”绢旗最爱慌张的在那里转着圈，结结巴巴的说道：“肯…肯定超是因为…因为那只章鱼超恶心的关系，所以那个家伙，才超没有留下它的躯体，对，就是这样，超没错！”

    “哎呀…”食蜂操祈捂嘴笑了起来了。“难得绢旗你也有这么可爱的一面呢，傲娇什么的…”

    “你才超傲娇呢！”绢旗最爱大叫道，声音引来了雏菊等人的注意。

    “怎么了？”

    “没…超没什么！”

    瞧见绢旗最爱那副娇羞滴滴的样子，食蜂操祈那是一阵惊讶，说真的，她还真没有见过绢旗最爱这个样子，不过还别说，挺可爱的就对了…

    星眸中闪过一道狡黠的光芒，食蜂操祈腹黑的嬉笑了一声，看着绢旗最爱的目光，仿佛看着一个好玩的玩具一样，让沉浸在难得的娇羞状态里的绢旗最爱感到心中一阵毛骨悚然…

    针对绢旗最爱的‘调戏’，仍然在继续着，也就只有有恃无恐，各有本领的少女们，才能在巨兽森林深处里嬉闹吧…

    无言回到了菲菲等人的面前，将从黑水章身上得到的魔晶摊在手中。“你们需要吗？”

    众人立刻摇头，开玩笑，八阶魔晶虽然珍贵，可拥有它的人却是一个绝对不能惹的主，谁愿意在虎口上夺食啊…

    冰灵眼神带着复杂的情绪看着无言，低着头，不知道在想着一些什么，良久之后，才带着些许颤音问道：“你…晋升八阶了吗？…”

    听到冰灵的问话，除了已提前知晓的菲菲以外，所有人都将目光投在无言的身上了，希莉芙也是一样。

    七阶巅峰的时候，无言便是能够越阶挑战，战胜‘斯巴利尔世界学院’一直霸占着前三位置的萨法，将其拉下了台。

    而刚刚的战斗，论激烈程度的话，或许比不上学院大比的时候，无言与萨法的比赛，可论强度的话，黑水章，那是完全不在萨法之下的！

    一只强度完全不在萨法之下的魔兽，即使灵智方面的不成熟，让其战斗力有些下降，但试问，一个战斗力稍微下降了一点的萨法，在走不出十分钟的时间里就尸骨无存了，有谁能够办得到？…

    别人不敢肯定，但希莉芙可以肯定，自己，绝对办不到！

    而在学院大比的时候，以无言表现出来的实力，那是肯定也办不到的，现在却是办到了，就算有黄金兵装的帮助，也不可能如此干脆，所以，只有一个解释了，那么就是眼前这个人，晋阶了！

    感受到众人询问的目光投在自己的身上，无言耸了耸肩膀，也没有做隐瞒，直接点了点头，拿出了之前的那个借口。

    “啊，跟萨法一战之后，有了一点感悟，侥幸突破了…”

    “果然突破了啊…”冰灵眼神之中浮现了果然如此的神色，面上却微微有点发苦，有点羡慕，羡慕的自然是无言能够突破到八阶了，发苦的，自然是觉得自己离无言越来越远了…

    本来，在学院大比上，败给无言的冰灵，还带着一丝不甘，打算以后再行挑战的，这个想法，连得知无言跟萨法拼掉的时候，都没有平息下去，一直维持到现在，而现在，这个想法，冰灵算是放下了…

    差距本来很大，冰灵能够兴起挑战之心，已经是很不错了，可当差距大到不可预见的时候，再抱着这样的念头，要么对自己万般自信，要么就是不自量力。

    很明显的，冰灵并不是一个不自量力的人，可他也同样没有信心，能够肯定自己能够跨越七阶和八阶那道门槛，挑战的念头，自然便是平息下去了…

    “你隐藏的可真深啊…”比西苦笑了一声。“真不知道，你们这帮人，到底是怎么凑到一块去的，每一个都那么妖孽，不是实力强大，就是能力千变万化，真是令人想不通。”

    “想不通就别想了…”无言微微笑了下。“或许有一天，你也莫名其妙突破了也说不定…”

    闻言，比西摊手。“嘛，真有那么一天就好了…”

    “对了，言…”菲菲看向了无言。“你的‘贽殿遮那’，之前不是稀有兵装吗？怎么变成黄金兵装了？…”

    “这个啊…”无言眼珠子一转，对着菲菲解释道：“其实‘贽殿遮那’一直都是黄金兵装，只不过之前我没有能力发挥出它全部的威力，所以‘贽殿遮那’才一直表现出稀有兵装的强度，你们也知道，‘贽殿遮那’拥有特别的能力，是一件能够驾驭火焰的兵装，如此特殊的兵装，使用起来，限制也非常的大…”

    众人顿时露出了原来如此的神色，让无言心中暗暗摇头偷笑，果然，论胡扯的话，哥的能力还是一流的，随随便便编造的都有人信，看来斯巴利尔世界的‘食蜂操祈’并不多啊…        

