    王天宇双手插在兜里，就这么静静的走着。

    明叔是他父亲给他亲自找来的保镖，已经跟了他有一段时间了。

    这么多年来，王天宇遇到的所有危机，都被明叔挡了下来。

    对于明叔，王天宇极为的信任。

    既然明叔说了他挡不住叶辰三招，那么就必然是如此。

    “如此恐怖的实力，双手沾满了鲜血，能够让陆长风无视周家言听计从，看来这位的身份，确实不简单。”

    王天宇眯了眯眼，嘴角扬起一抹淡笑。

    “只有军中，才能够出现这种强者，陆长风出身北京野战军，是北境军中之人，此人，极有可能是军中之人。”

    明叔犹豫了一下，沉声道：“以他的实力，必然能够排上神榜，不过神榜上那些军中的强者，没有能够与他匹配的，这倒是有些奇怪了。”

    “如此年轻，但是实力又如此之强，若是军中之人，应该会像陆长风那样空降中海，最起码这特监部监察长的位置，应该是他的才对。”

    王天宇眯了眯眼，轻声道：“他若是在神榜上，周家早就可以查到他的身份了，或许其中有我们不知道的一些秘密。”

    “难不成是微服私访？”明叔下意识道。

    “微服私访？你以为是拍电视剧呢？”

    王天宇轻笑了一声，没好气道。

    明叔嘿嘿一笑，脸上甚至有一些憨厚的表情。

    “算了，猜也猜不透，今天方天磊吃了这么大的亏，儿子恐怕都要死了，武协那位也是个脾气暴躁的主，他弟弟今天被人废了一条手，他必然是按耐不住的，后面有好戏看了。”

    王天宇轻笑道：“先让他们来试一试，这叶辰到底是哪路的神仙。”

    “武协那位恐怕也不会是他的对手，不过宗师之战，已经好久没有出现了，他们二人若是一战，必然要比今天精彩得多。”

    明叔眼中闪过一抹精光。

    作为武者，甚至是接近于宗师的武者。

    对于宗师之战，是极为向往的。

    若是能够亲自观战，或许对于他来说，是一个极大的收获。

    借此一战领悟宗师之谜，都不是不可能。

    “走了，接下来有好戏看了。”

    王天宇嘴角扬起一抹淡笑，上了车，直接离开了明珠酒店。

    ………………

    沈清涵足足拉着徐蓉蓉聊了大半个小时，这才因为天色太晚，不依不舍的和徐蓉蓉道别了。

    叶辰和沈清涵离开了明珠酒店，开着车向着沈清涵的公寓驶去。

    叶辰坐在副驾驶上，看着沈清涵的侧脸，嘴角扬起一抹淡笑。

    “就没有什么想问的？”叶辰突然开口道。

    “有什么好问的，你若是想说，自然会说，星空酒店的事情再加上斯尔顿集团突然的合作，我就知道你有一些我不知道的秘密。”

    沈清涵神色微微一顿，随口道：“不过看来这么多年，你还是和上学那会一样，喜欢用拳头和别人讲道理。”

    “我也想和他们认真的讲道理，可惜这些人不愿意听。”

    叶辰耸了耸肩，轻笑道：“既然不愿意听，那就只能用拳头告诉他们了。”

    “谬论。”沈清涵轻笑道。

    “这可不是谬论，这是我得出来的人生经验。”

    叶辰似笑非笑的看着沈清涵的侧颜：“你难道不怕我吗？”

    “我怕你干什么？不管你是谁，你现在都是我的员工，我是你的上司，你得听我的。”

    沈清涵娇哼了一声，脸上露出一抹得意之色。

    “是，我的部长大人。”

    叶辰闻言，嘴角扬起一抹笑意。

    沈清涵嘴角不经意间扬起一抹笑意。

    唯有和叶辰在一起，沈清涵才会有这种很强的安全感。

    上学那会是如此，没想到时隔这么多年，还是如此。

    在不知不觉间，沈清涵心中对于叶辰的那份情愫，慢慢的开出了花。

    …………………………

    随着叶辰和王天宇等人的离开，明珠酒店发生的事情，很快就传遍了整个中海。

    “听说了吗？明珠酒店出了大事了，方家的方天逸在明珠酒店被人废了，方家家主亲自去接了，听说也被打了，跟着方天逸混的那些人全都跪在了明珠酒店里面，听说现在还在跪着呢。”

    “他们身后的大人都去了，据说是听了今晚的事情以后，愣是没敢让他们站起来，说是要跪倒第二天的中午才结束。”

    “王家那几家现在没有发声，应该不是他们的人干的，说是中海来了一条过江龙，之前周家周河被人打了一顿，据说就是这位神秘大少动的手。”

    “这是个狠人啊，连方家家主都敢打，而且还能活着离开明珠酒店，这到底是何方神圣？”

    中海说大也不大，很快一条条消息就传遍了整个中海。

    甚至于网络上都有人将明珠酒店众人跪在包厢前的照片发了出来，引发了众人的热议。

    一时间，整个中海都对于这突发的热点好奇了起来。

    一众吃瓜群众想要挖掘这起事件真正的主人，发现根本没有一点头绪。

    甚至于明珠酒店的消息才刚发出来没多久，就在瞬息间全部消失匿迹了。

    疑似是有一些顶尖的世家动用力量，管控了网上的消息。

    不过若是如此，明珠酒店的事情就发酵的越是厉害。

    不仅仅是一些普通的民众，就连中海上流的一些圈层，都开始好奇这叶辰到底是何等身份了。

    不仅是方家，连武协会长武文虎的弟弟都被废了。

    在遥想到王元驹被斩杀在别墅的事情，幕后的主人都指向了同一个人。

    不过在这个阶段，没有人选择去试探叶辰。

    方家也不是泥捏的，吃了这么大的亏，自然不可能就这么算了。

    更何况如今的武协，绝对不是普通的民间机构，武协的势力不仅在中海，在整个华夏都有着很强的影响力。

    如今武文虎的亲弟弟武文山被人废了，这位自然不可能善罢甘休。

    即便是军方的人，也不可能随意废了武协的人。

    有他出手，必然可以试探出叶辰的身份。

    好戏，不过刚刚开始罢了。

    中海，这是要变天了！

