    

    “我一定会想办法把哥哥救出来的，各位放心，傅家没有那么容易倒下！”

    洛晨曦深吸了一口气，缓缓说道。

    刚刚得知傅临琛被抓的那一瞬间，她又急又怕，心都差点从嗓子眼里蹦出来了。

    但是，看到现场这么混乱的场面，所有人都这么慌乱，她倒反而冷静下来了。

    “温秘书，你继续在这了解一下情况，我先上楼看看。”洛晨曦朝温志点了点头，转身进了别墅。

    穆亦辰一言不发跟了上去。

    别墅门口的保镖倒是早就认识洛晨曦了，知道这是傅少的妹妹，立即放了行。

    两人的身影很快消失在门后。

    在场的下属们听到洛晨曦刚才说的那些话，都有点摸不着头脑，再看到她竟然在傅家的别墅里畅行无阻，更是吃惊地瞪大了眼睛。

    “温秘书，刚才那个女孩子到底是……是什么人？她怎么能直接进去？”

    温志看了看别墅的方向，沉声说道：“这就是傅少的妹妹，傅先生的掌上明珠。”

    众人都是一愣，“什么？这个就是……就是傅家大小姐？！可是，我怎么听说，傅家大小姐从小就流落在外，一直都没有找回来呢？”

    温秘书道：“其实两年前傅先生就把大小姐找回来了。不过，大小姐当时已经结婚了，也不想顶着个第一千金的名头，干什么都不自由，所以，傅先生尊重她的意见，从来没有公开过她的身份。但是，傅先生和大少爷都很宠她。”

    听到这话，有人露出了几分喜色，“这……这倒是件好事啊！傅家还有位小姐，至少……”

    “至少什么？你难道还指望一个女人出来力挽狂澜？”这人话没说完，就被人嗤笑一声打断了，“你忘了以前那位佳彤小姐了？这些豪门千金，除了花钱，什么都不懂，最多就是学点艺术出出名罢了，怎么可能挑得起家族的担子！傅家就算有女儿也没用！”

    这话当即得到了众人的赞同。

    “没错，要是傅少还有弟弟，那还有点希望，现在嘛……我看傅家是真的完蛋了！”

    “唉，别说了，还不如我们先想想办法……”

    洛晨曦虽然没有停步去听背后的议论，但是，她也能猜到，傅家的下属是不可能听从她这个大小姐的。

    不过，现在这个阶段，她也顾不上去计较这个了。

    洛晨曦一路小跑，就冲到了傅临琛的书房。

    书房里，果然已经是一地狼藉，地上满是撒落的文件，书桌的每一个抽屉都已经被翻过一遍了，就连边上的文件柜都乱成了一团。

    可以想见，他们在门口差点撞上的那些人，除了抓走了傅临琛之外，还专门搜查了他的书房。

    洛晨曦本想着看看傅临琛有没有给她留下什么线索，但是找了一圈，什么有用的东西都没找到。

    傅家这样的地位，书房里肯定会有存放特殊文件的秘密机关，但是，她以前并不关心这些事情，从来也没有问过。

