    庞德一本正经问原因，张飞却用拦河设堰捕鱼来解释，于是皱起眉追问：“将军，这与张郃有什么关系？”

    张飞笑得灿烂：“令明如果有机会的话，一定要与子玉多多接触，他最喜欢以物喻物了，以前俺在荆南旁听讲武堂的课时，蓝子玉就用围堰捕鱼打比方，是一个比较有趣的用兵方法，俺这次正好试试管不管用。

    另外这大巴山连绵不绝，若每个隘口都派兵防守，那俺不得疲于奔命被张郃牵制？所以就尽情放他们进来，不让张郃记忆深刻，这巴郡他们岂不想来就来？”

    “可眼下兵力悬殊...”因为张飞说得不清不楚，庞德根本不懂什么围堰捕鱼。

    “严老将军的下寨点很不错，张郃的兵再多也伸展不开，咱们就在这里好好陪他玩玩。”张飞神色轻松。

    “我们守在这要道之上，要防范张郃如果正面攻不破，会弃掉辎重绕行大青山北面险道。”严颜提醒。

    张飞分析道：“张郃自恃兵多暂不会冒险，不过再等些日子就难说了？”

    “将军何以如此肯定？”严颜追问。

    张飞摇摇头，“咱们耐心等待就知道了。”

    次日早上张郃遣一部兵马寨前搦战，严颜和庞德同时请战被张飞拒绝，给出的理由是他自己都没有过瘾，可惜战斗不到半个时辰敌军便退。

    张飞见事情比较蹊跷就没有追击，两个时辰后新的曹军又来搦战，不到半个小时又一次退走。

    这不上不下的感觉比较难受，张飞正欲追赶被严颜劝阻：“三将军，今日两次搦战张郃都没露面，恐于后方路旁设有埋伏，请将军三思而后行。”

    张飞点点头，“也罢，还是喝酒算了。”

    正午过后，张郃突然亲自引兵来寨前挑战，张飞醉眼迷离翻身上马准备出战，庞德冲过来抓住他的马缰谏言：“将军今日饮得过量，不如末将代将军出战。”

    “庞将军说得没错，经过我仔细的观察，发现东南山坡上有多处暗哨，咱们营中的消息瞒不过张郃，三将军不可醉酒出战。”严颜也来阻止。

    “区区几坛酒何足道哉，另外俺随身带着这宝贝。”张飞从怀里掏出一枚药丸顺势丢入口中，然后提起丈八蛇矛出营与张郃交战。

    “那是什么？”庞德满脸疑惑。

    严颜回答：“传闻是张仲景研制的解酒丸，服用过后可以化解酒意使之清醒。”

    “竟然有这种好东西？为何不给大伙都分发些？”庞德听得吃惊。

    严颜点点头：“听说主要是药材准备时间长，每年从荆州送来旳也只有百余丸，大部分都被翼德将军要了去...”

    庞德这才恍然大悟，终于知道张飞为什么不怕饮酒误事，原来提前准备好了解酒药丸。

    张飞在营中喝得烂醉的情报，经过山腰哨探传到张郃的耳朵里，所以张郃在寨前使人叫骂，指名道姓要挑战张飞。

    “张郃小儿，你又来送死？”张飞举起蛇矛大喝。

    “张飞，前两次我都没怎么出力，今日要好好和你比斗一番。”张郃挺枪上前做好了斗将的准备。

    “今日不会跑了吧？”张飞按住马鞍冷冷地问。

    “除死方休。”张郃说完大喝一声拍马冲来。

    张飞听得异常兴奋，他擎起丈八蛇矛迎上张郃的长枪，两个兵器碰撞发出激烈的声响。

    张郃原以为对付醉汉会很轻松，但张飞的勇猛表现让他叫苦不迭，他发现张飞酒后的劲道更大，而且出招行云流水、从心所欲，仅仅过了三回合，张郃就已经险象环生。

    “驾。”张郃奋力挡住张飞的攻击后，立刻转身拍马往后方逃去，随行士兵跟在其后拼命奔跑。

    张飞连忙晃了晃头，解酒丸的功效在战斗中挥发，心说不是除死方休吗？怎么身子刚刚暖和就不打了，他随即引兵掩杀穷追不舍。

    连续追出去两里之后，严颜和庞德分析道：“张郃今日两次搦战，三将军都没有追出去，此次张郃退得如此快，我担心他使了什么诡计，请庞将军留在大营防守，老夫带些兵马去接应。”

    庞德连忙说道：“还是我去吧，老将军坐镇营中最稳。”

    “呃...好吧...”严颜想着数日前已斩将立功，还是把机会多多留给年轻人。

    张飞追出去五里，眼见越来越接近张郃，左侧山上的树木杂草愈加茂盛，他本能的察觉到一丝危险。

    正在张飞犹豫不决的时候，左侧山坡上无数只挽弓对准山下，随后矢箭如雨点般落了下去。

    “中计矣，快撤。”

    张飞转身回马奔跑，身旁的士兵陆续中箭倒下，跟他追来的千余士兵慌乱不已。

    原本逃跑的张郃调转马头，他指着仓惶离去的张飞大喝：“张飞，你跑什么？说了今日除死方休，这里就是你的葬身之地。”

    张飞根本不理会后方的嘲讽，他一马当先不停挥舞蛇矛抵挡箭矢，幸好身上穿着铠甲不会伤到要害。

    刚刚脱离弓箭手的范围，后方张郃还安排了伏兵阻断退路，人数上也是张飞的两倍以上，摆明一定要留下张飞。

    “挡我者死。”张飞声如奔雷。

    张飞用蛇矛突进穿刺，后方那些曹兵根本挡不住，但是无奈曹兵实在太多，他们持戟举盾结阵，打算不计一切伤亡和代价，都要把张飞困在原地。

    张飞数次猛冲都无法冲过盾牌阵，眼看着张郃的追兵越来越近，张飞在没有继续服用解酒丸的情况下，酒意已经随着汗水排出体外。

    “哈哈哈，张飞莽夫，活该你死。”张郃的声音越来越近。

    张飞身边的士兵越来越少，到了最后只剩数十骑亲卫存活，危机关头盾牌阵后方突然骚乱。

    庞德带着兵马赶来接应，在断去张飞归路的曹兵身后疯狂输出，张飞抓住机会撕开口子冲了出去。

    张郃赶到时已不见张飞踪影，那些负责拦截的士兵呆在原地，有五百多兵卒在刚才交战中丧生。

    “竟然折损如此多的兵马？是老家伙严颜来了？”张郃皱眉问。

    领头的裨将摇头解释：“是另外一员勇将...”

    “废物，全都是废物，张飞军中除了严颜还能有谁？可惜本将军连施妙计。”张郃失望透顶。

