
　　“嫣然！”

　　刚下飞机，林世杰就看到了等待在机场的顾嫣然，立刻欣喜的冲了过来。

　　“好老婆，想死我了。”林世杰直接抱起了顾嫣然笑着说道。

　　“哎呀，没个正行，快放我下来。”

　　虽然嘴上说着，但顾嫣然的表情也是充满了喜意的。

　　“怎么样，这里的情况还好吧？累不累。”上车后，林世杰关心的问道。

　　“还好，事先已经有了基本的规划，到这里按部就班就可以了，就是沟通上有些小麻烦，毕竟他们的要求有时候真的太高了。”顾嫣然抱怨道。

　　“没事，真有麻烦让他们去找上面负责的去，咱们就按标准来就行。”林世杰笑着说道。

　　“我也是这么做的。”顾嫣然笑着说道。

　　“那就对了，”林世杰笑嘻嘻的说道，“对了，你说咱们什么时候能开自己的实体产业啊？”

　　顾嫣然一愣，看了眼庄艳茹，这才说道，“这就有想法了？至少要等到咱们发展稳固了再说啊。”

　　“我知道，这不是有些等不及了吗。”林世杰自然也注意到了顾嫣然的眼神，只能含糊的说道。

　　顾嫣然笑了笑，对前面的庄艳茹说道，“艳茹，这家伙又怎么了？”

　　“没什么，就是很不舍得那辆大红旗，想要自己造车。”

　　“而且，上飞机还自己带了降落伞！”

　　顾嫣然立刻有些忍不住的笑了起来，看向林世杰，“你呀，就不能别那么多事，等以后买个私人飞机吧。”

　　“这个可以有。”林世杰点点头，“不过最好还是我们自己造。”

　　“嗯。”顾嫣然点点头。

　　而前面的庄艳茹却是无奈的叹了口气，果然不是一家人不进一家门，算了，根本就是两个世界的人，还是做好自己的工作得了。

　　“对了，网络操作系统的事你知道了吧，那之后我又去了一趟千度。”

　　“怎么样，那里的工作特点你恐怕不是很适应吧。”顾嫣然笑着说道。

　　“是啊，要不是合作了一个无人驾驶项目，我真是懒得和他们打交道。”林世杰无奈道。

　　“哦？合作了？”顾嫣然立刻欣喜的问道，毕竟这里面的东西她也是很清楚的。

　　林世杰点了点头，“是啊，我出引擎再帮他们整体设计了一个复杂的道路环境。”

　　紧接着林世杰笑着说道，“这可算是开了个好头啊，等我去其他几个科技公司可就可以用这个来打开局面了。”

　　“本就是免费的东西，我再刺激刺激他们，还怕他们不上钩，到时候我的东西可就能顺利的推出去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且有了第一次，就不愁第二次，毕竟现在这个竞争的环境下，欧美的东西恐怕都会逐渐的苛刻起来的。”

　　“到时候就是我大发神威的时候了！”

　　林世杰兴奋的说道，毕竟这样一来，这些科技公司的技术自己可就能弄到不少了。

　　顾嫣然自然也是满意的点点头，这样一来就能大幅的增进林世杰系统里的科技，加快他们科技帝国的建设。

　　唯独庄艳茹轻轻皱了皱眉，果然无商不奸，在这样的环境下竟然还想着怎么能更好的推出销售自己的产品。

　　哪怕一直表现的如此爱国的林世杰也是一样啊！

　　而察觉到庄艳茹状态的林世杰，嘴角却是轻轻的翘了起来，再怎么说这位也是特工啊，监视自己可是她的工作。

　　适当的表现出自己人性化的一面才正常，否则真的像以前一样那么大公无私，恐怕反而没什么好结果。

　　来到临时驻地，看着周围那斑驳的古城墙，感受着这里浓厚的历史韵味，林世杰不由得有些感叹。

　　这还是晚上，要是白天的话，恐怕体会会更深吧！

　　长安，不愧是中国唐代以前的政治经济中心啊。

　　虽然落寞了一段时间，但如今也因为重启丝绸之路而再次繁华。

　　这里算是路上丝绸之路的起点，也是汇聚了近乎大半个国家物资的中转地，自然也是最繁忙的一个城市。

　　所以林世杰见到梁鸿志和马惟青的时候，两人和那些技术人员还在忙碌着。

　　“林总，您来了！”两人立刻高兴的问好，毕竟林总来了，他们的心中可就有底了。

　　林世杰现在给他们的印象那就是无论多难的程序，只要经过林世杰的手，那就会变得简洁明了还高效，最重要的还是没有bug。

　　“我可是告诉你啊，我这次只负责指点，和最后的汇总，其他东西可都要你们自己搞定的。”

　　林世杰一眼就看出了两人的想法直接说道。

　　“呵呵，指点就行啊。”梁鸿志立刻笑呵呵的说道，“现在我们就需要林总您的指点啊。”

　　“唉，好吧。”林世杰无奈，边吃饭，边帮他们处理了一些问题。

　　而顾嫣然则是不知道和庄艳茹一起嘀嘀咕咕什么去了，但林世杰也放心，毕竟顾嫣然比自己心思细腻的多，可能是帮自己查缺补漏了吧。

　　等到忙完之后，林世杰自然找到顾嫣然想要倾诉衷肠，不过却被顾嫣然拦了下来。

　　“先去帮庄艳茹治伤，回来咱们再说。”

　　“啊？不着急吧？”林世杰有些不舍的说道。

　　“快去，这可是我们联系上面的通道，你就算想要表现真实的你，施恩于她也是大有好处的。”

　　“这我当然明白，这不是舍不得你吗。”

　　“一宿呢，你快去快回！”顾嫣然笑着说道。

　　“得令！”

　　林世杰立刻来到庄艳茹门外，“小庄，我精神力，呸。”

　　刚想说恢复了，就想起了飞机上的那一幕，直接说道，“咱们可以治伤了。”

　　庄艳茹这才冷着脸打开了门，“快点吧，顾姐姐还等着你呢。”

　　“呃，好！”

　　林世杰听着庄艳茹的话怎么都觉得有些别扭，但还是治伤要紧，而且赶时间啊。

　　这次林世杰直接投射出了数枚碳纳米管形成的针头，对照着神经网络图直接扎进了需要补充的地方，果然精神力进入立刻变得容易了不少，治疗伤势也简单了些。

　　只不过刚刚经过的马惟青，那一脸讳莫如深的表情是什么意思？

　　要不是我现在精神力使用量比较大，看我怎么收拾你！

　　哼~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第159章 抵达长安免费阅读。https://xs.23sk.com 