    此刻，张明之的面色也是逐渐严肃了起来，他知道，徐海若是决意要离开天心派的话，自己是留不住的。

    而徐海说离开天心派之前，要再为宗门做一件事，这件事怎么想，都是一件大事才是。

    当即，张明之便是正了正身形，认真的看向了徐海，等待着徐海接下来的话语。

    只见徐海身形缓缓漂浮而起，这洞府之内，原本由青石铺成的地板，也是在这一刻，猛然翻转！

    张明之微微愣神，也是连忙飞身，与徐海平行。

    这时张明之才是发现，下方石板翻转之后，这整个大殿的地面，连接起来，竟是一个巨大的罗盘！

    而徐海这会全身也是被金色灵力所笼罩，看上去极为的庄严。

    便是这时，徐海抬起额头，看向了张明之，轻声说道：“我接下来会用百年寿元作为消耗，为天心派，卜一挂！”

    话音落下的刹那，整个大殿微微颤动，大殿之内的圆柱皆是颤动之间，圆柱外层的油漆脱落，露出了一个个符文。

    与此同时，徐海手腕轻抬，一个青色的果子落入了他的手中。

    看着这果子，张明之瞳孔微缩，他自是认得的，这果子乃是一件顶级法器，在他拜徐海为师的时候，就一直跟在了徐海的身边。

    只是一直以来都没有机会见识徐海使用，现在看来，这东西恐怕是用来卜卦的了。

    便是这时，下方的地面，在这一刻悄然间晃动了起来。

    张明之微微一愣，低下头看去，只见的下方的地面，此刻竟是变成了水面，他低头还能看见自己的倒影！

    而在这倒影之中，徐海手上的那果子，看起来居然是散发着磅礴的金光！

    “去！”

    徐海轻呼了一声，手中青果直接向着下方扔了下去。

    一瞬间，那青果便是化作一道流光，掉落进了那水面的下方。

    轰隆！

    与此同时，外面突然是传来了一声雷鸣作响！

    张明之微微愣神，向着外面看了过去，只见得外边的天空此刻竟是暗了下来。

    不过想也知道，徐海这卜卦，卜的乃是整个天心派的命运，这般窥探天机，必然会引动劫雷降临！

    只是徐海却是并未在意这个，只是轻声对着张明之说道：“有我百年寿命为消耗，这劫雷，降不下来。”

    闻言，张明之抿了抿嘴唇，轻轻点了点头。

    便是这时，下方的水面突然是开始卷动了起来，一面水面为金色，另一面则是银色，看起来，便是如同一个太极图一般。

    刚刚那落入了水中，消失不见的青果这一刻也是在下方太极图的中央浮动了出来。

    只是此刻那青果，已是便是一个金色果实，浑身都散发着道道金光。

    徐海微微叹息了一声，手腕一抬，那青果便是化作了一道流光，落入了他的手中。

    紧接着，徐海将青果收起，伸出两指，向着下方一点。

    刹时间，从他的手上，便是如同一道落雷一般的灵力，径直落了下去。

    随后下方的太极图，便是在这一刻开始再度的搅动，只是这次的搅动，看上去已是没了任何的规则，看上去下方便是如同一片浑水一般。

    轰隆！

    便是这时，外面再度响起了一声惊雷的响声。

    此刻，全天心派的弟子，全都是出了洞府，惊讶的看向了上空。

    只见原本还清空万里，此刻这天空已是完全黑了下来，片片巫云直接是将整个天心派给笼罩在了下方。

    并且那巫云之类雷电翻涌，每一次雷电轰鸣之时，众人皆是会感受到一股强烈的压迫感。

    那种压迫感与修士的威压不同，完全便是另一种层面的，来自灵魂深处的威压！

    李哲站在自己的洞府门口，看着上空的劫雷，微微皱了皱眉头。

    这劫雷他倒是十分熟悉，与之前雷化所召唤的那九重雷劫看上去相差不大，只是这雷电更为厉害一些罢了。

    便是这时，李哲丹田之内的雷化却是微微颤动了一下，向着李哲传递了一条信息：“主人，带我到那劫雷内去，我要用劫雷重塑神魂！”

    听着雷化的话语，李哲面色一滞，惊讶的问道：“你说什么？！”

    “我银龙一族本就掌握着雷电之力，这劫雷乃是难得一见的天机劫雷，有这劫雷，我定然能让神魂恢复！”

    雷化这时也是显得十分的激动，迅速的再度向着李哲传递了一条信息。

    “天机劫雷……是为何物？”

    这时，李哲也是沉吸了一口气，继续问道。

    雷化倒也是老实，当即便是直接说道：“这是有人在用神通卜算未来，这种事情是天道所不能容忍的，并且那人似乎是算对了，所以才会有天机劫雷出现！”

    听着雷化的话语，李哲微微点了点头，也算是了解了事情的大概。

    当即，他便是犹豫了一下，身形直接是一闪，飞速的向着山下跑去。

    这天心派之内，有着宗门阵法和禁空阵法的存在，李哲根本就到不了上空，因此才是会选择先出山门。

    转眼间，在李哲全速奔跑之下，便已是出了山门。

    一出山门，李哲便是微微咬了咬牙，一闭眼，伴随着一阵空间波动的涌起，李哲已是到了那劫雷的下方。

    并且李哲也留了一个心眼，用灵力罩住了自身，让众人无法看清他的样子，不然回头他可不好解释。

    只是，刚出现在这劫雷的下方，李哲便是感觉自己的身形一颤，无尽的威压在这一刻直接向着他的身上席卷而来。

    李哲咬了咬牙，灵力微微运转，一道灵力直接是裹着雷化那残缺的神魂，向着那劫云之内飞去。

    几乎是在触及劫雷的一刹那，李哲用于包裹雷化神魂的灵力，便是直接在那磅礴的威压下消散了。

    而雷化的神魂这一刻则是直接没入了那漆黑的劫云之内。

    顿时间，整片劫雷之内雷声大作，一道道雷电开始在这劫雷之内疯狂闪动了起来。

    这时，降临在李哲身上的威压也是更为凝重，他咬了咬牙，直接是一个闪身，到了那天心派山脚城边的一个小山峰上坐定，等待着雷化归来。

    他与雷化有着一道神识契约，只要这契约没被破坏，就足以说明雷化的神魂没有被消灭。

    而此刻，雷化的神魂已是再度显现出了真龙之躯，在这劫雷之中静立不动，而周遭则是无数的雷电，不断的在冲击着他的神魂！

    这等威压，若是换在其他任何生物身上，恐怕都已是死了，而这劫雷对于雷化来说，却是相当于在给他重塑神魂！

    与此同时，天心派之内，自然也是有无数人在方才见到了李哲的身影，不过有着宗门阵法的阻隔，又有着李哲自身的灵力遮掩，众人自然都是看不清李哲的身影。

    此刻一个个都在议论着刚刚出现的人，是不是天心派之人。

    而在那天心派阵法之内的那云上洞府之内，下方的水面已是变得开始逐渐的清晰了起来。

    只是这画面一出现，张明之的瞳孔便是微微收缩了一下。

    只见那水面之上的画面，映衬出来的正是天心派的山门，入云峰。

    但这入云峰却并不似往日的平和，而是着了火！

    整座山峰全都是火焰，其上还隐约能够看到穿着天心派弟子服的人在其内奔走哭喊。

    “师尊！这……”

    见着这画面，张明之张了张嘴，连话都说不好了。

    而徐海却是微微摇了摇头，低沉的说道：“我以百年寿元，只能够推断出来，天心派百年之内，会有劫难，以你等之力，恐怕难以应对，不过这其中，有一个破局之法。”

    “什么破局之法？！”

    当下，张明之也是沉吸了一口气，连声对着徐海问道。

    他自然知道，徐海耗费了百年寿元推测出来的东西，恐怕大概率是不可能出错的，好在这还有破局之法！

    徐海听着张明之的话语，轻声叹息了一声，而后低沉的说道：“我算遍了一切，最终找出的唯一破局之法，乃是一个人。”

    “谁？！”

    张明之看着徐海，连声问道。

    徐海摇了摇头，一伸手，一个木鱼落入了他的手中，他轻轻的敲动了三下。

    每一下，下方的水面便是会波动一番，三下之后，下方的水面再度陷入了浑浊状态。

    而后，徐海收起木鱼，轻声道：“你自己看仔细，我只能维持画面三息时间！”

    “是！”

    张明之应和了一声，仔细的盯着下方的画面。

    而后，徐海手腕轻抬，对着下方轻轻挥舞了一下，伴随着他这一挥，下方的水面瞬间波动，紧接着便是出现了一个人的样子。

    见着这人的模样，张明之瞳孔一缩，惊讶的喊道：“怎会是他？！”

    便是这时，那画面消散，整个大殿轰然震动间，已是再度恢复了往常的模样。

    徐海脸上带着些许疲惫，看向了张明之，问道：“你认识？是谁？”

    “是我宗弟子，龙天……”

    张明之沉吸了一口气，这才是抬起头，低声说道。

