    “主宰大人！”

    “萧叶太过分了，明明是他们三主一方，触及神灵规则在先，结果他却藐视法度，请你为我们做主！”

    且不论萧叶的态度如何，那群受伤的影神，却是已经群情激奋了起来，纷纷迎了上来。

    他们影神群族，是低等混沌势力。

    可在混沌无尽岁月中，还从未有这般时刻，被人直接打入到群族之界中，十几尊影神为此惨死。

    更何况，现在正值无上盛世，这是奇耻大辱。

    若就此揭过，他们日后怎么立足？

    影神主宰身形朦胧，像是本身就是一片阴影，没有人可以看清楚他的具体容貌，也没有人能看出，他此刻的神情。

    他就这样屹立在那里，冷冷的盯着萧叶。

    萧叶亦是没有再开口，与其对视，身上的战意却是越发浓烈，冲破了影神群族之界，似在无声之间，表达自己的态度。

    与此同时，转生各域却都是哗然声四起，喧嚣声冲天。

    萧叶全面恢复。前来转生兴师问罪，动静何等之大，早已引起所有先天神灵群族的震动了。

    萧叶和命运主宰受创才恢复，就这般强势，再次对上了一尊主宰。

    短时间内连对两尊主宰，简直开创了混沌的先河，没有哪一尊先天神灵可以保持镇定。

    萧叶和影神主宰间的气机，在不断的攀升。

    最后，就连那群影神，都承受不住，被迫从群族之界中离开。

    就在转生中的先天神灵，一度认为，主宰级大战，将要再次爆发的时候。

    “你，离开吧。”

    “此事，我影神群族，不会再追究。”

    一道低沉的话语，却是突兀从影神群族之界中传出，令得那群影神都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    那是影神主宰的声音。

    影神主宰。

    竟然妥协了？

    要知道。

    萧叶是击退了命运主宰，那一战，至今还被人津津乐道。

    但那只是命运主宰的无上道则。

    且还被古神主宰施以的手段所禁锢，那一战的结果，并不能说明太多。

    影神主宰处于巅峰时期，在这种情况下，还选择退让，这意味着什么？

    可纵然这群影神，再不解，影神主宰都没有再表态，反而化为一片阴影，消散于影神群族之界中。

    嗡！

    放眼看去，破灭了大半的影神群族之界，顿时缭绕着成片的道光，正在以惊人的速度重塑着。

    “竟然选择罢手了？”

    萧叶也是微微错愕。

    他很难想象，自己所做的举动，影神主宰为何还忍让。

    “可惜了。”

    萧叶一阵惋惜。

    他和主宰存在动手的次数并不多。

    如当初和暗神主宰切磋，收获甚大。

    而和命运主宰大战，则是以弱击强，背负巨大的压力，根本谈不上有什么感悟。

    他很想知道。

    以自己如今的境界，爆发所有的底牌，和一尊低维主宰，是否还有什么差距。

    但影神主宰，竟然不愿动手。

    到底是看出他现今的不好惹，还是有其他原因？

    萧叶深思之间，也没有多做纠缠，脚步一跨，直接就冲出了影神群族之界。

    他没有急着回归三主小禁天。

    而是释放气机，在转生大禁天中漫步。

    “天啊，萧叶都打上门去了，结果影神主宰竟然妥协了？”

    这个时候，转生中的先天神灵都是惊恐了起来。

    在他们看来。

    影神主宰这般妥协，很有可能传达出一个信息。

    对方自问，没有信心战败萧叶！

    况且。

    主宰级存在，去和先天神灵动手，本身就不是什么光荣之事，赢了没什么，输了那就丢人丢到家了。

    不过，究竟答案如何，已经不重要了。

    因为萧叶故意路过了，很多先天神灵群族之界，释放出的气机弥漫了进去，让很多先天神灵浑身的汗毛，都倒竖了起来。

    萧叶既能攻入影神群族之界，再踏入他们的地盘，难度也不是很大。

    除非主宰级存在出手克制。

    不过。

    值得庆幸的是，萧叶却并没有出手。

    他只是在附近驻足良久，这才幽幽转身离去。

    “看来，这新的神灵规则，是要作废了。”

    一阵阵苦涩的笑声，从各地响彻而起。

    谁都知道萧叶这种做法，是什么意思。

    威胁！

    尽管这种做法，让人很不舒服，但谁又敢说什么？

    这个时候，还有谁敢抓住，三主生灵们触及神灵规则的事情不放?

    萧叶的确已经凌驾于先天神灵之上，所谓的神灵规则可以轻易推翻。

    整整千年的时间。

    转生大禁天中都一片沉寂，像是被按下了暂停间，各大混沌势力都暂时停下了一切事宜。

    萧叶也是走过了很多地方，直至千年后，这才驻足停了下来。

    “转生中的那些高维主宰，竟然也是毫无动静。”他的目光，遥遥望向太神、翼神群族的方向，心中暗道。

    这千年的时间。

    转生中看似风平浪静，但他也感受到不少，主宰级的气息，隔空朝着他弥漫而来。

    其中，就包括了太神、翼神主宰。

    只是。

    这两尊高维主宰不吭声，其他主宰也没有显化。

    “是想刻意留着我，继续和命运主宰拼斗吗？”

    萧叶推测这些主宰的心态，心中冷冷一笑，再次望向万化大禁天的方向。

    当初的对决。

    他只是击退了命运主宰的无上道则，没有伤到对方丝毫。

    命运主宰的主宰之身，却被时一伤到了。

    这两个叠纪过去，不知命运主宰恢复如何了。

    待到命运主宰，全面摆脱古神主宰施以的手段禁锢，他和时一加起来，都不是对手。

    “此行的目的，已经达到了。”

    萧叶轻声自语，身形一展，就要破空离开转生。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶却是如遭雷击，停了下来，震惊的目光扫视着四周。

    就在方才。

    他感受到一股熟悉的气息。

    如果他没有感受错误，那是古神主宰的气息！

    在多年前就受创，不久前还和命运主宰大战的古神主宰！

    然而，萧叶释放出意志，仔细探查，却什么都没有发现。

    “古神主宰大人，是你吗？”

    顿时，萧叶尝试对着虚空交流。

    达到他这个层次，又怎么可能出现错觉。

    （第三更到！）

