    “臭小子，姑姑今天晚上的来意你应该知道了吧？”

    眼看着他们要说正事儿了，国后娘娘直接示意了一下，让赵文谷带着那些女官们全都下去了，整个房间之中只剩下了他们三人，刘嫖也不再客气了，直截了当的问道。

    “这个不是很清楚，姑姑难道不是来看母亲的吗？”

    这就是装傻了，不过这也不怪刘登，毕竟，今天晚上他必须得掌握谈话的主动权，所以这件事情必须得由长公主先开头。

    “你这混小子，你在这儿给我装疯卖傻小心我抽你！你前段时间跟我说，让我把家里的铜钱全部换成金银，就连太子也是这么说，这件事情可是有什么说头吗？”

    长公主直截了当的问道。

    刘濞父子两个干的事情，直到现在为止，其实还算是一个秘密，知道的人少之又少，长公主不知道这件事情倒也不算是奇怪。

    不过她这么一说，倒是正中刘登的下怀，刘登接下来还有一大堆的事情要长公主的支持。

    一方面需要长公主的财力支持，当然了，另外一方面，需要的是长公主的人脉支持。

    毕竟刘登是个诸侯王爷常年驻守在外，对于长安城里的那些豪门大户们，可远远没有长公主来的熟悉。

    窦彭祖当然可以帮他做这件事情，但是比较起长公主来，窦彭祖去做的话，这分量上就轻了很多。

    刘登思来想去，长公主才是那个最适合的合伙人。

    “姑姑，既然这里今天晚上没有外人，那小子就说几句贴己话，这是这些话咱们三人知道就行了，就算是皇爷爷那里，也请姑姑掂量一下！”

    刘登深吸了一口气，直接开始准备步入正题了。

    “你小子尽管说好了，你姑姑的嘴还是很严的，难不成我还能坑你吗？”

    长公主脸上的表情，也开始严肃了起来。

    “姑姑你可能还不知道，吴王刘濞父子两个，现在正在吴国境内大肆盗铸五铢钱，姑姑请看，这就是他们父子两个做出来的铜钱！”

    这东西也算不上是稀奇了，所以刘登直接从自己的衣袖之中摸出了两枚铜钱，递给了长公主。

    “你说的倒是有趣，我记得父皇曾经把铸币权下发给他们，你说他们盗铸朝廷的5铢钱？这不是太奇怪了吗？”

    长公主满脸的疑惑，看来这件事情皇帝并没有对她提起，太子似乎也在对她保密。

    “我知道姑姑的意思，姑姑只要看过这个就明白了！”

    刘登说着，从自己的衣袖里摸出了一把小匕首，然后直接一刀切开了拿出来的一枚铜钱。

    “姑姑请看，玄机就在这里！”

    刘登说话之间，亲自站了起来，从墙上摘下了一盏灯笼，凑到长公主的面前，用手中的小匕首一点一点的，把那块黑漆漆的铅块挑了出来。

    “是铅！”

    看来长公主果然见多识广，一眼就认出了这东西正是铅！

    “姑姑这下可明白了？您可知道他们父子两个到现在为止一共盗铸了多少吗？”

    “多少？”

    长公主的脸色变得难看了起来，他一下子明白了，刘登到底在担心什么了？

    “根据不完全的统计，总数量应该大约在千万贯左右！姑姑你可明白，这么大的一笔钱，如果最后流出去的话，会有多大的风险吗？”

    刘登的声音开始变得低沉了起来，长公主的心也跟着揪了起来……

    好大的手笔呀！

    上千万贯！

    这几乎已经比整个大汉朝一年的全部收入还多了！

    掂量了一下那铅块的分量之后，长公主的心里顿时大概就明白了，吴王父子两个能够从这笔钱财之中赚取多少利润了。

    “姑姑以为，他们只是在吃钱利吗？”

    看着长公主阴晴不定的脸色，刘登再次添一把火。

    “挣了这么多钱，不为了吃钱利，难道是为了好玩吗？”

    “当然不是为了好玩儿了，姑姑可曾想过，要是他们父子两个把这些钱全部散出去，然后再找个由头，把这个消息给捅出来，你猜会发生什么事情？”

    刘登循循善诱，毕竟想要把长公主拉入伙，就需要把情况介绍清楚，那种坑蒙拐骗的事情，放在长公主的身上可不太好用。

    最主要的是，长公主的身份实在是太特殊了！

    眼看着皇帝就要嗝屁了，等到皇帝死了之后就是那位窦太后当家了！

    在未来的二十几年里，这位老太太将会逐步登上大汉朝的权利舞台。

    整个窦家都会鸡犬升天，皇帝和窦家的关系也将会急转直下，然而，能够在未来的皇帝、窦家、窦太后，三方势力之中游刃有余的，也就只有这位长公主了。

    对于这么一个未来的超级保护伞，刘登可不想和长公主交恶。

    “这……他们把这个消息捅出去，那他们以后还怎么做假钱？”

    看来，刘登是有点高估长公主的智商了。

    刘登也没想到长公主居然到现在这个时候都只想着那些铜钱，看样子这是被那些铜钱给迷住了眼呀。

    “姑姑不妨仔细的想一想，等到了那个时候这天下必然大乱，人人都在自危，自己收到的钱是不是假的？如此一来的话，大汉的五铢钱，恐怕除了朝廷之外，也就没有人敢收了！五铢钱的信用可就彻底的垮了，而这市面上仅次于五铢钱的铜钱是什么呢？”

    “当然是邓通钱，然后就是吴国的小钱了！”

    长公主一下子明白了过来，不由得倒抽了一口冷气……

    “没错，等到了那个时候的话朝廷的五铢钱币值必然大减，而吴国的私钱价值将会大涨！邓通钱早就已经停止铸造了，就算是市面上有流通，现在也已经不值一提了，刘濞父子两个，他们将会成为这次最大的赢家！”

    听刘登把这件事情给掰开了揉碎了一点一点的讲，长公主都听出了一身的冷汗。

    “那我们现在该怎么办？这件事情还是要赶紧禀告父皇！”

    长公主一下子着急了，在他眼里父皇才是无所不能的！

