
　　“水寒铁你要多少？”

　　水寒瑶点头。

　　苏乾开出来的价格，虽然不能说高，但也不能说低，可以说诚意十足了。

　　“你有多少？”

　　苏乾问。

　　“十方。”

　　水寒瑶开口。

　　水寒国虽有天下最大的水寒铁矿脉，但水寒铁矿开采出来要通过不断提炼，去除其中的岩石杂质才会变成真正的中品灵材水寒铁。

　　水寒铁，品阶不低,想要融化提炼出其中的岩石杂质可不是那么容易，哪怕水寒国不缺水寒矿铁，十方水寒铁也够他们忙活一段时间了，现在整个水寒国库都没有几个十方水寒铁。

　　“我全部要了，不过雪花米我没有那么多，我可以全部用冰纹米来兑换。”

　　苏乾微微点头的道。

　　“可以。”

　　水寒瑶眼中闪过惊意。

　　按照说好的兑换价格,十方水寒铁差不多能兑换上十万斤冰纹米了,眼前这家伙,到底是哪路神仙，上十万斤中品灵米说要拿出来，眼睛都不眨一下。

　　“我听说你们水寒国除了水寒铁，还有有更为珍贵的水寒晶，不知你愿不愿意将水寒晶拿出来兑换，我可以用上品灵米来兑换。”

　　苏乾笑道。

　　十方水寒铁谈好，他来水寒国的目的就算达成了。

　　不过，目的虽然达成，但相比于水寒铁，水寒晶才是水寒国真正最为宝贵的灵材之一。

　　水寒晶，上品灵材，就算放眼整个天下都算是珍稀异常，可以用来打造威慑天下的上品灵器。

　　传言水寒国的镇国宝刀水寒刀就是用水寒晶打造而成，一刀斩出，寒气肆虐，连武者气血都能冻结。

　　“水寒晶我水寒国宝库中都没有多少，除非遇上一些稀世珍宝，否则断然没有将之拿出来兑换的可能。”

　　水寒瑶有想出手将目前这个家伙面具摘下来的冲动。

　　中品灵米能有那么多就算了,连上品灵米都有,也不知是从哪里窜出来的稀有品种，她之前在百谷山广撒饵，没想到能引来这么大一条鱼。

　　“洗髓丹算不算稀世珍宝？”

　　苏乾沉吟的问。

　　“算，但要有足够数量才行。”

　　水寒瑶点头。

　　“罢了，我们就先兑换水寒铁吧。”

　　苏乾想了想，没有再提铁水寒晶的事，转而跟水寒瑶商定如何交割水寒铁，并很快商定了交割方式。

　　他来水寒国的路上，有路过一个山脉，距离寒水河不是很远，交割地点就定在那里，时间，则是定在半个月后。

　　商定好了寒水铁如何交割，苏乾没有在水寒楼多留，起身离开了。

　　“寒姨，上十万斤中品灵米，哪怕我们水寒国想要一下子拿出来都不是那么容易，那小子虽特意改变了声音,但真正年纪绝对不会大到那么去,你说他到底是什么身份。”

　　水寒瑶在苏乾离开后，出口说道。

　　“公主，那小子可不止是手中有灵米那么简单，其身上的气血更是浑厚无匹，一身实力应该比你还高。”

　　有一身着蓝衣宫袍的美妇从暗中走出，水寒瑶作为水寒国最受喜爱的公主，身边岂没点保护力量。

　　“寒姨，你是说那小子的实力达到绝顶层次？”

　　水寒瑶有些不敢相信的问。

　　她练武资质本不凡，加上有之前在百谷山得到的洗髓丹，有水寒国诸多资源供应，炼的还是水寒国的镇国大宗师功法水寒功，一身实力已经达到了顶尖层次。

　　苏乾的实力比他还要高，那岂不是说是苏乾是有绝顶实力。

　　这太让人难以置信了。

　　半个月的时间，一晃而过。

　　有半个月时间，有黑石空间，还有从孙家得到，没有用完的第三批玉石，给水寒瑶准备上十万斤冰纹米对苏乾来说不是什么大不了的事，只是要花费一点力气罢了。

　　上十万斤灵米，苏乾分成十堆堆积在山谷中，水寒瑶带着大队人马，拉着一辆辆马车如约而来，见到山谷中堆积起来的冰纹米，初略估了一下数量，就将用三两马车拉过来的水寒铁连铁带车交给了苏乾，跟苏乾完成了交换。

　　苏乾拿到水寒铁，将三两马车按前后顺序栓一起，就拉着马车往黄沙之漠的方向回了。

　　彻底离开山谷，经过一片山林，苏乾将十方水寒铁收回黑石空间，随意找了一个无人山洞，闪身出现在黑石空间，将水行灵珠，还有之前得到的无名兽骨，蓝晶铁和水岩铁等灵材拿了过来，跟寒水铁放在一起。

　　苏乾这是准备炼制五行尸皇秘术记载之中的水行之尸了。

　　炼制水行之尸，无论是对实力，还是炼制材料都有一定要求。

　　现在苏乾实力没问题，水寒铁就是苏乾为炼制水行之尸专门找水寒瑶兑换而来，以水寒铁的属性，完全适合用来炼制水行之尸。

　　下一刻。

　　苏乾体内真气滚动，打入悬浮在五色幼苗上面的黑铁棺材。

　　刷。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑铁棺材在微微颤动间，有五彩之光从中爆发，在苏乾的牵引下破空而来，笼罩在无名兽骨，蓝晶铁和水岩铁，还有水寒铁等诸多灵材上面。

　　挥手，苏乾丹田有滚滚真气再次爆发，将诸多灵材包裹起来。

　　不多时。

　　诸多材料在五彩之光和苏乾丹田真气的作用下，就逐渐融化，形成一团水池大小的水蓝色熔浆，在苏乾赤阳真气的包裹下，悬浮于半空，其中有淡淡水蓝灵光在散发。

　　水行之尸炼制，不跟其他法宝一样，需要用炼器炉，而是需要动用黑铁棺材，没有黑铁棺材，哪怕有足够材料和炼尸秘法也别想将之炼出来。

　　“水尸灵纹，凝。”

　　苏乾双手结印，按照五行尸皇秘术的记载，往悬浮于半空之中的水蓝色灵材融浆打入道道真气。

　　有道道灵光在闪烁之间，有小半个拇指大小，看起来如同蝌蚪一般的金色灵纹在水蓝色灵材融浆中生成。

　　嗡嗡。

　　诸多金色蝌蚪灵纹在苏乾按照五行尸皇秘术上面记载秘法的牵引下，首尾相接，形成一条条金色蝌蚪链条，如同人体之内的经脉，缠绕于水蓝色灵材融浆，有阵阵轻微颤动之声响起，水蓝色灵材融浆在蠕动之间，逐渐变成一个一丈高矮的水蓝色人行雕像。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第100章 炼制水行之尸免费阅读。https://xs.23sk.com 