    十一的传送壁炉，无疑是为张书安提供了最大的便利。

    这个女人在小熊市安插了穿梭点，张书安只需要赶到那个地方联系她，便能传送到海滨市，再从海滨市直接传送到邻省。

    有了这些传送阵的存在，张书安全国游都不需要坐飞机。

    省下来的机票钱，都是一个不小的数字。

    这降低了本就不富裕的他，日后吃软饭的可能性。

    当然，最主要的是省时，去其他省做个任务，甚至有可能在晚上之前回家，在楼下吃上一碗炸酱面。

    也不用担心由于体质原因，在路上节外生枝，影响计划与行程。

    不多时，张书安便传送到了十一在邻省买的别墅当中。

    不得不承认，有钱真好。

    在这里都不需要担心被其他人发现打扰，他大可以放心的开始自己的事情。

    这里虽然是位于利城隔壁的城市，但是只要进入系统覆盖范围，他随时都可以让角色出现在利城里，自然是不需要靠太近。

    找了个舒服的姿势，坐在松软的沙发上，张书安取出VR眼镜，进入游戏。

    这次选择的角色，当然是缝合怪。

    至于此次缝合的三个角色，战力最强的K自然必须包括在其中。

    虚影的技能功能性最强，自然也可以概括。

    至于这最后一个角色，当然是拥有格挡神技的狂牙。

    缝合这三个角色，基本上算是张书安目前最强的战力组合了。

    至于捏脸的话，张书安暂时没有那么多的闲情逸致，直接复刻了K的模样。

    将一切准备工作做好，他没有磨蹭，迫不及待的使用了【自由时长】。

    一晃眼的功夫，眼前变成了一个陌生的城市。

    看上去并不繁华的城市，似乎已经荒废了许久。

    放眼望去，不见半点人烟。

    各种空荡荡的楼层、房子，低矮又老旧，锈迹斑斑，有些寂寥的味道。

    由于常年无人居住管理，很多地方长起了绿植，为这座远近闻名的鬼城添了几分生机。

    在这城里，很多地方可是有着严重的辐射。

    张书安扫了一眼角色的状态栏，发现并没有负面效果，看样子没有什么影响，无需在意。

    毕竟是四星的角色，哪怕没有任何加成，身体素质都远超常人理解，自然是不用像普通人一样畏首畏尾。

    首先，张书安先查看了一下，三个角色缝合之后，随机衍生出来的技能。

    这东西跟开盲盒一样，开出一个好的技能，无疑是能让他接下里的任务，变得更加轻松愉悦。

    【绝对格挡：完美阻挡一次攻击，不受到任何伤害，仅能使用一次！】

    “卧槽！”张书安看到这个衍生技能，瞪大了眼睛。

    这显然是狂牙的衍生技能。

    但这效果，实在是让人害怕。

    绝对格挡是什么意思啊？那可是无论什么级别的攻击，都不会受到半点伤害。

    张书安也算是见识过不少衍生技能的。

    但这个技能，绝对是其中比较离谱的存在。

    如果让他划分个等级的话，这一定是衍生技能中的金色技能，甚至还能更高。

    可惜限制也摆在那里，仅能使用一次。

    日后估计也没什么可能再刷出来第二次。

    以至于让张书安生出一种，用在这里是不是亏了的感觉？

    不过木已成舟，张书安心底还是很爽的，没有过多纠结。

    那把智慧手枪，出现在手中。

    “好帅！”看着那流光溢彩的枪身，张书安不由得感叹了一句。

    “这是什么？”他突然注意了一丝不同，脸上露出几分意外。

    在真正上手体验之后，角色眼前，居然出现了一个红点。

    这个红点会随着他的念头，任意转动。

    “好家伙，真正的外挂来了！”张书安立刻明白过来，一脸的笑意，“暴力锁头是吧？”

    这玩意显然就是智慧手枪自动瞄准的点。

    想打什么位置，用红点锁定就行了。

    念头一动，张书安试着将红点锁定在不远处锈迹斑斑的路灯上。

    然后，他举起智慧手枪，却没有直接瞄准。

    而是直接朝着偏开九十度的位置开枪。

    “啪！”

    扣动扳机，伴随着让人莫名舒爽的枪声，一连串散发着彩色光芒的子弹，从枪口飞出。

    然而，射击路径却并非直线，而是斜着飞出去的。

    正中那路灯。

    “尿分叉？”张书安用最直接的形容词，描述出了自己看到的场景。

    确实跟游戏里的外挂没什么区别，就是硬锁。

    所有子弹都能锁到一个点上。

    第一颗子弹击穿，路灯栏杆，后续的子弹，居然都从击出来的洞口穿了过去。

    这种在游戏里，都属于相当暴力的外挂了。

    只要开枪就能将你锁到死，无解。

    当然，前提是张书安的敌人，防御不会太强。

    正当他还想再好好体会一下，这种外挂的感觉。

    街道拐角处，突然闪出了几个身影。

    那是一种非人类生物。

    看上去有些类似于螳螂，二米多高。

    小巧的脑袋上有着十分恶心的复眼、口器，四肢较为纤细，两根前肢是两把锋利的利刃。

    这便是出自电影【星空】中的虫族。

    据说，现在整个利城，都被这玩意占据了。

    想来是听到刚刚开枪的异动，被吸引了过来。

    见到了张书安后，这几个虫族，口器蠕动，发出老奶奶咀嚼食物一般的声音，像一阵风一般，高速冲上前来。

    “噗！”

    顷刻间，一颗散发着彩色光芒的子弹，贯穿了其中那只一马当先的虫族的小巧脑袋。

    一团墨绿色的血雾，呈放射状，在其脑后爆开。

    身后几个虫族，紧随其后，脑袋一个个爆开。

    墨绿色的血污，喷洒在街道上。

    一个个高大灵巧的身躯，前仆后继的倒在地上。

    它们的复眼当中，映照出来的最后的景象……一个人影举着一把流光溢彩的手枪，瞄准天上开了枪。

    正因如此，它们才没有警惕躲避。

    然而，那把手枪里射出来的子弹路径，却极其离谱的与枪口呈直角。

    子弹怎么可能会以这样的角度射出来？

    这不科学！

    “这锁头也太爽了吧？”张书安表情有些激动，“难怪打游戏总能遇到挂狗。”

    “开挂一时爽……”他感叹道，“一直开挂一直爽！”

    最重要的是，这把枪不仅仅是自瞄。

    威力比张书安想象中要高多了。

    明明用的只是一星的子弹，但是在枪械的加持下，一颗子弹便足以秒杀一只虫族。

    这种虫族，换做是以前的几把三星枪械，用普通的一星子弹，怎么说也要一梭子才能打死一只，哪怕现在这样爽快利落。

    “咔咔咔！”

    陡然间，一阵玻璃碎裂的声音传来。

    几个身影自建筑物中飞出。

    称得上身经百战的张书安，反应效率早已不是以前。

    听到声音的一瞬间，一个后滑铲，视线一扫，锁定空中的几个身影，扣动扳机。

    “啪！啪！啪！”

    身体在地面上飞速后滑，空中发起突袭的身影，爆开一团团绿色的血雾。

    “Amazon！”

    与此同时，发出一声低吼。

    一圈圈气浪席卷开来。

    身后几个悄然接近的虫族身影，被轰然冲开。

    这时，又陆续有身影，听到响动，从两边的街道、小巷里冒了出来。

    几乎是眨眼间，这条街道上，居然蹿出来好几十头虫族。

    猩红身影一个大滑铲。

    像是身下抹了油，身躯沿着街面，不断往前滑去。

    与此同时，手中绚烂的手枪，不断射出彩色的子弹。

    有些滑稽的是，枪口明明对准了前方。

    子弹却像是分叉一般，分别朝着上左右等各个方位，激射出去。

    画出一朵花一般的弹痕。

    街道两侧冒出的一个个虫族的身影，爆开一团团绿色血雾，为这片天地，点缀上色彩。

    在这片街道的上头，几架微型无人机高高悬浮着，静静拍摄着这一切。

    无人机的另一头，连接着利城外，驻扎军队的营地。

    其中一个帐篷中，诸多监控人员，目瞪口呆的看着眼前屏幕上出现的场景。

    “这就是你们说过的那个救世组织的成员？”其中一位身形挺拔的中年男子，眼前复杂的看着屏幕上那个大杀四方的猩红身影。

    “是的。”旁边一位戴着眼睛的女人扶了一下镜框，点了点头，“只是据小熊市传来的消息称，其在一个小时前，才现身小熊市警局，亲口答应帮助我们官方处理这件事。”

    “从这效率来看，应该是用了某种传送瞬移的手段赶来的这里。”她缓缓道。

    这时，几名观察人员不约而同的发出一阵惊呼。

    身形挺拔的男子立刻将注意力转回到屏幕上。

    只见那正在地上高速滑铲的猩红身影，前方的地面突然龟裂隆起。

    “轰！”

    一个巨大的身影，猛然破土而出。

    这赫然是一只体型堪比大象，类似于蟾蜍的恶心生物。

    其破开地面后，张开黑洞般巨大的嘴巴，任由那猩红身影一路滑进嘴里。

    然后，紧紧闭上。

    周围的一切，瞬间沉寂下来。

    似乎事情将在这里画上一个句号。

    帐篷里的人，看到这一幕，神色各异，不由得露出担心的神情。

    连那身形挺拔的中年男子，眉头都深深的皱了起来。

    “轰！”

    猛然间，画面中，这蟾蜍状虫族，后背破开，一个身影沐浴着血雾，冲天而起。

    一直飞到最高点，大量子弹从其手中的枪口中激射而出。

    在身形一点点自由落体的时候，他居然像是抽风一样，疯狂的左右甩动着身体。

    无数彩色发光子弹，像是雨点一般落下，街道上不停涌现的虫族身影，倒在一团团血雾当中。

    竟形成了一副，颇有几分诗意的唯美画卷。

    “这个组织的人，都这么……”中年男子看到这一幕，眼神有些复杂，“凶残的吗？”

    “据我们所知……”眼镜女人缓缓道，“他们这组织的人，都有一个通病，似乎非常喜欢用一些较为花里胡哨的手段，去击杀敌人。”

    “跟一些喜欢虐杀的变态杀人狂颇为类似，似乎是在其中寻找着乐趣所在。”她默默补充道，“击杀这些怪物，对他们而言，甚至可以说是在享受。”

    “这么说来，这个组织极度危险？”中年男子眉头紧锁。

    “相反，据评估，他们的安全系数高的离谱。”眼镜女人摇了摇头，“他们为了保护素不相识的普通人，可以不惜一切代价，对于拯救保护别人，有着常人无法想象的执着。”

    “很多时候，他们似乎会把普通人的性命，看的比自己还要重，会尽全力救每一个人。”推了推眼镜，她徐徐道，“大多数心理专家都认为，这是一个值得高度信任合作的组织。”

    说话的间隙，监控中的画面，又有了变化。

    那猩红身影在空中一通“子弹雨”，落地之后，整条街道的虫族，已然见不到能动弹的。

    他似乎是觉得不过瘾，丢出了一块跳板。

    蹬上跳板，身躯跨过楼层，高高飞跃至空中。

    像是一个陀螺一般，疯狂在空中转动着身体，不断下着子弹雨。

    全副武装的军人需要辛苦应对的虫族，在那家伙面前，简直如路边的小虫子一般，脆弱、不堪一击。

    完完全全是单方面的屠杀。

    “太帅了！”

    “好爽。”

    “给我看湿了……眼眶。”

    那些监控人员，都不由得激动的攥起了拳头，涨红了脸。

    看到那些危害人们的虫族，被屠杀，简直像是看到家里的蟑螂老鼠被扫除一般痛快。

    感同身受的爽，仿佛那个大杀四方的身影，就是自己本人一般。

    “不行，再转我要吐了。”张书安落在一栋小楼顶部，缓了缓，“这大陀螺还真不是那么好当的。”

    “轰！”

    陡然间，身下传来一声巨响。

    视线抖动，猩红身影高高跃起。

    只见身下小楼轰然裂开，一个巨大的身影，破开层层墙壁，从下方冒出头来。

    那赫然是一条少说有二十米长、几米粗的类似于蜈蚣的巨大虫族。

    从烟雾尘埃中飞速蹿出，裹挟着劲风，以凶猛至极的劲头，朝着空中的张书安冲来！

