    魔九狱盯着凤矜天看了片刻，突然笑了起来。

    “你果然看出来了，确实有几分本事，不过，要跟我交易，你还不够资格。”

    凤三继续传话：“那若是我家主人，有八成的把握，解决尊者身体上的困扰呢？”

    “主人没有帮尊者把过脉，还不能确定尊者现在不能动弹，到底是什么缘由。”

    “但主人能够确定，尊者的身体看似平静，实则却在承受着灵魂折磨之痛。”

    “若是没猜错的话，应该跟离魂这方面有关。”

    “尊者的身体应该不是病痛，而是中了某种诅咒，或者用了某种禁咒。”

    浅浅迷雾缭绕中，魔九狱那猩红妖异的红衣，仿佛顷刻间沾染了炼狱之中的血色。

    黑暗，又诡怖。

    凤矜天模糊的视线中，仿佛又看到了让她熟悉无比的影子。

    凤矜天神色不由恍惚起来。

    似穿透时间空间，再次回到了当初那个迷雾山林之中。

    转瞬，又看到了那张扬恣意，高傲阴毒的少年，在夜王府院子里，居高临下的看着她，一副要折磨她，将她千刀万剐的样子。

    很快，这些画面再次消失，浓雾之中，红衣染白，静默的少年纤尘不染，洁白无瑕，美的惊世。

    可他周身黑暗嗜血的气息，却是那抹纯白都无法完全遮掩的。

    与此刻的红衣身影，气息像极了。

    都是那般犹如身处地狱，血腥黑暗，仿佛随时都会毁天灭地，拖世界一起来地狱作陪……

    魔九狱神识极其强大，第一时间就察觉到凤矜天走神。

    他视线扫在凤矜天脸上，最后定格在她恍惚的眉眼。

    对方似乎在透过他，看另外一个人……

    这个认知，让魔九狱出现短暂的暴戾之气后，又突然兴奋起来。

    这还是第一次，有人能通过他，去回忆另外一个人。

    还真是有趣。

    魔九狱觉得有趣，可他的唇角却勾起了讥讽的弧度。

    “告诉我，你透过我，看到了谁？我或许可以考虑给你一个机会。”

    凤矜天思绪一断，微微摇晃了一下昏沉的脑袋，眼眸半睁半闭，明显已经强撑到了极致。

    “我的……夫君。”

    凤矜天亲口回答了魔九狱的问题。

    而这个答案，超出了魔九狱的预料。

    “你居然成婚了……”魔九狱的表情变得玩味起来。

    要知道，在灵天界这个修炼的世界，就是普通人的平均寿命，都在一千岁左右。

    可以说，在这个世界，面对漫漫无际的生命，基本一百岁，才会被定义成成年。

    也才会考虑婚事。

    而修仙之人，但凡要往修仙之路走的，也都会到四五百岁，才会考虑找伴侣。

    甚至有许多根本就不会找。

    眼前这女子，看骨龄连四十都没有。

    外貌更是一妙龄少女。

    按照这里的成年年龄划分，她都还算是一个懵懂无知的少女，居然就成婚了。

    “你是下位面飞升上来的？”

    这话并不是疑问，几乎可以说成确认。

    凤矜天没有说话，算是默认了。

    魔九狱见此，轻嗤：“难怪，不过从下位面飞升上来的，也很少有成婚的。”

    “要么是一心修炼，孑然一身，要么是就算成了家，上来到这个强大的位面世界，面对如此繁华修仙世界，也会出现私心，对外宣称独身。”

    “看来，你跟你夫君的感情很好啊……”

    最后这句话，让凤矜天听出了一丝恶劣的不怀好意。

