    绝对是意外之喜。

    连苏辰都没有想到，自己会在悟道涧内，顺利的借助百枚悟道石，以杀戮剑血轮，繁衍出杀戮领域。

    这种领域单靠自己，肯定是无法顺利繁衍出来的。

    最重要的是。

    不管是太初领域还是杀戮领域，都可以不断地提升领域等级，并且两大领域叠加后的威力，绝对是杠杠的。

    站起身，苏辰深深的看了一眼四周，他甚至有种直觉，整个悟道涧内的所有悟道石，已经被自己全部感悟。

    自己如今只是武位境，要是劫帝境的话，相信靠着的感悟悟道石，百分之百能够顺利晋级到道帝境。

    没有继续留在悟道涧，这次他前来悟道涧，主要就是为了寻找悟道石，虽然没有得到一枚悟道石，不过却已经顺利感悟悟道石，繁衍出杀戮领域。

    算算时间，距离万朝争霸战结束，只剩下最后八天时间，严格来说，只剩下七天时间，因为最后一天，所有武者都要前往同一个地方。

    段坤已经说得很明白，自己完全可以一劳永逸，无需去大费周章地寻找天道石，只需要在最后一天的时间，直接挑战前十位武者即可。

    空出的时间，便可以在天道秘境之中寻找机缘，毕竟天道宗控制着天道秘境，除非是万朝争霸战开启，否则的话，平常任何时候都不可能进入天道秘境。

    段坤一直在外面等着，这都整整七天时间了，苏辰还是没有出现，难道是出事了？

    想到这里，段坤也很想进去看看，可惜的是，想归想，他却无法破开面前的帝威气罩，到现在都不太清楚，苏辰到底是如何做到的，竟然可以不破帝威气罩的情况下，彻底融合气罩进入悟道涧。

    就在此时。

    看着气罩突然出现一道身影，段坤急切地问道：“苏兄弟，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰说道：“我没事，只是融合悟道石耽误了时间。”

    啊？

    融合悟道石？

    整个人都愣住了，因为段坤很清楚悟道石是什么样的存在，以他们现在的实力，就算是得到悟道石，也不可能进行感悟和融合，除非是修为能够晋级到帝境。

    既然如此的话，苏辰又是如何做到的。

    段坤没有丝毫的怀疑苏辰的话，真的很是羡慕嫉妒，人和人真的不能比，要是比的话，完全能够气死人。

    “段兄，恕我直言，在悟道涧的时候，我并未捕捉到任何一枚悟道石，悟道石自行漂浮而出。”

    点点头，段坤明白苏辰的意思，笑着说道：“悟道石自行出现，说明是选择了苏兄弟，哪怕是天道宗宗主都没有办法顺利感悟悟道石。”

    很是羡慕，因为段坤几乎可以断言，日后的苏辰不仅能够成就帝境，更是可以迈入帝境第三途的道帝境。

    这种人实在太可怕了，绝对不能赤夜能够为敌人，甚至不能招惹，就算不能成为朋友，也一定要远离此人。

    苏辰多少有些不好意思，先是岁月灵泉，现在又是悟道石，就陪自己玩了，人家什么都没有得到。

    “段兄，我现在传授你一门上古武学。”

    “苏兄弟，无需客气。”

    苏辰从空间戒指内，取出一枚空空的玉简，在上面刻下关于葬帝十八剑的剑诀，至于后面的六剑，不是他不想刻，而是无法刻，因为后面六剑太过深奥，连他都没有办法刻出来。

    看着苏辰递过来的玉剑，段坤最终还是接下，他明白苏辰的意思，毕竟不管是之前的岁月灵泉，还是如今的悟道涧，自己都没有得到任何的机缘，反而苏辰是赚得盆满钵满。

    段坤却没有丝毫的怨言，因为他很清楚，机缘这东西完全是靠个人的气运，就算自己能够进入岁月灵泉，也未必能够感悟出岁月神通，至于所谓的悟道涧，他根本无法进入悟道涧，更加不要说得到悟道石了。

    他有着自知之明，连天道宗宗主都得不到悟道石，更何况是自己。

    “段兄，这门武学名为葬帝十八剑，修炼到第十五剑便可以斩帝，要是能够修炼到第十八剑，甚至能够斩杀封号大帝境。”

    啊？

    眼神顿时一亮，写满了骇然和震惊，因为段坤很清楚苏辰现在所说的话到底是什么意思，葬帝十八剑，竟然能够斩杀帝境，并且修炼到第十五剑就已经能够做到，修炼到第十八剑，甚至可以斩杀封号大帝，这是何等恐怖的剑诀。

    眼神里出现一丝丝的贪婪，面对如此剑诀，要说不心动，那肯定是骗人的。

    “段兄，这门剑诀有些麻烦，你只管修炼，不要泄露即可，无论是谁都不要告诉。”

    “我明白你的意思，多谢苏兄弟。”

    苏辰抱抱拳，笑着说道：“那我先离开了，最后一天，我们在天道峰再见。”

    “好，天道峰再见。”

    看着转身快速离去的身影，段坤唏嘘不已，紧紧握着手里的玉简，他甚至有种想要跟着苏辰混的念头，因为直接告诉他，日后的苏辰必定不是池中物，一旦潜龙升天，必定名动大陆。

    现在的他还没有资格，虽然他是半步尊者，唯一的希望就是加入天道宗，到时候找个机会去和苏辰说。

    葬道涧不愧是天道秘境的第一禁地，就算被天道宗席卷过，照样有着很多的机缘，比如岁月灵泉和悟道涧。

    班璇，感受着体内的力量翻滚着，满脸的兴奋，她终于借助葬道涧的机缘突破自身极限，顺利突破到了半步尊者境。

    可要知道，巅峰武神境和半步尊者之间的差距不是一星半点，随着修为顺利突破到半步尊者境，她才真正有资格争夺进入天道塔的十个名额。

    不仅仅如此，现在的她同样不再惧怕苏辰，而是有着十足的信心能够顺利将其击杀。

    “苏辰，下次遇到你，我会将你碎尸万段，百倍还给我。”

    “不用等下次了，我现在就在这里，很想看看你如何将我碎尸万段的。”

