    聊了一会儿，陈玄回到房间把元气小练带进了洪荒。

    天地有元气，孵化万物灵，得则成仙神，失则沦凡尘，～～～～！

    陈玄仔仔细细的把元气小练看了一遍，虽然名字叫做元气小练，可口气却非常大。

    反复看了几遍后，陈玄把元气小练放在了一边。

    双脚外开15度，与肩膀宽度相同，微微蹲下，双脚尖转向前，重心下移，逐渐蹲深，双脚开大，达到自己两脚直到三脚宽，双手由环抱变成平摆，手心向下。

    扎好马步，陈玄按照元气小练上面的法子调整呼吸，放空心神后，在脑海中观想元气。

    瞬间陈玄就感觉自己进入了一种玄之又玄的空灵状态，身周有七彩光点盘旋，慢慢的这些光点随着呼吸进入陈玄的身体中。

    也不知过去了多久，陈玄从空灵状态中醒来，来不及感受自己身上的变化，腹中一阵强烈的饥饿感传来，强烈到感觉肠子都绞在了一起一般。

    陈玄正准备去吃剩下的鱼汤，却感觉脚上一软，站立不稳摔倒在了地上，等陈玄好不容易挣扎到高压锅面前，却发现明明修炼之前还没有冷却的鱼肉，此时居然都已经长毛了。

    陈玄早先吃了鱼没一会儿就出去在程明才那里拿的出元气小练，在外面的时候洪荒里面的时间是静止的，所以陈玄进来的时候鱼肉确实还在冒着热气。

    随后陈玄看了一会儿元气小练就开始修炼，原本以为只是过去了一会儿时间，现在看来却至少过去了好几天，不然鱼肉也不可能长毛。

    陈玄就算再饿也不可能吃长毛了的食物，于是又挣扎着爬向了冰柜，好不容易打开冰柜，看着被冻的硬邦邦的老虎肉，陈玄傻眼了。

    这都是饿得脑子短路了啊！

    陈玄哀叹了一声，又看向了虎鞭酒，犹豫了一下后，实在受不了腹中饥饿，陈玄咬了咬牙，一下扭开瓶盖抓出一个蛋蛋一口就咬了下去。

    一股刺鼻的酒味和浓烈的骚味混杂在一起直冲大脑，陈玄强忍着呕吐的感觉，咀嚼了几下之后就咽了下去。

    酒精刺激肠胃带来一股暖烘烘的感觉，腹中的饥饿感也缓解了许多。

    陈玄死劲喘息了几下，慢慢站起身来到冰柜前拿出一块虎肉放进高压锅里面，打开煤气煮上，然后才躺在地上休息。

    躺了好一会儿，陈玄才感觉好受了一些，却发现身上有一种被糊住的感觉，特别是脸上更是感觉紧绷绷的。

    伸手蹭了几下，居然搓出来一块泥沟，陈玄拿到眼前看了看，不由得苦笑了一声，自语道：“这到底是过去了多长时间啊！”

    高压锅发出吹气声，陈玄又等了一会儿，起身把煤气关掉后又躺下去等了一会儿，才起来打开高压锅直接把虎肉倒在了锅盖里面，顾不得烫就开吃了起来。

    平时陈玄也就一斤肉的量，如果是老虎肉更是吃半斤就饱了，这次却直接把三四斤大的一块肉全部都吃完了，才感觉五分饱而已。

    不过陈玄也没有继续再煮肉了，毕竟也不知道自己这次到底修炼了多长时间，久饿之下，还是留一点余地比较好。

    又休息了一会儿，陈玄赶紧彻底缓和过来之后，退出了洪荒。

    回到现实，陈玄顿时有了一种气闷的感觉，就好像缺氧一般，看了看开着一条缝隙的窗户，陈玄疑惑不已。

    以前进进出出的可没感觉两个世界有什么不同，至少没感觉空气不一样。

    准确来说也不是空气的问题，毕竟呼吸还是很顺畅的，可陈玄就是有一种不舒服的感觉，就连周身都不爽。

    看了看身上的污垢陈玄苦笑了一下进入卫生间打开水龙头冲洗了起来。

    洗干净后，陈玄看着镜子中的自己，虽然还是原来那张脸，不过变得白了一点，瘦了一点，眼睛倒是变得明亮了一些。

    洗干净身上清爽了不少，不过刚刚气闷的那种感觉却并没有消失。

    搞不清楚原因，陈玄也没有过多的纠结，毕竟多想无益。

    换好衣服，又把长了不少的胡渣刮干净，陈玄这才来到了院子中，瞬间感觉舒服了一点。

    陈玄皱眉想了想，凭着感觉来到了桃树苗的位置，发现越是靠近桃树苗，气闷的感觉就减轻了许多。

    想了想，陈玄扎好马步，用元气小练的法子呼吸了一下，瞬间进入空灵状态后，四周的元气分布顿时一目了然了起来。

    感受着比洪荒稀薄无数倍的元气，陈玄退出了修炼状态，大致上也猜到了自己会感觉气闷的原因。

    现实世界中元气其实已经枯竭了，这倒也是和现在这个鬼神不显的末法时代相吻合。

    这应该也是元气小练在以前很珍惜，现在又没什么效果的真正原因，程明才修炼几十年也不过得出了一个能调节人体机能平衡的效果。

    桃树苗可以产生元气，却杯水车薪，如果陈玄一分钟吸收的元气算一百份的话那桃树苗所产生的元气最多只能算一份。

    不过有一份也是好的，毕竟一生二，二生三，三生万物嘛。

    而且现在桃树苗还小，等以后长大了，说不定就能产生更多的元气呐。

    这么一来，也不知道这个世界会不会出现一些稀奇古怪的东西。

    想到这里，陈玄不由得眼睛一亮，现在元气有了，那以前的那些比如像元气小练这样的修行法门，是不是又重新变得有用了起来。

    如此一来，自己是不是应该去各个名山大川去拜访一下那些宗教高人，而且说不定还能弄到一些宝贝什么的。

    不过以自己现在的身份好像还差了一点，就这么直接去，人家不一定会给自己面子啊。

    毕竟陈玄虽然小有身家，可在那些宗教老大面前其实算不了什么，比如某一位方丈大师就比陈玄的钱多得多了。

    所以在这之前，得先包装一下自己才行。

    好在时间还很充裕，毕竟现在桃树苗还小，所产生的元气，对于整个世界来说很是微不足道。

    

