
　　日本东京的迪斯尼乐园是亚洲第一家迪士尼乐园。

　　直至上世纪末，也是亚洲唯一的一家。

　　因此，早在1983年开业之初，就取得了举世瞩目的巨大成功。

　　不仅全日本的孩子，就连全日本的成年人，都争先恐后来到这里享受美式娱乐。

　　日本的大学生也不例外，他们把这里当成了年轻男女双双约会的最佳的地点。

　　有些人因为身在东京，还购买了通年卡经常去。

　　于是东京迪士尼乐园所在地——东京湾北岸，便以不可思议的速度，摇身一变成了新兴的高消费地区，变成了众多度假饭店、休闲酒店、高级商场和娱乐场所林立的地方。

　　为此，东京迪士尼乐园俨然成为了日本人的骄傲，被他们自诩为“亚洲第一游乐园”。

　　尤其是住在东京的日本人，一旦拥有和外国人接触的机会，总不免要吹嘘一番。

　　说东京的迪斯尼乐园，到处都是匪夷所思的游乐项目和有声有色的表演。

　　那里一切都是活动的，有声有色的。

　　到处都设置有神奇、新颖、惊险、刺激的情景和人物场景，足以达到以假乱真的程度，使人身临其境。

　　是美国和日本最先进的电子音响动作装置，让这一切成为可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　那想想看吧，连已经混成了发达国家的日本人尚且如此狂热，深深着迷。

　　要是换成还在为小康的目标而努力的共和国子民看到这一切，又会怎样呢？

　　想必无论是谁，骤然来到这样一个极其现代化的大型主题游乐园，都会感到难以言喻的精神冲击和无以伦比的感官刺激吧。

　　实际上，作为肩负公派表演任务，率先走出国门的京城模特们，就是这样的感受。

　　1985年除夕，赴日为西浦百货演出的几个姑娘，第一次结伴来到了东京迪斯尼乐园。

　　身材高挑的她们从一来到游乐园大门口，看到为招揽顾客扮成维尼熊的特型演员，就开始亢奋。

　　立刻手拿气球，一拥而上，拍照合影，笑声不断。

　　跟着又在世界市集便士拱廊里东瞧西逛，跑来跑去的不亦乐乎。

　　什么仪表仪容，庄重优雅完全顾不上了。

　　尤其是石凯丽，看到花车大巡游的盛况简直快要乐疯了。

　　要不是同行的伙伴们死拉硬拽着她，这看入迷了的丫头真能够手舞足蹈，被花车队尾那活蹦乱跳的米老鼠和憨态可掬的果菲狗给“拍了花子”。

　　不过这些高挑的姑娘们中间也有一个特例，那就是曲笑。

　　她是所有人里的另类，怎么也高兴不起来。

　　脸上的笑容，全是为了不让大家扫兴，勉强做出来的。

　　为什么会如此？

　　一方面，是因为曲笑的审美偏于传统，天生性子喜静，始终都不太欣赏美国的通俗文化。

　　在她眼中，美式动画片的角色肢体动作过于夸张，情节简单直白。

　　这种只有娱乐，缺乏内涵的东西，实在没滋没味，而且显得太闹腾了。

　　反倒是日本拍摄的《熊猫的故事》、《龙子太郎》，这些有意境，情节曲折，主题深刻的动画片更易让她喜欢和感动。

　　另一方面，美帝国主义的横行霸道，在日本这片土地上丝毫不加掩饰，这也让曲笑十分反感。

　　日本的报纸上，经常能见到驻日美军惹是生非，欺压日本国民的负面新闻。

　　但日本政府向来软弱，往往拿这些肇事者毫无办法，只能和稀泥了事。

　　就连美国企业在日本也拥有超然地位，可以享受特殊优惠和待遇。

　　像迪斯尼乐园就无所顾忌，制定了相当蛮横的霸王条款。

　　不但严禁游客自带食品进场，而且还彻底否定日本的传统食品。

　　什么饭团、寿司，都是查抄目标，而且园内也并不提供。

　　乐园里的饮食店，只售卖汉堡、薯条、热狗、披萨、沙拉、牛排、炸鸡、炸猪排、烤鸡腿、华夫饼、三明治、意大利面。

　　还有一些蛋糕、水果派、甜甜圈、吉事果、烤香肠、爆米花、棉花糖、冰淇淋。

　　不喜欢美式快餐的人，就连碗面条都找不到。

　　所以在曲笑看来，这简直岂有此理，欺负人到家了。

　　但让她更觉得不可思议和无法理解的，是日本人毫无尊严的逆来顺受，居然完全听之任之。

　　当然，最最重要的根本原因，那还得说是曲笑想家了。

　　原本这次演出时间就较长，京城的模特们都是从元旦过后来东京的，已经一个半月了。

　　要是按照原计划就应该在春节前结束。

　　可人家日本人只过新年，不过春节，当然不会去体谅华夏人渴望团圆的情怀。

　　鉴于演出的效果实在太好，而且和华夏方面的合同也快到期了，西浦百货单方面便临时提出要求，希望能再加演两周时间。

　　偏偏带队出国的负责人，同样认为这是一件功劳，对自己仕途有益。

　　喜不自胜地积极和国内联系，居然极力促成了此事。

　　于是在这个特别的日子里，曲笑哪怕再思乡心切，也没法及时赶回京城，和爸爸妈妈一起守岁过年了。

　　特别是最近，她妈妈的身体都不大好，不但尝尝咳嗽犯喘，也吃不下饭。

　　一直在惦记着父母的曲笑，怎么还有心思玩儿，还能笑得出来呢？

　　实际上，她什么娱乐设施也没去体验，只心不在焉的随着大伙儿走动。

　　看过了两场表演，熬过两个小时之后，当大家一走进游乐园里的咖啡馆里小憩，她就不想再挪窝了。

　　推说自己不舒服，而且脚疼，要求留在这里休息，让大家自己去玩。

　　这个时候，真得说好姐妹就是好姐妹，这年头的友谊绝对不兑水。

　　别看石凯丽天生爱玩爱闹的性子，又是头一次来这样好玩的游乐园，可这种时候，她还是放心不下曲笑一人独处。

　　这丫头从咖啡馆出来后，也就野了一个小时不到，就一个人又跑回来找曲笑了。

　　而且还带着给曲笑买的礼物，一套米妮和米奇亲吻冒红心的耳坠，和一个大大的棉花糖。

　　这个耳坠新奇之处在于一个画面，可以分解成三样独立的耳坠，随意搭配。

　　曲笑一开始都没看出是什么，还以为是胸针或者是磁贴呢。

　　当石凯丽给她解释了真正用途时，对这巧妙的设计，她也有点惊喜。

　　那棉花糖的味道更好，吃起来居然带着淡淡的水果味。

　　说不好是草莓还是蓝莓，反正不是国内纯粹的白砂糖味儿。

　　就这样，随着两个姑娘坐在一起你咬一口，我掐一块儿的分享。

　　彼此的唇边很快“长了胡子”，曲笑的心情也终于好转了许多。

　　“不吃了，不吃了，都归你了……”石凯丽率先住口，擦了擦嘴。

　　“明年大概又要举办大赛了，这次我一定得全力以赴参赛，赢你一把。所以你多吃点，长胖点，才能显得我身材好……”说完，她止不住的哈哈坏笑。

　　但尽管她表现得很奸诈，曲笑却明白她是故意在逗自己开心，反倒有点担心她节食过度。

　　“别瞎逗了。你这丫头真应该多吃点呢。看你瘦的，脸色也不好，我都怕你一下子晕在台上。你是不是昨天晚上又没吃饭啊。现在多重？有九十斤没有？听我一句劝，你身材已经很好了，不能再过度节食了。尤其要上台的日子……”

　　“还说我呢？你倒是每顿都吃，可吃得跟猫一样多。看你脸色白的，血色素准上不了十克，这就是缺营养。这些该是我叮嘱你的话才对呢！”

　　“我脸色不好，不是因为没吃好，是没睡好的原因。你知道的呀，我妈妈病了嘛。她太把自己身体不当回事了。也不知道去医院检查了没有？前天打电话，我一问这事儿，她又敷衍我。现在我根本回不去，特别担心她……”

　　“好了好了，宝贝儿，别瞎想了。”

　　石凯丽搂着曲笑，亲昵地把脸贴到了她的脸上，尽力劝慰。

　　“你要知道，这世界上百分之九十七的担心都是杞人忧天白担心。真正的坏事没那么多。阿姨的身体不是一直不错吗？底子在那儿呢，肯定没问题。我觉得最多是百日咳。放心吧，咱回国的时候，保准儿阿姨已经痊愈了。到时候你就给你妈多买点好吃的，好好补补。反过来，你可得想开点，得笑对人生。否则，你要愁病了多冤枉啊。阿姨还得替你担心呢。”

　　对这样的好朋友，曲笑是真心感激。

　　“小石，谢谢。我听你的。说真的，我挺羡慕你，我要是能像你这么乐观，当个乐天派就好了。”

　　石凯丽自己却摇摇头。

　　“姐呀，你还羡慕我呢？切，谁都说我傻，没心没肺，根本就不像个女孩。我羡慕你才对。”

　　曲笑认真的反驳。

　　“那是他们不懂你，你这样的才是真正的大智慧。生活最重要的就是能有个好心情，开心才是赚到了。宁哥也说过呀，把别人当傻子的人，往往自己才是真的傻。”

　　石凯丽登时就开心了。

　　“哈哈，对对，宁哥这话太对了，我深有体会。别的不说，你就说咱们身边那些自以为是的男人，傻透了。在国内我就发现了，好多人都不懂怎么表现男人气概。好像讨姑娘的欢心，除了故作深沉，装腔作势，就得满口脏字，玩世不恭。要么就是天天死皮赖脸的追着，缠着，磨着，巴结着。合着学究、痞子、女性化，这就是咱们当代的男性。我真是受不了，这种病态习气，简直是严重退化啊。”

　　作为一个漂亮姑娘，知名模特。

　　如今的石凯丽和曲笑，自然会遭受众多异性的关注，以及来自多方面的献殷勤。

　　所以别看她们俩一个才二十初头，一个才十九岁，谁都没有真正谈过一场恋爱。

　　但经历了几年的模特生涯，谁都已经知道爱情大致是怎么一回事了。

　　那些冷与暖，那些笑容，那些眼神，背后的不同动机，她们心里同样明镜似的。

　　可即便如此，曲笑多少觉得石凯丽谈及这个这话题，看法有点偏激了。

　　“你这丫头，一张嘴真不得了，就是把刀子。可是不是有点刻薄，以偏概全了？好像咱们国内就没有好男人似的。难道只有日本的高仓健才是男人啊？我问你，难道宁哥也是你说的这样吗？别告诉我，头段时间皮尔卡顿公司的事儿你不知道？宁哥他为了……”

　　岂料这一下，反而让石凯丽抓住了话柄。

　　“知道知道，我怎么不知道啊？我更知道，你一准儿得提宁哥。对，宁哥是完美的，宁哥有本事，有能力，有魄力，有情有义，人还帅气。哪哪儿都不比高仓健差。可问题是，宁哥不就才一个嘛。难道够咱们俩人分的？除非拿刀给他切开。可这样又会出现一个新问题，你是要上半段呢？还是下半段？”

　　“你这丫头，真是要疯！在胡说些什么呀！”

　　石凯丽的调侃让曲笑脸色微红，她忍不住抬手惩罚性地拍了这丫头一下。

　　“啊”的惊叫了一声，石凯丽揉了揉后腰，却不甚在意，仍在继续这个话题。

　　“哎哎，没劲没劲，玩笑都开不起了呀？再说了，我也不是只针对咱们国内同胞啊。我是针对男性这个广泛的群体。”

　　“相比起来，其实日本人更糟糕呢。他们的大男子主义太严重了，见的多了才知道。敢情他们礼貌客气全是假招子。别说打心里歧视女性了，对社会地位低于自己的人也不懂得尊重。完全就是以自我为中心，唯我独尊，盛气凌人。然而反过来，对高于自己的人却一副奴颜婢膝，谄媚至极。这种男人你说是可恶还是可怜？无论他们是多么有钱，多么仪表堂堂。我都不会对他们产生一丝好感的。”

　　“甚至就连日本人的基本素质，我现在都存疑。原本在国内，我就讨厌男的划拳，喝多了闹酒炸。男人嘛，要喝酒就得有不动声色的稳当劲儿，我打心里讨厌那些张牙舞爪，尖声高叫，大声说笑的男人。可结果呢，日本人更过分，一见到酒，就把教养和礼仪全扔了。在公共场所肆无忌惮的吵嚷，手舞足蹈的胡闹，毫不顾忌他人，简直变成了小丑。而且酒量还普遍差劲，淡的跟水似的清酒也能喝成醉猫样儿。”

　　“至于日本人行事风格，就更别提了，太死性了，根本不替你考虑。你说他们得傻到什么地步，每次一表示感谢，都是举办自助餐会来招待咱们？而且连饭店都不知道换换，总是王子饭店。你说咱们这些人，谁不得控制体重啊，能吃什么啊？那么多好吃的摆着，不是故意让咱们眼馋难受嘛。何况去了还得强颜欢笑，应付陌生人敬酒，得和他们拍照，累都累死人了。对了，那个讨厌的提康光每次都会出现。他看你的眼神，明显贼心不死呢。那可是条大灰狼啊，你这个小红帽可得小心……”

　　最后这几句，自然又惹得曲笑满脸通红，不依不饶要掐石凯丽的脸。

　　“你个小丫头片子，总拿我开玩笑。哼，让你坏，让你坏……”

　　“别啊，别……”虽说捉住曲笑的两手求饶，可石凯丽的嘴却还在延续同一话题。

　　“小气劲儿的。我真是为你着想，我听说那个提康光都订婚了。这不是怕你上当受骗嘛……”

　　“你还说，你还说。他爱怎样怎样，关我什么事儿。我现在对你一点不感谢了。你的礼物啊，今天算白送了……”

　　石凯丽登时觉得自己亏大了。

　　她登一次台，演出补助才六千日元。

　　买耳坠儿，就花了她两千五百日元，将近一半。

　　放在国内，按官方汇率还三十多块呢，要按私下兑换的真实汇率，起码七八十块。

　　“好好，我错了，我错了还不行嘛。要不这样好不好？我们今天晚上一起过除夕，不去参加宴会了。我请客，咱找个中餐馆大吃一顿。你想点什么咱就点什么，我也豁出去了。别考虑钱，体重什么的，今天也全扔一边去，爱谁谁……”

　　石凯丽决定以实际行动来弥补俩人的情感。

　　曲笑的确听着动心，可又有点顾虑。

　　“咱们不去参加宴会啦？那好嘛？不遵守外事纪律，私自行动，领队会说的吧？”

　　“放心，没事儿。领队要是问，咱就说病了，肚子疼。他还能说什么？再说了，纺织局和西浦百货的合作马上就到期了。下次再来日本，咱们就去大阪，为高岛屋演出了。领队犯得上跟咱们较真吗？何况咱不还有靠山吗？别人又不是不知道，部长多喜欢你，待你跟亲闺女似的。去嘛，今天可是除夕，怎么也得吃口饺子呀……”

　　“瞧给你能的。古灵精怪的鬼丫头。”

　　曲笑被彻底说动了，伸手拽了拽石凯丽的鼻子。

　　这在京城是逗孩子的举动，俗称“拉骆驼”。

　　不过，她还有更好的主意，并不打算花冤枉钱。

　　“你这主意我举双手赞成。只是，咱别去餐馆吃了，东京消费那么贵，也没几家正经的中餐馆。而且这儿的饺子纯属是锅贴儿，馅儿极难吃。我看，要吃饺子，还不如咱们自己包呢。案板，擀面杖和醋，咱们宿舍都有，买点做馅儿的材料就行。这儿的虾蟹还便宜！咱可以包三鲜或者蟹肉的呀。咱俩分工，一个擀，一个包，一会儿就完。嗯，反正都是包，索性就多包点，包他一百五十个，还能让大家都尝尝……”

　　确实，曲笑考虑的很周到，而且这也都是实情。

　　日本的中华料理店是断断做不出水饺来的。

　　别看东京到处是拉面店，饺子店，但这里的饺子无不是平锅煎炸出来的。

　　六个一盘，一盘三百五十日元，相当于人民币十三四块。

　　馅料却只有肉和洋葱，真的很难吃。

　　日本人完全是把这种饺子当菜吃的，用来就米饭。

　　这种在咱们看来纯属主食配主食的奇怪吃法儿，叫“饺子定食”，在日本很普遍。

　　当年来自京城的模特们，肯定是习惯不了的。

　　往往吃不了两个就会觉得油腻，甚至还有点恶心，这也是日本饺子的独到之处。

　　然而让曲笑没想到，石凯丽却因此而难为情了。

　　嗫喏了老半天才挤牙膏一样的吐露实情。

　　“可，可我……我没学过啊。我住大院儿，从小就吃食堂，不骗你，就连我妈都不会……”

　　曲笑虽然意外，却大度一笑。

　　“没事儿，那就都我来呗。咱北方人，包几个饺子还叫事儿嘛。你什么也别管，只等着吃就行了。”

　　这下子，石凯丽可高兴了，咽下一口吐沫，拍手叫好。

　　“太棒了，我太想念咱们的水饺了。所以买材料的钱必须我出。别别，你千万别跟我争。我本来还想为今天晚上这顿花个四五万呢。哈哈，你这是为我省钱了呀。真的，有你在身边，我太幸福了。你怎么什么都会干啊？你要是我亲姐就好了……”

　　而且紧跟着，石凯丽就坐不住了，站起来一拉曲笑，风风火火就要走。

　　“走啊，说动就动，反正你也不想在这儿待了，咱就别磨叽了，赶紧买了东西回去吧。要不，包完煮完都得几点了？”

　　这迫不及待的样子实在让曲笑觉得有点好笑。

　　“我说至于的嘛。你个贪吃鬼，一提饺子，怎么比我还急啊？你连游乐园都没兴趣了？真不想待了？可别后悔……”

　　石凯丽又咽了一口吐沫，可表面上还装呢。

　　她强揽过曲笑的胳膊，边走边说。

　　“什么呀，别不识好歹。咱们早点回去，宿舍没人，不就没人跟你抢电话了嘛。我是为你好，为了让你能独享电话，想给谁打给谁打嘛。走走走，快走，赶在四点前回去，也许宁哥还在公司呢……”

　　“你又来！我真掐你啦……”

　　“哎哟！真是的！我想跟他聊天怎么了？你这明显心里有鬼嘛……”

　　两个高挑的姑娘边说边走。

　　就这样，毫不留恋的消失在了这个完全美式风格，对全世界的孩子都极具吸引力的游乐园里。

　　谁让这一天是大年除夕呢。

　　哪怕让一窝米老鼠围着这俩姑娘蹦跶也没用，想让她们留步那是痴心妄想。

　　这个亚洲第一乐园所能提供的一切娱乐和美食在这一天黯然失色。

　　对两个姑娘来说，远远比不了她们打给父母的一通电话，比不上一盘她们自己包的水饺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十八章 思乡心切免费阅读。https://xs.23sk.com 