    七拐八拐之后，机械蠕虫载着洛宇三人，来到了一处堆满能量残渣物的能源管道尽头。

    这一处管道已经堵塞了，按理来说，机械蠕虫的职责就是疏通管道，但洛宇看着眼前，堆满各种零部件、机械残骸的小山，眼中带着一丝震撼。

    “女武神，查清原由。”

    女武神小手按住了机械蠕虫的脑袋，读取了资料后汇总说道：“能源管道内一共有18台机械蠕虫，190台机械下水道战士，在漫长的光阴中，大多因为各种各样的原因毁灭了。”

    “唯一存在下来的机械蠕虫将所有的零件都堆放在这里，希望有一天，这些同伴能够被回收再度复活，只是新的回收机械人已经很久很久没有出现。”

    “它似乎对这些同伴产生了一丝共情。”

    汇报中，女武神突然收回了手：“共情代码被新产生的命令代码覆盖，需要阅读更深层的记忆芯片吗？”

    “不必了。”

    洛宇摆了摆了，身边的姬菲雅微微叹道：“这些怪物也会产生这种感情吗？”

    “总觉得……心里有些不舒服。”姬永元补充了一句。

    洛宇看了她们一眼，淡然道：“不管是自然生命还是机械生命，都是分子以不同的方式排列组成形成的，本质上都属于物质，没什么区别。”

    “啥？”

    二女再度一怔，洛宇不管她们，看着眼前的“垃圾山”眼睛光放。

    “歌姬！擎天柱！黑猫警长！”他连续叫出了三台高级机械族，指向了“垃圾山”下令道：“立刻拆出有用的零部件。”

    包括女武神在内，四台机器人立刻开始行动，稀里哗啦的淘宝，还别说，歌姬立刻就从一台损坏的机械武士残躯中，得到了3枚高级零部件。

    “这……”

    姬菲雅上前小声提醒道：“宇城主，阿伦他们还在上面守卫大楼，时间颇为紧迫，我们还需在这逗留吗？”

    “无妨，以阿伦等人的实力，只要舍得花力气，足以守住大楼三天以上，不差这点时间。”洛宇望着眼前的垃圾山，心中暗笑：“你以为我是为什么留着他们的？”

    当然，这话不能说，他随口解释道：“两位公主有所不知，这些可都是外界买不到的好东西，我要帮你们王国牵制妖精大森林，不增强实力怎么行？”

    “好，城主说的有理，我们正好有些乏了，便休息一下吧。”姬菲雅笑盈盈的点头。

    “姐姐，他敷衍你的，这家伙的魅惑状态竟然如此厉害？”姬菲雅白了妹妹一眼，从储物戒指中取出了一份糕点，微微红着脸给洛宇递了过去。

    女孩愿意将自己的小糕点分给男性吃，这在贵族中，可是有别样的意思。

    见洛宇接过后很自然的吃了起来，姬菲雅脸更红了，好几次都欲言又止，看的身边的妹妹大大摇头。

    四台高级机器人的工作效率很快，不过一个多小时，洛宇就获得了2400枚高级零部件，另外还有大量的钛合金板，足足有几十万个单位。

    钛合金功能多样，洛宇打算做钛合金城门，看看谁家的冲车能把自己的城门撞破。

    大手一挥，所有的东西全部被洛宇给收了起来，他目光看向了机械蠕虫，对其点击了修理。

    一片高级零部件飞进了蠕虫的嘴里，与此同时，洛宇在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，您本次修理效果大幅增加】

    一片光芒将机械蠕虫给笼罩，当光芒消散之后，呈现在了洛宇三人眼前的是干净的发亮机械蠕虫。

    原本身上的污垢、锈迹、伤痕等等全部消失，整条机械蠕虫就像是新出厂的一样，从内到外焕然一新。

    “机械族，当真是一个神奇的种族。”两位公主异口同声的发出感叹，洛宇满意点头，跳上了机械蠕虫的脑袋：“上车，去中央能量库！”

    “好！”

    二女也是慎重点头，下一刻，机械蠕虫载着三人消失在了视线尽头。

    一路风驰电擎，坐在洛宇身边的姬永元几次沉默之后，终于开口道：“洛……宇城主，你的攻击速度这么快，又能放出剑气，难不成以前在超级大陆上拜师学习过？”

    “拜师？”

    洛宇摇头道：“说出来你可能不信，我自学的。”

    “自学……”

    姬永元震撼的看着洛宇，咬着下唇迟疑了一下后，鼓起勇气道：“我之前也偶尔放出了一丝剑气，但之后一直找不到那种感觉。”

    “是不是在挥剑之时调集全力力量，凝于一点，丹田御气抖出剑气？”

    洛宇转头看向了这位公主，此刻的她脸上都是求知欲。

    “不错，你很有天赋。”

    “三王子，若是你想要学释放剑气之法，我倒是可以教你，但不是现在。”洛宇淡然答复。

    “真的？！”姬永元目露兴奋，身边的姬菲雅急忙道：“宇城主，我也有一些魔法的问题请教，如果可以的话……这次事件结束后，可以去王宫坐坐吗？”

    “以后再说吧。”

    洛宇敷衍的应了一声，目光却是看向了能源管道深处。

    中央能源库连通所有建筑，如果能够进入其中，再通过骇入手段，只要花一些时间便能够占据岛上除了飞船外的所有建筑，届时生产总值必然大爆发，而且全部能源将会被自己所得。

    有能源就能造更多的机器人，更多的坦克，更多的元素武器，届时荡平肉眼可见的一切敌对势力，生产总值会更高。

    雪球滚起来！

    洛宇眼中放光，中央能源库势在必得。

    机械蠕虫的速度非常的快，一路飞速前进，虽然也遇到过几波机械武士的袭击，但是有女武神在，机械武士在骇入代码面前直接倒戈，成为了银河集团保安。

    两小时后，机械蠕虫停了下来。

    眼前是一片一千平方左右的空地，在空地的尽头，一扇钛合金大门耸立着，上面用机械族的文字写着：能源中转库，几个大字。

