    第11章 坏了，是个病娇！

    屏幕上的模拟继续进行。

    【末世第十五天：两天的逃亡让你疲于奔命，你找到了一个相对安全的居所，将好不容易收集的食物吃干抹净后，呼呼大睡了一整天。】

    【夜晚，你睁开眼睛，却发现一道娇小的身影站在面前，正是那名觉醒者少女，她叫余娇娇。】

    【末世第十六天：余娇娇很喜欢有成熟美感的男性，在第一次看到你的时候，就对你一见钟情，所以使用追踪能力找到了你。】

    【你的撩人很有一手，当天，你们便坠入了爱河，当然，是纯走心，十八岁生日之前，余娇娇不允许你走肾，这一天没多远了，你便也不急。】

    【末世第十七天：和余娇娇约会，你金句频出，一字一词，都是动人的情话，让余娇娇娇羞不已。】

    【末世第十八天：和余娇娇约会，邹巴的纸巾，也能被你折成精美的玫瑰，余娇娇开心坏了。】

    【......】

    【末世第二十五天：和余娇娇约会，身为情圣的你，手段层出不穷，这已经是你第一百个不重复的花样了，简直令余娇娇大开眼界。】

    “啊这...这就是情圣的力量吗？”

    现在的陈元。

    对自己一开始选出来的天赋，满是无奈。

    从第十五天开始。

    模拟的画风就彻底变了。

    这到底是末世模拟器，还是恋爱模拟器？

    搁这写恋爱日记是吧！

    前面才积累的紧张感，瞬间被这两天的模拟一扫而空。

    陈元自己，都有点无力吐槽了。

    不过，当继续往下看去的时候。

    陈元顿时愣住了！

    【末世第二十六天：和余娇娇相处久了，你渐渐的发现了，她的性格似乎存在着某种缺陷。比如：只允许你和她独处，不允许你离开她身边超过三米......】

    【当你的目光被另一个人吸引的时候，余娇娇会毫不犹豫地把他/她杀掉，以让你的注意力重新回到她的身上，哪怕这仅仅是无心之举。】

    【末世第二十七天：这两天见到的人实在是太多了，余娇娇实在杀不完，索性把你软禁起来，不让你与外界有任何的接触。】

    “噗——！！”

    陈元一口水直接喷了出来。

    “我淦！”

    “坏了，这是个病娇啊！”

    本以为。

    后续和前面一样，将会是甜甜蜜蜜的恋爱日记。

    傍上个觉醒者大腿，或许还能创造出一个后无来者的最高模拟存活天数记录。

    可他怎么也料不到。

    转折竟会来得如此之快。

    如此突然！

    余娇娇。

    竟是个病娇！

    看一眼其他人都不行！

    宛如给他来了一道晴空霹雳，整个人震惊得无以复加！

    同时，更是有些心惊肉跳。

    要知道。

    余娇娇可是觉醒者！

    虽然陈元并不清楚，她真正的实力究竟如何。

    但既然她能出现在陈元面前。

    就说明了。

    她的实力，必然比那铁靴杀手单宇，还要强大！

    至少，也是势均力敌。

    甚至，她已经斩杀了单宇！

    否则以单宇的一贯作风。

    落败者，是绝对不可能活下来的！

    而此时此刻。

    模拟中的陈枫。

    带着一身鸡肋天赋。

    也就比普通人稍微有优势罢了。

    顶多头脑灵光一点，聪明一点。

    可再强大的头脑，又怎么可能面对绝对的实力碾压？

    和觉醒者打正面，无疑是白给。

    就算玩阴的，那也得看对方给不给你机会。

    陈元叹了口气，无奈地继续看向屏幕。

    不出意外，这一次的模拟，应该很快就要结束了。

    屏幕中，模拟继续进行。

    【末世第二十八天：被软禁起来的你，终于冷静下来，开始反思，你认为你必须从这里逃出去，否则总有一天会死在余娇娇手里。】

    【末世第二十九天：以你的经验，坚持一般都会成功，所以你精心策划，制订了一个最佳执行方案，只要等待一个余娇娇离开的时机，就可以逃脱生天。】

    【末世第三十天：余娇娇认为你变心了，她轻而易举地拧下你的头颅，环抱在胸前，向着夕阳渐行渐远......】

    【你怎么也没想到，变化，远比你的计划来得更快。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：三十日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：一百五十分钟。】

    “...果然很快。”

    陈元一脸无奈。

    情况果然如他所料，模拟结束得很快。

    也就多活了三天而已。

    这个局面下，根本就是无解。

    “不过还好，只是一场模拟......”

    “从此以后，我陈元，就算是和铁哥们搞基，也绝不泡病娇妹！”

    他可不想和模拟里的自己一样。

    病娇妹，泡不得！

    天知道什么时候人就没了。

    “当然...最不能忽略的是...觉醒者的追踪能力！”

    “必须尽快找到应对方法，否则一旦末世到来，我将面临极度危险的处境！”

    陈元心道。

    从模拟当中，陈元了解到。

    无论是铁靴杀手单宇，亦或是病娇少女余娇娇，都有追踪陈元的手段。

    身为觉醒者，他们除了拥有一种专属的独特能力以外。

    还拥有定位其他人的特殊能力！

    而且，这个能力在觉醒者当中，很可能具有普遍性！

    果真如此的话。

    那就很恐怖了！

    假设你是一个一无所有的普通人。

    而你的对手，不仅瞬秒，还开了自瞄和锁头，堪称挂逼中的挂逼！

    偏偏这样的挂逼还到处都是。

    这还怎么打！？

    光是怎么处理这群‘挂逼’，就足够让陈元头疼的了。

    不过很快。

    陈元发现了新的可能性！

    灵感就来自于余娇娇。

    虽然泡不了。

    但倘若能将她化作自己手中的武器，成为辅佐自己的战力。

    岂不是更好？

    而且，不止是余娇娇。

    其他的觉醒者，同样适用。

    “那就干脆组建一个专属于我自己的觉醒者团队吧！”

    觉醒者虽然强大，且桀骜不驯。

    但他们在末世之前也是普通人，和其他人并没什么两样。

    如果从这时候就开始入手，拉拢人心的话。

    就算是实力更加强大的觉醒者，也未必就不能收入麾下。

    (本章完)

