    东歧谷内早已天翻地覆，被耀眼的神光所笼罩，这里自成的宇宙空间接连炸开，发生了大崩溃。

    “萧叶师弟！”

    潜伏在东歧谷外的莫刹，以及两尊古神掌阁弟子，都是又惊又怒，再也忍不住，疯狂朝着东歧谷内飞去。

    然而此刻，两尊经过横跨叠纪的翼神弟子齐出，那等盖世神威太过恐怖，像是禁封了东歧谷的入口，他们一时间，竟然无法闯进去。

    “你似乎很有底气。”

    在东歧谷深处，两尊横跨叠纪的翼神弟子踏空而行，武鼎杀意滔天，而禾伯尧却是相对冷静，雪白发丝飞舞，冷眸若电，盯着萧叶缓缓道。

    萧叶和武鼎一战所表现出来的实力，固然惊人，但还远不足以，达到和他并肩的地步。

    如今他亲身参战，再加上武鼎，萧叶的反应，平静得太过出奇。

    “禾师兄，何必和他废话，直接将其擒住便是！”

    踏空而至的武鼎低吼道，按捺不住，背后混沌神翅舒展，腾空而起，展现极致速度，朝着萧叶俯冲而来。

    “我毁你混沌神魄，却不曾离开，自然是有着足够的底气。”

    凝望着武鼎，萧叶眼中突然爆发出一道神芒，待到对方临身的刹那，他才抬起右拳迎了上去。

    轰！

    刹那间，萧叶身上像是有着枷锁碎裂了一般，一种莫名的气息从扩散了开来。

    这种气息不可捉摸，但却又偏偏存在，堪称至高无上。

    萧叶，已然解开了时隐神通的笼罩！

    嗡隆！

    放眼看去，萧叶全身六十万颗原点齐齐闪耀，看似并没有丝毫提升，但流淌出的上位道神力却已经发生了蜕变，又被一种新增的大道气息所贯穿，拥有时间的气息，随同他右拳砸出，一下子冲了出去。

    嗡！

    顿时，整个东歧谷内的时间，好似都有着片刻的停滞。

    紧接着，天地大抖动，两者间神光大盛，席卷诸天万界，混沌气跟着弥漫，俯冲而来的武鼎，竟然神体狠狠一颤，惨叫了一声，张嘴喷出了一口神血，整个人像是稻草一般被震飞了出去。

    放眼看去，他体魄噼里啪啦作响，成片的血雾升腾而起，胸口位置更是有着一个很深的拳印，四周的血肉竟然凋零，无法愈合。

    “这……这怎么可能！”

    一旁的禾伯尧瞳孔一缩，即使以他的定力，也失声惊呼了起来。

    武鼎……

    竟然被萧叶催动上位道神力，给简单一拳，给震成了重伤！

    此刻，萧叶浑身上位道神力汹涌，虽然并未增长太多，但分明被六种混沌大道所贯穿，和他们这等翼神弟子，有了本质的区别！

    “死！”

    在禾伯尧惊愕之际，却见到萧叶已经凌空而起，已经追到武鼎身边，同时竖起食指，朝着对方点去。

    “给我滚！”

    武鼎虽然受到重创，但亦反应迅速，神体中只见飞出了一件金盾，直接被其催动，横亘在他面前。

    作为修炼两个叠纪的翼神弟子，怎能缺少道神器？

    这件金盾，乃是翼神群族的道神器，防御力极为逆天，即使是实力达到上位道神第二层次顶峰的强者攻击，都能完美挡住。

    哗啦啦！

    此刻，随着一种特殊的神通波动冲天而起，整个东歧谷都在动荡，无数浮光掠影贯穿了开去，一条无形无色的长河，自萧叶指尖浮现，浩浩荡荡，朝着武鼎奔袭而去。

    这，赫然是时间神通——时间之河！

    嗤嗤嗤！

    金盾被催动，牢牢守护住了武鼎，但却挡不住这条无形无色的长河。

    “这是什么神通！”

    这一刻，躲在后方的武鼎表情大变，只感觉那条无形无色的长河，竟然直接穿透金盾，将他淹没了。

    “啊！”

    这一刻，武鼎惨叫了起来，神体有了一种恐怖的变化，像是一个凡人在岁月中老去。

    皱纹攀爬上了肌体，他高大的身躯佝偻了下去。

    最为恐怖的是，时间的力量在侵袭全身，且朝着他的神格蔓延而去，在侵袭他的神阶本源！

    砰！

    原本就受到重创的武鼎，根本就没有坚持多久，惨叫声消失，高大的身躯化作点点星光，在虚空中消散了开去，仅剩下那件金盾光芒暗淡，从半空中跌落了下去。

    “你……”

    远处，见到武鼎及时祭出了金盾，心头稍安的禾伯尧，顿时表情凝固，一股森然的寒意，席卷了全身。

    萧叶……

    竟然在他的眼皮子底下，击杀了武鼎？

    而且，方才对方所展现出的神通，竟然连他都一阵心悸！

    “五万年前，追杀你的阳皇师弟，难道也是被你所诛杀？”

    禾伯尧回过神来，咬牙切齿，话语从未有过的阴森。

    眼前诞生于这个叠纪的古神弟子，他此前太过轻视了。

    “不错，他就陨落在这个东歧谷内。”

    “如今你，同样要葬身在这里！”

    萧叶转过身来，脚步一跨，主动朝着禾伯尧冲去，同时手掌抬起，朝着禾伯尧一指点去。

    时间大道，事关重大。

    他既然已经展现了出来，自然不能留活口了。

    “哈哈！”

    “好大的口气，我的实力，已经踏入上位道神的第三层次，就凭你还想杀我？”

    禾伯尧很谨慎，不愿意沾染时间神通，他身躯一动，化作一道光线，竟然直接避开了时间之河的笼罩范围。

    同时，嗡的一声，他的神体在发光，可见一具具经过岁月沉淀的混沌神魄，以及san ji真皓混沌体飞出，恐怖无边，欲要对萧叶展开围攻。

    “你的实力，的确很强，但我未必没有一战之力。”

    此刻，萧叶同样神体发光，黑白双剑从神体中飞出。

    这双剑造型一模一样，仅仅颜色不同，插在同一把剑鞘内。

    “传闻中，此子拥有一件可怕的刀类神器，乃是他的底牌，这又是什么神器？”

    黑白双剑浮现的刹那，禾伯尧瞳孔一缩，突兀间产生了一种不祥的预感。

    “杀！”

    与此同时，随着萧叶的催动，黑白双剑铿锵作响，直接出鞘，如同两条神龙冲天而起，落入他的手中。

    {第二更到！}

