    好吧，奥拓博士终究是个科学家，他还真看不太上哈里·奥斯本。

    彼得·帕克笑得有些尴尬，注意到外面盯梢的人给他们提醒，会面时间该结束了，便重复了一句：“博士，我会尽量帮助你的。”

    “谢谢, 彼得，你不用想太多，你已经做得够多了。”奥拓博士拍了拍他的肩膀，转身离开了。

    而后彼得·帕克果然见到了官方的负责人，对方一直都在监控他和奥拓博士的交谈，看没能达成目的, 只好亲自出马，这次是摊牌了，他们不仅要求小蜘蛛把哈里·奥斯本给带来, 同时还希望就多元宇宙光明阵线这个组织，展开正规的合作谈判。

    光明阵线的总部安置在小蜘蛛世界，刚开始是隐秘的，但时间久了，官方自然也有所察觉，毕竟问答游戏的出现，令官方对这些超级英雄们都十分戒备，同时也非常的了解。

    起初官方的态度自然是默许的，一来他们不想和这些全部由超级英雄组成的组织产生冲突，二来，他们也乐见其成，希望能够与之合作。

    毕竟不同于漫威以及正义联盟世界，有层出不穷的超级英雄，在这儿只有蜘蛛侠这么一位独苗。

    这次小蜘蛛借助光明阵线藏匿自己好友的行为，就让官方看到了一个和光明阵线联系的机会。

    彼得·帕克十分为难, 他知道组织里的前辈们都不太乐意和官方打交道, 诸如蝙蝠侠、美队、超人、神奇女侠他们, 都更倾向于自由自在不受约束, 但面对官方的再三要求，小蜘蛛也只好勉强答应，可也不保证后续能否达成合作。

    官方倒也没有强求，先接触接触，其他的等以后再谈。

    于是，在忙了一圈后，彼得·帕克来到了光明阵线总部，而正巧，这里正在举行一场会议，超级英雄们几乎都到场了，主持这场会议的人不是蝙蝠侠，而是美国队长。

    简单的寒暄之后，史蒂夫·罗杰斯就拿出了这次会议的议题：“关于是否接纳几位新成员。”

    按照当初光明阵线组建的理念，他们的目标是去拯救多元宇宙的世界，自然是希望同行者多多益善，但人多也不一定是好事，不同的超级英雄都有自己的个性和脾气，凑到一块多多少少总有些矛盾, 办事的时候或许还会扯后腿。

    所以蝙蝠侠、美队、钢铁侠、超人等老牌且强力的超级英雄们，就一同制定了相应的章程, 每次招纳新成员时，必须得由老成员提名，其次还要经过全体投票，票数过半才能被纳入组织。

    这次提议的新成员有三个，分别是另一个蝙蝠侠，亚瑟以及彼得·帕克的好友哈里·奥斯本。

    赶在会议正式开始之前，小蜘蛛举手发言，将官方希望与他们表示合作的意图说了，史蒂夫·罗杰斯皱起了眉头：“我们从一开始不就决定好了么，总部并不是固定的，过段时间就会搬迁到其他世界去。”

    他虽然没直接说，但显然是不太乐意和官方合作。

    托尼·史塔克看了小蜘蛛一眼，说道：“是的，总部确实不是固定的，但这也不意味着我们就完全不和外界交流，如果有当地官方的支持，也能提供方便。”

    布鲁斯·韦恩不置可否，摇头道：“或许不是提供方便，而是给我们找来麻烦，以我们现在的能力，不需要官方支持，也足够获取相应的情报。”

    他和美队一样，也不想和官方产生联系，小蜘蛛挠了挠头，觉得自己给前辈们出了个难题，颇有些不好意思的说道：“那我回去就拒绝他们好了。”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“不急着讨论这件事，先把新成员的问题解决吧，布鲁斯·韦恩，我是说另一位，大家表决是否同意让他加入？”

    托尼·史塔克双手抱胸说道：“我可以预见到，以后在这里坐着的都是同一个名字的家伙，啧啧，想想就麻烦的很。”

    他旁边的戴安娜·普林斯手托着下巴，“确实很古怪，但我个人对布鲁斯·韦恩的加入表示欢迎，没什么问题，两个蝙蝠侠挺好的。”

    海王闻言翻了个白眼，“是吗？我觉得有一个就够了。”

    他旁边的雷神托尔也闷声闷气的表示：“我也觉得一个就够了，大家不觉得这里已经够冷的吗？”

    蝙蝠侠冷硬的态度确实不太招人喜欢，当然，经历了数次并肩作战，大家也不会否认有这样一位队友是完全值得信任的。

    表决开始，除了几个乐子人故意投反对票外，新来的蜘蛛侠以高票成为组织的新成员，而后大家的表情就变得严肃凝重起来了。

    他们都知道，后面两个人选才是重头戏，亚瑟，在未来视频中已经被曝光会成为可怕的小丑，哈里·奥斯本同样也有堕落成坏蛋的嫌疑，即便现在看来，这两个人似乎都已经洗心革面，改邪归正了，但大多数人依旧觉得不该把他们招募进组织里。

    彼得·帕克率先发言，因为是他提议了这两个人选，他先是肯定了亚瑟，“我能感受得到，亚瑟先生是真的改变了，他不会再成为小丑，这对他，对我们所有人来说都是件好事。

    亚瑟还有哈里……他们的未来被曝光后，人们都给他们打上了坏蛋的标签，他们需要信任，需要同伴！”

    托尼·史塔克再次对他表示了支持，手摩擦着下巴，说道：“睡衣男孩说的有道理，他们有成为坏蛋的可能和嫌疑，所以更应该接受改造，我们能时刻盯着他们。”

    布鲁斯·韦恩却挑眉道：“难道他们不加入组织，我们就不能去盯着了？”

    开什么玩笑，他早就在暗中制定针对亚瑟以及哈里·奥斯本的计划，相应的监控手段也都准备就绪了。

    钢铁侠呵呵一笑：“布鲁斯，我知道你一直都在盯着他们，比如洛基，但问题是，你直到现在洛基在哪，在干些什么么？不，你不知道，所以还不如把他们放进来，放到我们眼皮子底下，这样对所有人才更好。”

    蝙蝠侠喜欢窥伺他人的小癖好，在场的超级英雄们或多或少都了解。

    史蒂夫·罗杰斯咳嗽了两声，打断了他们的争论，直接开始表决投票，但这次的投票却是无疾而终了，因为发生了点变故。

