    这段时间，陈凌这么拼命做研究，就是想打破现状，推动炎国科技的发展，让西方列强再也无法压制他们，难以望其项背。

    而且，陈凌知道，杨老与钟老等人都老了，许多方面，都已经力不从心。

    没错，钟老等人一直没有退居幕后，就是因为还想努力一下，看能不能推成出新，设计出更加先进的武器。

    而陈凌考虑到自己有武器大师这个黑科技，知道只要自己专心搞研究，肯定可以在最短的时间内，一一将相关的武器研究出来，让炎国彻底实现科技的腾飞。

    当然，可控核聚变只是其中一个方面。

    他想要的远不止于此。

    不过，一口吃不成大胖子。

    这一切都慢慢来。

    而现在，杨老等人认可这个可控核聚变之后，相关方面的研究进度会加快。

    到时，他就能腾出手来，做其他方面的研究。

    杨老并不知道陈凌这些心思，要是知道，可能更加震惊。

    不过，他现在的心思全都在可控核聚变上，继续道：“叶老，无论如何，我们这些老家伙都是要参与其中。”

    叶老见杨老这么坚持，也不再纠结，点头道：“行，杨老，你们需要什么？我们立刻准备，配合你们的工作，还有, 别操之过急, 你记得保重身体。”

    唰。

    杨老看着叶老, 沉声道：“这只是大概的模型与主要思路，很多细节方面，还没有完善, 还要慢慢推敲。”

    说完，他转头看向旁边的陈凌, 开口道：“小凌同志, 你来说吧。”

    “是。”

    陈凌立刻点头, 看着叶老道：“首长，这次恐怕要集结全国的力量, 因为新型材料涉及了很多部门，还有磁场方面，电子通讯, 焊接组装, 化学专家等等……”

    他并没有夸张, 这确实是超级工程, 不是一个出来就能够做出来。

    就算是他一个，也干不来。

    作为设计者, 陈凌非常清楚，里面涉及的东西实在太多，否则, 他早就自己默默地实验，直接将成品拿出来, 而不是汇报上去，召开这次的紧急会议。

    叶老点点头道：“虽然具体的我不懂, 但是，照你这么说, 确实挺复杂的，你放心，要人没问题，要多少，有什么人，你只要开口，都给你找来。”

    陈凌继续道：“首长，我们还需要太湖神威之光，天河二号的协助，进行模型构建与数据演算，而新型材料实验室也要立刻建立，并投入使用。”

    要知道，太湖与天河，是目前国家最强的计算机，战略战术领域，国之重器。

    就拿太湖来说，12.5亿亿每秒的峰值，9.3亿亿每秒的持续性，性能在全世界排名第三。

    没错，核武器是需要超级计算机控制，否则，发挥不了作用。

    而计算机越强，可控越强。

    还有核爆炸的数学建模，也需要超级计算机。

    其实，现如今，先进的武器基本都离不开超级计算机，因为超级计算机具有超强存储, 计算，处理能力。

    叶老也不废话, 立刻道：“没问题，你要什么, 直接列出清单, 我会让人给你弄过来。”

    他丝毫不怀疑陈凌是大材小用。

    毕竟，这个可控核聚变就是陈凌研究出来的，而且还经过了杨老等人的推敲。

    另外，刚才也是杨老让陈凌开口。

    也就是说，杨老非常认可陈凌的能力。

    只要是陈凌说出来的，绝对是对可控核聚变研究有用的东西。

    陈凌点头道：“谢谢，首长。”

    谷荰

    唰。

    随后，叶老转头，看向在场的科学家，严肃道：“各位，记住，这个重大消息，必须保密，这是最高秘密，一旦消息泄露，西方肯定立刻纠集其他国家，从经济外交方面，给我们施加压力，你们明白后果。”

    他真的不是危言耸听。

    这些年，西方国家一直在压制炎国。

    无论是在科技，还是经济方面，只要对方逮到机会，都会不择手段地针对。

    而可控核聚变是所有人国家与势力都想攻克的难题。

    如果对方知道这个消息，肯定直接疯狂，在施加压力的同时，可能会以各种借口，逼迫他们将相关资料交出去。

    当然，这些资料不可能共享。

    不过，为了引起不必要的麻烦，保密才是最好的办法。

    唰。

    唰。

    唰。

    杨老等人立刻点头，没人有任何意见。

    可控核聚变带来的影响实在太大。

    正如叶老所说，对方绝对不会眼睁睁看着这一切发生。

    而可控核聚变一旦实现，对国力的提升需要时间。

    在这之前，祖国还经不起全世界的围攻。

    这时，其他研究员也纷纷点头。

    直到此刻，他们才回过神来。

    刚才陈凌说出可控核反应的时候，他们全都惊呆了。

    不是核武器站在，而是核武器方面的变革了。

    太牛逼了！

    而且，提出这个课题的人，还是一个二十来岁的年轻人。

    最重要的是，这些理论都得到了杨老这个，在核研究方面最具权威专家的认可。

    还有比这更具有说服力的吗？

    这些研究员对陈凌佩服得五体投地，还有种荣幸的感觉。

    这是划时代意义的会议，他们竟然有幸参与其中。

    接下来，他们应该也有机会参与研究，毕竟，刚才陈凌也说了，里面涉及的东西太多，肯定需要不少人手。

    这些研究员眸子都在发亮，内心充满了期待。

    别说他们，就连杨老等人都激动得不行，恨不得立刻建立实验室，马上开始研究。

    唰。

    叶老再次扫了在场的人一眼，看到对方的表情，一下子就明白对方的心思。

    其实，他自己都非常激动，等着历史性时刻的出现。

    叶老深呼吸，表情变得凝重起来，沉声道：“为了安全起见，在可控核聚变这件事情结束之前，你们所有人，将不能与外界有任何联系，放心，你们的家人，我们会通知到位，不会让他们担心受怕，为了这个国家，委屈你们了。”

    说到最后，叶老直接弯腰，对着这些科学家，深深鞠躬。

