    黑暗虚空之中，漂浮着一座巨大的城堡。

    城堡高耸而巍峨，通体黑色，四周密布着数不清的空间屏障，不时的有各类魔鬼出现，围绕它进行着漫长的巡逻。

    它的大小，几乎与一个小型世界相差无几。

    “阁下，那就是狱焰家族的私有世界。”

    一名穿着礼服的魔鬼道。

    柳平抬头望着城堡，开口道：“我要怎么过去？”

    此刻，他们站在一处空间传送门前，朝门里望去，这才能远远的看见城堡。

    魔鬼恭敬道：“作为炼狱中数一数二的家族，其实我们整个狱焰家族也一直秉持炼狱的精神，唯有这样才可以让家族生生不息，保持强盛。”

    “说重点。”柳平道。

    “恕我冒昧，您的实力太过低微了。”魔鬼道。

    柳平看它一眼，只见它依然保持着恭敬，就连它身后站着的一长排魔鬼们，也都低垂着头，仪态举止让人挑不出任何毛病。

    “所以呢？”柳平问。

    “强大是炼狱永恒的主题，唯有强大的存在，才可以带领狱焰银行继续前进，相信我们的老主人也是这样想的——”

    魔鬼轻声道：“所以您一定是极其具有潜力的超级天才，才会被他选为继承人，不是吗？”

    柳平恍然道：“你要说这个啊，这个倒是真的。”

    “您虽然只有修行侧的炼气期，但您究竟能走到哪一步，我们谁也不知道，但现在您必须证明自己的价值，董事会才可以点头，让您进入城堡，正式成为继承人之一。”

    魔鬼说着，将一张卷轴在柳平面前展开。

    只见卷轴上写着一行字：

    “狱焰家族私人领地，第三十五号世界。”

    “这是传送卷？”柳平问。

    魔鬼露出笑容，点头道：“这是狱焰家族每一个继承人都要面对的危险世界，去战斗吧，当您证明自己的价值，家族便会接纳您。”

    柳平接过卷轴，开口道：“你在说谎。”

    魔鬼怔住。

    柳平轻笑道：“你的话里面，大部分是真话，但有一小段是假话。”

    “哪一段？”魔鬼问。

    “‘这是狱焰家族每一个继承人都要面对的危险世界’，就是这一段。”

    柳平掂了掂卷轴，沉吟道：“在你的话语里，正确的意思是：‘每一个继承人都要证明自己的价值’；而骗我的部分是：‘每一个继承人都要面对这个危险世界’。”

    “所以这个卷轴的传送地一定超出了普通意义上的‘危险’。”

    柳平说完，身上灵力一动，激活了传送卷轴。

    “不过算了，炼狱之中充斥着阴谋、诡计、杀戮和死亡，要面对的事情，早晚都要面对，再说我正好需要提升实力。”

    “——我们回头见。”

    话音落下。

    传送卷轴猛然散发出阵阵空间波动，带着他从原地消失。

    穿着礼服的魔鬼站在原地，半天说不出话来。

    忽然，虚空中响起一道声音：

    “解决了吗？”

    魔鬼猛然醒过神来，连忙道：“董事会的各位大人，这位继承人确实去了那个凶险世界。”

    “看来是解决了。”另一道声音响起。

    “大人们，这里有一个问题——他看穿了这场骗局，然后主动去了那个世界。”魔鬼道。

    一阵沉默。

    过了一会儿，那些声音再次响起：

    “那是整个炼狱神柱上最危险的世界，就算派刺客去，刺客在找到他之前恐怕就死了。”

    “是啊，不必担心，他只有炼气期，狂妄自大的下场已经很明了。”

    “等着吧，我们还要立刻对付其他继承人……”

    “银行是我们的。”

    ……

    柳平踩在一块岩石上，朝四周眺望。

    “娅娜，成为狱焰银行的所有者，真的对我们有帮助吗？”他问道。

    “不要怀疑这一点，整个炼狱乃至永夜之中，都有狱焰银行的分支势力，如果你能获得它，立刻就能发动千百倍的力量，帮我们寻找安德莉亚。”娅娜的声音从虚空中响起。

    白狼随之出现在柳平背后，一边打量四周，一边接话道：

    “狱焰银行有许多秘密卷宗，这也是狐狸一直想得到的——我们能从那些卷宗里找寻团长的情报。”他说道。

    “好吧，看来我们值得好好杀一场。”柳平道。

    他戴上恶鬼面具，刚要抽出长刀，忽见赵婵衣悄然出现。

    “怎么了？”柳平问。

    “我记得你刚才跟大家说过，现在你戴上面具后，杀人就可以变强！”赵婵衣道。

    “是啊，是有这回事。”柳平耸肩道。

    他看了看手中的百纳刀——

    这柄刀当时插在自己胸口的时间比较长，如今已经蜕变成了血肉之刀，锋利且妖异，能斩一切众生。

    “你要激活面具上的力量，还需要一定的功德！”赵婵衣道。

    “是呀，是有这回事。”柳平再次回应道。

    赵婵衣随手抽出雪白的长刀，朝虚空一斩——

    数百米外，一头满身烈焰的魔狼被斩中，发出惨烈的叫声。

    “这狼吃过许多尸体，正要杀它，以赚取功德。”

    赵婵衣收了刀，一招手。

    魔狼飞过来，落在柳平面前。

    只见它浑身鲜血淋漓，四只爪子被斩断，口中的利齿也被刀气斩空，只剩下了一条命。

    “杀了它吧。”赵婵衣道。

    “我杀它——可我根本没有怎么跟它打啊？”柳平道。

    “你还需要证明什么吗？根本不需要，现在你要赶紧提升实力。”赵婵衣笑意盈盈的道。

    “也是，你出手的话，我可以节省大量时间。”

    柳平也不矫情，将百纳刀抽了出来。

    下一瞬。

    忽然一道女声响起：

    “原来如此，这倒是个好方法，能让他快速恢复实力。”

    娅娜悄然出现。

    她四下一望，身形忽然化作一道金芒飞出去。

    几乎眨眼的功夫——

    一个七八米高的独眼巨人从远空飞来，轰然落在柳平面前。

    柳平和赵婵衣定睛一看，只见这个巨人身上满是伤口，一幅奄奄一息的样子。

    金光一闪而至。

    娅娜显出身形道：

    “独眼巨人，性情残暴，以人类和魔鬼为食——杀了它肯定有功德，还能帮你变强。”

    柳平欣然道：“谢谢你，娅娜。”

    他抽出百纳刀，正要出手——

    忽而又有女声响起：

    “柳道友，可怜你为了救天下苍生而修为尽去，我且助你一臂之力！”

    一道婀娜的身形悄然出现。

    李长雪！

    她双手抱剑而立，低喝道：“去——”

    只听“锵”的一声，长剑脱鞘而出，化作一抹剑影飞上青空，闪了闪就不见了。

    一息。

    两息。

    天空深处传来一道深重的哀鸣声，紧接着便出现了一道庞然身影。

    那是极其恐怖的炼狱生物——

    它那庞然身影止不住的朝下飞坠，如同流星一般划过长空。

    只见这恐怖的家伙不偏不倚落在柳平面前的原野上，发出震耳欲聋的声响。

    这是一条浑身散发着幽暗魂火的苍白骨龙，纵然身受重伤倒在地上，身上的龙威也让原野上其他凶恶的捕食者不敢靠近。

    嗡——

    长剑飞回来，落入李长雪怀中的剑鞘。

    李长雪轻轻一笑，冲柳平柔声道：“柳道友，它身上有百万冤魂，可见罪孽深重，作恶多端——你来杀了它，又能获得功德，又可以变强！”

    说话间，两抹剑气飞出去，将独眼巨人和魔狼缓缓退远。

    骨龙在另一道剑气的拖动下，已经躺在了柳平的刀下，伸着脖子等着挨宰。

    柳平默默看着，忽然心头浮现一抹危机感。

    “哈哈哈哈！”

    他突然大笑起来。

    “柳道友为何发笑？”李长雪不解道。

    只见柳平一路小跑先走到那头魔狼面前，欣然道：

    “多谢各位鼎力相助，我一家一家杀过来。”

    长刀一闪。

    魔狼和独眼巨人同时死掉。

    柳平将刀归鞘，只觉得背后那两道冲天的杀气渐渐消潜下去。

    他这才暗暗松了口气。

    好险！

    刚才其实自己也从鬼门关走了一遭。

    但其实危机还没解除——

    柳平蓦然转身，朝满脸冰霜的李长雪拱手道：“李道友，直接杀骨龙的话，我恐怕会连续突破，连续渡几次劫，我怕我撑不住——”

    李长雪一怔，细细一想，也是这么个道理。

    他才炼气期，一下子就越级杀这么强的怪物，万一数场雷劫同时发动，岂不是害了他？

    “柳道友，是我考虑不周。”李长雪愧疚的道。

    “没事，没事，你乃是一片赤诚，只是我如今实力太不堪了而已，我怕我再也无法站在实力的巅峰了，唉。”

    柳平满面忧愁，故意叹了口气道。

    “柳平，振作点，拿出你昔日的气势来。”赵婵衣忍不住出声道。

    “是的，有我们出手，相信你很快就可以找回实力。”娅娜随手放出一道圣芒落在他身上，温声劝道。

    “她们说的没错，你在这里休息吧，剩下的交给我好了——就当我是将功折罪。”李长雪拍着长剑道。

    柳平抱拳道：“那怎么行，太麻烦了，再说这个世界还是很危险的。”

    说话间，他细细感应四周——

    那些从三女身上散发出来的阵阵杀机已经消失一空。

    柳平这才暗暗松了口气。

    太不容易了。

    自己终于安全了啊！

