    靳岚有点尴尬，就没说话。

    云黛朝他看了眼。

    这个温润如玉的美男子变黑也变瘦了点。

    “赵元璟折磨你了？是不是因为你放走了我？”云黛很愧疚。

    靳岚认真想了下，点头：“没错。”

    他确实被折磨了。

    小殿下不见了，他简直吃不好睡不好的。

    太子也不给他好脸色。

    好憔悴。

    云黛想了想：“确实是我对不住你，我请你吃饭？”

    靳岚确实有点饿，但他还没疯到把她继续留在外面。

    殿下知道大概会一箭射死他。

    “还是先回去吧，殿下真的很担心你。”靳岚招手叫来一辆马车，“我送您回去。”

    云黛看见马车，皱了皱眉头，但没说什么，默默爬上去。

    靳岚去买了盒点心给她在路上吃，他自己则骑马跟在马车旁边。

    闻名京都的靳公子这么招摇过市的，很是引起了一阵轰动。

    他在京都未婚少女中的声望无人能比，想嫁给他的少女能从城门排到他家门口去。

    幸亏有锦衣卫开道，才没出什么乱子。

    但到了皇城里头，还是被元姈公主堵住了。

    她眸中含泪：“靳哥哥，你……你真的订下亲事了？你怎么能娶别的女人？我要怎么办？”

    靳岚温和说道：“姻缘之事，都是家中长辈做主。公主莫要如此，臣担当不起。”

    他坚定的拒绝了元姈公主，转身去马车旁，伸手说道：“云小主，到了。”

    云黛看了眼他那只修长漂亮的手，没敢碰。

    当着赵元姈的面，她敢摸靳公子的手，是怕麻烦还不够多吗。

    她自己跳下马车。

    元姈公主看见她，呆了。

    “顾……云黛？”

    这个女人怎么还敢回来？

    她不知道自己的名声已经彻底臭掉了吗，宫里怎么可能容得下她这样不要脸的女人。

    她竟还敢回来！

    云黛知道自己是什么处境，她既然没有逃避，主动回来面对，也不会怕别人的恶语相向。

    她笑道：“元姈公主错了，我不叫顾云黛，我姓云，叫云黛。”

    她径直朝东宫走去。

    靳岚忙跟上。

    她回来的消息顿时传遍整个皇宫。

    所有人都震惊了。

    被撵走就走了呗，又跑回来是什么操作？

    太后皇后都坐不住了。

    御史台的言官们又要跪着了。

    皇帝又开始头疼，让人叫太子立刻滚过去。

    然而太子现在没空。

    他正站在东宫门口，看着缓步而来的云黛。

    四目相对。

    赵元璟打量着她。

    面色红润有光泽，肉包子脸似乎也圆了点。

    看来过的不错。

    他轻轻吐出一口气，软了声音，招手：“过来。”

    云黛站着没动，神色疏离冷淡：“殿下，我就想问您一句，为什么？当初您辛苦把我送出去，如今又千方百计逼我回来。难道您真想让我死在宫里？”

    她不过来，赵元璟只好自己走过去。

    “今时不同往日。”赵元璟凤眸璀璨，“如今，你可以正大光明留在东宫。”

    “不可能。”云黛道。

    她心想，除非现在皇帝驾崩，您太子当家做主了。

    然而这显然不可能。

    赵元璟朝她后面看，问她：“儿子呢？”

    提到晏儿，云黛的脸顿时冷下来。

    “以后晏儿再也不会出现在殿下面前，让殿下心烦了。”她冷冷说道，“您就大人有大量，别再跟一个无辜孩子计较，行吗？”

