    “西斯菲迪雅，你知道我最喜欢英俊的男孩子了，这次竟然还带了这么一位极品过来，我真是要好好感谢你呀！”

    “那个人类的俊俏男孩，快来呀，姐姐在城堡里等你，咯咯咯咯咯……”

    笑声有点渗人，洛宇倒是没什么，安娜立刻就生气了，她一步挡在了洛宇身前，怒道：“邪恶的灵魂休想玷污我的爱人！”

    “你离他原点！”

    说着，展开了身后的翅膀，取出了圣洁的长剑，飞向了黑暗的城堡！

    “哟，小天使吃醋了。”

    黑暗巫女怪笑道：“你就喜欢抢夺别人的东西，来吧，你们都一起来吧，咯咯咯咯咯。”

    另一边，紫苑的领地成员们都是惊呼起来。

    “是安娜大人！她来了！”

    “呜呜呜，这位就是紫苑大人的女儿吗？有生之年能够见到两位美丽的天使，我就算战死又有何妨？”

    “为什么！为什么安娜大人会嫁人，天下间没人能配得上她，没人！”

    “安娜，好美……”

    很多圣光族以及领地成员都是感动的痛哭流涕，完全无法抑制心中的激动。

    天使在他们眼中就是神！

    的确，天使这个种族在诸天很多种族眼中，就是神灵的代名词。

    此刻看着展翅疾驰的安娜，洛宇心中竟然有一股安全感，刚才被护在身后的那一刻，他感觉全身被圣光包裹，非常的安心。

    当然，安娜的另一种更亲切的方式他也体验过，所以也就是一瞬间的感动。

    出发，前往城堡探险咯。

    跳上飞剑，洛宇嗖的一声飞向了黑暗城堡，这一招让所有人都是一愣。

    飞剑乃是人族剑仙的手段，在场的圣光族多少听过昔年剑仙一剑斩日月的恐怖，当下把头一低，原本说不服的那几个直接不敢看洛宇了。

    眨眼之间洛宇便落在了城堡之前，一摆手，冰火爆电四把飞剑盘旋飞舞，周围所有涌上来的死灵生物全部被拆的散架，大门之前为之一清。

    紫苑和安娜已经冲入了城堡之中，洛宇看向了高大的城堡之门，眼中的好奇之色更甚了。

    似乎不是单纯的石头做的，没见过的材质呀。

    “砰！”

    一声炸响，突然出现的女武神飞起一脚踢在了黑色的大门上！

    女武神身体的每一个部位都拥有对建筑物的额外破坏力，加上回旋踢的500%伤害，这一脚下去原本应该将大门踢爆的，但是让洛宇没想到的是，大门只是震动了一下，落了几块石屑下来。

    手背上光芒一闪，女武神又消失了，两位花仙子各自抱着一块碎片递给洛宇，接着开心的绕着他飞舞着。

    【您获得超级建材包的碎片】

    “超级建材包？”

    仔细一看说明，洛宇眼睛亮了起来。

    【超级建材包：能够大量抵消建筑资源的特殊材料，建成后的建筑物品质上升】

    简单的说明之中蕴含的大量的信息。

    洛宇要建造宫殿需要庞大的资源，这个超级建材包……

    拆！

    必须把这座宫殿给拆了，不拆了就对不起自己这来的一趟！

    女武神再度出现，对着大门哐哐哐的一阵乱踢，大门终于承受不住轰然倒塌。

    【您获得超级建材包*3】

    一扇门给了三个材料，很不错。

    这会又一波死灵生物从大门内的走廊冲出来了，两位花仙子开始稀里哗啦的释放魔法，各种魔法化为的桃叶、梅花花瓣不断的激射而出，挡住了这一波死灵生物，而洛宇则是女武神一起拆家了。

    门拆掉了，那么墙壁留着也没有了意思，一起拆了吧。

    “轰轰轰轰！”

    洛宇用盾牌和流星锤一阵爆砸，发现效果不是很好，反观女武神那边效果惊人，已经拆掉了一面墙壁。

    遗憾的是墙壁蕴含的超级建材包比较少，才得到1枚。

    洛宇发现自己没有加破坏力比较高的兵器，拆家有点慢，这可不行。

    目光看向了女武神，洛宇灵机一动，女神武一般都是用小脚踢的，可以把她的手臂拆掉当破城锤呀！

    现在一些杂鱼小怪也不需要女武神手脚并用，当场拆掉！

    要打架再装回去好了。

    片刻之后，洛宇手持女武神的左手狂砸眼前的一面墙壁，5000+的力量配合这条破坏力爆表的手臂，墙壁没几下就塌了。

    【您获得超级建材包*1】

    “还是拆门材料哦。”

    因为不知道黑暗女巫什么时候走，从效率上来说，洛宇觉得要先拆门。

    目光看向了走廊，一群骷髅动物冲了过来，一个个身上冒着鬼火有点恐怖。

    “滚开！”

    一排剑气飞掠而出直接将他们给切成了碎片，洛宇带着女武神和花仙子直奔走廊尽头那扇大门而去。

    “轰隆！”

    女武神的强踢加上洛宇猛砸，大门连一秒钟都没顶住，轰然碎裂。

    【您获得超级建材包*10】

    “咦，这次竟然给了10个材料，果然砸门还是更划算！”

    洛宇眼中露出了喜色，这时，大殿内却传来了阴森的笑容。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，很久没有人能够来到这里了。”

    “欢迎你，我英俊的食物。”

    抬头一看，发现是一个穿着黑袍的高大人形怪物，这怪物大概三米高，四肢粗壮爪子非常的锋利，从外形看竟然是狼人。

    【黑暗狂狼（分殿殿主）：力量4700、体质6000、敏捷1900、血量800格】

    【技能、特性：？？？】

    “原来这里是BOSS房，怪不得拆了大门后给了这么多材料。”

    洛宇心中了然，这个黑暗城堡里的怪物很强，由此可见那个黑暗女巫强到什么程度。

    目光扫过，发现BOSS房里面一共有四扇门，六根柱子，这一看就很多材料！

    他暗喜之下，翻手之间取出了风灵法典。

    “法师？”

    狼人桀桀怪笑道：“法师的肉更加鲜美，来吧，就让黑暗将你笼罩，带你进入梦乡吧！”

    昏暗的大殿中刮起了一股阴风，四周的黑暗如同潮水一般向着洛宇汹涌而来！

