    “此贼是谁？倪昆又是谁？”

    重要使者李秀宁竟在自己眼皮底下被掳走，还眨眼就没了踪影，想追都不知道该往哪边去追，赵敏一时震怒不已，俏脸含煞，又莫明惊诧。

    “那贼子是方士徐福！”

    李秀宁家将史万宝也是脸色铁青，咬牙切齿地怒道：

    “他曾在我家唐国公府上做客卿，倍受我家国公礼遇。哪知那徐福包藏祸心，竟于所炼丹药之中暗藏后手，欲图不轨，多亏倪昆倪公子当场揭穿他的真面目……”

    “等等！”赵敏抬手作暂停状：“你刚才说……那贼叫‘徐福’？”

    史万宝张口结舌，一时也不知该如何解释。

    梅超风在旁接口说道：

    “就是那个曾经骗过始皇帝许多钱，还骗走了一支船队、五百童男童女的徐福。”

    赵敏瞪大双眼：

    “这如何可能？徐福怎可能活到现在？”

    你家始皇帝不一样重生归来了？

    梅超风心里嘀咕着，面上却不露分毫，只说道：

    “这世道，无论谁突然跳出来都不奇怪好吧？

    “不过这个徐福，好像和历史上的徐福很不一样。

    “不仅有不死之身，还强得离谱，直有陆地神仙之能。”

    陈玄风沉声说道：

    “当初在阳直，他试图蛊惑三娘子服食掺了料的丹药，多亏倪昆出手，才将他逼走。否则后果不堪设想。赵内史，还请速将此事上奏始皇帝，求始皇帝陛下派遣高手、军队，前去营救我家三娘子。”

    “此事不妥。”赵敏家将阿大沉声说道：

    “小姐，陛下命你接待李阀三娘子，却被贼人在你眼皮底下将三娘子掳走。若将此事上奏陛下，陛下将如何看待你？

    “更何况那华山东峰属下去过，山势极其险峻，山岗陡直如削，有数十丈高，上面仅有几个在崖壁上凿出的石窝，两旁又无树枝藤蔓可供攀援。

    “常人想要上去，只能手脚并用往上爬，一不留神，就要跌落山崖，粉身碎骨。只有武功高手，才能以轻功相对安全地上下。

    “以东峰地形，纵陛下派出千军万马，也绝无可能派上用场。

    “所以上奏陛下无济于事，我们得自行想办法解决，先将李家三娘子解救出来之后，再向陛下请罪。”

    “自己想办法？”梅超风双手环抱胸口，冷笑道：“不是我小瞧你们，可咱们这些人加一块儿，都不是那徐福的对手。”

    “徐福真有这么强？”赵敏难以置信。

    虽然徐福刚才鬼魅一般现身，在所有人反应过来之前，掳走李秀宁时展露的轻功，确实让人望尘莫及，但轻功好，还真不一定就特别能打。

    而她手下的阿大阿二等人，都是能独当一面的一流好手。

    神箭八雄武功虽然只能算是二流，却都有一手神射，佩上强弓重箭，八人联手，等闲一流高手也能射杀。

    而李秀宁这几员家将，那史万宝本就是知名的长安大侠，一流高手。

    陈玄风、梅超风也武功高强，不在史万宝之下。

    那身披红甲、相貌平平、沉默低调的女将“倪小白”，气息也难以测度，当也是一位大高手。

    这么多高手加一块儿，居然还不是那徐福的对手？

    “徐福确实强得不可思议。”史万宝苦涩道：

    “其种种手段，已经脱离了武功范畴，已是神通法术一流。”

    赵敏还是不解：

    “既如此强大，他为何没对我等出手？只抓了秀宁妹子就跑，难道不是害怕被我等围攻？”

    史万宝摇头道：

    “徐福不惧围攻。他可以用一种诡异手段，控制所有人的心跳，令人彻底丧失抵抗能力。在他面前，人数毫无意义。”

    梅超风则是寻思一阵，以一种不怎么自信的语气说道：

    “也许……徐福胆小，害怕始皇帝，不敢在长安城中，对大秦官吏出手？”

    陈玄风点头：

    “徐福确实有些胆小，当日被倪昆逼走时，徐福明明未露败迹，但却莫明其妙一副被吓坏的样子……

    “不过虽然胆小，但徐福实力属实强大，全力出手之时，我等恐怕连他劲力散溢的余波都无法承受。”

    “连劲力余波都承受不起？有这么夸张？”赵敏半信半疑，皱眉道：“照此说来，就算我拉下脸面去求石观音出手，也未必是徐福对手？”

    史万宝沉声道：

    “久闻秦皇驾前，第一女高手石观音大名，但她武功再高，恐怕也不是徐福对手。除非始皇帝陛下亲自出手，否则偌大长安，恐无人能在徐福手下，强行救出我家三娘子。”

    “陛下出手？”阿大冷哼一声：“此事绝无可能！”

    赵敏也不悦道：“事事劳动皇帝，那还要我们这些人做甚？”

    史万宝急道：“可是我家三娘子……”

    “勿急。”赵敏这时已经镇定下来，摇摇头，缓缓说道：

    “事已至此，情急无用。

    “那徐福点名要见倪昆，在见到倪昆之前，秀宁妹子当不会有事。

    “既然那倪昆当日能在阳直逼走徐福，为何不能再请他出手一次，去将秀宁妹子救回来？”

    史万宝无奈道：

    “可倪公子乃隐修高士，行踪无定，我们上哪儿去找他？

    “陈兄，梅姑娘，你们是倪公子故交，知道他现在何处么？”

    陈玄风、梅超风默然摇首。

    这时，一直没有开口的东方白忽然淡淡说道：

    “我来试试吧，或许能找到他。”

    听她这么一说，史万宝顿时大喜。

    陈玄风、梅超风则一脸古怪地瞧着她，寻思倪小弟身边跟着的，都是些绝色美人，以倪姑娘你的相貌，不至于跟倪昆有什么亲密交情吧？

    难道因为都姓倪，所以悄没声息的，就跟倪小弟攀上交情了？

    赵敏则欣然说道：

    “既然倪将军能找到那位倪公子，那便请将军出手，速将倪公子请来。

    “若能救出秀宁妹子，敏敏不吝以万金相酬！”

    东方白心中哂笑：万金？我家小弟岂会贪这等俗世财物。

    他若想出手，什么都不要，看我面子也就出手了。

    他若不想出手，你纵是奉上百万金，跪地相请，他都会无动于衷。

    面上却不动声色，对赵敏淡淡一点头，又对史万宝、陈玄风、梅超风略一颔首：

    “徐福胆小，又志在倪昆，在倪昆现身之前，他不会轻易伤害三娘子。

    “诸位稍安勿躁，我这便去寻倪昆，很快就能有消息。”

    听她这么一说，梅超风诧异道：

    “难道倪小弟就在长安？”

    心中一时很是不解：大家都是今天黄昏时才来长安，倪小白也一直跟在李秀宁身边，未曾离开，她如何能确定倪昆就在长安的？

    东方白嘴角扯出一抹淡淡笑意，也不解释，身形一闪，飞掠而去。

    赵敏目送着东方白远去，待她背影消失在夜幕之中，转头询问陈玄风、梅超风：

    “这位倪将军，与那位倪公子，是兄妹还是姐弟？”

    梅超风摇头：“倪昆孑然一身，无已血缘亲属。两人只是恰好都姓倪罢了。”

    赵敏点点头，又好奇问道：“那位倪公子，究竟是何等样人？”

    梅超风嘻嘻笑道：“是个长得很俊俏的少年公子哥。”

    陈玄风不爽地瞪她一眼，梅超风吐吐舌尖，连忙挽起师哥胳膊，作乖巧状。

    陈玄风这才轻哼一声，对赵敏郑重说道：

    “倪昆亦是陆地神仙。能眼神杀人，可御使飞剑，弹指就是漫天刀光。若始皇帝陛下不出手，偌大长安，能敌徐福者，恐怕就只有倪昆了。”

    听他这么一说，赵敏顿时兴致盎然：

    “世上竟还有如此高人！不知倪公子可愿出仕？”

    陈玄风摇头：“他拒绝了二公子，和我家三娘子的招揽，不愿出仕做官。”

    赵敏无声一笑，心中自语：那只是因为李阀势薄，没机会争得天下罢了。我大秦可就不一样了……

    就在赵敏琢磨着，该开出怎样的价码，招揽倪昆之时。

    东方白已在满城搜寻倪昆。

    因那枚芥子戒，她对倪昆有特殊的感应。

    只要倪昆出现在她一定距离内，她便能感知他的存在。

    黄昏时，刚刚踏入长安城，她便灵机触动，知道倪昆就在长安。

    虽然无法得知他的具体位置，但刻意寻找，还是不难将他找出。

    当下她全力发挥绝世轻功，身形宛若一道淡不可察的轻烟，在长安城中螺旋走位，依感知清晰、模糊的变化规律，很快就排除了大部分区域，渐渐向着倪昆所在靠近。

    只用了小半个时辰，她便已大致锁定倪昆所在。

    又过片刻，便来到一座门道边有着两棵高大红豆树的大院之中。

    到了这个距离，她已能彻底锁定倪昆具体位置，进入大院之后，直奔中庭而去，很快就来到一座四周环绕着绿树修竹的三层阁楼前。

    她已步入天人化生门槛，实力比起大宗师还要更胜一筹，气息已可完美化入天地之中，与身周环境浑成一体，不用眼睛去看，单凭灵觉，很难察觉到她的存在。

    因此她在院中穿行，直奔中庭那座阁楼时，正和闻采婷、白清儿一起，与纲手搓着麻将的祝玉妍，以及在旁观战的小青，都未察觉到她的到来，让东方白一路畅通无阻，来到阁楼前。

    到了楼下，她本待直奔倪昆所在的房间，忽听那房间之中，隐有细若箫管、如泣如诉的轻吟传来。

    心中好奇之下，她轻盈跃至阁楼三层，来到花厅外的阳台上，无声弄破窗纸往里一瞧，顿时闹了个大红脸。

    “这家伙真是荒淫……这种花样都玩得出来！唔，这一定是阴癸妖女的错，我家小弟天真纯良，定是受了阴癸妖女诱惑，才变得如此荒诞……早提醒过他阴癸妖女不简单，个个吃人不吐骨头，他偏偏不听……”

    东方白又羞又恼，脑子里又情不自禁浮出“商女不知亡国恨”这一句古诗，旋又暗啐一口，心说倪小弟若敢这么对我，我非咬死他不可。

    再往里瞧了几眼，东方白好悬才按捺住放飞针射死那放荡妖女的冲动，悄没声息回到阁楼下，双手捧着自己脸颊，默运玄功，直至脸颊不再发热，方才传音入内：

    “小弟，姐姐我来了！”

    此声一传进去，阁楼三层隐隐传来的种种异响顿时停了一刹，接着便更加激烈地响起。过了好一阵，方才再次安静下来。

    东方白抱着胳膊，脑子里回想着方才看到的画面，一时又是羞难自抑，身子都忍不住微微发热起来。

    这时，阁楼三层阳台门推开，倪昆披着外衣，只草草系了一下腰带，前襟还大敞着，露出愈发雄壮刚健的雄膛。

    他大步行至阳台栏杆前，径直翻过栏杆，一跃而下，快要着地时，身子奇迹般悬停在离地数尺的空中，然后若一片落羽，轻盈着落在东方白面前。

    “小白姐姐！”他哈哈大笑着，一把拥住东方白：“你怎么也来长安了？多日不见，小弟甚是想念……”

    “哼！”东方白娇嗔一声，没好气挣脱他怀抱，似笑非笑地瞧着他：“我来的似乎有点不是时候？似乎打搅了你的好事？”

    倪昆呵呵一笑，牵起她柔软小手：

    “姐姐这话说的……小弟这里，无论什么时候，姐姐都是想来就来，小弟也无任欢迎！来，快随我进屋说话。婠儿，起来给我小白姐姐沏茶。”

    “好的公子。”阁楼里传来婠婠的声音，听起来平静淡雅，毫无异常。

    我什么都听到了，还看到了，掩耳盗铃作甚！

    东方白暗哼一声，抬手道：

    “不必了，我这么晚来找你，可不是闲来无事，有事要你帮忙呢。”

    倪昆肃容道：

    “姐姐有事，小弟义不容辞。不知究竟出了何事，竟连姐姐都无法解决？”

    东方白叹了口气：

    “徐福又现身了。”

    “什么？”倪昆诧异道：“徐福那老苟居然还敢现身？”

    东方白点点头：

    “不仅现身，还当众抓走了李秀宁，指名要求你去华山东峰见他，否则就杀了李秀宁。”

    倪昆把脸一沉，有种被打脸的恼火。

    当日在阳直逼走徐福后，他可是对李世民、李秀宁兄妹说过，只要没听到他死了的消息，徐福就不敢现身，让他兄妹俩不必过多担心徐福报复。

    可没想到这才过了半个多月，徐福居然就又跳出来搞事情了，还抓走了李秀宁，还点名要我去见他！

    他怎么敢？

    谁特么给了他这胆子，让他敢打我大倪昆的脸？

    倪昆心里恼火，沉着脸问道：

    “徐福带李秀宁去了华山东峰？”

    “是的。”

    “那我这就去宰了徐福。”

    倪昆衣服都懒得换，就要召唤梦魇魔马，直奔华山东峰宰掉徐福。

    “不急。”东方白却抓住他袖子，沉声道：

    “上次你们虽逼退徐福，可他始终未露败绩，退得有些莫明其妙。

    “此次他既敢再次现身，挑衅于你，必然不会像上次一样，莫明其妙就虚了。

    “你若趁怒而去，万一中了他暗算怎办？

    “所以需得做好准备，带齐帮手再去会他。

    “至于李秀宁，也无需太担忧她的安危。徐福既掳她为质，在见到你之前，当不至于伤害她。”

    倪昆想了想，觉得东方白所言在理。

    徐福那老苟素来胆小。

    黑掉不死药之后，明知秦始皇活不了那么久，还是一躲几百年。

    惨败给武无敌之后，也是苟在极地冰山之下，几十年不履江湖。

    甚至还因此生出心魔，连武无敌的武功都见不得，宛若惊弓之鸟一般，被倪昆等人造诣远逊武无敌的十强武道吓到逃走。

    以徐福那极端爱苟的性子，这次居然胆敢踏入祖龙盘踞的长安，当众掳走李秀宁，指名要见他倪昆，必然是有所恃仗。

    若草率过去，还真有可能被他阴到。

    倪昆虽然不怕死，但寿命宝贵，一千年、一万年都不嫌多，都更况他现在剩余的寿命，拢共也才不到百年？

    所以能不死的话，还是尽量不要死的好。

    冷静下来后，倪昆对东方白道一句：

    “姐姐在此稍候，我先去换身衣裳。”

    随后进了阁楼，叫婠婠帮她穿衣，同时意念沟通正在看人搓麻将的小青。

    小青接到他意念传讯，微微一怔，对众麻友说道：

    “主人说要去宰徐福，叫我们速去与他汇合。”

    赌瘾最大的纲手立马抬手把麻将搅乱，肃然道：

    “正事要紧，今天到此为止，明天再打！”

    说完麻利地起身离桌，往倪昆所在的阁楼奔去。

    嗯，她输得很惨，本以为三个刚学会打麻将的新手又有何惧？还不是要被她大杀特杀？

    结果打到现在，她已经输得快要当掉底裤了。

    不过她还是不服，心里碎碎念着：

    “这次只是意外，赌场新手，一般都会运气超好。所以我只是输给了她们的新手运气而已。等她们新手期结束，下次一定能赢回来！”

    祝玉妍则略显遗憾地看一眼自己马上就要和牌的清一色牌面，摇了摇头，对闻采婷、白清儿说道：“公子有召，都快过去吧。”

    带着闻采婷、白清儿，与小青一起往阁楼那边行去。

    很快，换好了衣裳的倪昆，便与脸颊还残留着丝丝红晕的婠婠一道步出阁楼，在东方白引路下，与他的团队一起前往典客署方向。

    看看自己身边的团队，倪昆不禁又回想起了欧阳克的团队。

    二十四匹纯色白驼，二十四位白衣姬妾，胡汉都有，这还只是欧阳克庞大战队的一部分……

    再瞧瞧自己身边的阵容，人数远远比不上欧阳克，甚至连他带出来秀的三分之一都不到。

    虽然可以用质量作自我安慰，可心里还是有点微妙的不爽。

    “修行之人，当以道途为重，怎么能在这种事情方面跟人比较，心态失衡呢？”

    久未露面的小天使，浑身绽放着神圣光辉，在他脑海之中，发出当头棒喝：

    “等你长生不死，悠游万界，自有无穷时光，任你搜罗万界绝色。到时候跟六指恶魔乌黯主君一样，拿出一整个位面，建一个大大的水晶宫，每天开无遮大会，讲经说法，研究诗词乐器，岂不美哉？”

    倪昆遭此棒喝，心头阴霾一扫而空，用力点头，心中对小天使一揖到地：

    “听君一席话，胜读十年书。吾当‘弃燕雀之小志，慕鸿鹄以高翔’。道友，谨受教！”

    小天使、小恶魔齐齐颔首，欣然一笑：“道友悟到了……”

    一番拷问心灵，倪昆自觉心境又上层楼，心灵又剔除几许尘埃，变得更加晶莹无瑕。

    连“过去弥陀经”的修为，都不觉隐有提升，脑海之中那尊金身大佛的轮廓线条，变得更清晰了一点。

    一路疾行，很快就来到典客署前，远远看见了正自等待的赵敏一行。

    望见那身着白衣男装，梳着男式发髻，手持象牙折扇，素手比起象牙更显洁白晶莹，英姿飒爽又娇美无伦的赵敏，心境更上层楼的倪昆，心中已然毫无波澜，只略略一扫她那男装亦无法遮掩的曼妙身段，便将目光投向老熟人陈玄风、梅超风，冲他俩微笑颔首。

    陈玄风、梅超风也微笑点头，以作回礼。

    赵敏眼神则有点古怪。

    首先，确如梅超风所说，倪昆确是一个俊俏年少的公子哥。

    身姿挺拔，五官如刻，俊美无俦，潇洒倜傥，却又绝非那种弱柳拂风的娘炮，身形高大，肩膀宽阔，行止之间，自有一股阳刚矫健、龙行虎步的气魄。

    其次，怎么帅哥都这么好色啊？

    欧阳克姬妾成群，平时出行都要带上二十四人，都够组成一支先登战队了。那位倪昆倪公子，居然也一口气带了六位女子随行。

    其中四位都是纱巾蒙面、身姿婀娜、眼神清澈、举止端庄，俨如世家闺秀的白衣女子。

    另两位，一个是胸围傲人、五官精致，隐有几分世族贵气的金发“胡姬”，一个是身着胡服衣甲的水蛇腰、大长腿，貌似清纯，行止之间却予人妖娆妩媚之感的青衣“妖姬”。

    所以这又是一个欧阳克一般的花花公子？

    赵敏不喜花花公子，对倪昆的第一印象不是很好。

    虽然他那比欧阳克更加俊朗挺拔的外表，那欧阳克绝对没有的气魄，让赵敏在第一眼见到他时，有过那么一刹那的心跳加速，可看到他身边的姬妾团队后，所有的好印象，就迅速烟销云散、荡然无存了。

    不过表面上，赵敏还是非常礼貌客气的。

    见到倪昆等人过来，赵敏当即带人迎上前去，隔着老远便嫣然一笑，拱手作揖：

    “倪公子大驾光临，有失远迎，失敬失敬！

    “小女子敏敏特穆尔，汉名赵敏，现为大秦治栗内史，因李阀三娘子之事，不得已劳烦倪公子，小女惭愧无地。”

    倪昆微微一笑：

    “赵内史客气了。小白姐姐与我姐弟相称，她亲自出面相邀，我自是义不容辞。

    “更何况，李秀宁乃是因我之事，方被徐福掳走，我自然不能袖手旁观。

    “闲话少说，华山距此可是不近，我等是否该出发了？”

    赵敏微笑道：“倪公子仁义，小女子佩服。马匹已经备好，皆是来自西域的大宛良驹，通行令牌亦已请来，我们随时可以出发。”

    倪昆一颔首：“那便走吧！”

    【求月票勒~！】

