    第528章正面交锋

    我确实犟不了多久，因为他这是“故意犯规”。

    床总共就这么大，就算什么事情都不做，两个人也是并肩抵足的躺着，难免会有碰触。

    何况他还故意点火。

    “……所谓黄赤之道，以修长生，道家重养生之道、也主张广嗣……逆阴阳、拨乱交泰，皆为下乘……哼……”

    他一边低声说，一边用手指和唇到处点火。

    这……套套的问题已经上升到信仰的高度了？

    这我怎么说得过他？

    “……你说慕云凡与他的女人能心有灵犀、天衣无缝，那你呢？”他的手指轻轻划过胸前血咒的清浅伤痕。

    “慕小乔，小乔，你问我孩子为什么要姓慕……”

    “对……为什么？那时候你也没有回答我……”

    这件事我很想知道。

    因为我会胡思乱想，闹别扭的时候，会猜想是不是他觉得自己不需要子嗣？

    本来这两个孩子一开始会是牺牲品，如果他没有慈悲、或者没有那么一点点爱上我，这两个孩子的魂魄已经化为虚无。

    什么阴阳交泰、孕化万物，都是一场空。

    我与这两个孩子只是他漫长岁月中一眨眼的过客。

    幸好我与他闹过，如果不是让他心乱了，他也不会想办法留住两个孩子，最后虽然计划突变，但结果总归是好的。

    两个小祖宗出生了，健康又聪慧懂事，正在努力长大。

    每每想到这些，我都很满足。

    并非不愿意孕育孩子，只是观念还转不过来。

    “孩子随你姓，会让我的负罪感减少一些……我不在的时候，他们能陪着你。”

    “姓氏对世人来说，是最初、也是最终的归宿，我不希望你孤单，以后若你炼炁化神、炼神还虚、炼阳气成仙后，就不能再孕育子嗣，所以，早些生孩子对你有好处。”

    是啊是啊，就像我哥说的，以后你想生都不能生了，矫情什么呢？

    就算修道不成再入轮回，体质也不一定能适宜孕育灵胎。

    “我没说不生孩子，只是觉得这么快……”

    “这不会伤害你的身体，快？还是你怕别人笑话你？”江起云微微蹙眉。

    这句话有点扎心，到现在我也是个“未婚生子”的傻女人、反面教材。

    这些话当然不能跟他说，他或许会觉得无理取闹。

    连我哥我都没说过。

    就算心态能调整，多多少少也会有一丝介意。

    能心态平和的谈论这件事，我俩身上的那点火焰逐渐平息。

    他从我身上下来，松开了禁锢我的手，单手撑着头侧躺，将我拢在他胸前慢慢说着话。

    这样的气氛很温和，他敞开的领口下一片蜜色的肌理，可以直接看到腹肌。

    慵懒又魅惑。

    我抬手缠上他的腰，贴在他微凉的胸口，闷闷的说道：“你什么都知道，就是装作不知道，看我怄气你觉得很有趣是么？”

    “……在床帏之间我更喜欢看你哭。”他恶劣的一笑，摩挲着我的下巴：“要你主动太难了，不欺负一下你，你甚至都不会主动拥抱。”

    谁让你这么强势啊，我都习惯了逆来顺受，突然要我主动，很有难度。

    “所以……就看看你能犟到什么时候。”他眯着眼轻笑，堂堂正正的挑衅。

    “你什么时候懂得主动了，我们就什么时候做，三五七九天……你能跟我怄气多久？每到一个阶段，你可以提一个要求，就看你的意志能坚定几天，哼……”

    “这不公平，你一直在点火啊！”我笑着看向他，明明是怄气，结果被他弄得像私*房情*趣。

    赌就赌，三天后、五天后、七天后、九天后……呃，好像是有点难耐，不过每忍过一个阶段，就能提一个要求，这也不亏啊。

    “好，从今晚算起……意志可要坚定点啊，我的小妻子……”他坏笑着压了下来。

    意志坚定！

    坚定个鬼啊！！

    他确实不做到最后一步，可是我第二天下床都腿软。

    我哥怕我担心，打了电话回来，他听到我喑哑的嗓音就愣了：“不是吧，小乔你纵欲过度啊？”

    “……没有，我在磨炼意志力。”我咬牙说道。

    我哥听了我的述说，在电话那边狂笑，我忍不住提醒道：“你这可是在丈母娘家里寄人篱下呢，别太疯了！小心丈母娘对你印象更差了！”

    “哈哈哈哈……哎哟……没事……我才不怕……哈哈哈哈……你们居然打赌这个？这打赌有什么意义啊？最后折磨的是谁啊？哈哈哈哈……”

    他笑得直喘气，我听到电话那边还有林言沁的声音，难道他俩昨晚住一起啊？这狗粮简直了……

    “小乔、小乔我跟你说啊，就正常情况来说呢，你铁定是输的那一个，你就别想着跟他斗了，他就是故意的你知道吗？”

    “故意看你委屈兮兮的忍着、等着你主动说‘老公我想要’什么的，哈哈哈，这点哪个男人不喜欢啊？这多满足男人的心理啊！哈哈哈，你就满足一下他呗！”

    我忿忿的说道：“你这么懂，林言沁被你调*教出来了吗？！”

    “得了吧，你们怎么跟我们比，情商就差了一大截！沁丫头可没你这么害羞，她很努力的配合而且学着取悦伴侣，不然日子这么久，怎么恩恩爱爱的相处下去啊？”

    “这可是很重要的啊，你多琢磨一下，不说了，我下去吃饭了，沁丫头等着呢，噗……哈哈哈……哎哟沁丫头，小乔真是笑死我了……”

    他挂电话前还向林言沁笑话我，让我无语的坐在桌前生闷气。

    我哥现在吐槽我越来越不留情，真是有了媳妇忘了妹妹。

    “大小姐，有封信寄过来呢，这也没落款……还没有邮戳，这是怎么寄来的啊？人工投递？”老索拿着一份信件，好奇的看了看封皮。

    我接过来看了看，信封是老式的牛皮纸，只有我的名字，拆开一看，落款是一个“沐”。

