    哲也老怀宽慰的看着面前的一幕，自家的崽总算长大了。

    随着白光的覆盖，里面波克比的外形也肉眼可见的发生着巨大的变化。

    他感觉怀里微微一沉。

    “恰可~”

    随着一声欢乐的叫声，新的精灵出现在了哲也的怀抱里。

    波克基古，一种娇小的两足宝可梦。

    波克比时期的蛋壳不见了，身体也由亮黄色变为白色，不过小肚子上仍然带着红色和蓝色的三角形式样的环。

    长脖子、长腿以及背上的一对翅膀，这让波克基古看上去仿佛就如同天使一般。

    只见它一跃而起，整只精灵都飞在了空中，绕着周围飞舞一圈，星星落落的粉红色的能量光点落在了哲也和另外五只精灵的身上。

    哲也笑着伸出手触碰了一下这些光点。

    粉红色的光点在和皮肤接触的一瞬间，就融入到了身体当中。

    他只感觉自己从心底涌现了幸福和热情。

    这是波克基古的“高兴的粉尘”，传说，它会把自己的幸福分享给善良、纯洁的人。

    “好了小家伙，过来让我看看。”

    哲也挥了挥手招呼着波克基古。

    小家伙正惊奇于自己突如其来的飞行能力，还在空中不断的飞来飞去。

    时不时做个旋转和俯冲。

    听见哲也的呼唤，也是极快的冲向了他的怀里。

    “哎呦喂。”

    哲也虽然早有准备，还是被它撞的向后退了好几步。

    波克基古撒娇着，还扇动自己背后的小翅膀，朝着哲也炫耀。

    虽然它并不靠这个飞行。

    波克基古有可以不拍动翅膀就飘浮在空中的能力，所以一般人们是很少听得见它拍动翅膀的声音的。

    根据研究，据说这是靠着它体内的所谓的“幸福气息”做到的。

    “好好好，知道你能飞了。”

    哲也举着它的两只小短手把它抬到了肩膀位置。

    身高得到明显发育的它已经不能像波克比时期那样简单的待在哲也的怀里了。

    哲也简单检查了一下波克基古的身体，没发现什么问题，便让它继续“锻炼”自己的飞行能力去了。

    还是熟悉的蓝色光幕。

    哲也感觉今天打开零号观察自家精灵的频率有些过于频繁了。

    这可能就是幸福的烦恼吧。

    【波克基古】

    分类：幸福神奇宝贝

    属性：一般（妖精）

    身高：0.7m（平均值为0.6m）

    体重：4.1kg（平均值为3.2kg）

    特性：天恩（略）

    隐藏特性：超幸运（略）

    技能：.......（新增）原始之力，哈欠，指挥功（挥指），您先请，天使之吻，魔法叶，再来一次，祈愿，高速星星，电磁波，魔法叶。

    等级：28级（普通）

    潜力：天王

    培育方案：进化型波克基斯能够学习非常广泛的攻击与变化类技巧，以及各种各样的基于飞行和风的招式，在波克基古时期需要对此进行加强。

    （训练方案如下：冲刺、折返.......）

    虽然未来波克基斯相较于波克基古时期没有了手臂，但诸如吸取拳、劈瓦等技能不影响使用，依旧可以通过三角形的翅膀使用出来。

    考虑到格斗系技能对于克制波克基古、波克基斯的岩石系、冰系（以及额外的钢系）都有着拔群的伤害，此类技能需要熟练的掌握。

    （建议训练如下：........）

    同时，建议波克基古时刻保持漂浮的飞行状态，波克基斯很小的靠得很近的两只脚使得它很难在地上行走。

    进化型波克基斯属性为一般（妖精）+飞行，在超能力技能上也有很不错的天赋。

    建议从改善食谱入手，在正常饮食中加入极少部分的福禄果（提高极其微弱的超能力、精神力）为之后打下基础。

    根据对体内能量的分析，洛玫果（对应提高妖精属性）可替代灯浆果（对应提高一般属性）作为在日常能量方块中的主要材料之一。

    （三类树果混合能量方块制作方法推测如下：.......）

    ........

    零号给出的培育方案密密麻麻的，哲也都不禁笑出了声。

    望向兴奋劲还没过去还在飞舞的波克基古，他默默的给它祈祷了一下未来的艰苦生活。

    在波克比时期，哲也没给它定下过多的必须要完成的目标。

    它都是东一榔头西一锤子和队伍里的其他精灵学东学西，学到什么算什么。

    这也是它的技能表看上去颇为不错的原因。

    甚至要不是对于当时还是波克比的波克基古来说，学习诸如日光束、喷射火焰一类的招式存在先天上的难度。

    否则的话，按照它“博爱”的程度，这些技能也早就在它的技能表里了。

    影响也不大，波克基古时期它重点还是更侧重于辅助，像您先请，天使之吻技能很依靠队友之间的配合才能发挥最大的作用。

    至于说那些培育方案是谁给出的，那当然是早有准备的哲也。

    零号为数不多的缺点之一就是不够智能，它可以通过分析当前数据给出方案，但是再进一步的话就比较困难。

    比如说根据未来可能的数据提前给出培育方向，这是零号无法做到的。

    甚至如之前给火焰鸡做的每日进步表，它也没法显示出来，只有哲也自己结合每天的数据分析才能画出来。

    “比雕，你先过来一下。”

    哲也叫过了比雕。

    目的当然是先让它教一教波克基古最基础的飞行技巧。

    在这方面，从波波开始就无比熟悉飞行的比雕是当仁不让的老师选择。

    “哔~”

    比雕挥舞着翅膀拍打着自己健壮的胸肌，很是自信的接下了这个任务。

    主要是，教这些东西，肯定比训练轻松多了。

    “顺带着，教一教它燕返、空气斩还有钢翼什么的。”

    听见哲也的嘱咐，比雕了然的点了点头。

    不就相当于以前飞天螳螂教自己一样吗，简单。

    比雕跃跃欲试，没想到，它也有教人的一天。

    “去吧，别把你的习惯带给它。”哲也不放心的嘱咐着，“算了，你们也别跑远了，就在附近的场地练吧。”

    他很快改变了原本的主意。

    本来还想着让比雕带波克基古远距离飞行慢慢练的，但是他很担心出问题。

    虽然都是飞行，但是比雕和未来波克基斯的重点方向完全不一样。

    考虑到两者体型的差距、技能的不同、战术的差别等，技巧和习惯上还是有很大不同的。

    比雕更加倾向于速度至上，只要我比你快，你打不到我，我打得到你，那赢得大概率就是我。

    飞行技巧更多的是为了弥补一部分因为巨大体型而失去的灵活性。

    当然，它的攻击性也会更强。

    而波克基斯则无限追求机动性和灵巧，急速上升、空中戏法、机动动作等，这都是它未来将要掌握的拿手好戏。

    飞行系中算得上娇小的身材给它带来了不错的优势。

    方寸之间的辗转腾挪才是它战术的重点，配合着各式各样的技能给予敌人持续性的伤害。

    “火焰鸡、庞岩怪。”“哦吓~”“Dangoro！”

    火焰鸡在一旁耳朵早就支棱了起来，很有活力的回应着。

    庞岩怪也是做好了准备。

    “你们俩到后面去一点做一下实战训练，别干扰到青藤蛇、茸茸羊它们。

    还有，打架的时候千万不要打坏20颗树啊。”

    哲也一脸淡然的交代着任务。

    无缘无故的破坏自然环境是不行的，护林员会让你知道这么做的后果。

    但是一直以来，实战训练都难免出点小问题。

    精灵因为进步的原因，一时半会没能掌握好力道，这也是很正常的事情，对吧。

    火焰鸡心领神会的点了点头。

    举起两只胳膊前后舒展了一下，领着庞岩怪就往后走去。

    趁着这点空闲，哲也又叫过来了茸茸羊。

    茸茸羊站在他的身边，仅存的松软毛发上偶尔闪过一丝电弧。

    哲也感觉自己的身体酥酥麻麻的，刺激的很。

    下意识的上手摸了摸茸茸羊如橡胶质感一般的皮肤。

    只能感慨精灵果然是奇特的生物，为了防止自己电麻，还进化出了这种功能。

    茸茸羊翻了个白眼，总感觉自家训练家的爱好奇奇怪怪的，不过也没说什么，爱摸摸呗。

    它的脾气是比较暴躁不错，但是对于哲也还是很尊敬的。

    最多也就和二哥火焰鸡休息的时候吐槽一下而已，它发誓，绝对不多想的。

    哲也稍稍感觉了一下也是收回了自己的手。

    “你下一步的任务主要还是对电系能量的掌握和熟练，一切以提升实力为主。

    电球的技能理论我之前也和你重复过了，实际上就是对电击的特殊运用再加上了一部分磁场的概念。

    这些就不多说了，你目前的进度是很不错的，但是一定要记得，在使用电球的时候，要追求相对的速度。

    这样用出来的电球威力才能更大。

    然后是进一步的要求，你现在是茸茸羊了，蓄电比咩利羊的时候也会更强更容易。

    还记得之前的假设之一吗，今天的目标就是在维持身体充电的同时，使出聚合版的电击，努力掌握充电光束。”

    哲也仔细的交代着。

    充电光束，电系能量攻击技能，向对手发射电击光束；由于蓄满电流，有时会提高自己的能量攻击威力。

    刚刚他交代的充电不是充电技能，提高的也不是下一次电系攻击的威力和能量防御能力。

    它更像是茸茸羊这类精灵本身的能力，用羊毛来不断蓄电，达到满盈而溢的效果。

    而电击光束也不算太难，无非就是复合版的电击罢了。

    两者相结合，就能产生奇特的效果。

    威力不是重点，充电光束的标准威力才50，比电击不过高了10点。

    关键在于之后的特攻提升。

    这个提升的概率，有学者也做过专门的研究，大概维持在百分之七十左右。

    但是经过严格的训练，以及随着熟练度的增加，强大的电系精灵是可以把这个提升的概率程度提升到百分之八十、百分之九十乃至更高的。

    这会给未来的电龙在战斗的时候提供很不错的强化手段。

    “至于说利用电流刺激身体，让身体素质变强的想法，就暂放一下吧。”

    哲也对着茸茸羊道。

    茸茸羊面色严肃的点了点头。

    上一世的信息爆炸给哲也带来的脑洞他自然是很想化作具体的操作的。

    不过，难度比较高。

    就像电流提高细胞活力增强身体素质这种写烂了的训练方法，他在咩利羊出生掌握电击之后也不是没有试过。

    却总是以失败告终。

    原因各不相同，以咩利羊自身为例，因为本身属性的原因，微小的电流根本对它产生不了作用，自身直接免疫了。

    但是刺激细胞活性这种事情，电流也不能大，稍微大一点点，反而会起到反作用。

    而在其他属性的精灵如火焰鸡的身上，按照零号的推演，估计是可以有用的。

    这也有个前提，那就是火焰鸡自身体内的能量不反抗。

    这属于身体的保护机制，火焰鸡都没法控制。

    在火系能量的对冲下，进入它体内的电系能量也就是电流，很快直接消散了。

    压根坚持不到刺激活性的步骤。

    根据推演，大概需要高两个层次的能量才能抵御这个保护机制的对冲。

    毕竟一个是无根之萍，一个是有源之水。

    也就是说，大概天王级别精灵能让精英级别的精灵的身体素质得到极其微弱的提升，还需要日积月累的努力。

    哲也想了想，真要是这个级别，好像也没什么必要了。

    总的来说，比较鸡肋。

    倒是对他自己的效果还行，就是有点自虐，同时也比较费精灵。

    电流那种全身酥麻带痛的感觉，哲也是不大乐意再经历了。

    咩利羊控制电流也是累的半死，一次锻炼下来半条命都丢了。

    他还是果断换回了原本利用庞岩怪重力技能锻炼的方式。

    “下莫。”

    火焰鸡带着略微凌乱的毛发回来了，也预示着任务完成。

    “比雕，交给你了；波克基古，赶紧跟着它过去。”

    哲也暂停了和茸茸羊的对话，抬起头喊了一声两只精灵。

    在空中追逐的不亦乐乎的比雕和波克基古也赶忙进入了训练状态。

