    

    “我相信你的应变能力和心理素质没那么弱，小乖。”他淡淡，“还有事，先挂了。”

    他自认放出点他们两的绯闻，已经算是很温柔，很照顾她的心理承受能力了。

    毕竟昨晚她连他的一点点亲近，都那么紧张。

    若不是因为这样，他本来是应该直接昭告天下的。

    如今，就慢慢来吧。一点点让她习惯。

    挂了电话，折回会议室，楚修止见他回来，已是猜到什么：“舒歌打来的？”

    “嗯。”

    “是因为她从你车子上下来那新闻的事儿吧。”

    “嗯。”

    楚修止自然清楚，这新闻是他授意放出去的，媒体还没胆子随便写他，当然也明白他这么做的目的，无非是——逼婚。

    想着，不禁摇头：“傅老三，你还有这么一天啊。怎么，舒歌那边不甩你？不想和你公开关系和结婚吗？你不是说舒太太那边不干预你们的事了吗？”

    这一下正戳到了某人的痛处，冷冷睨一眼楚修止：

    “我们毕竟三年没见面了，她又忘了我三年。人总要有个适应过程。”

    楚修止细想也是，两个人分开三年多了，要舒歌一下子突然对这大众承认，她和他三年前就在搞地下情，而且已经有了个三岁的娃，倒也实在有点说不出口。

    舒歌现如今毕竟也是华洲电视台当红女主持人了。

    也就道：“那你也别这么心急了。三年多都等了，还差这几天？”

    他是可以不心急，可是一想着她身边围绕着泷泽清司那种狂蜂浪蝶，又焦灼得很，到最后只能使出这种法子逼她快点公开：“您一没结婚的单身汉懂什么？”

    楚修止没介意他出言不逊：“我看你凡事都不跟她商量就独断专行的性子要是再不改，得罪了舒歌，这辈子能不能结婚也是个问题。”

    傅南霆被他讽刺了一通，这才消停了。

    “我是建议你等竞选结束后，再公开，时机会更成熟一些。一来，就像你说的，得让舒歌适应一下，二来，你现在正在竞选，和她公开恋情倒是无所谓，但恋情一旦公开，泽熙的事只怕也包不住了，让大家知道你婚前生子，对你的竞选不利，肯定是有些负面影响，要知道，国内的思想还是偏保守含蓄的，没结婚就有孩子，不是什么光荣事，你的那些竞争对手也会借题发挥，拿这个做文章攻击你，到时候，不仅仅是你处于舆论漩涡，你觉得舒歌能逃得过吗？”

    傅南霆脸上的焦灼一寸寸终是散去，最终支起身，点了根香烟，深吸口：“行了。我知道了。”

    ……

    电视台那边。

    舒歌拿着断线的手机，又一波同事跟植物大战僵尸里的僵尸们，再次嗷嗷扑过来：

    “舒歌，你和傅南霆到底是什么关系？”

    “是啊，早上傅南霆送你来电视台，你不会昨晚也跟他在一起吧？”

    乐微甜过来解围：“我们在珂里就和傅三爷认识了，就这个关系。你要非说舒歌和傅南霆有关系，那我、陈叔还有去S国的驻外人员，都和傅三爷有关系！”

