    祁绍笑的很阴险，“来让我们看看倒数第二名啊！1个半人头！”

    噗——

    众人喷了！

    “敢问哪个人兄干的好事？半个人头怎么来的？”

    “我之前还说我们三个人头没眼看……哈哈哈……”

    “笑什么笑啊！是我们11组的怎么了？半个人头那也是咱们的！”

    11组的组长，昂头挺胸。

    只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人！

    众人：“……”靠之。

    祁绍清了清嗓子，继续报小组和人头数量。

    一连串报下来，有三个的，两个的，也有五六个的。

    众人听到现在，就在等第一和第二！

    终于，祁绍读完了23组号码，看了眼众人：“还剩下第15组和第25组，这两组的人头只差一个！”

    众人倏地扭头。

    15组组长郭良，25组是五堂主！

    武者与猎手！

    够冲突！

    够刺激！

    祁绍掩唇：“咳咳！本次游戏的第一名是——”

    众人屏息等待答案。

    祁绍突然大喘气的：“不如大家猜猜吧！”

    众人：“……”

    我的大砍刀呢？

    瞥见众人砍人的眼神，祁绍也敢再卖关子：“第一名，15组！11个人头！”

    “啊啊！！”

    15组成员激动地尖叫起来。

    10个小组的元者们也抱着头也尖叫起来！

    “输了输了！怎么办！尊主说要我们去扫大街！”

    “啊！我不想扫大街啊……太狠了！”

    “救命啊——”

    显然他们不可惜洗髓丹，而在担心扫大街！

    郭良没动弹，若有所思的看了一眼五堂主，他没忘记多出来的人头是哪来的！

    他举手：“等一下！尊主！这个结果有问题！”

    祁绍和谢忱不悦地眼神扫过去。

    结果有问题，不就是指他们俩任务失误了吗！

    郭良后背一僵，赶紧摆手，“不不不，我不是说你们统计的有问题，是我的人头有问题！我多出来的人头是白财的！我当时对付一个非常厉害的元皇，是他救了我，并且杀了对方，还把人头让给我了！我们已经不是幽灵谷的猎手了，是金銮殿的猎手！该是我们的就是我们的！不是我们的东西，我们也不贪！”

    他说完，转身看向15组的成员，弯腰：“对不起！我无法昧着良心领那洗髓丹！”

    “你是我们组长，不管你做什么，我们都支持你！”

    15组成员笑的牵强。

    那可是洗髓丹啊，谁心里能一点疙瘩都没有？

    不过就像郭良所言，他们现在已经不是幽灵谷的猎手了，不能心安理得的占有别人的成果！

    他们表态之后，还不得苏九开口，就听见孙端讽刺道：“嘁，原来是受了别人的恩惠，怪不得之前那么护主呢！”

    声音不大，但在安静的环境下特别清晰。

    苏九清冷的目光扫去，问五堂主：“你说说看。”

    五堂主都懵逼了，送出去的东西就是送出去了，他也没想到郭良会在这个关键点说出来。

    心里对他多了几分欣赏，淡笑着：“男子汉大丈夫！说送给你，就是送给你的！这就是你们15组应得的！”

    他回头，朝着元者们抬下巴：“你们说！爷们办事儿，是不是这个理？落棋无悔！”

    “白财说的是！”

    震耳欲聋的吼声，表达着真实想法！

    闻声，15组的成员感动的眼睛都红了：“卧槽……我以后再也不说这些元者不是个玩意了……太他妈的仗义了！”

    孙端表情不太好，他们组没有取得好成绩，这让对郭良的成绩很嫉妒。

    “到底是别人送的，拿了你们也不嫌烫手？”

    “够了！这件事尊主会拿主意，用得着你在这里多嘴吗？”侯彪一直笑呵呵的看着，听见孙端一而再的放冷枪，终于忍不住发飙了。

    孙端心头一闷，没再继续嘴贱，脸上表情却很不满！

    苏九将这一切收于眼底，冷淡的做出决定：“既然白财本人都不介意，就按照原本的成绩来。”

    话音落地，孙端脸色瞬间就阴沉了。

    就在他抬头准备发牢骚的时候，迎上一双冰冷刺骨的眼神，像两把锐利地刀子，刮过他脸颊。

    恐惧感，密密麻麻的爬上心头！

    孙端骇然的低下头，脸色煞白。

    苏九冷漠地移开视线，仿佛一切都没发生过一样。

    祁绍拐着苏九胳膊：“九哥，你给的补气丹是升级的那种吧？”

    苏九平静的点头：“嗯，比之前的效果好，元皇等级应该也能用。”

    祁绍眼睛一亮，“欸嘿嘿……”

    苏九：“一千万两一颗！”

    祁绍：“……”

    你他妈掉钱眼去了？

    谢忱已经扬手，让15组的过来领丹药了！

    “谢谢尊主！”

    “多谢尊主！”

    15组的人咧嘴笑着往前跑。

    郭良皱着脸，不太好意思去。

    还是五堂主过去推了他一眼，“别娘么唧唧的！”

    郭良别扭的走过去，直接被15组的人推了一把：“你是组长，你先领！”

    郭良挠着头，他刚刚说的那么大义凛然……

    他站在谢忱面前，扭捏道：“要不，补气丹我就不要了，只要洗髓丹！”

    谢忱差点被他气笑了，“该是你的，就是你的！拿好了！”他把两颗丹药，递过去：“这颗是洗髓丹，这颗是补气丹！先吃洗髓丹，再吃补气丹！”

    补气丹不是没元气的时候补充元气的吗？

    为什么吃了洗髓丹还要再吃补气丹？

    众人满头雾水。

    15组的人逐个领丹药，呲着白牙，笑嘻嘻的。

    这时，郭良拿着两种丹药，走到五堂主面前：“洗髓丹和补气丹都在这了，你挑一个吧！”

    五堂主被他的行为逗笑了，“你咋这么轴呢？行行行……你如果没元气的话，要补气丹也没用，洗髓丹你留着，我要补气丹！”

    郭良把补气丹给他，总算是心里舒坦了！

    祁绍在旁边看着，忍不住咂嘴：“白财……你真鸡贼！”

    比起洗髓丹，补气丹对五堂主的用处更大！

    可惜他还不知道！

    五堂主斜眼：“我拿了补气丹，怎么就鸡贼了？”

    祁绍摆手：“没事没事……你记得找个没人的地方把补气丹给吃了！”

    五堂主嘶了一声：“我要吃什么时候吃不行，干嘛要偷偷摸摸的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

