    “它吞噬过神核，这个可能性很大。”

    “但是问题出现了，按照我们已知的信息，没有一个生物可以承受完整的神核中的能量。”

    “哪怕是伪神都不行，更不用说究级生命体了。”

    “所以要么它只是长期待在神核附近，被神力辐射改造过。”

    “要么它就是吞噬过神核碎片。”

    “后者的可能性更大一些，神性对其它神明而言并没有什么用处，但神核就不同了，它可是神明都想得到的东西。”

    “宇宙中如果还散落着神核，那也早被神明搜集走了。”

    “所以它很大的可能就是吞噬过神核碎片，进化到了究级异兽所能达到的巅峰，半只脚踏进了伪神领域。”

    “不过这些已经无关紧要了，它的出现就是宇宙赐予我们天河文明最宝贵的礼物。”

    “吞噬和融合了神核碎片的顶尖究级异兽，甚至已经触摸到了伪神的境界，具备了神力雏形。”

    “生命之树早已经处于能量饱合阶段了，如果再吸收和融合了它，很大可能就会凝结出神性。”

    “这么多年的勾心斗争，这么多年的等待，我们终于要迎来曙光了。”

    只有自己才能听到的精神呢喃声，在“天河文明”飞船内递荡着。

    那些普通文明和生物都无法理解的大量生命形态，却都是不可避免地陷入到了亢奋状态。

    “太古，想好了吗？”

    “胜利的果实就要结成了，我严重怀疑天河文明已经和冥灵族达成了一致。”

    “不然天河文明也不会在刚才趁势向巴达动手，大家可都清楚巴达才是他们最坚实的盟友。”

    “太古，我们已经跟战争文明商量好了结盟，你要加入吗？”

    太古还在密切关注着那个巨茧，随即就收到了“坦赛文明”的精神信息。

    “我比你们都清楚巴达跟天河文明的关系。”

    “巴达虽然没有直说，但是我早就听出来了，它和天河文明已经认识很久很久了，它们就是彼此最坚实的盟友。”

    “先前那一幕也证实了这一点，在天河文明遭遇攻击时，最先挡在他们面前的就是巴达。”

    “然而结果你们也看到了，天河文明竟然在巴达迎战那只异兽的时候，从背后向它发动了攻击。”

    “至于后面战争文明的攻击，这都没什么。”

    “因为那时候我都打算出手攻击巴达了，毕竟少一个对手，到时也能得到更大的利益。”

    “巴达的死亡，在天河文明攻击它的瞬间就已经注定了。”

    太古却没有直接回应“坦赛文明”，而是用怅然的语气回应道。

    “太古，不要说这些没用的了。”

    “你答应还是不答应？”

    “天河文明有多狡诈、阴狠，你现在比我们更清楚。”

    “不跟我们合作，难不成你要跟他们合作？”

    “坦赛文明”有些不耐烦地说道。

    “你错了，我刚刚说的那些不是在发牢骚。”

    “我是想告诉你们，你们想跟谁玩就跟谁玩，你们想怎么玩就怎么玩，这跟我都没有关系。”

    “听清楚，你们任何一方我都不会加入。”

    “在你们眼中，我们异兽都是没脑子的工具。”

    “我们存在的唯一价值，就是被利用。”

    “咱们就不说巴达了，刚刚这只异兽又被天河文明给坑了。”

    “好吧，我承认异兽的脑子和你们这些智慧文明无法相比。”

    “那我不比了，我就看着，看着你们谁能笑到最后。”

    太古突然爆发了，精神交流中怒吼似的回应了“坦赛文明”。

    “愚蠢的东西，你真就是没脑子。”

    “现在还不站队，你还想捡便宜？”

    “我告诉你，无论哪一方胜利，你都没有好果子吃。”

    “坦赛文明”没想太古在这个节骨眼上“犯混”，精神交流中气急败坏地说道。

    “你们都听好了，我放弃了。”

    “你们谁想抢就抢，千万别再想拉我下水。”

    “逼急了，我豁出性命也会让你们元气大伤。”

    “我不是不想要，而是我看透了。”

    “什么都不抢，对我来说就是最好的结果。”

    “这里根本没有什么便宜可占，要占也轮不到我来占。”

    “我就是看看，然后我会离开凶境。”

    “我突然觉得命运联盟是个不错的选择，虽然他们仍旧无法对抗神明，但是他们团结起来，也绝对是一股神明都无法小觑的力量。”

    这一段精神信息，太古不再是只针对“坦赛文明”，而是以“空间广播”的形式公开传递了出去。

    它这么一说，“坦赛文明”果然不再吭声了。

    “它还活着么？”

    “天河文明”仿佛没有接收到太古的信息，却是向不远处的“冥灵族”问道。

    除了他们，这里的其他文明都不清楚，其实对生命最敏感的不是“异兽”，而是“冥灵族”。

    “它正在死去，但它现在还活着。”

    片刻后，一个阴冷的精神信息回应了他们。

    “如果生命之树吸收了那只异兽凝结神性，我们对付战争文明，坦赛文明就交给你们了。”

    “毕竟大统一科技文明更了解彼此，而你们冥灵族又更擅长消灭生物。”

    “对了，要小心太古。”

    “虽然它表明了态度，但这未必可信，我们要提防它突然出手。”

    “天河文明”隐秘且精准地将这段信息传递给了“冥灵族”。

    “管好你们自己就行了，我们冥灵族行事，从来不需要其他文明干涉指挥。”

    “天河文明，你们搞清楚，我们不是跟你们配合，只是这里的文明太多了，有必要毁灭一些。”

    “还有，我们之间最后必有一战。”

    “谁赢谁输，谁生谁死，到时候就看实力了。”

    “冥灵族”给出了最直接的回应。

    “好的。”

    “天河文明”微笑回应了它们。

    同时，他们又尝试用各种方法去探测“生命之树”上那个清晰可见的“树茧”。

    根须已经彻底变成了藤蔓，不像已经彻底死亡的巴达，它缠绕云海形成的“树茧”体积一直没有变化过。

    而这些灰色的藤蔓就像一层牢不可破的屏障，“天河文明”用尽了他们的手段，都无法窥探其中分毫。

