    叶以念身高一米六出头，体重九十来斤，平时是他一只手就能扔出去老远的存在。

    可此时，不知道她哪来的那么大力道，竟也拖着他，一直将他拖到了那夜市的入口处。

    “你别看这里档次不高，但其实很有意思。像你这种习惯出入高档餐厅的人，就应该多来这里看看，接地气，对公司旗下项目也有好处啊，知道普通人都在干什么，他们喜欢什么，这样才能做出更有卖点的东西嘛……”

    一边走，叶以念还一边唠叨，她在前，陆宸被她扯的稍稍在后，跟着她那条来回晃荡的马尾，穿过各色人群。

    他不喜欢别人的碰触，在这种分分秒秒都要被无数个人碰到的地方行走，他的速度快不了，起初就任由叶以念这样拉着他，像拉着一个小朋友一样。

    走了一会，感觉自己的男性尊严受到了挑衅，他迈开了两步，跟上了叶以念，与她并肩而行了。

    “前面还有个专门的美食广场，全国各地的小吃都有。”

    叶以念向导一般的指着前方一处灯火很是明亮的地方说道。

    陆宸顺着她那根葱指看了一眼，目光转回来突然黏在了她那张生机勃勃的脸上。

    “你常来？”

    “嗯。”

    “跟谁？唐明轩？”

    陆宸的突然提问让叶以念怔了一下，转脸看看陆宸，她微微勾起了唇，颇有些讽刺的笑了笑。

    “不是。跟他一次都没来过。他也跟你一样，喜欢高档的地方。瞧不起这里。”

    “跟我一样？”

    陆宸的双眉立即就拧巴了：“他能跟我一样？”

    一个是虚荣，一个是天生贵胄，当然不一样。

    “谁说我瞧不起这里了？我也喜欢。”

    某人傲娇的扬首，抽出自己的手直接揽住了叶以念的肩，换了一种姿态跟她一起往前面走。

    为了跟唐明轩一般见识，勉为其难的说自己喜欢这里。真够可以的。

    这时候的他看起来真不像一个集团公司的老板，他更像一个死要面子活受罪的男人。

    叶以念心中好笑，不再说什么，跟着陆宸就走向了那美食广场。

    正如叶以念所言，广场上一个接一个的小吃摊点很多。陆宸对这些接地气的东西几乎没有认知，全凭叶以念根据自己的口味给他挑选。

    他本来对这种卖相不那么精致的食物，有着内心的抵制，浅尝几样之后他就彻底改了。

    食物有滋有味，配上眼前女人那愉快明媚的笑脸，这个地方给了他一种全新的美好的体验。

    逛的愉快了，回去的也晚了，12点多，他们才到家。下车的时候，叶以念已经睡着了，陆晨把她抱下来，她都没醒，反倒睡得迷迷糊糊的还朝他胸口上蹭了蹭，像只小猫一样。

    见她睡得太沉，放到床上以后也不忍再叫醒她去洗澡，就这样随她了。自己洗了澡躺下来，再看看身旁的女人，想起她亲自煮了送来的那碗长寿面，想起那热闹非凡的夜市。

    如果，以后的生活就变成今晚这个样子，那会如何？

    应该也还不错。

    至于以前那些想法……她本不知，他也不会再提。就当它过去了。

    这个夜色浓密的晚上，叶以念不知，许多事情都悄悄的变了。

    接下来几天，叶以念除了去医院外就是去公司上班。艾琳给的药膏非常管用，擦了两三天，脸上的淤青就基本看不到了。

    没过几天，陆宸告诉她，专家已经联系好了，近期就会过来给叶凌月做会诊。而同时，医院那边也传来了好消息，说叶凌月本身的情况也在好转中，身体机能都在恢复，大脑的反应也比以前敏感了。

    一切都在朝好的方向发展。叶以念紧悬了许久的心终于落下了一些。

    又一个周六，陆宸有事不在家，她早上吃过早饭之后就去了医院。

    现在，她已不是每天都来医院，但是有时间她就会过来，看看叶凌月也看看父母。

    这些日子，张如兰和叶德一直都守在医院里。人上了年纪，一旦经历这些事，就老的很快，短短不过几天的功夫，两人仿佛都老了十岁，花白的头发多了，脸色也不好，蜡黄蜡黄的，满脸愁容也让叶以念难受。

    所以这天来之前，她提前让林妈煲了营养汤，还做了几样好菜，用保温饭盒提了过来。

    医院里的一切包括看护，包括费用，陆宸都已经安排好了，她不用操心，张如兰他们更不用。

    但即便如此，这份情，张如兰并没有算到她叶以念的头上去。对叶以念，她还是冷冰冰的。

    叶以念把两个保温桶递到张如兰跟前的时候，她并没有立即接，而是嫌弃的看了一眼。

    “这是什么？”

    “我让林妈煲的汤，您和爸这段时间都累坏了，应该补充点营养。”

    叶以念解释道，语气低软的几乎在讨好。张如兰看了她一眼，这才将保温桶都接了过来。

    没有打开，就提在手里，再开口，语调依旧是如冰棱一般。

    “煲个汤还要找佣人。你什么都不会，怎么能讨陆宸欢心？”

    “……”

    叶以念愣住了，伸出去的手僵在半空都忘了收回来。

    送个汤而已，话怎么就说到这个份上了？

    温热的心凉了一下，缓缓垂下双臂，她也没跟张如兰争辩。

    “勺子都在里面，你跟爸趁热喝点汤吧，我去找医生问问凌月的情况。”

    知道张如兰不待见自己，叶以念也没有久留，说完就头一低走了。

    没走出两步，身后就传来张如兰的低咒声。

    “光会吃饭和惹事的死丫头，也不知道陆宸看中你什么了。”

    张如兰没有压低声音，这话原原本本的落进了叶以念的耳中。

    今天的汤，真的是送错了。

    她现在才发现，她与妈妈张如兰之间仿佛隔了一条河。

    只能远远看着，如果她想跨过这条河走近张如兰，那十有八九要淹死在河水里。

    妈妈的心，大概真是暖不热了。

    心思沉沉，叶以念加快了脚步离开了住院部，朝门诊那边走去。

    今天叶凌月的主治医生不在住院部，而在门诊，去那里才能找到他。

    刚出了住院部没走一会，迎面一个人堵住了她的去路。

