    无天？

    人们回味着佛陀口中吐出来的尊名。

    无天……

    天会无吗？

    不！

    苍天一直都在。

    任凭时光流逝，岁月轮值。

    古老的星空，依旧照耀着苍茫大地。

    所以……

    名为无天，实为有天。

    一些有慧根的人，想的就更多了。

    无天？

    古老的星空，虽然依旧照耀着苍茫大地。

    但，古代的星空，却又与今日的星空不同。

    许多古代的星辰，或许已经在某个夜晚，化作一团爆炸的火焰，照亮了整个宇宙。

    又或许，现在还在天空闪耀的某颗星辰，实则已经在数百万甚至数千万年前，就已经化作了一道闪电，绽放出了自己最后的璀璨，以点亮黑暗的宇宙。

    而越聪明，越有悟性的人，想的东西就越多。

    无天二字，不过平平无奇。

    但，从佛陀嘴中说出，却仿佛蕴含着无数哲理，直指着无上大道一般。

    以至于有些特别聪明的人，隐隐有了感觉。

    若他可以想清楚，这二字之中蕴含的无上智慧。

    哪怕只是其中的一小部分。

    立地成佛，或许夸张了。

    但成就金身，成为罗汉、金刚，恐怕是轻而易举的事情。

    只是想到这里，这些聪明人就知道，自己遇到了天大的机缘。

    真佛降世，开悟世人！

    这是何等的机缘，何等的幸事？

    他们本想要立刻跪地膜拜，祈求佛陀的怜爱。

    赐给他们更多的真法。

    但……

    他们很快就明白了。

    不能这样做。

    因为我佛慈悲，而且是真正的大慈悲！

    拔一毛以利天下而不与，悉天下以奉一人不取。

    求人不如求诸于己。

    佛陀肯开悟至此，已经是机缘所致。

    再多，便不可能了。

    因为那已经逾越了佛的真意，偏离了大道。

    就像佛所启示的那样。

    我不是伪佛，我不屑香火，我不屑供奉。

    我也不需要众生的膜拜与礼赞。

    我只是在走我的道。

    我也只是这条道路上的一个先行者而已。

    所以，你们不该求我。

    于是，我们应该自己求自己。

    这些聪明人想到这里，就纷纷稽首礼赞：“我佛慈悲，弟子等明白了！”

    ………………

    灵平安眨着眼睛，看着自己面前的人。

    你们明白了？

    你们到底明白什么了？

    跟我打哑谜是吧？

    呵呵！

    也不看看站在你们面前的是谁？

    我可是网文作者啊！

    什么大风大浪没想过？

    他呵呵一笑，故作高深的道：“既然明白了，那还不快快散去？”

    “留在这里，想做什么？”

    众人一楞。

    旋即便纷纷礼赞：“谨遵我佛法旨！”

    果然，便各自散开。

    灵平安看的莫名其妙，完全不懂。

    他扭过头，看向那个还躺在地上的流量。

    “为什么，警察蜀黍还没有来？”他想着。

    有点不太寻常呢！

    这里可是太祖纪念馆，安保力量和等级都是极高的。

    但这年头刚落下，便有着几个穿着警服的警官，从不远处的一个回廊走过来。

    ………………………………

    宁轻虹带着自己的几个手下，小心翼翼的通过了那终于消失的谜障。

    她走进来。

    当时便看到了，数百人在顶礼膜拜着那位神秘的灵公子。

    与十字坡中相见比起来。

    今日的灵公子，又不同了。

    他没有戴眼镜，穿上了一套宽大的正装。

    他的脸上充满了高傲、拒人于千里之外的神色。

    那双仿佛被墨水浸泡了的眼睛，幽暗而深邃。

    更紧要的是，他的脚踩着的大地。

    一朵朵黑莲绽放着，不断延伸着。

    黑莲上的僧人，敲着木鱼。

    木鱼无声，但却有声。

    在心灵中，在灵能中，在神识中。

    笃笃笃！

    梵唱随之而来。

    “南无阿弥陀佛……”

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    肃穆、庄严、神圣、诡异、恐怖。

    这样极端矛盾的东西，却都混杂在一起。

    以至于，他的头顶，隐隐有着黑色类似华盖一般的黑云萦绕。

    宁轻虹咽了咽口水。

    “无天佛祖！”她已经从张惠那里得知，这位灵公子如今展现的手段，来自于他的一个分身。

    名为无天佛祖的大能。

    曾颠覆了西游世界，令诸佛同坠的大能。

    若其自己写的那本小说之中没有遮掩的话。

    那么，他连灵山也摇动着坠落。

    他披上了如来的袈裟，颠倒了那师徒的真经。

    也侵蚀了西天诸佛诸菩萨。

    可惜，那本书太短，后面的事情就没有写了。

    或许，后面西游世界毁灭了。

    或许没有。

    但可以肯定，他既展现了无天的手段。

    必定是有所目的的。

    带着这些想法，宁轻虹就小心的跑过去。

    她努力的让自己变得轻松一点。

    “公子……”她笑起来：“您这里发生了什么事情？”

    她看向地上的人。

    准确的说，应该是被一朵朵黑莲，捆的严严实实，连嘴巴和鼻子都封起来的家伙。

    不止如此，这人的头顶上，还坐着一位黑发黑袍，面目模糊的僧人虚影。

    这僧人敲着木鱼。

    无声无息。

    但可以肯定的是，他必然在承受着无法想象的折磨和惩处。

    估计，他受到的折磨，不会比那位厌胜学派的总执事好。

    这从他现在的样子就能看到。

    这人在地上趴着，虽然嘴巴和鼻子都被封的严严实实的。

    但他裸露在外的肌肤，一根根血管，都在不断的抽搐着。

    ………………………………

    灵平安看到走到面前的警官小姐。

    他感觉，自己终于可以松一口气了。

    他立刻就和这位警官小姐说道：“警察小姐，您可总算来了……”

    “这人……”他想了想，还是忍不住的很罕见的用上了不文明的词汇：“这煞笔不知道是嗑药磕多了，还是吃了什么不干净的东西……”

    “大庭广众，光天化日之下，就要强买强卖！”

    “那我肯定不干啊！”

    “结果他就不知道怎么回事，就发疯了一样……”

    “然后自己栽在地上了！”

    “您要不信，可以看监控！”

    宁轻虹听着，咳咳了一声。

    “公子，我们已经看过监控了！”她咽了咽口水，回想其自己在监控画面中看到的情况。

    她的手就微微的有些抖动。

    她努力的让自己轻松下来，然后很认真的昧着良心附和道：“他确实是自己摔倒的！”

    不然呢？

    难道和他唱反调？

    宁轻虹只是看着地板上那一朵朵黑莲就明白，自己不要有这种愚蠢的念头。

    现在，在她面前的可是无天佛祖。

    让诸佛坠落的无天佛祖！

