    “叮，你杀死了化骨龙，你得到了能量石一千枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了能量石十万枚。”

    “叮，你的兵种堕落天使加纳，经过了不屈的斗争，领悟了神秘的力量，等阶有下位神成功提升到中位神。”

    还没有等到洪毅感慨，又一个系统的声音响起。

    “叮，你杀死了化骨龙，你得到了能量石一千枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了能量石十万枚。”

    ...

    大致每隔十几秒的时间，系统就会响起一次次的提醒，提示他的兵种加纳杀死了一头化骨龙，得到了十万枚的能量石。

    等到洪毅从城池赶到血池的时候，系统的提示音很准时的响起，短短时间，他就已经得到了几百万的能量石。

    若是按照这样的速度，每天赚个上亿的能量石和玩似的。

    这，就比较恐怖了。

    难道是那加纳找到了一个刷化骨龙的好地方，就是不知道那化骨龙是什么等级的荒兽了，若是下位神或者是中位神的话，自己的那些兵种可就排得上用场了。

    如今的血池，血气日渐浓郁。

    那些嗜血魔蝠吸饱了血液之后，就会成群结队的来来回回，每一次都有下位神级别的嗜血魔蝠贴身保护，安全性大大的增加。

    虽然，中途也有几次被其他城堡之主的兵种袭扰的情况发生，每次都能够轻松应对。

    “主人。”

    “主人。”

    两个声音从血池之中响起，两个身影从血池之中飞了出来。

    一个是面色苍白，却头戴皇冠的青年，另外一个是一个面容憨厚的青年。

    洪毅从这两人的身上感受到了一股难言的亲切感，特别是那面色苍白的少年头顶的那顶皇冠，让洪毅心生感慨。

    “萨满，风火轮，你们突破了？”洪毅笑着问道。

    没错，这两人正是萨满和风火轮。

    自从将两人变成自己的宠物之后，他们就一直沉浸在这血池之中，日夜吸收着这血池的能量，如今终于是告一段落了。

    萨满微微一笑，说道：“主人，我已经是下位神了，可以帮着主人做很多的事情了。”

    “主人，我也是。我也能够帮你做很多的事情。”风火轮连忙开口说道。

    洪毅直接打开了两人的介绍面板，萨满的技能依然是以前的那些，只是各项属性增加了许多，特别是那二十万的生命力，看着就像是一个大血牛。

    相比较而言，风火轮的属性就变化了许多，虽然比不上萨满，却也比一般的下位神强大了不少。

    风火轮

    主人：洪毅

    特性：可骑乘

    等阶：下位神

    等级：一级

    生命值：170243

    防御力：8647

    力量：6542

    速度：4652

    技能：一体双魂：在遭受灭顶之灾时。可以用一颗头颅代替自己，让自己免遭灭顶之灾。在失去一个头颅之后，还可以继续存活，并且可以通过吸收能量将另外一个头颅重新凝聚起来。

    风系印记：对风系感应力大幅增加，增加风系技能强度百分之三十，自动掌握各种风系低级技能。

    火系印记：对火系感应力大幅增加，增加火系技能强度百分之三十，自动掌握各种火系低级技能。

    风火连击：可以将风系技能和火系技能随意搭配，威力成倍提升。

    更货轮的技能看上去只有四个，很少。

    可若是仔细琢磨的话，这些技能还是很不错的。

    如今，有了他们的帮助，血池将会更加的稳固。

    特别是萨满，整个嗜血魔蝠在他的带领下，将会更加的强大。

    “萨满，风火轮，走，我们去逛逛。”洪毅大笑着说道。

    骑乘在风火轮的身上，身边跟着萨满，洪毅倒是显得很是惬意。

    所有的罡风都被一层无形的气罩挡在了外面，坐在上面显得安稳无比，俯瞰着下方的风景别有一番韵味，就连心胸都好像是开阔了不少。

    风火轮的速度很快，也没有一个具体的方向，兴之所至，就转到那个地方。

    “有山？哪里好像是一个入口，我们去看看吧。”洪毅看着前方连绵不绝的大山，随着指着一个大山的入口说道。

    风火轮的速度很快，直接进入到了那个山谷之中。

    洪毅等人却是没有看到，在那山谷的入口之处立着一个巨大的石碑，石碑之上刻着三个大字：“阴风谷”。

    进到了那山谷之中，洪毅明显的感觉到了一股异样，虽然说不准，却是让他仿佛心有所感似的，四处打量着。

    “荒兽，这么多的荒兽？发达了。”

    越是进入到了山谷之中，越是看到了一些很不寻常的东西。

    四周的石壁之上有着一个个巨大的山洞，那些山洞幽暗无比，一股股冷风从那些山洞之中吹出来。

    甚至于，一个个半虚幻的影子在那些山洞之中进进出出。

    那些半虚幻的影子，上半身却是各种男人和女人的模样，到了肚脐眼的地方却开始变得虚幻，直至完全透明。

    而这些虚幻的东西，都有一个巨大的特性，那就是头发很长。

    他们在这里飘来飘去的，一阵阵的阴风从他们的身上吹出。

    “噬体幽灵？”洪毅查看着这些半虚幻的荒兽的名字，却是有点应景。

    “萨满。”

    洪毅喊了一声。

    萨满会意，身影一闪，整个人便突然出现在了一个噬体幽灵的身边，双手一挥，一道长约二十公分的血柱直接出现。

    那血柱幻化成了爪形，直接将那噬体幽灵抓碎。

    那噬体幽灵在临死之前，发出了凄厉的吼叫声，声音传出去很远。

    不过，。这些洪毅丝毫没有在意。

    “叮，你杀死了噬体幽灵。”

    反倒是这个系统的提示音让洪毅很是无语。

    这还是他在这虚拟空间第一次遇到这种杀死之后没有丝毫奖励的家伙，真是抠门的要死。

    不过，萨满的那血爪破空倒是让洪毅暗中点头，威力还是很不错的。

    可接下来的一幕却是让洪毅傻眼了。

    一个个噬体幽灵从那密密麻麻的洞穴之中钻出来，仿佛无穷无尽似的，将洪毅几人团团包围。

    还没有等到洪毅下令进攻，一道道的阴风从那些噬体幽灵的身上吹出来，向着他们吹来。

