    午膳是挖渠的农夫们一起用的。

    叶蓁蓁准备了饭菜，但是孩子们偏不吃，而是跑去吃段家给农夫们准备的骨头汤和大白馒头。

    这馒头并不仅仅是馒头，里面也是有肉馅的，对于甚少沾荤腥的农夫们来说这是无上的美味，但是崔执端等人吃惯了山珍海味，就算是宁康，他爷爷从来没在吃食上委屈过他，所以面对这顿午膳，神色都有些复杂。

    叶蓁蓁把他们的神色看在眼里，并没有多说些什么，而是把自带的膳食往他们面前推一推。

    崔执端却误会了她的意思，眼前一亮：“娘，我刚刚讨教了问题，还没有谢过伯伯们，可以用我的饭食感谢他们吗？”

    崔维桢替叶蓁蓁回答了：“可以。”少吃一顿也没什么问题。

    叶蓁蓁也点头应是。崔执明和宁康见此，也学着崔执端把饭食送过去，因为分量不多，方才帮崔执端解惑的铁老三等人只能分了一小份而已。

    哪怕是一小份，也是他们这辈子吃过的最美味的食物。

    铁老三恋恋不舍地吃掉最后一口红烧肉，一脸幸福地说道：“这是我吃过的最好吃的肉了。之前我家小子给我带过楼里的肉食，都没有这个好吃哩。”

    崔执端骄傲地挺直了胸膛，得意地说道：“那是当然了。这叫红烧肉，是我娘做的，旁人都不懂得做法呢。”

    铁老三真心实意地赞道：“宁国夫人真厉害。”

    其他农夫赞同地点了点头。

    崔执端更骄傲了，崔执明和宁康都是一副与有荣焉的样子。

    于是叶蓁蓁就看到，这三个小子明明是去送饭，回来时却走出了六亲不认的步伐，不知道的还以为他们干了什么惊天动地的大事一般。

    “娘，大家都夸您做的红烧肉好吃！”

    这不是正常的吗？别的不说，叶蓁蓁对自己的手艺还是挺有信心的。果然是小孩子，一点点小事就高兴得不行，连馒头都啃得津津有味。

    孩子们在啃馒头，崔维桢和叶蓁蓁无法做到吃香喝辣的，便把自个儿的膳食往他们面前推了推：“多吃点，吃完了还得干活呢。”

    三个小子脸色顿时一苦，但并没有抱怨什么，而是乖乖地填饱肚子，连午后小憩都取消了，认真地跟着农夫们身边干活，虽然他们并没有帮上什么帮，但任劳任怨的架势还是赢得了农夫们的敬重。

    等到一天的劳动结束，三个小子，包括叶蓁蓁都累瘫了，崔维桢只好一拖四，把他们都送回了府里。

    崔大娘看到他们累成这幅样子，实在无奈得很——她要是知道儿媳妇带孩子们去受罪，早就在她出门前制止了。

    谁叫叶蓁蓁先斩后奏呢，她无法，只得叫丫鬟们好生服侍他们洗漱，只是他们累得连晚膳都没能用上几口，很快就困得睡了过去。

    叶蓁蓁稍微好一些，但也是浑身酸痛，掌心冒泡，崔维桢没让丫鬟服侍，亲自给她揉按上药，等到她睡了，才小心翼翼地下床去了书房，继续处理白天没有完成的政务。

