    在魔龙的映衬之下，周叡缓步走在乌坦城这座充满了异域风情的城市当中。

    就在周叡准备前往萧家之时，街道上突然间出现了一道极为轻佻的声音，缓缓传入了他的耳畔。

    “嗯？一条疑似蕴含龙族血脉的魔兽？”

    周叡寻声看去，却是见得一群人呼呼啦啦地涌了过来。

    在人群当中，众星捧月那般拥簇着一位华服男子。

    那男子看上去二十来岁，模样倒也算是英俊，不过脸色却是十分地白皙，一副被酒色掏空了身躯的模样。

    此时此刻，那华服青年的眼中满是炽热的光泽，极其贪婪地注视着周叡身后的魔龙。

    神色漠然地瞥了华服青年一眼，周叡也懒得搭理这等不入流的角色。

    他脚步没有丝毫地停顿，径直继续向前走去。

    只不过，周叡虽然不愿意去多看对方一眼，可偏偏总有这些不识好歹的货色，非要自寻死路地往周叡身上凑合。

    这不是，周叡刚刚踏出一步，那华服青年便带着手下一众小厮拦在了周叡的身前。

    他抬手指着周叡身后的魔龙，神色阴鸷地冷声说道：“小子，这条魔兽爷看上了，你说个价吧！”

    耳中闻得此言，周叡脚下的步伐稍稍为之一顿，他面无表情地瞥了那华服青年一眼，眸子深处尽是一副看死人的神色。

    也不知对面这华服青年是不是在乌坦城内作威作福惯了，竟然如此地不知死活。

    说他见识浅薄吧，他能够看出周叡身后的魔龙蕴含龙族血统。

    说他有眼力劲吧，他偏偏又这般地自取死路。

    明明都已经看出了魔龙的不凡，他也不仔细想一想，能够毫无掩饰随身携带一条纯血龙族的人物，又岂是他能够冒犯得罪的存在？

    依照周叡的高度，他自然犯不上亲自去为难这种蝼蚁般的无知者。

    但是原本性子暴虐的魔龙，又岂能容得下那华服青年继续存活下去？

    魔龙微微探出头颅，墨绿色的眼眸漠然无比地瞥了一眼那华服青年，整个天地仿佛都有了一瞬间的昏暗。

    旋即，那华服青年仿佛陷入了失神当中那般，呆涩僵硬在街道中央，再也无法动弹分毫半点。

    周叡脚下的步伐缓缓踏出，他带着魔龙径直跨过了那华服青年，继续朝着乌坦城内部走了进去。

    直到周叡的身形消失不见以后，那华服青年方才缓缓地回过神来。

    这个时候，华服青年恍若刚刚察觉到那般，他神色惊诧地朝着身边的一众小厮随从质问道：“刚刚那小子呢？他把爷的魔兽给带到哪里去了？”

    口中的话音刚刚落下，那华服青年却是发现，他身旁的小厮随从们，此时皆尽是一副见了鬼的表情，脚步踉跄地不断后退倒跌。

    在这些随从小厮的面容之上，显露着毫不掩饰地恐惧神色。

    “你们这是怎么一回事儿？爷问你们话呢！都哑巴了？！”

    华服青年的脸色越发惨白了起来，他的心里面突然间生出了一种不好的预感。

    “少……少爷！您……您的脸上……”

    一位中年模样的随从，浑身颤抖地指着华服青年的变容，神色惊恐无比地失声惊呼道。

    “爷的脸怎么了？”

    华服青年下意识地抬手朝着自己的脸上摸去。

    下一个瞬间，他的眼眸当中亦是泛起了惊恐无比的神色。

    此时此刻，手心当中传来的触感，使得华服青年根本无法相信。

    他竟然在自己那英俊光滑的面容之上，感受到了一种老年人的褶皱感。

    “少爷，您现在比太上长老都要苍老！”

    一个随从壮着胆子说道。

    “什么？！”

    华服青年赶忙从怀中掏出了一面奢华地琉璃镜子，急切无比地观察了起来。

    这一看，立时间使得那华服青年眼前一黑。

    这镜子里面根本不是他二十多岁的模样，而是一个行将就木地老人形象。

    “咔嚓！”

    奢华无比的琉璃镜子自他手中滑落下去，四分五裂地破碎开来。

    “啊！”

    紧接着，只听他惨厉地痛呼了一声，他整个人都开始以肉眼可见地速度干瘪了下去。

    仅仅是几个呼吸间，原本一个活生生地青年，竟然划走了一堆枯骨。

    其上泛着森然地黄色，仿佛是埋骨于地下几十年那般。

    “这……这是什么可怕妖术？”

    眼见得如此情景，围观之人亦是失声惊呼了起来，他们从来不曾见过这等恐怖无比的事情。

    “刚刚死去的那个纨绔，好像是加列家族的二少爷吧？！”

    “就是那个城中欺男霸女的人渣，他终于遭天谴了啊！”

    “这可不是什么天谴，转瞬间化作一堆枯骨，他这是不开眼得罪大人物了！”

    “死的好，死的好啊！如果是整个加列家族都死绝，那就更值得庆贺了！”

    ……

    随意看杀一只蝼蚁，这对于化神期的魔龙来说，根本就不是什么困难的事情。

    哪怕是周叡，也完全不曾在意分毫半点。

    不过对于魔龙方才的手段，周叡到是多看了一眼。

    “你刚才那一眼，其中似乎是蕴含了岁月的气息？！”

    周叡伸手将颇有些玲珑小巧韵味地魔龙抱在怀中，轻笑了一声说道。

    “主上明鉴！”

    魔龙微微颔首，以一个十分稚嫩地童音出声说道：“承蒙主上垂怜，为我洗涤淬炼血脉。

    这才使得我突破化神期之时，侥幸觉醒了几分祖上的威能。”

    回答完自家主上的询问以后，魔龙恨恨地出声说道：“那家伙胆敢冒犯主上，让他化作一堆枯骨都是便宜他了！”

    如此稚嫩无比的童音，可偏偏说出了这般杀意腾腾的话语。

    换做常人或许会觉得十分地违和，不过却是让周叡的心下很是欣慰。

    旋即，他轻轻地揉了揉魔龙颈下那片柔软逆鳞，笑容和煦地说道：“眼中拥有掌控时间的能力，本座到是没有想到，你这小家伙竟然还蕴含烛龙的血统。”

    “主上您过奖了！”

    魔龙娇憨一笑，有些不好意思地将头颅埋在了周叡的怀里面。

    视为昼，瞑为夜，双眼掌控时间，这不是烛龙，又是什么龙族血统？

