    周易吩咐门口的守卫，让任何人不得靠近打扰他，随后就回到了屋子之中。

    来到床上坐下，随后周易那处暗影珠，生出一个暗影结界修炼起来。

    周易一直用这东西修炼，感觉自然是事半功倍，目前已经有了迈进合境的感觉了。

    这代表着，他距离合境，已经指日可待了。

    不断地汲取着周围空间中的能量，周易缓缓地修炼着。

    此时，外面的一处阴影微微一晃动，不过并没有谁注意到。

    在短暂的几秒钟之后，一团影子从那处阴影处渗出来，随后朝着周易的屋子快速靠近而去。

    而门口的守卫，全然毫无察觉。

    周易正沉浸在修行之中，突然，房间的角落响起了一声极其细微的惊呼声：“暗影珠？？”

    这声音虽然极其细微，但是，周易的感官何等敏锐，几乎瞬间就睁开了眼睛，随后朝着房间的角落看去。

    下一刻，一团有些不太正常的影子映入了他的眼眸。

    “死！”下一刻，周易立刻收起来了暗影珠，随后火龙石长戟出现在手中，紧接着一戟朝着那团阴影狠狠地扎去。

    他心中有些恼怒，竟然被暗影阁的人给悄悄靠近了，而且他还在使用着暗影珠修炼，被对方发现了。

    所以，不管这个人是谁，都必须除掉。

    否则，一旦对方将消息回禀给暗影阁，周易可不确定对方会不会撕破面皮，直接对自己开战。

    虽然历史从来没有超级势力不要面皮的去正面攻打大势力，但是，暗影珠完全不同，那可是暗影阁的至宝。

    这等地位的物品，难保暗影阁会直接不要面皮。

    “轰。”这威风凛凛的一戟，直接将整个屋子都给冲击的支离破碎，而一道人影则是有些狼狈的闪躲了开来。

    “呵呵，你这实力还真是让人心惊，实在是没想到啊，你竟然有我暗影阁的至宝。我暗影阁苦苦寻觅了不知多少年的至宝，竟然在你手中。只要寻回了这可暗影珠，到时候双珠重新汇聚，我暗影阁必定将再现巅峰。”让周易有些诧异的是，对方并没有直接逃跑，而是默默地盯着他，目光狂热。

    当看清楚对方的面容之后，周易不禁微微一愣：“是你？”

    没错，这个人竟然是白天遇到的那个从楼上摔下来的少女。

    而且看对方的样子，即便见识到了自己的实力，似乎也没有逃走的打算，反而像是要抢夺自己手中的暗影阁一般。

    “呵呵，正是本尊，给你脸不要脸，本想让你死在本尊的温柔乡内，没想到你如此不识抬举。”少女面色闪过一丝阴翳，随后出声回答道。

    周易手中火龙石长戟一动：“哼，暗影阁的渣滓，我岂会看得上眼，给我受死吧，今天既然来了，就别想走了。”

    下一刻，空间直接被撕裂了一道裂缝，巨大的冲击波朝着那个少女狠狠地冲去，地面直接支离破碎，出现了一个巨大的深坑。

    “啧啧，还真是吓人呢。”突然，周易听到身后响起一道声音。

    不是别人，正是那个少女。

    周易下意识地就是回手一击，但是，却并没有击中任何的东西。

    随后他转过头，只看到一道影子从自己的影子中分离开来，随后化为了那个少女的身影。

    从周易影子中浮现出来之后，那少女轻轻一挥手，顿时十几条长长的影子浮现出来，随后缠绕在了周易的影子上。

    下一刻，周易只感觉到，自己的全身似乎被什么东西给缠绕住了一般，相当的难受，有点动弹不得的感觉。

    “该死。”略微皱了皱眉头，随后周易全身力量猛地爆发，瞬间挣脱了开来。

    那缠绕在他影子上的十几道影子，直接支离破碎。

    紧接着，周易再次一戟击出，狠狠的击打在那少女的身上。

    结果长戟从对方体内穿插过去，丝毫没有触碰到实体的感觉。

    “呵呵。”下一刻，一声轻笑声在周易耳边响起，随后一只手朝着他的脖子狠狠地掐了过来。

    周易手中长戟一摆，结果长戟触碰到那只手臂的时候，手臂直接化为了一团影子。

    “恶心。”周易感觉到相当的难受。

    对方根本不和他正面战斗，战斗方式诡异到了难以附加的地步，让他有种有力无处使的感觉。

    要知道，他可是经过了上万道巫纹的加成，势力已经堪比源境的高手，现在对方丝毫不惧他，也就是说.....

    “你到底是谁？”周易手中长戟微动，随后出声问道。

    “呵呵，你可以叫我浮竹，因为时间太久了，我的名字早就忘记了，暗影阁的人都是这么称呼我的，同时，我也是暗影阁的供奉之一。”那少女的身影从远处废墟中浮现出来，脸上带着一丝冷笑：“吴双，交出来暗影珠，我可以考虑饶你一命。”

    听到供奉两个字，周易不禁意识到了事情的棘手。

    每个超级势力都有很多恐怖的老怪物，这些老怪物，在超级势力中，都有着一个共同的职位。

    那就是供奉。

    在超级势力中，供奉，既代表着那些不知道活了多少年，有着多少底蕴积累的老怪物。

    也就是说，这个家伙表面看着是一个少女的模样，实际上，恐怕做他祖宗都绰绰有余。

    “你暗影阁可饶不了我。”周易冷笑一声，随后出声回答道。

    “呵呵，你倒是聪明，那这样吧，交出暗影珠，我给你留个全尸。”浮竹轻笑一声。

    “想让我交出来暗影珠？你先把我打趴下再说吧。”周易眯了眯眼睛，随后身子一动，已经出现在了浮竹的面前，下一刻，手中火龙石长戟划过，直接将其切成了两半，但是却没有丝毫的血迹，随后对方化为了一团影子。

    下一刻，周易突然觉得双腿一紧，低下头一看，只见自己影子的双腿，被两条影子给死死的拴住。

    刚刚反应过来，随后一把锤影出现，紧接着狠狠地锤在了周易影子的脑袋上。

    周易只觉得脑袋一沉，不过倒是没有什么事情。

    “好硬的脑袋。”浮竹略微有些诧异的声音响起。

    周易冷哼一声，随后猛力挣脱开来，紧接着看向周围。

    “那就尝尝这一招吧，埋葬吧。”下一刻，浮竹的声音再次响起。

    只见无数影子尖刺，朝着周易的影子戳了过来。

    周易微微皱了皱眉头，随后直接朝着上空越去。

    随后他手中的长戟连连挥动，无数空间裂缝撕裂，气浪翻滚，现场一片狼藉，到处都是碎裂的大坑。

    轻轻落在地上，周易再次看向周遭，似乎一切都平息了下来。

    但是，下一刻，他只感觉到脖子一紧，只见一道影子从碎石下伸出来，紧接着缠绕在了周易影子的脖子上。

    从没有那一刻，让周易如此痛恨自己的影子。

    感受着脖子上传来的紧迫感，周易眉头一皱，随后用力朝着侧面跑去，挣脱开来，之后周易身子一跃，来到了一处被毁灭了一般的高耸房屋上。

    “没用的，我年轻的时候，所刺杀的人，没有谁能够逃过去....”浮竹的声音再次响起。

    下一刻，无数道影子攀爬上来，朝着周易的影子再次缠绕而去。

    周易深吸了一口气，随后引动巫魂，用出了之前继承的盗圣王青的巫魂杀招。

    紧接着，他的身影直接消失不见，同时，影子也一同消失无踪。

    没错，这一记巫魂杀招，正是王青的传承之一，可以隐身的，只不过，这个隐身效果，可是相当恐怖的。

    “嗯？”空荡的废墟中，传来浮竹惊疑不定的声音。

    本来有人朝着这边靠近，在被两人战斗的余波波及重伤之后，再也没有人敢靠近了。

    周易隐匿着身形，仔细的观察着周围，不过，这浮竹的确非同一般，不愧是源境的老怪物，周易观察了半天，也没有看出来个所以然。

    根本找不到对方藏到了哪里。

    这个时候，周易不禁想起来了王青的另一个巫魂杀招，那就是根据一点线索，去寻觅根源的那个巫魂杀招。

    当初，王青就是根据这个巫魂杀招，找到了那个可以随身携带巫阵的传承所在地。

    本来只是抱着尝试以下的心态，但是当周易根据身边的一处影子，来引动这个巫魂杀招的时候，瞬间感觉到了异常。

    他不仅双眸一亮，这都可以？

    这传承杀招还真是恐怖啊，怪不得当初王青得罪了不知道多少超级势力，都安然无恙。

    “小子，不要躲躲藏藏了，没用的。”这个时候，浮竹的声音再次响起。

    周易冷笑一声：“那我就不再藏啦。”

    浮竹的声音是在东边响起，但是周易却并没有朝着东边冲去，而是朝着南边冲了过去，随后手中的火龙石长戟狠狠地朝着一处废墟处击了过去。

    “轰。”伴随着一声巨响，一道有些狼狈的身影出现，不是别人，正是浮竹。

    “怎么可能？”浮竹显出身影之后，不可置信的看向周围。

    她实在是难以相信，对方竟然可以发现她的真身，最重要的是，自己到现在，还没有发现对方的身影。

    “呵呵，你不是喜欢躲躲藏藏的偷袭吗？那么，我就让你也尝试一下。说实话，要是换了一个人，你这诡异的巫魂杀招的确刚开始就让你立于不败之地了，因为根本发现不了你的真身，只能乖乖被动挨打，但是，可惜你遇到了我，在我面前，一切隐匿，都是无处遁形。”周易冷笑一声，随后再次挥动手中的长戟朝着浮竹击杀过去。

    浮竹面色巨变，周身黑光一闪，随后一只影子巨手伸出，护在了她自己的影子上方。

    下一刻，这影子巨手微微一晃，直接支离破碎，她整个人也倒飞了出去，直接砸在了废墟碎石之中。

    “噗。”吐出一口血，浮竹面露一丝惊恐。

    这种恐惧的感觉，她已经不知道多久没有体会过了.....

    下一刻，她身子一动，再次消失。

    “现在才想跑？已经晚了。”周易冷笑一声，随后身子一闪，已经出现在了一处废墟处，随后长戟狠狠一挥。

    “砰。”伴随着一声巨响，一道身影飞出去，狠狠地砸在了地上。

    紧接着周易身影一闪，已经再次出现在了这道身影面前，随后长戟狠狠刺出去：“如果有下辈子，希望你别再出生在暗影阁。”

    “你.....”被火龙石长戟洞穿胸膛，浮竹眼中逐渐失去神采。

    周易收回长戟，微微松了一口气。

    他之前都是用那个强化体质的杀招，一切都是蛮力硬来，所以一直没有怎么使用过那些传承杀招。

    所以，如果这浮竹一开始就逃走，回去禀报暗影阁，他估计还真的是不知道该如何是好了。

    好在，这浮竹极其自大，想要灭了自己，抢夺暗影珠，独占所有功劳。

    看着地上浮竹的尸体，随后周易用出了核心杀招，打算阅览一下浮竹的记忆。

    刚开始还好，是浮竹年轻时候的事情和回忆，但是随后就出现了问题，那就是，这浮竹实在是活的太长了，记忆片段之长，让人发指。

    这里发生了这么大的事情，之前因为战斗的余波，那些人没有靠近过来，现在一切平静，估计很快就有人过来了，所以，显然没有那么多时间让周易阅览完毕。

    他只好暂且收起来浮竹的尸体，打算找个安静的地方，再次继续阅览。

    果不其然，不多时，繁星城的那个副城主就带着一帮子人跑了过来。

    “您没事吧？吴双大人？”看到周易没事，这青年出声关心的问道。

    “无妨，一个有点棘手的刺客，已经被我处理掉了，我需要休息一下，给我找个安静的地方，不要让任何人打扰。”周易看了他一眼，随后出声说道。

    “大人受伤了？”青年楞了一下，随后尝试着问道。

    “没听到我的吩咐？”周易并没有回答，而是冷冷看了他一眼。

    “是，大人。”这青年面色一变，连忙去安排了。