
　　“放开我！我错啦！

　　我再也不偷卡片了，求求你不要折磨我了！”

　　地牢内的康斯坦丁，声嘶力竭的哀嚎着。

　　在他的面前，一根根的香烟被点燃，而且只燃烧了一点头。

　　当自己的面前的轻烟袅袅飘起，就要到达他的鼻腔时。

　　带着尼古丁的特殊香气即将到达他的鼻腔之前，就会被特殊的触发风魔法，瞬间吹散。

　　不仅仅如此，那只香烟还会被门口的那个看守，一脚给踩灭，碾碎的连烟草都散落在地。

　　“求你啦，给我来一支吧！就一支！

　　不要折磨我的亲人了，你这种态度如同杀我父母，你知道吗？我会把你碎尸万段，我发誓！”

　　康斯坦丁嘴角流着口水，眼睛充满了深红色的血丝。

　　“我说，为什么至尊法师要把你关到这种地方？

　　看你也不像是什么有出色能力的男人？要知道，上一个被关在这里的，可是魔神的大弟子。”

　　既然面前这位大弟子也没有给这名叫做康斯坦丁的落魄男人多少尊重。

　　毕竟怎么看，这个男人身上也没有任何的魔法印记，一看就不像是什么厉害人物。

　　可是下一秒，康斯坦丁那发红的双眼中竟然透露出了一丝的笑意。

　　“孩子，有一件事你说的对。

　　我确实也是恶魔的使者。

　　只不过很可惜，我是他们的爹！”

　　康斯坦丁的左手瞬间散发出一团咒术之光，接着一套火球，将自己的锁链砸碎。

　　一瞬间，场面又一次走向了不可预知的结局。

　　康斯坦丁左手住释放出了巨大能量，全部被他用一种最为野蛮和原始的能量外泄的方式给释放了出来。

　　说白了，就是左手持续的火焰喷射器模式。

　　“享受地狱的烈火吧，死吧！死吧！”

　　康斯坦丁也不知道自己在干嘛，反正就是原地不断的转圈。

　　“我的终极技能准备完毕！

　　死亡绽放，准备就绪！”

　　康斯坦丁的大手一挥，周围一片地区都化作了火海。

　　周遭所有的东西化作灰烬的同时，还有一些来制裁他的召唤物，也被一同送回了他们该去的地方。

　　“看来我还是太强了呀，即使在这种不能使用魔法的地方，我也能一展雄风吗？”

　　“确实，你身上有一种别人没有的潜力。”

　　“我也觉得，嘻嘻嘻，不要夸我。

　　等等，你他娘的是怎么出现的？”

　　这个康斯坦丁一旁的正是那位无悲无喜的至尊法师，此时这个光头的老尼姑，正上下打量着面前这个邋遢的男人。

　　“你想学魔法吗？我可以教你哦。”

　　“有意思，我可以学习你们这个世界的魔法体系吗？”

　　“你的灵魂兼容性跟我们的灵魂是完全一致的。

　　说白了，我们拥有相同的世界灵魂根源。

　　不像那位无名，他的灵魂跟压根都和我们体内的不是一种东西。”M.23sk.com

　　康斯坦丁轻轻地笑了一下，并且从自己的袜子里面掏出了一个前面藏起来的香烟，从容的用左手的咒术之火点上。

　　“所以你是想让我这个跟无名来自同一个地方。

　　哦，不，应该是曾跟他来自同一个地方的老熟人来制衡他吗？”

　　“害人之心不可有，防人之心不可无，这句话想必你也懂吧？”

　　老法师没有否认，只是看着墙壁上的烛火，自言自语。

　　“那么我的代价是什么呢？”

　　很显然，康斯坦丁在半根香烟的时间候同意了这笔交易。

　　毕竟权衡利弊来看，现在的他只是案板上的鱼，肉能够有一个咸鱼翻身的机会，都已经是很不错的了。

　　“现在这段时间你会成为我的唯一弟子，我会用这个世界的所有知识充分的教导你。

　　当然，我相信你也不会是那种拘泥于小节的人。

　　我会对你开放，这个世界所有黑魔法的权限。

　　我相信一个能够打败另一个世界撒旦的男人，应该不会受到黑魔法的蛊惑。”

　　听到此处，康斯坦丁放声大笑。

　　“夫人，这点你倒算是说对了。”

　　他轻轻地摇了摇手中未燃尽的香烟，用着自嘲的语气说道：“我的灵魂以及所有的良心，早在很多年前就已经出卖给了香烟和美酒了。

　　而且还是最廉价的那种，它们甚至都不配拥有神位。”

　　古一法师无奈的摇了摇头，但还是伸出手跟对面这个男人稍微的握了一下。

　　“从今天开始，你就跟着我吧。

　　等到半个月之后，还会有一场至尊法师的席位争夺赛，你想要去试试吗？”

　　康斯坦丁将烟头碾碎，瞥了一眼一旁神秘莫测的尼姑。

　　“有什么好处吗？”

　　“掌握整个卡玛泰姬。”

　　“那就是没有好处咯？”

　　“卡玛泰姬可是掌握着圣人村的所有贸易通道呢。

　　抱歉，忘记说明了。

　　你一开始传送到的村落就是圣人村，是由我们直接管辖的。”

　　“包括贸易吗？”

　　“经济贸易，财政，流通，甚至是，物价。”

　　“成交！

　　我很乐意成为你的大弟子。

　　我，约翰康斯坦丁，绝对对你忠心不二，绝不坑你。

　　如果我说的有一句谎话，就让我身体里的血被那些该死的恶魔给沾染，给玷污！

　　就让我得肺癌，而且永远不能好！”

　　至尊法师听到对面男人的誓言，眼皮稍微跳了两下。

　　“那么，我们现在来上第一堂课吧。”

　　忽略掉男人的空头支票，工一法师在自己的胸口重新凝聚出了那个经典的倒三角。

　　“那么现在，约翰康斯坦丁。

　　来见见你的第一位老师，同时是卡玛泰姬最强的老师。”

　　接着，古一法师的背后出现一道虚影。

　　三个巨大的人像慢慢的浮现出来。

　　一个双眼发光的女性，一位光头两眼洞穿一切男性，以及一只在吃汉堡的大老虎。

　　“啊，我们怎么被召唤出来了？

　　无名王者给我的贡品我还没吃完呢！”

　　大老虎尴尬的舔了舔舌头，重新摆出一副威严模样。

　　“约翰康斯坦丁！

　　我们是三位一体的维山帝。

　　在你面前的分别是奥淑图，阿戈摩托，以及霍格斯！”

　　“经过三位至高无上的生命。”

　　焯斯坦丁十分的诚恳让维山帝到十分的轻松。

　　“那么约翰康斯坦丁，我是来谈条件的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百七十一章：资本家在线白嫖免费阅读。https://xs.23sk.com 