
第二场筛选赛开始。

筛选赛主要是在灵王区域的，所以慕容乔没有压力。

她主要的就是对付这个即将七阶的男人。

男子并不把她放在眼里，在众人眼里，都知道一阶跟六阶简直就是天壤之别，怎么可能能够打赢。

这姑娘就是不自量力。

面对所有人的嘲讽，慕容乔并没有在意，而是淡定的走上了擂台。

男子轻蔑的上来说道“姑娘，看你也不赖，细皮嫩肉的一会，被打疼了可不要哭啊。”

慕容乔抿唇，没有接话，看都不看他。

在男子眼里，就是慕容乔看不起他，他心里有些生气，一上来就聚起了灵力，扔了过来。

慕容乔可以看到，他的灵力是木系的，所以是绿色的。

她没有在意，木系其实不怎么强势，但是他的生命力顽强。

打斗之中，木灵根的人总是比其他人生命力顽强一些。

只不过慕容乔的灵根是五灵根，根本不惧他。

男子学了一种木系的功法，他浑身都是藤蔓。

众人一见便知道这是华天府的五品绝技，天丝变。

天丝变，不是丝而是树藤，一旦练成，树藤也如同刀子一般，锋利无比。

慕容乔看着自己面前的藤蔓，一根根都带着倒刺，想来这家伙是出了全力了。

可惜，他打错了算盘，一开始出全力暴露他的缺陷，他是单灵根，灵力并没有她的储存量高。

一旦慕容乔躲过了他的攻击，将他耗到灵力全无，他就再无回天之力。

只是男子并不觉得慕容乔有这个能力，一脸轻蔑的看着慕容乔。

她站着，不动，就等着他过来。

众人也以为，她是吓傻了。

其实不然，云非妖叹了口气“华天府的人，一年了还没长点脑子。”

云起安一脸好奇的坐在一边，问道“表哥，那个女孩我是不是见过啊？”

云非妖不解的转头道“你不记得了？”

“我记得什么？”云起安也是一脸不解。

云非妖皱了皱眉，也没多在意，这家伙日常就是忘东忘西的，不记得也是正常的。

“没什么，你看错了，她是我师妹，你别打她注意。”云非妖咳了一声，警告的道。

云起安一脸委屈的说“为什么清绝天尊不收我？”

云非妖嘴角抽了抽，看了看某人胖的跟两个人似的身材，嫌弃的说道“收你进去，飘渺仙府都能被吃你穷了。”

“表哥，你什么意思，仙府没钱，我爹有钱，可以问我爹要啊！”

云起安一脸不满的说道。

云非妖觉得，就云城主那点钱，估计不够小师妹一天挥霍的。

“亏的你爹不打你。”

他默默的吐槽了句，否则这么一个无脑的儿子，迟早被打死了。

云起安想反驳，下面一阵唏嘘声吸引了他们两个人的视线。

只见华天府那个男子，被慕容乔一脚踢飞了出去，然后他的天丝变全部被踩成了废渣。

“五品绝技，也不过如此，被打疼了，你可不要哭哦。”

慕容乔莞尔一笑，男子捂着小腹痛的头冒虚汗，只有他自己知道慕容乔用了多大的力气来提的他。

他奇怪的是，这家伙居然丝毫不受他的灵力影响，直接横冲直撞的走了过来，把他的藤蔓全部踩烂，狠狠一脚把他踢的站不起来。

这究竟是个什么变态。

云非妖笑了笑，是他忘了，小师妹有免疫灵力的体质。

这么久了，想必所有人都忘了。

当初的慕容乔不能修炼灵力，但是有一身免疫灵力的体质。

如今，她更是逆天了。

有了大丹师的传承，还有师尊的教导，自己的小师妹已经成长的飞速了。

面对慕容乔的轻蔑，男子只能闷气吞声。

这句话是他刚刚给她的，现在被她还回来了。

他铁青着脸被人扶了下去。

她赢了，可以说，慕容乔已经有了资格去大荒漠了。

而灵王那一边，也留下了六个人。

最高的灵王七阶，最低的灵王三阶。

可以说都是强者中的强者。

十个人集结到了最前面，十个人当中，只有华天府的一个人，就是那个领头的精英弟子。

而飘渺仙府的人，就来了一个，那一个人也进了。

可以说区别了。

那人脸色很是不好的说道“飘渺仙府的算盘打的可真好。派一个人来，打最弱的擂台，妥妥占了名额，还得了名声。”

语气很酸，慕容乔却很高兴，他越酸就说明他很生气。

“至少我们不像某些府那么笨呢，以为人多就厉害，最后啊，勉强的才保住了一个还是个吊车尾，岂不是很丢脸？”

男子脸色铁青，目光恶狠狠的瞪着她，似乎要把她生吞活剥了。

“别瞪我，我不太喜欢。”

慕容乔淡淡的笑笑，眼底闪过一丝杀意，惊了男人一跳。

这家伙怎么有这等气势？

他连忙一怂。云非妖对云城城主暗示了一下，城主连忙出去打圆场，笑着说道“各位都是武功高强的侠士，我们这一次去大荒漠，就是为了一株紫藤桉，紫藤桉是陛下要的东西，吩咐我们云城去办，在下迫不得已，才办了这一次比武大赛，筛选各位入关。一是为了保证以防万一，二是怕随意选，害你们丢了性命。”

“如今呢，十位侠士已经选够，各位便散了吧。”

众人失落的离开，剩下的十人一半是开心的，自己脱颖而出，等完成了任务，就会有一颗三品丹药。

“几位随本城主进府罢。”云城主诚邀十个人进府。

先是好吃好喝的招待，然后吩咐了一下行程。

今天收拾，明天就要出发。

众人倒是没感觉。

便点头答应了。

慕容乔是女的，十个人当中就她一个女人，也是最弱的那一个。

是以，很多人都对她不喜。

嫌弃她会拖后腿。

慕容乔也不说什么，更不跟他们打交道，云城主说完话就离开了。

夜里，云非妖来到了门外，敲门。

慕容乔打开门，道：“进来吧。”

云非妖进门之后，还非常细心的关了门，然后道“小师妹，你一个人在这里蒙头干什么呢？”

“炼丹。”

慕容乔平淡的说，手上的动作，依旧是不停的。

云非妖折扇晃了晃无奈的说道“其实你只需要把丹药拿出去卖绝对不比这十万白银少的。”

何必非要跑这一趟呢。

“师兄，你说，你为什么每天都这么无聊？”

慕容乔突然没道理的来了句。

云非妖深思了起来，然后摇头“我也不知道啊，修炼吧，没什么意思，玩呢，都玩腻了。架也没人跟我打啊？”

“那这次去大荒漠不就是打发时间？”

慕容乔翻了个白眼。

云非妖后知后觉的惊呼了一声“对哦，小师妹你真聪明。”

“别，那是你，我可是有目的的，没你那么闲。”

慕容乔无奈的说道，全府上下就他最闲，每天闲着无聊。

“好啦好啦，师兄一定帮小师妹拿到紫藤花！如何？”

“嗯。”

慕容乔冷冷淡淡的嗯了一声。

云非妖见怪不怪。

“记得早点休息。”

……

飘渺仙府。

男子正拿着一本秘技修炼着，一名弟子走了进来，战战兢兢地说道“天尊。”

男子瞥了他一眼问道“怎么了？”

“七师叔和五师叔答应了去大荒漠，明日出发。”

男子平淡的眼眸中终于有了一丝变化“大荒漠？去干什么？”

“好像是帝都那边需要一只紫藤桉，命令云城城主去找，城主办了一场比武大会，七师叔进了，明日出发。”

男子嗯了一声“没事，让她去吧，历练一下也好。”

“弟子告退。”

他离开之后，男子抬起头眼底划过一丝担心。

大荒漠。他心中怎么有一丝不详的预感。

荒漠里。

一行人走过，风一吹，他们的脚印就此被掩盖了。

但是前面的怒吼训斥声并没有被风声掩盖。

“快点走！快点！别偷懒！”

这一行人是一群奴隶，被一群凶神恶煞的执管者，训斥着，在搬运什么东西。

远处两名衣着华丽的男子在默默的看着。

一个男子眉头紧皱，他说道“你确定这样不会被发现？”

“高兄，不必担心，这可是四洲的东西，我怎么敢如此怠慢呢？”

“这大荒漠，通称死亡峡谷，不会有人进来的。”

另一个男子胸有成竹的说道。

那个姓高的男子还是不太放心的说道“你最好别出岔子，这可是少爷要的东西，要不是情况严重，也不会放到这里，要是出了岔子，你我都脱不了干系！”

“是是是！”

另一个男子连忙点头哈腰的说道“一定不会有问题的，一定！”

云城外，云城城派了护卫头领带队，管家随后，十个强者跟在背后。

每个人一匹骏马，剩下三辆马车装吃的用的。

云起安和云非妖骑马在最前面。

云起安是自己非要强求去的，云城城主拗不过他，没有办法只好千叮咛万嘱咐，求着一定要把他平安的带出来。

云非妖没有办法，只好点头。

大荒漠那里应该没什么事，除了紫藤桉那里有点危险，到时候不让这个死胖子进去就行了。

慕容乔骑着马，来到他们两个的面前，皱着眉看着云起安，嫌弃的说道“死胖子，你怎么又胖了！”

又。云起安皱了皱眉，想到前几日见过就没有疑心，而是怒道“死丫头，你怎么说话的，我可是你的主子，你敢骂我！”

“骂你怎么了？”慕容乔挑衅的挑了挑眉。

