    叶尘唤出他的傀儡公鸡，战斗机形态，开始全速飞行，他已经弄清楚了，原来的飞机之所以快，是因为，只要能源管够, 其能够持续输出，爆发出圣主级别最快速度，而圣主却无法一直维持这样的速度。

    对于目前的他来说，远程赶路，用战斗机形态，那是真的爽歪歪。

    流线型的机身, 自动开启影形状态，快的仿佛一道金光闪电。

    他最近这么宅, 竟然还有人主动挑衅他，是觉得他提不动刀了，还是觉得他很好欺负？

    …………

    燕国，属于东荒南域的一个占地面积四千里范围的小国家，靠近六大洞天之一的夕月洞天。

    就这个距离，叶尘三分钟就赶到了。

    这是一处大荒地带，很明显他的分身有过跑路，结果没有逃走。

    他的分身也可以使用部分七十二式神通，只不过这样一来，消耗太大，坚持不了多久，就会将身上蕴含的元气消耗一空。

    来到这里之后，叶尘催动知时式，脚下八卦道图浮现, 滴溜溜旋转，到地方了，他还就不相信，以他的本事, 算不出是谁干的。

    叶尘的眼中十八个古帝字镇压乾坤道韵, 有八卦阴阳图虚影浮现，一幅幅画面缓缓出现。

    那是一道模糊的影子，逐渐清晰了起来，穿着乌金羽翼，看起来五十多岁，个头不高，也就一米六七左右，但是身上的气势却是很强，长得像一只大号老乌鸦似的，就这吊样，叶尘立刻就猜出了他的身份，乌鸦道人。

    他的这具分手主要是负责给人算命，这老乌鸦盯上他是想干什么，给他算一下，能不能突破斩道王者？

    想屁吃呢？

    这个世界活着的圣人都有，他记得原剧情他儿子叶凡在寻找兵字秘的时候，就遇到一名坐化不久的圣人, 算起来, 那位圣人应该还活着。

    叶尘心里不由得多了一些想法, 他缺少几个撑门面的追随者, 圣人勉强够资格。

    活着的斩道王者也有，比如袭杀姜神王的那个暗夜君王。

    甚至，准帝都有，盖九幽还活的好好的。

    这个世界上，水深得很，老乌鸦你特么的突破不了，那是你的问题，他的分身道行不够，怎么帮你。

    不对，就算是叶尘现在也没能力帮助圣主级别存在，算到突破之机。

    或许他突破登阙境四重天以后，可以尝试一下。

    最近他的命运方面的修行，以及达到了四阶奥义层次了，可谓是突飞猛进，多亏了分身返回之后的反馈效果。

    分身脱离他之后，没法做到心意相通，他也不知道分身经历了什么，但是每次返回之后，他都可以从分身身上获得其各自的经历。

    或许这才是命运之道的正确领悟方式。

    叶尘继续掐算，寻找那老乌鸦的下落，却是感觉都有什么东西在遮挡天机，最终看到的是一块洁白无瑕的美玉，极品通灵宝玉，可以抹除敌手留下身上的任何印记，可以隔绝天机。

    叶尘身上也有一块极品通灵宝玉，直到这东西的厉害，以他现在的能力，还无法透过通灵宝玉，硬生生把老乌鸦给揪出来。

    果然活了这么久的老怪物，确实难缠，他估摸着，对方身上还有其他遮挡天机的宝贝。

    这梁子算是结下了！

    当然，乌鸦道人、赤龙老道、孔雀王原剧情都帮过他儿子叶凡，也算是恩怨分明，相比一些人族大势力的家伙，更让人顺眼一点，他也会真的宰了乌鸦道人。

    ……

    万里之外！

    乌鸦道人正在前往火域的路上，他心里可惜不已，本以为找到了神算子，没想到只是对方以特殊秘法凝聚的化身。

    正如叶尘猜测的那样，乌鸦道人在仙二九重天停留的时间太久了，有一千年了，他听说有一名老道，神算子，能够帮助半步大能突破大能境界。

    对方或许也能够对他有所帮助，哪怕是希望渺茫，但是他还是来了，对于他来说，哪怕有一丁点机会，也不愿意错过。

    结果却是，没有遇到那名神算子，倒是将对方给得罪了，那道化身消散之前，说的很清楚。

    “老乌鸦，我的本尊一定可以算到你的，有你倒霉的时候。”

    也就在对方说完这句话，消散以后，乌鸦道人突然感觉有种大难临头感觉，对于修士来说，实力越强，灵觉越敏锐，他很相信自己的灵觉。

    以他的实力，竟然生出这样的感应，吓得他直接动用了一个玄玉台，开启域门，远遁十万里之外。

    当然，临走时候，叶尘的分身辛苦赚到的一堆源，足有上万斤，也被乌鸦道人直接拿走了，不拿白不拿。

    他却不知道，拿了之后，梁子结的更大了，某些人从来是劫富济贫别人，这次是被人给反过来劫富济贫了。

    既然离开了桃源圣境，叶尘也不急着回去了，看来还要他亲自出手，才能将突破道宫第五秘境的修行资源给赚回来。

    让他想想看，摇光圣地在南域的赌石坊，也是有一些好东西的。

    原剧情，他儿子叶凡切的源都是在源之故乡北域，那里有另一个生命禁区太初古矿，周围有很多特殊的神源诞生，也有一些源石从荒古，太古，神话，甚至是更久远时期留下来的。

    叶尘在南域这边赚源，根本不会影响到他儿子叶凡。

    而东荒南域最大的两个势力，摇光圣地与荒古世家姬家。

    不可避免的，这边的大城中，也有赌石坊，虽说南域赌石风气没有北域盛行，但是该有的都有。

    给自己卜了一卦，选好了方向之后！

    将战斗机切换成了越野摩托形态，油门一拧，叶尘真个人瞬间消失在了原地，靠近他的风，都被越野摩托弹出的流线型保护罩挡了下来，这种保护罩与战斗机形态时候是一样的，能够让越野摩托车仿佛化作了无形的光，融入风中，没有任何阻力，也不会有音爆声，宛如幽灵一般，瞬间消失在了原地。

    ……

    半个小时后！

    秦都！

    这里是南域非常古老的一座城池了，曾经出过圣人，是圣人开创的王朝。

    可惜的是，太久远了，早已没落吓了下来，现在只能算是南域排名前百的古都而已。

    但是，由于这里靠近摇光圣地，可以算是摇光一手扶持的王朝了。

    修士与凡人之间关系，在这个世界还是来往密切的，很多脏活累活、危险活、繁琐活都是靠着普通人去干。

    比如，东荒北域最出名的就是采源人了，世世代代被修士压榨劳动力。

    还有那些挖源矿，里面普通散修被前进去都是九死一生，更不用说可怜的凡人矿工了。

    秦都最大的赌石坊就是摇光的产业，整个赌石坊占地面积直径百里以上。

    里面真山园林，瀑布，大湖，一应俱全，各种设施完整，按照修士等级，划分外围就有四层。

    后面道宫修士一层，四极修士一层，化龙修士一层，半步大能一层，还有中心区域，以及赌石坊内部人员住宅区。

    越到中心，环境越好，当然需要修为越高，最中心的，提供都是大能级别人物赌石用。

    大人物赌的已经不是纯净源了，而是蕴在源内的更具有价值的东西，愿意一掷千源。

    叶尘变化成了乌鸦道人的模样，披着乌金羽衣，乌光烁烁，整个人隐隐散发着黑色火光，一看就不好惹那种。

    摇光赌石坊，每一层门户都有禁制，可以大概判断进入者实力，门户上有一层保护无形光膜，实力足够才能通过。

    叶尘没有在低级区晃悠，浪费时间，他顺着正面门户，大摇大摆，进入赌石坊中，对应半步大能强者的第八层区域。

    这里更加辽阔了，里面的源石，有的甚至是从北域运过来的，来自太初古矿周围。

    苔痕上阶绿，草色入帘青！

    古香古色，碧湖清澈，灵树参差，雾气朦胧，云蒸霞蔚。

    这里的源石都仿佛各种风景山石一般，摆放在草坪，花丛，湖边，路上，凉亭边等等。

    叶尘进来，这一层的管事看到他之后，心里没来由咯噔一下，感觉有点慌。

    乌鸦道人是三千年前的人物了，叱咤风云，曾经与姬家一名老古董姬山河争斗过，那时候双方都是年轻俊杰，一直斗到了大能境界，他差点被姬山河斩杀，还被抢走了一块传世圣金赤血玉王，从此结下大仇。

    不过如今数千年过去了，这样的往事很少有人知道，这名接引的管事是根据工作经验，觉得他不好惹。

    但是，有人就不这样认为了，坐镇在这一层的两名摇光圣地的大能，都是活了一千岁以上的老家伙了。

    他们望着乌鸦道人的穿着打扮，微微沉吟，似乎是在哪里听说过，一时没有想起来。

    第八层区域，并不是叶尘一个人，还有另外四个老头子，看起来比他的面容都有老十岁左右。

    他们分别是来自北域大势力的核心长老，来这里，主要是年岁大了，想要撞撞运气，看能不能切出什么好东西来。

    他们看到叶尘也是一个个目光微凝，根本看不透，这到底是谁？

    从哪里冒出来的老怪物。

    因为叶尘变化的乌鸦道人太像了，哪怕是对方身上那种古老的气息，都一模一样，乌鸦道人自己来了，恐怕都认不出来哪里不同。

    叶尘也不说话，自顾自的开始挑选源。

    他是来寻找神源的，如果有没用古卷，残兵，对他没用的话，甚至可以卖给摇光圣地，他只要纯净源。

    来到一块全身散发着魔性气息，立在路边的怪石旁边，叶尘微微蹙眉，眉心有金色的光辉璀璨，他第一次在人面前，肆无忌惮的睁开了武道天眼。

    这块石很怪，不认真一点，真的看不透，只感觉有黑雾缭绕，让他看不见里面的东西。

    “神眼！”

    刹那间，第八层总共也就八个人，除了介绍过得几人，还有一名负责切源的老师傅。

    几人全都好奇的聚拢了过来，在这个世界，特殊的瞳术慧眼有很多，并不稀奇，除了传说中的源天眼，还没有听说过其他的法眼能够看透源石的。

    不过，叶尘的气场太强，不由得让这些人好奇。

    叶尘没有搭理他们，彻底睁开天眼之后，他还是感觉到有些模糊，里面肯定有东西，但是还是有莫名的气息影响，让他看不透，甚至眼中不自觉幻想丛生，看的眼花缭乱。

    不过，下一刻，十八个古帝字出现，化作了微小的道纹，镇压住了他的武道天眼，脑海中更是有五百个古道字浮现，道音阵阵，定住了一切。

    哗！

    这就是在这一瞬间，从他的某种射出一道被各种复杂神纹，道韵笼罩的青幽幽的神光，落在那巨石上。

    叶尘一刹那间看透了那巨怪石，里面有一只布满了黑色鳞甲的指头，这是太古生物身上的部件。

    这玩意有什么用？

    研究太古生物？

    他就不相信这些圣地大将年年岁岁不断采源石，就没有切出来过太古生物的部件。

    不过，这截指头给他的感觉很强，很可能是斩道王者身上的器官，应该值一些神源吧？

    “这块石我买了。”

    叶尘开口，声音沙哑，像一只唐老鸭，实际上，他就是学的这声。

    他的假形式是厉害，关键他没有见过那乌鸦。

    源旁边有牌子，明码标价，十五万斤纯净源。

    话落，叶尘直接拿出一个白玉鼎，里面放着的正好是十五万斤纯净源。

    他身上这样的鼎很多，都是这个世界修士算命交易给他的，也算是这个世界储物灵戒。

    那管事赶紧接过白玉鼎，轻清点之后，对镇守第八层摇光长老点点头。

    叶尘出手了，他直接对着那怪石多处早就看透的薄弱点，各自以举重若轻的武道指力，整碎了各个节点。

    轰！

    下一刻，一根乌光烁烁，蕴含王者魔威，不满细密鳞甲的手指冲了出来，向着叶尘射了过来。

    一瞬间，魔云滚滚，宛如绝世大魔出世，让整个第八层天字号区域的防御神纹都被激活了，笼罩了天穹，整个赌石坊都在剧烈颤动。

    叶尘探手间，手掌上蓝色毫光流转，一把将那根手指抓在手中，在无限规则与寒冰规则加持下，持续不断的寒气，很快就将那根手指给冰封了起来。

    主要是叶尘肉身躯壳强大，在中丹田加持下，哪怕是普通王者之兵也可以硬碰硬，这根指头，也就那样，马马虎虎，手掌微微有点疼而已。

    “你们摇光圣地是否愿意购买太古生物身上的部件，比如一根王者生物的指头？”

    叶尘声色冷漠，声音沙哑的道。

    现如今的天地，太多的大能想要突破仙台第三阶而不能，仿佛到了这仙二九重天，天地间就出现了一层看不见隔膜，阻挡住了他们继续向前的步伐。

    刚才那根手指被从源石中切出来的威势，大家都感受到了，在场的老怪物都见多识广，王者神兵还是见过的，自然有所判断。

    各大圣地，荒古世家等势力，确实切出来过各种太古王族的身体部件，甚至还有一些古老生物的部件，但是切出王者身体部件这种情况，还是非常罕见的，一旦出现，都会被各大势力想办法占为己有，雪藏起来慢慢研究。

    “买！”

    听到叶尘的话，那两名坐镇第八层天字号园区中的两个老头子对视一眼，立刻道。

    叶尘刚才小小的露了一手，他们都看到了，绝对不敢轻举妄动。

    而那根被切出来的手指分明还有活力，哪怕是被冰封了起来，依旧是在淡蓝色的寒冰中颤动，每一次颤动，都会让寒冰周围出现一道道蛛网般的裂痕。

    修士到了王者境界，想要将其击杀，更加的艰难了，其每一寸躯体都可能潜藏元神力量，如果掌握一些秘法，机会能够瞬间恢复如初，哪怕是没有秘法，这一根手指也有机会复活。

    除非在战斗的时候，彻底将其体内的元神之力磨灭，才能够避免其复活。

    所以说，到了斩道王者境界之后，修士争斗不光拼法器，秘法，肉身，甚至元神也在一直互相拼杀，绝杀对方体内的元神意志，将其彻底磨灭，才能看将其灭杀。

    原剧情叶凡渡劫时候，被劈的只剩下碎骨与血肉了，依旧是靠着秘法活了过来，斩道成功。

    比如，眼前这根手指头，当年被斩下之后，跌落进入了神源液中，结晶之后，化作了类似琥珀的源石形态，这根手指里面还有部分王者元神意识没有灭。

    他曾经很强大只是普通斩道王者一重天，就拥有小成王兵级别的强度，也就是仙三七重天，大成王者，为斩道王者九重天。

    不过，他遇到了叶尘，一根手指而已，只能被强势镇压。

    叶尘没有说话，先是将空中悬浮那块西瓜大金色神源收摄入手中，掂了掂，单单这块神源，就价值一百万斤纯净源以上，他赚翻了。

    “再来这么十块神源，这根手指头卖给你们摇光圣地。”

    叶尘拖着手中那块璀璨如一轮银色小太阳般的神源，道。

    “道友你太过了，像源里面切出生物断肢这种事，我们摇光圣地也不是没有遇到过。”

    那名白发苍苍的摇光圣地长老道。

    “这根手指不同，里面蕴含得并不是太古生物的本能杀意煞气，很可能潜藏着一缕元神。”

    叶尘翻手将那块银色神源收到了苦海当中，笑眯眯的道。

    以他现在的修为档次，根本看不上三五百万纯净源，狮子大开口也好，漫天要价坐地还钱也好，他都有底气与资格。

    再说了，哪怕是最后打一架，这身份也是那只老乌鸦的，这件事他是不会负责与承认的，你们要找去找乌鸦道人，关他叶尘什么事？

    不对，关他伏羲帝子风少父什么事！

    这二年，马甲太多了，脱了一层，又一层。

    以后还会更多，说不定某天某月某日，他就叫不死天皇或者帝尊了。

    说不准某天某月某日，神墟的不死蟠桃神药丢了，是不死山的石皇干的，然后，悟道古茶树也丢了。

    有人睡了不死天皇婆娘，给不死天皇戴了绿帽子，有人看到竟然是帝尊干的。

    关于这些事，他叶尘都不会承认的，像他这样的正经老实人，是那样的人吗？

    听到叶尘的话，再看看老神在在的叶尘，以及他手中西瓜大的寒冰中，不断颤动，挣扎的那一截手指，摇光圣地的两名长老心头一阵火热。

    如果那手指里真的有王者意识，那么好出就太多了。

    叶尘手掌中武道意志不断与那想要入侵进入他体内的神识对抗着。

    叶尘心里吃惊不已，这么一点一缕元神，竟然蕴含如此可怕的威能，若不是他的特殊性，还真扛不住。

    他手上有武道元气加持，还有武道无限剑意不断与那意识对抗，阻止其入侵。

    其实，哪怕是其入侵了又如何，根本翻不起风浪来的。

    问题是现在他要拿这一截手指换神源，这一缕意识消散了，这一截太古斩道王者的手指价值将会大打折扣。

    “快点的，立刻取一件大成王兵，将这玩意镇压了，你们摇光圣地该不会连这么点底蕴都没有吧

    如果你们不要，就卖给他们了。”

    叶尘催促道。

    还别说，旁边来自太玄门、逍遥门、拜月教、栖霞教的四名半步大能都挺动心的。

    这一会儿功夫，已经有很多修士聚拢了过来，来到了园区外面观看。

    甚至是，都城内的大能也有被惊动的，比如有姬家大能姬万水已经冲入了园区，一眼就看到了叶尘手中那寒冰中的太古生物的手指。

    而在摇光圣地这样的园区，确实早有准备，一些残破圣贤阵纹，甚至有一件王者宝器镇压着整个赌石园区，就是为了防止有意外发生。

    毕竟，漫长岁月以来，切石弄出一些危险玩意，并不稀罕，每年都会有倒霉蛋修士死在这园区内。

    很快，就有一个银色小炉被请了过来，这是一件大成王者之兵，以大罗银金炼制而成的，这原本是炼制传世圣兵的材料，用来炼制王者之兵，好处就是可以让这王兵一直保存下去，不被岁月磨灭。

