    “哥，这一局你玩什么？”楚白衣对着叶帝问道，对于叶帝的实力他还是非常自信的。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “玩盲僧吧，你亚索如果玩的好的话倒是可以拿出来用一下。”叶帝思索了片刻后开口回道。

    盲僧这个英雄历经无数版本依旧是处在版本强势打野的位置上，肯定是有他的道理的。

    许多人说盲僧到了后期无用，但是那也要看是谁的盲僧，高端玩家的盲僧，到了后期只需要一脚就可以奠定胜局，当然了这样的操作绝大多数人都是使用不出来的，所以他们才会有那样的想法。

    “亚索啊，倒是也可以！”楚白衣犹豫了一下后，开口回道。

    听着两人的话，直播间内能够听懂汉语的观众都是期待了起来，这两个英雄都是能够秀的起来的。

    在中单刺客英雄崛起后，众多观众的观念便是已经生了转变，论起秀操作，他们自然还是喜欢亚索、妖姬这种秀的飞起的英雄，条那种与之相比起来就要差的远了。

    双方轮流选人，片刻之后双方的阵容便是确定完毕，叶帝这边选择了上单巨魔、打野盲僧、中路亚索、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而对面则是选择了上单波比、打野男枪、中路卡萨丁、下路则是圣枪游侠和娜美这两个英雄。

    值得一说的是，卡萨丁这个英雄也是从来都没有被削弱过，一直保持在最强势的那个水准。

    而且根据火神的规划，在两年内是不会对这些英雄做太大的改动的，也就是说刺客制霸中单算上今年还会有一年的时间。

    火神这么考虑的目的，主要还是想要延长一下英雄联盟的寿命，毕竟频繁削弱或者重做英雄的话，难免会让大家对英雄联盟这个游戏丧失掉一些归属感。

    片刻之后，在无数观众期待的目光中，双方终于是进入到了游戏中，当看到对方下路ad和打野果然是emp和kaka两人的时候，无论是楚白衣的直播间还是叶帝的直播间，这个时候都是疯狂的刷起了666的弹幕。

    进入游戏后，双方飞快的跑到各个路口站位，并没有做出一级团的打算，而因为和其他几名队友语言不通，所以叶帝也是仅仅只和楚白衣一人开了语音。

    emp玩的是ad位置，实力肯定是要比自家的女警要强上一些的，不过叶帝和楚白衣两人倒是也没有多嘴的去指挥他们，告诉让下路猥琐一些什么的话语。

    毕竟大家都是职业选手，心中肯定也是会有这自己的骄傲的，哪里会容得别人指指点点的。

    “哥卡萨丁这个英雄很难踢吧，毕竟他有大招！”楚白衣有些担心的问道。

    “放心吧，我都不急你急什么！”叶帝一脸淡定的开口说道。

    听着叶帝的话，楚白衣一脸的无语，这是我的晋级赛啊，我能不急么。

    等到时间到达1分45秒的时候，叶帝便是在自家下路组合的帮助下，清理着红buff。

    看的出来两人并不知道在华夏流传的那个下路双人组开野怪抢2的套路，对此叶帝倒是也没有多余的去指点他们，这样的套路越是保密，那么等到世界赛的时候，国内的那三支队伍拿下胜利的希望便是越大。

    很可能雷霆这些战队就是因为这些小技巧对战强敌的时候取得胜利呢。

    “我直接去中路gank，你别压线！”清理掉红buff后，叶帝便是开口说道，同时他已经操控着手中的英雄朝着中路这里走来。

    听着叶帝二级就来帮自己gank，楚白衣的眼睛也是为之一亮，他虽然比对方实力强，但是如果要是这么一直在线上安稳育的话，想要拿对方的人头还真的有些难。

    即使亚索这个英雄非常的强，但是不要忘了，对方也是世界顶尖级别的中单啊，排在世界区大师组前列的存在，那个是无名之辈。

    所以在这样的局势中，打野的节奏便是越的显得重要，可以说越是到了这种顶尖分段级别的排位，前期的节奏基本上都是需要打野一个人带动的。

    在草丛里蹲了片刻，看到卡萨丁的走位落了一个空挡之后，叶帝眼睛顿时一凝。

    手中的盲僧瞬间便是从草丛中摸眼钻了出来，几乎在视频眼插到地上的时候，盲僧便是已经出现在了那个位置，同时手中的q技能‘天音波’也是朝着卡萨丁的身上释放过去。

    啪！！！

    q技能技能精准的命中到了卡萨丁的身上，下一刻叶帝手中的盲僧便是已经飞了过来。

    而就在同一时间，一直在线上叠着自己e技能层数的楚白衣，也是一个e技能划过小兵，向着卡萨丁这里接近过来，等到e技能再次转好的时候，他手中的亚索已经是奔着卡萨丁飞了过来。

    亚索的4层e技能这个时候伤害还是很高的，更何况这个时候亚索已经到达二级，又附带着攻击了一q技能呢。

    在亚索出现在卡萨丁身前的一刹那，叶帝手中的盲僧也是随之飞了过来，落地的瞬间叶帝一手‘罗汉拳’便是已经朝着卡萨丁平a过去。

    一道雷霆闪过，天赋雷霆领主的法令瞬间触，加上之前楚白衣打出来的那一套伤害，几乎一瞬间卡萨丁的血量便是已经掉到了半血。

    看着自己这疯狂下降的血量，在看着一旁那个有着红buff的盲僧，卡萨丁一咬牙，直接向着塔下闪现过去，他怎么也不会想到这个盲僧居然会在刚刚到达二级的时候便是过来蹲自己，以他那个度，恐怕是连f4都没有去清理，这尼玛是什么仇啊！卡萨丁心里哀怨的想着。

    “nice！”看到自己两人在这个时间段就将卡萨丁的闪现给逼出来了，同时还打掉对方半血，楚白衣顿时大声的喊道。

    “现在如果他敢大意的话，我有机会单杀他！”楚白衣继续说道。

    “好好控住线，别推线，他肯定是要过来补兵的，只要他敢补兵，那就是你的机会。”听着楚白衣的话，叶帝开口说道。

    (本章完)