    武将远比文臣更为直接，比拼的就是实实在在的功勋、资历、实力，董卓想在皇甫嵩面前展示实力也正常，只是他选错了人。

    董卓跑到城外，想带走两千雇佣兵，可听了董虎一番话语后，这才突然发现自己差点掉坑里了，回家后可不就把牛辅骂了一通吗？

    两千雇佣兵没有带走，董卓仅带走了临洮城内五百兵卒，来到了长安，也正如董虎所料那般，一番明争暗斗后，董卓一举夺得五千兵马指挥权，成为一万两千兵马的第二号实权大将。

    平乱大军征调一万两千兵马，董虎一举夺了五千兵马，一时间志得意满，名下将领们也是人人鸟枪换炮，各领多寡不一兵卒。

    人人志得意满，酒宴也是没有断过，唯一美中不足的，就是请来请去还就那几个人，世家豪门那是没有几个的，但也不是一个都无，在门口与牛辅抱拳的皇甫坚寿就是其中一人。

    “皇甫兄请请……”

    “王公公请请……”

    “陈将军请请……”

    ……

    成了门童的牛辅很是客气，每一个前来的客人，无论是谁，无论官职大小，都是一脸笑呵呵抱拳拱手，就在皇甫坚寿准备走入院中时，一阵马蹄声传来，抬起的脚步也不由顿了下，转身看向街道出现的百十骑。

    “这是哪位将军？”

    “老夫看着不像……”

    “应当是临洮来的人……”

    “王公公，不会是临洮真的出了乱子吧？董司马可是调走了临洮所有兵马啊……”

    “要是参狼羌也跟着造反，可就真的麻烦了……”

    ……

    几人站在台阶上低语，牛辅心下没由来的一阵担忧，正待他迎上前，背后的皇甫坚寿突然开口。

    “牛辅将军，可是临洮发生了变故？”

    牛辅忙笑道：“公子莫要担心，临洮不会有任何变故。”

    就在两人说话间，百十骑已经来到近前，牛辅忙与皇甫坚寿抱了一拳，这才脚步急匆走向董忠、董三、董四等人，而看着牛辅脚步急切的皇甫坚寿也不由微皱了下眉头。

    牛辅大步来到刚跳下战马的董忠，拉着董忠低声道：“忠叔，可是岳母送来了信件？家中可是出了大事？”

    声音急切，董忠眉头却不由皱了下，冷声道：“家中无事，夫人只是担忧天冷，嘱咐老爷多添些衣物。”

    牛辅一愣，心下却更为紧张，再次拉住董忠，急声道：“忠叔，您老都亲自来了长安，家中肯定发生了变故，岳母她……”

    董忠伸手拍掉牛辅手臂，冷漠说道：“老奴再说一遍，家中无事！”

    “忠叔……”

    牛辅再次开口，董忠却将他推开，大步走上台阶，董三、董四按刀护在左右，正待三人走入院中时，董璜正巧迎来。

    “董忠？”

    董璜见到董忠不由一愣，再看向后面的董三、董四，与牛辅一样，看到三人时，本能的心下一个咯噔，急忙上前。

    “董忠，那狼孟可是攻打了临洮？婶娘可有信件？”

    董璜与牛辅地位不同，与往常一般无二直呼名字，若是往日，董忠也一定小心恭维着，可现在……

    “二公子不用担心，临洮稳若泰山。”

    董璜一愣，又疑惑不解道：“那你们怎么来了？”

    董忠低眉道：“没什么大事，夫人担忧天冷，要老爷小心着身子，多添些衣物。”

    董璜又是一愣，他没能想到董忠会说了这么一句托词，一句假的不能再明显的假话。

    先是一愣，继而心生恼怒，董璜冷脸一摆手，身后几名兵卒按刀上前。

    “董忠，你只是董家的狗，是狗就要听话！婶娘若有信件，识相的就赶紧拿出来！”

    又是“信件”两字，在临洮时，董忠心下还有些责怪董虎小题大做，可现在……

    “当啷！”

    董三、董四瞬间拔出刀刃，原本在外正等待的百十骑见两人拔刀，“当啷”声不断，齐齐冲入府门，吓得牛辅面色惨白。

    “住手！”

    牛辅大惊失色，他不知道究竟发生了什么事情，但董府大管家董忠，从不离开董氏身边的董三、董四前来，他又如何不知道临洮发生了重要事情？

    心下不安，牛辅大喝，慌忙拦在董璜面前，抱拳道：“忠叔还请息怒，二公子只是心急临洮……”

    董忠抬臂阻止了牛辅继续开口，走近了一步，低头说道：“大姑爷，有些事情不是你能管得了的，也不能掺和，一会若是老奴在老爷面前说了什么得罪的话语，大姑爷还请莫怪。”

    牛辅心下恐慌，忙低身道：“忠叔勿怪，牛辅……牛辅不敢阻拦忠叔……”

    牛辅不知道临洮发生了什么变故，但他知道肯定是要命的事情，而董忠的态度已经表明了不想让他人得知，也慌忙拉着一脸涨红的董璜让到一旁。

    “哼！”

    董忠看了眼让看道路的董璜、牛辅，尽管他也不知道信件上内容，心下却恼怒两人一再阻拦。

    大家族里的大管家看似只是个奴仆，可谁都知道，大管家并不是真的可以轻易得罪的。

    眼看着董家内部发生争斗，一干前来赴宴客人全都莫名相视，在几人点头下，小黄门王良上前拉着牛辅。

    “让董将军太过久等终是不妥，走走，大家伙一同……”

    “是极是极，王公公先行……”

    “孙大人，您先请……”

    “二公子……”

    一干人齐齐上前，拉着牛辅的，与董璜打趣玩笑的，甚至还有不等他人抬步先行一步的，见此，牛辅心下更是惊慌不安，也只能强装镇定与人打趣。

    若是董虎或董瑁派了个奴仆，牛辅或许不会多想，可董忠、董三、董四三人亲子前来，本能的就往坏处去想，他也想知道临洮究竟发生了什么变故，顾不得多想，与众人一同前往宴会厅堂。

    董卓对待手下还是不错的，即便是在临洮时，平日也是一日一小饮、十日一大宴的，正与他人欢笑饮酒时，仆人说是皇甫嵩大公子皇甫坚寿前来了，这才让牛辅亲自去迎接，可左等右等不见来人，心下窝火，又让董璜去看究竟，结果又是如此。

    心下不怎么满意，面上却一脸笑呵呵不住劝酒，就在心下恼火时，董璜脚步急匆匆跑入厅堂，想也未想，跑到董卓面前就是一阵嚷嚷。

    “叔父，临洮出事了，董忠亲自送来了信件，但却不愿意与侄儿……”

    董璜不嚷嚷“临洮出事”还罢，话语出口，原本嗡鸣不断的厅堂瞬间鸦雀无声，全都轰然站起。

    董卓想也未想，冷脸怒道：“住嘴！再敢胡说八道，立即给老子滚出去！”

    董卓恼怒，董璜这才察觉到了不妥，也不敢再多言一句，一旁的董旻心下不安，但见所有人都看过来，忙拱手笑呵呵。

    “诸位放心，临洮绝对不会有任何意外，我董家可以用人头保证！”

    皇甫坚寿、牛辅等人在董璜吵吵嚷嚷时进入了厅堂，见董旻如此说，皇甫坚寿犹豫了下，与皱眉不悦的董卓抱拳一礼。

    “仲颖，大家都对临洮颇为担心，不若让信使当面说一说临洮具体情形，也省的他人胡言乱语。”

    董卓一阵冷脸沉默，看向弟弟董旻。

    “叔颍，你去把人叫来，咱倒要看看，那该死的狼孟敢不敢打临洮！”

    “哼！”

    董旻心下同样有些惊慌，面上还要尽可能表现出轻松不在意。

    “兄长放心，咱就是给那狼孟一百个胆子，那狼孟也不敢侵犯兄长的虎威！”

    又一脸笑意向皇甫坚寿抱了抱拳，这才脚步急匆出了厅堂，留下一众沉默不语宾客。

    董卓重新坐在主座，心下有事便不想开口，宴会厅堂内全是呆坐不语的宾客，过了好一会，就在董卓不耐烦时，弟弟董旻急匆匆走入厅堂，身后却没有董忠等人，众人心下皆是一阵咯噔。

    董旻走入厅堂，脸上却满是笑意。

    “临洮无事，那狼孟也还老老实实待在参狼谷，只不过是嫂嫂担心天冷，嘱咐些兄长多注意些身体？”

    众人又是一阵相视，哪里有半点相信？不仅他人不信，董卓也是不信，阴沉着脸，正待开口……

    董旻对董卓丢了个眼神，董卓心下更加皱眉，冷哼起身。

    “诸位稍待片刻，咱去小解一下。”

    董卓也没了心思与他人啰嗦，穿了鞋子便走出了厅堂，刚踏出厅堂，牛辅忙跟上前。

    “究竟是怎么回事？”

    董卓冷哼，牛辅低身苦笑道：“岳母遣忠叔前来，家中肯定是出了大事，只是……只是忠叔并不愿意与小婿说。”

    董卓眉头更加紧皱，董忠前来就已经说明了问题，从牛辅嘴里得不到任何消息，也只能加快脚步走向后宅。

    前厅与后宅有段距离，用了好一会，董卓才阴沉着脸推开房门，正见董忠、董三、董四起身站起。

    “哼！”

    董卓冷哼，三人忙躬身抱拳。

    “说，临洮可是发生了变故？那该死的狼孟可是造反了？”

    董忠三人一愣，齐齐摇头。

    “老爷，临洮无任何事，老奴出来时，狼孟没有任何造反迹象。”

    董卓、牛辅皆是一愣，两人在得知了董忠亲自前来时，本能的就认为临洮发生了变故。

    董卓呆愣了下，皱眉不悦道：“既然临洮无事，你们怎么前来了长安？”

    董忠莫名其妙看了眼牛辅，躬身道：“老奴也不知道发生了什么事情，夫人只是让老奴送来封信件，说……人在信在，人亡信毁，只能让老爷一人看到信件。”

    又说道：“夫人要老奴与大姑爷说句话，要老奴必须当着老爷的面与大姑爷说。”

    董卓又是一愣，不由看向面色大变的牛辅……

    “夫人说……”

    “从今日起，大姑爷若敢对大少爷稍有不敬，夫人当着小姐的面杀了大姑爷。”

