    “别白费力气了，你出不去的。”

    刘和的声音从楼梯处响起，他一脸冷然的出现在陆林的眼前。

    陆林盯着刘和道：“你是从这里进来的吧？”

    “光禄勋府只能从这里进出。”刘和缓缓说道。

    陆林目光一沉，道：“你能随意进出？”

    刘和瞥了陆林一眼，扬起头道：“你一直都在套我的话，就是想知道我能不能随意进出？”

    陆林没回答，确实是因为这样，不然他哪儿那么多的话和刘和说。

    刘和嗤笑一声，不屑的看着陆林说道：“小林子，就算我告诉了你我能随意进去，你又能做什么？难不成你觉得你是我的对手吗？”

    刘和这话，十分狂妄，也带着极强的自信。

    他从不否认陆林的天赋，而陆林的实力他也从未放在眼里过。

    陆林听到刘和的话时，眼睛眯成了一条缝。

    他得到自己想要的东西了。

    这家伙既然能随意进出光禄勋府，那陆林的目的就变得很简单。

    打败刘和！

    陆林看向刘和的眼中，逐渐露出战意。

    刘和见状，不由得嗤声说道：“小林子，你不会是想对我动手吧？我告诉你，只要你敢动手，我会让你求生不得，求死不能！”

    陆林毫不畏惧，直接释放出了真气。

    刘和显然没想到，陆林竟然真的想对他动手，这胆子不是一般的大。

    刘和直接将真气外放，他居高临下的看着陆林道：“小林子，你会为你的行为感到后悔的。”

    一时间，刘和略显阴寒的真气铺天盖地般压向了陆林。

    那一瞬间，刘和整个人气势大增，他高傲的叫道：“不要以为你八岁便是后天九重有多厉害，与先天高手比起来，你就是一只蝼蚁，更何况，你面对的是先天四重高手！”

    刘和是一个很自负的人，陆林从第一次见到他就知道了。

    但这家伙有点自负过头了，先天四重虽然比他的境界高。

    可陆林并不认为刘和会是他的对手。

    面对刘和制造的真气威压，陆林丝毫不惧，仍旧挺胸抬头。

    刘和见状，目光一凛，显然没想到陆林能抗住他的威压。

    这时，就听陆林那不屑的声音响起。

    “大人若是想吓唬我，怕是找错了对象。”

    听得这话，刘和面色一沉，身形忽然发生变化，整个人瞬间扑向了陆林。

    陆林不躲不闪，就见他右手一抖，一柄长剑出现在他手上。

    长剑无名，是陆林在长秋宫武库里面随手拿的，拿了很多。

    剑虽无名，但并不意味着不厉害。

    陆林抬手一剑上挑，瞬间收剑，一气呵成。

    那一瞬间，蕴含了儒术之力的剑气直接劈向刘和。

    刘和目光一聚，不屑冷哼道：“区区儒剑式也想伤我，白日做梦！”

    刘和冷喝一声，浑身真气忽然聚拢在他手掌之上。

    便见他一掌打出，真气喷涌而出，与剑气撞在了一起。

    一时间，真气碰撞，第一层的各种文书漫天飞舞，离得近的更是裂成了碎片。

    碎屑犹如柳絮一样，满屋飘零。

    陆林与刘和四目相对，二人神色异常漠然。

    这时，陆林再次举起长剑，往下狠狠一劈！

    又是一道剑气轰出，周围的碎屑瞬间就被剑气绞成了粉末。

    此剑速度极快，快到让刘和都不由得皱起了眉。

    他很难想象陆林后天九重的修为能够释放出如此强横的剑气。

    刘和当即释放出真气抵挡，可在他刚刚化解剑气之时。

    忽然看到眼前寒光乍现，陆林不知何时到了他面前。

    那剑尖此刻离他的眉心仅仅只有一寸。

    刘和身形当即一仰，那一瞬间他就察觉到眉心传来的撕裂疼痛。

    他下意识摸了一下眉心，赫然摸到了伤口，此时已经流出了鲜血。

    刘和冷漠的脸上瞬间变得暴怒，他竟然被一个后天九重的小孩给伤了。

    “小林子，你死定了！”

    刘和暴喝一声，整个人直接扑向了陆林。

    陆林见状，举剑便劈，却见刘和侧身躲过一剑，反手就是一拳打向了陆林。

    陆林当即用踏雪无痕拉开距离，刘和直接扑了个空。

    这可把刘和气坏了，他瞪着眼睛，好似一头吃人的野兽一样，再次扑向了陆林。

    陆林在此刻停下脚步，脚尖一点地面，整个人也立马是迎了上去。

    而陆林的手上，已然是挑起了剑花。

    刘和根本就没想到陆林的反应会这么快，陆林突如其来的一招他根本就无法闪躲。

    只见刘和胸前衣物瞬间被剑花撕裂，胸口上立刻出现几道剑痕，鲜血直接就渗透出来。

    刘和感受着身体的疼痛，眼神变得越发的暴怒。

    “可恶！我一定要杀了你！”

    刘和暴怒大叫着，陆林看着刘和此时浑身鲜血的样子，嗤声道：“大人，你不是我对手，告诉我出去的方法，我马上停手，要不然，我就只能先将大人制服了。”

    “你做梦！”刘和愤怒的叫喊着，陆林这话对他来说是莫大的侮辱。

    他堂堂先天四重的高手，怎么可能连一个后天九重的小孩都打不过。

    话音刚落，刘和再次冲向了陆林。

    而在陆林拿着剑的手刚刚移动之时，刘和猛然停住了脚步。

    那看向陆林手中剑的眼神，有了一丝忌惮。

    就见刘和冷眼盯着陆林，突然释放出了儒术之力。

    “唇齿如刀，亦可伤人！”

    刘和冷冷出声，那话音如同梵音一般，只见他周身的儒术之力开始凝聚，瞬间化为了一把尖刀。

    下一刻，那尖刀自上而下猛烈劈下，第一层的桌椅在这个时候瞬间被震到了两边。

    陆林凝着眼，微微握紧了一下手中长剑。

    那一瞬间，长剑之上覆盖起了一层恐怖的罡气。

    刘和第一时间就感受到了那罡气，那脸色瞬间就变了。

    而在这时，陆林双手持剑，高高举起，而后一剑横扫！

    仿佛能将一切撕裂的罡气自剑尖迸发而出。

    可以看到，长剑在罡气离体的一瞬间，直接断成了几截。

    这光禄勋府第一层的地砖也在此刻翻飞，好些更是直接变成了粉末。

    刘和瞪大了眼睛，满眼全是惊恐。

    “不可能！这绝对不可能！”

    刘和摇着头，很不敢相信的叫道：“你怎么可能已经突破了先天！”

