    　　“好了，不要打了！”比佰轩朝着打的热火朝天的众人喊道。

    　　戴沐白、唐三几人都跳出了战圈，回到了比佰轩的身后，看着狼狈的那个叶知秋。

    　　“你是什么人，为什么打断我们的战斗？”叶知秋有点羞恼的问道。毕竟被几个小孩子打成这样，也是够难看的了。

    　　比佰轩以前看原著的时候，就对这个什么苍晖学院很是厌恶，估计没什么好人。比佰轩看到那个什么叶知秋龙套人物的问话，连搭理都没搭理，只是对着小白几人训话。

    　　“看看你们几个，连个老王八，都打不过，真给我丢人，回去之后，训练双倍，听到没有？”

    　　戴沐白、唐三几人很是乖巧的点了点头，其实心里都笑喷了。

    　　那个叶知秋听那个长得很是帅气的少年，叫他老王八，气脸都扭曲了起来，王八可是他的禁语啊。

    　　比佰轩转头看着叶知秋，笑眯眯的说道：“我叫比佰轩，我就是他们的老师，请问我的学生还不错吧？叶老师？嗯？”

    　　叶知秋看着这个少年，自称自己是老师，惊呆了，心里嘀咕道，有这么年轻的老师吗，不过叶知秋看到那些跟他打过的少年的样子，知道对方并没有拿他开涮。

    　　于是，质问道：“那好，比佰轩老师，你们的学生侮辱我们苍晖学院，你为什么没有阻止他们，请你给我们一个合理的解释和交代。”

    　　“解释？给你们什么解释？交代？有什么好交代的？好啊！既然你要解释交代，那么，我就给你个解释和交代。第一点，他们不仅是我的学生，同样是我的伙伴，他们喜欢；我为什么要拦住他们？第二点；他们说错了吗？苍晖学院不就是个垃圾学院吗？叶老师，您还满意否？”

    　　“你......你...你...好...好！”那个叶知秋都被气的话都说不利索了。

    　　史莱克的众人，都捂着肚子笑的前仰后合的，心里都对这个大哥挑起了大拇指。

    　　不知道是气的还是被羞的，叶知秋的脸通红，在那里气喘个不停，显然被比佰轩气的。

    　　比佰轩看着他的样子，心里嘀咕道：“不知道他有没有心脑血管疾病，被我气挂了，就不好了！”

    　　“啊！你给我去死吧！”叶知秋大吼一声。开着王八武魂，向比佰轩冲了过来。

    　　史莱克众人现在都有点同情这个叶知秋了，不仅精神上受到了打击，身体上也要受到重大的打击了。

    　　比佰轩看着扑过来的叶知秋，神情很是淡然，伸出手；一巴掌拍在了他的龟壳上，一下就把叶知秋拍飞了，龟壳承受不了这么大的攻击，瞬间破碎开。

    　　“噗...”叶知秋吐了一口血，脸色惨白，显然受了不轻的伤。

    　　叶知秋恐惧着看着这个少年，心里很是惧怕，能不动用武魂伤到他这个地步的，最少比他要高二十级的魂力啊，二十级啊！那可是魂圣了啊，这个少年已经是魂圣了吗？他不敢相信，但是事实摆在眼前，也没法不信了。

    　　“唉！俗话说的好啊！千年的王八；万年的龟，您老的命，可真硬啊！”比佰轩这时还不忘调侃道。

    　　“哈哈！轩老大说的好啊，千年的王八；万年的龟，哈哈笑死我了！”史莱克众人很没有形象的大笑起来。

    　　“噗...”叶知秋听到这句话，吐了一口血，晕了过去。

    　　比佰轩看着叶知秋晕了过去，回到了史莱克众人的面前，很是没心没肺的说了一句：“还真是脆弱啊！”

    　　史莱克众人听到这话，直翻白眼。

    　　众人又回到了原来的座位上，吃喝了起来，而苍晖学院的人，早就抬着惨不忍睹的叶知秋灰溜溜的走了。

    　　酒馆的老板看到，这位少年一巴掌就把魂王级别的强者拍飞了，那是什么级别的强者啊!

    　　老板不敢怠慢，菜又换了新的，而且特地多加了几个招牌菜，对史莱克众人很是恭敬，史莱克众人也是吃着非常满意。

    　　“好了，我们今晚在这休息一晚，明天清晨，前往星斗大森林！”

