    了解了灵力级别的划分后，楚宁他们还了解到了修者也是分职业和系别的。

    职业有几种，炼丹师，炼器师，灵愈师，灵术师和御兽师。

    像三长老就是炼丹师，二长老是灵愈师，也就是灵修的大夫，利用灵术治病救人。

    而大长老是一名炼器师，门主，是一名灵术师。

    东方晋告诉他们，修者的事业可选可不选，有感兴趣的，或者特别有那方面天赋的，可以选一个来学。

    他让他们三个多考虑，学习如何把呼吸到的灵气转化为自己的灵力来提高灵力修为，半年后再考虑选职业的事情。

    另外说的系别，就是觉醒了异能的事情。

    有的人是觉醒了异能后，也就进入修者一行了。

    也有人觉醒了灵力，却没觉醒异能，这样的人，无论修炼多么努力，也突破不了灵修阶的。

    因此，能觉醒异能的修者，算是很不错的了。

    至于像楚宁这样觉醒了四五系的，基本上就是很少很少的了。

    至于九大异能，楚宁他们基本都了解了，东方晋也讲的不多，而是着重给他们讲修炼的方法。

    三日的时间，他们都没下山，就在天极峰上学习修炼去了。

    但是，这三日，每日都有人来访，不是来看望三长老的，就是来看楚宁他们三个的。

    但是东方晋都让管事去回绝了，一个不见。

    那一晚接风宴上的事情，东方晋是有些生气的。

    事情的最后，自然也查到了赵正罗的身上。

    但是，就如楚宁他们三个猜测的，门主还真不能把他怎么样，只是气的教训了他一顿，罚他闭门死过三日，三日后去给楚宁他们三个道歉。

    赵正罗也正是算到师父不会真的杀了自己，才敢下手的。何况，他认为自己也不是要弄死人，只是给他们一个教训警告一下罢了！

    他对着门主的斥问时，也是供认不讳，心里想什么就说什么，倒是直爽的很，反而弄的门主十分的不爽。

    这个结果，门主安排大长老过来给三长老说了一下，给了个结果。

    东方晋只能点头，回去又把自家徒弟安抚了一下，还答应下个月带着他们出门历练一次，这件事表面上才算是过去了。

    至于在众人的心里过没过去，就谁也不知道了。

    三日后，是十一月初五，是去主峰上大课的日子。

    三长老一早就带着他们三个过去了。

    这也是他们进了师门后第一次上大课。

    他们过去时，上课的东侧殿已经都准备就绪了。

    弟子们一共排了横九竖九排。

    十九个亲传弟子占前面的两排。

    按顺序排下去，楚宁是十九，排在了第三排的第一个位置，而罗云和楚衍则是在第二排的最后两个。

    看着离自己远远的楚宁，罗云默默的收回了视线。

    每个位置上都摆着一个蒲团，他们都是盘膝坐在上面，地板是木质的，还被漆了颜色。

    前面有个三尺的木榻，今日是门主讲课，弟子们都坐好后，门主的身影瞬间就出现在了木榻上，也是坐着的。

    门主今日教他们的灵术是隔空取物。

    “隔空取物这个灵术，只要是修者，都可以练，只是灵力级别不一样，取物的距离也不一样。像我，可以取到十丈开外的东西。”

    “像你们大师兄可以取到四丈以外的东西，像十九这样灵修一级的，可以取到一丈以内的东西。”

    “下面我教口诀和手势，同时要配合灵力来一起完成。”

    门主也不废话，上来就开始教他们本事。

    “上次我教过一次，有的人学会了，有的人没学会，今日再注意听一次。”门主说完，看了楚宁和罗云他们是哪个一眼，开始教了起来。

    教完，他用灵术拿来了十丈外的一盆花。

    东方齐也试出来了，拿到了四丈开外的一本书。

    门主看到楚宁练习了两下就会了，点了她出来给大家表演。

    楚宁看了周围一眼，看到了门主身旁的那盆花，结印，念口诀，就拿了过来。

    门主：......

    这超出一丈的距离了。

    其他的弟子们好像也发现了这个问题，都疑惑的看向门主。

    门主轻咳了一声，“咳，当然，资质不错的人，也可能跨灵力级别发挥的，十九就是个很好的例子，她才来了几天就这么厉害了，大家也要多多努力，向她学习。”

    罗云带头给自家清清拍手，众人也跟着拍手，都多看了她几眼，看来门主夸她资质好，不是没有道理的。

    东方晴看着她，眼神里没有一丝笑意，既然那晚的事情闹到那个地步，她自然也不用假装欣赏她了。

    她就是讨厌这种资质好的。

    别人辛辛苦苦的联系十几年，可能都比不过她一个月的努力，这种人就很气人了，是让人很想揍一顿的那种。

    东方齐笑的一脸温和，赞许的看了楚宁一眼。

    东方林也冲着她翘了个大拇指，“十九师妹太棒了！”

    楚宁只好冲着他们呵呵笑。

    不好意思，这个她之前就会了，她能拿到三丈开外的东西。

    这样一想，楚宁心里猜测，莫非自己原本的灵力级别已经达到了灵修的七八级不成？

    应该不至于吧？记得在京城时，师父明明说她灵力不高的。

    一上午他们跟着门主学习了三个法术，聪明的，已经都记住了，学会了。

    不聪明的，还在记口诀的阶段，总是记住前面忘了后面，记住后面忘记了前面。

    这些东西，楚宁罗云他们三个最多只练两遍就会儿了。

    原本，门主就是为了照顾他们三个才选了一些简单的法术教，让他们慢慢的入门。

    但这三个人还是超出了他的预期，他很开心。

    因此，下午他决定要开始教一些复杂的。

    午饭是在大食堂吃的，近八十个弟子，加十来个管事和长老们一起进入大食堂里，里边热闹的很。

    楚宁是被一个师姐拉着去的。

    “十九师妹你好，还记得我是谁吗？”这名女弟子自来熟的上来揽住了楚宁的肩膀，笑眯眯的问道。

    “十师姐，您好！”楚宁记忆力很好，记得她，是大长老的弟子。

    “哇，十九你的记忆力果然很厉害啊，见了我一次就记住了？”对方惊讶带激动。

    楚宁笑笑，心里说：不是一次，是两次了！

