
　　尹青柏回家第二天，就是大队结算公分并且分发大白菜的日子。

　　一年的劳作就是为了年底的分红，大家伙这天都起了个大早，全在仓库排起了长队，都争先恐后地想要尽早拿到粮食。

　　今年田里的收成一般，但是海带丝厂赚得那算一个盆满钵满。一家七口人来算，平均每家每户都能拿到三十块钱，其实厂里赚得更多，这些盈利是抛开明年成本加上大队自收的。

　　三十块钱对村里人来说那就是一笔巨款，足够办一回婚丧嫁娶。

　　之前有很多欠村里饥荒的，今年都拿这钱填补上了，工分换了粮食，回家能好好过个年。

　　每家出一个代表，在书记那里按了手印领完钱，就去旁边领粮食。

　　记工分是尹正先这个队长的工作，他在一边核对，尹二强一重小青年就在旁边分粮食。

　　杂粮、细粮，每家每户要的都不一样，不过有尹青柏在一边帮着算，倒是没出差错。

　　大白菜是按照人头分的，一个人两颗，孩子摊一颗。

　　白菜有大有小，但是分白菜的人都会根据这家人实际情况看着来分。

　　比如家里有两个十岁孩子的，那颗孩子摊的白菜就比家里只有五六岁的孩子摊的大点，毕竟十岁的孩子已经可以给大队赶麻雀割猪草了。

　　大白菜切了就不好存，不方便论斤秤，这些都是约定俗成的规矩，从开始干公社的时候就一直这样，也没人多说什么。

　　但是今年却吵吵了起来。

　　“凭什么就给我们家这么小的白菜？你是不是欺负我们家人少？”

　　尖厉的声音打破了大家伙拿粮的其乐融融，所有人都朝分白菜的那队人看过去。

　　负责分白菜的就是刘燕，妇女能顶半边天，大队里所有的事情都要讲究男女搭配，所以分白菜的活就落在了妇女主任的头上，刘燕是叫过来帮忙的。

　　刘燕看着孙园园她娘，把本来已经放在脑袋里的白菜往白菜堆里一倒：“今年秋天雨下的不多，白菜长得都不大，有你吃的就不错了！你们家今年还倒欠村里工分呢，拉了村里一百块的饥荒，人家拉扯四个孩子的都没你家欠得多，还有脸来要白菜吃！”

　　刘燕在村里那就是横着走的暴脾气，妇女主任都没说话，她就跟孙母呛起来了。

　　刘燕可是对孙圆圆有很大意见的，在她印象里，陶晚后来受到的一系列反扑，都是孙园园勾了个男人回村惹的祸。

　　她自然也不会待见孙母。

　　“这是村里的规矩，这么多年一直都是一人两颗白菜，你管我拉不拉饥荒，哦，你刘燕仗着自己是村长媳妇给我穿小鞋呢是不？”

　　孙家现在只有孙大宝和爹娘一块住，因为孙园园的事情，没有人家愿意把闺女嫁过来，愿意来的彩礼又要的太贵。

　　“穿小鞋？”刘燕气的头皮都发麻，“你踏马自己睁眼看看，今年的白菜都这么大，青天白日的你怎么说出口的？你就算是条疯狗也不能乱咬人！”

　　刘燕唾沫星子直飞，陶晚在一边看的目瞪口呆。

　　本来今天天冷，尹青柏让她在家里和两个小的一块暖和，就别出来了，但是她还是想出来看看。

　　一会儿村里还会杀猪，平时她没什么娱乐活动，自从考完试整个人闲下来了，不由得也想凑凑热闹解闷儿。

　　刘燕多厉害的嘴，尹国富在一边看着也不搭腔，这村里还没有能吵过她的。

　　包括尹国富他自己。

　　孙父排在算工分的队伍里，双手揣在袖子里，一言不发。

　　他在等孙母闹，要是闹回去几颗大点的白菜最好，闹不回去他不开口就不丢脸。

　　“这不是有大的吗？这一堆，你们都挑好了放在这，最后你们自己拿回去吃，是不？！”

　　孙母指着旁边一堆格外水灵的。

　　这些确实是分出来的，但是是给村里的积极分子的。

　　比如村里的干部，或者劳动标兵、道德标兵，人家表现好，但是按劳分配提现不了什么，尹国富是个干实事的，他就提出这个白菜可以给的大一点，过年分颗大点的白菜也不会少了谁的什么，却是份荣耀。

　　大家缺衣少食，但这么多年了也没人在这方面较过真。23sK.com

　　孙母这么说，村里人特别是那些积极分子都气顶了。

　　“你不瞅瞅你们家那烂样儿，这长得好的白菜总共才几颗？你们家也配！连个正经劳力都没有，这白菜你们出一分力了吗？”大家伙义愤填膺了起来。

　　“就是，要我看咱们村的白菜别按人头分了，就按公分吧！工分挣得多的就多拿，挣得少的就少拿，要不然让他们这种人占尽便宜了！”

　　立刻有人出声道。

　　白菜按人头分的本意其实也算村里接济那些过得不好的人家，无非是独居老人或者孤儿寡母，粮食上大队无能为力，那是板上钉钉要按公分分的，只能在不多的菜上多多少少接济点。

　　有些人家就指着这回发的白菜过冬了。

　　“可不能这么说，村里以前该是什么规矩就是什么规矩，不能因为他们孙家一家改了。”

　　立刻就有人出来道。

　　“是啊，燕子，给我拿两颗小的，我老婆子认了，你可别不给啊，我还答应小东回去熬白菜给他吃呀！”

　　说话说是个老太太，她是村里的困难户，儿子前两年出海的时候出了事故，儿媳妇跑了，独自带着个六岁的小孙子一块生活。

　　她过得苦，白天干农活，晚上织网眼睛都快瞎了，她也是欠着村里饥荒的，佘了不少粮食。

　　“大娘，你放心吧，规矩绝对不会变，”刘燕又看向孙母，想把她骂开，却被陶晚拉住。

　　“这样吧，你既然觉得不公平，就到一边看着，等大家伙分完了，你最好跟我们一块拿，行不行？”

　　陶晚冲孙母说道。

　　孙母眼睛滴溜溜直转，干部都在干活，最后再分，大白菜肯定会留在后面分，她到时候抢几个最大的放篓里，他们要是不给，就说他们当官的走后门，不怕他们不给！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第158章 分红免费阅读。https://www.23sk.net 