    林小雅看着叶舒，脸上带着无害的笑容，天真纯洁。

    “深霆哥，这就是新嫂子吗？真漂亮。”

    霍深霆并没有回答林小雅的话，只是目光凉凉的扫了一眼叶舒。

    确实是漂亮，不然怎么配称得上G市第一名媛呢？

    林小雅走到霍深霆的身边坐下，手很自然的挽着他的胳膊，语气带着小女孩的娇嗔。

    “深霆哥，你怎么结婚了都不和我说一声，要不是这次我告诉霍奶奶要过来玩，我都还不知道你已经结婚了。”

    她的动作很自然，让人看不出来任何一丝的做作，仿佛他们之间的相处本就该如此。

    叶舒只觉得头大，沈诗情那边都还没处理好，现在又钻出来一个林小雅。

    “新嫂子好像不太高兴？”

    林小雅的目光看着她，带着一点担忧又似是在忌惮什么。

    叶舒浅浅一笑，语气温温的说道，“原来林小姐还可以看出来我不高兴啊，那你知道我为什么不高兴吗？”

    她说话间走到他们对面的位置上坐下。

    林小雅挽着霍深霆的手本能的抽回，可是看到叶舒那税利的目光时，突然之间计较起来。

    “新嫂子该不会是因为我出现才不高兴的吧，我和深霆哥以前就很要好，嫂子，你这样未免也太没度量了吧。”

    叶舒轻挑眉头，林小雅倒是比沈诗情要难对付很多。

    她说话很直白，而且字字句句都占理，若是她计较的话，当真如她所说的那样没度量，若是不计较吧，心里面又膈应的厉害。

    这个男人怎么就那么招女人喜欢呢。

    “若是旁的女人也就算了，可你是林小姐啊，自然不能把你和其他的女人一视同仁。”

    林小雅不明白叶舒的意思，脸上的神色有些茫然，挽着霍深霆的手紧了紧，不知为何，从感觉叶舒是在嘲讽她。

    “嫂子，我不太明白你的话。”

    叶舒浅浅一笑，拿起茶壶给林小雅倒了一杯茶，随后放到她面前，动作优雅闲适，并没有因为她而感觉到任何不适。

    “因为林小姐，当初可是霍家的准儿媳妇啊，我自然是要忌惮和提防的。现在我和深霆已经结婚，林小姐不自己保持距离，还刻意在我面前挽着我老公的手，确定不是为了刺激我吗？”

    林小雅和霍深霆的事情可是上过新闻，林小雅也被那些好事的媒体称之为霍家的童养媳。

    只不过这两年随着林家出了国没在国内活动，所以大家都淡忘了这样的一个人存在。

    林小雅听到叶舒的话，一双好看的眼睛突然之间染上了一抹薄薄的雾气，眼眶微红。

    “深霆哥，嫂子怎么会这么说？我只是太久没见到你了，所以一时激动。”

    她说着抽回手，脸上的表情拘谨又难受，看着叶舒，认真的解释道。

    “嫂子，我和深霆哥之间不是你想的那样，我只是把深霆哥当做是自己的哥哥，他也只是把我当做妹妹。若真的像你说的那样，现在也不可能有你啊。”

    叶舒闻言，脸上神色微微一变，可是偏偏林小雅说的话又很有道理，倒像是她才是那个无理取闹的人。

    “你们聊吧，我先上楼了。”

    她从来都没有像是这样过，被霍深霆影响的太重了，所以才会说出这些明明知道不会有任何胜利的话来。

    林小雅看着叶舒上楼的背影，面色一片委屈，“深霆哥，看样子，嫂子对我好像有很大的误解，我还是不要继续待在这里了，免得让你们误会更深。”

    霍深霆神色淡然的整理了一下刚才被林小雅挽过的手臂，声线冷清。

    “她今天心情不好，不要招惹她，我先送你回去。你现在住在哪里？”

    林小雅见霍深霆没有丝毫要责怪叶舒的意思，眼底闪过一抹异色，手掌紧了紧随后松开。

    “我现在住在南亭那边的酒店，本来霍奶奶是想让我住在霍家的，我思想了一下，总觉得现在已经不是小时候了，所以拒绝了。”

    她说着温柔一笑，看着霍深霆的眸子也渐渐地变得温柔起来，似乎是在告诉霍深霆，你看，我已经长大了。

    然而霍深霆的目光却没有在她身上多做任何停留，只是凉凉的扫了她一眼，站起身来。

    “走吧。”

    他的语气淡然，听不出来任何的情绪。

    林小雅的心里面不免有些失落，她为了等自己反二十岁已经等了很长一段时间了。

    可是没想到这一天到来了，听到的却是关于霍深霆已经结婚的消息，她几乎是顾不得其他的事情，立马飞回国内，然而这个男人却多看她一眼都没有。

    “深霆哥，你不觉得我和以前变得不一样了吗？”

    林小雅说着又要去挽霍深霆的手，可是却又想起叶舒的话，讪讪的收了回来，眼神里面满是委屈，没有等霍深霆回答，又低声的说了一句，“两年不见，你都有嫂子了，我也不敢挽你的手了。”

    她说着撅了撅嘴巴，看起来有些不满，但是更多的是无辜，那委屈的眼神，就仿佛是在告诉霍深霆，她是一个好姑娘，既然叶舒介意，那么她可以做到不挽着他的手。

    霍深霆神色淡然的扫了她一眼，似乎只是为了应付她，所以才这么看了一下。

    “嗯，毕竟两年不见了，倒是有所改变。”

    林小雅一激动，立马蹦到霍深霆面前，“那你倒是说说，我到底什么地方变了呢？”

    她在说话的时候，看到站在阳台上的叶舒，神色变了变。

    叶舒站在阳台上，外面的天色已经很暗沉了，霍深霆和林小雅两人走在路上的背影被拉的老长，肩并肩站在一起的样子，说不出来的浪漫。

    林小雅突然跳到霍深霆的面前，可爱又活泼，带着她这个年纪的无忧无虑，让人羡慕。

    她明明也就二十三的年纪，为什么就活成了这么老成的样子呢？

    叶舒无奈一笑，随即看到男人突然微微弯下腰，而林小雅踮着脚尖，从她这个位置看过去，好像是林小雅在亲吻霍深霆的脸颊，而男人考虑到她的身高，很自然的俯身配合。

