    一番告诫之后，原先相谈甚欢的两人顿时也犹如霜打的茄子一般，再也不敢说话，很快便直接找了个借口开溜，继续在这里待下去可真是如坐针毡。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，这风萧城果然是萧家的天下，从萧家这些人的气势就能够看出来了，在这里完全可以横着走。

    萧家的几名修炼者瞧见那两人离开之后，脸上露出了得意之色，竟是直接在这几人先前的位子上坐了下来，唤来了侍者，点了一大桌好酒好菜。

    “这两个家伙真是不知好歹，竟然敢在这里说我们大小姐的坏话，那不是找死吗？”

    “可不是？我们大小姐马上就是真正的光明圣女了，哪里是那什么百里红妆能够相提并论的？我看帝家少主就是瞎了眼，才会做出这种错误的决定。”

    “很多人都说百里红妆在光明属性上的天赋可和我们大小姐相比，我根本就不信。

    旁人不知道，我们还不知道吗？

    我们萧家神池可是对光明属性修炼者有着洗涤净化作用的，其他地方的光明属性修炼者根本就不可能与我们相比！”

    “来来来，理那些愚蠢的家伙做什么？他们自己没见过世面，以为听到几句名不副实的传言就了不得了，实际上就是个蠢货！我们喝酒！”

    ……

    百里红妆和帝北宸在听到这交谈之后悄然对视了一眼，原本想不明白的地方也终于明白了。

    “难怪父亲说这些年来只有萧家修炼者的血液才有可能成功打开，原来是他们家族有这样特殊的神池。”

    漆黑明亮的眸子透着恍然，百里红妆知道这一切方才彻底明白了过来。

    “北宸，如果真正的问题在这里，那即便我成为光明圣女，恐怕也没什么用吧？”

    百里红妆皱起了眉头，这等情况对他们而言可不是什么好消息。

    帝北宸亦是陷入了沉思，“既然父亲说会有效果，那想必也是有原因的，我们先了解清楚情况再说。

    何况，你记不记得我们之前在白前辈的遗迹中也泡过池水？”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆眸光骤凝，顿时就明白了过来，“你的意思是那池水？”

    帝北宸点了点头，“那池水一直都在净化着我们的身体，不论是身体还是力量都在那净化中变得纯粹。

    说起来，白前辈才是真正的光明圣女，论起传承，她的传承绝对不会弱于萧家。”

    百里红妆的心情顿时放松了下来，原本她觉得这情况很是棘手，不过想明白了这一点之后，忽然觉得一切又充满了希望。

    “萧家也有一个神池，师父的传承里也有一个神池，这两者之间会不会有什么联系？还是真的都只是巧合？”

    百里红妆有些不明，这未免有些太巧了，就连作用都一样。

    “有机会我们去看看萧家神池就知道了。”帝北宸轻笑道。

    “那可是萧家的传承，岂是外人能够随便见到的？”

    “那也不一定，如果你成了光明圣女，还是有机会的。”

