    桑相这一生，没有触摸过道无涯，可在它当年的境界，它可以感受道无涯的存在，这是一种能看到可却无法触摸的感觉。

    所以，在察觉到这气息的一瞬，它的心神内只能浮现出道无涯这三个字，虽说只是一缕这样的气息与明悟，可这对它而言，也是梦寐以求。

    三荒一样如此，比之桑相曾经达到过的大圆满不可言境界，三荒从夺舍不算完美成功的那一刻，他就失去了成为大圆满不可言的机会。

    除非，他可以将桑相完全夺舍，而他……在这无数纪中，也正是如此去做，只不过始终无法成功，只能蚕食，或许若给他足够的时间，终有一天他可以成功，但即便是那样，也只是达到了桑相曾经的最强，大圆满不可言而已。

    只是，夺舍了大半的桑相后，三荒也获得了不少的记忆传承，这里面就有桑相对于道无涯的渴望，使得三荒自然而然的，可以看到道无涯……也使得他在苏铭顿悟的一瞬，明白了苏铭正在尝试明悟的境界。

    至于灭生老人，对于一个能在多只桑相蝴蝶死亡后，依旧还能存活，甚至有某种大计划之人，他岂能不知道无涯，不说其他，仅仅是与其口中的玄葬数次的接触，就可以让他清楚的牢记道无涯的气息，更是知晓道无涯的可怕。

    “道无涯这种境界，即便是这整个苍茫再具备天资之人，也绝没有可能凭着一次顿悟，就可以踏入这个修行的境界！

    老夫吞噬了三只桑相死前生命之力，也仅仅是可以勉强触摸，你……凭什么能成功！

    这苏铭……他做不到！”灭生老人死死的盯着星空，神色阴沉中右手抬起，向着身前木碑上苏铭的掌印一抓，立刻这掌印模糊。

    “一切还要按照原计划，祭品就是祭品，不可能翻得出老夫的手掌。”灭生老人尽管话语如此，但时而抬头看向星空的目光，还是露出了他无数年来，除了在面对玄葬外，罕见出现的紧张。

    “怨气还不够多，怒、哀、怨三使，老夫命你等全力，凝聚怨气！”灭生老人右手猛的握拳，张开时其手心内赫然出现了三团魂芒，话语直接传入这三魂之内，瞬间就被此刻在逆圣阵营的那三位黑袍人感受。

    三人在不同的区域，各自沉默片刻后，瞬间散发出了更多的分身，每一个分身都是苏铭的样子，齐齐散开之下，向着逆圣阵营的每一界，掀起了腥风血雨。

    生灵涂炭，每一个化作苏铭样子的分身，都如一个具备个独自意识的个体，在这杀戮中，在这冷血无情中，留下苏铭的名字。

    这名字，就如同一个诅咒，渐渐在逆圣阵营内的无数修士口中，成为了血海深仇之意。

    直至这场波动扩散至了暗晨阵营，一丝丝怨气的凝聚之下，环绕在整个暗晨逆圣大界中的怨气，已经极为浓郁。

    当这样的情况，维持了十年后，苏铭依旧还是在那第四翅的世界内茫然的游走，他路过了很多的地方，走过了整个第四翅的界，很多的人在这星空内偶然间也可以看到苏铭。

    没有任何生命可以接近苏铭，至于那些有敌意的，则往往在出手的一瞬，都会按照不同程度的修为，受到强弱不同的伤势反弹，一如那灭生老人一样。

    时间慢慢流逝，很快又是十年，一共二十年的时间，对于凡人而言是一个孩童成为青年，对于修士来说，二十年眨眼间而已，尤其是那些此界存活了无数岁月的老怪，二十年如同一瞬。

    牧童也好，紫袍老者也好，还有那剑修白衣青年，三人早就完成了传承的准备，甚至他们也有不少道友，在三人的劝说下，也明白了这一切，凝聚于一起，试图留下自己的传承。

    他们也看到了星空中二十年来游走的苏铭，无法接近，可却隐隐感受到在苏铭身上，正在有一股让他们颤抖的气息，仿佛要慢慢崛起……他们观望着，默默的等待苏铭苏醒的那一天。

    当第一个甲子到来时，可以说如今在这第四翅天缺界内的所有苏醒的老怪，他们无人没有看到过苏铭，一甲子岁月的游走，那茫然的神情还有身上越来越强烈的气息，使得苏铭所过之处，虚无星空都扭曲起来，甚至……所过之处，那恒久在这里出现的轰鸣巨响，都出现了停止。

    到了这个时候，此界的修士岂能不知晓，苏铭显然是陷入到了一种顿悟之内，这顿悟不可打扰，若能一直继续下去，此人要么顿悟成功，达到一种惊天的境界，要么……就是顿悟失败，但无论如何，这种顿悟无论是哪一个境界，都是可遇而不可求之事。

    时间的流逝，对于苏铭而言，他根本就不知道，因此刻的他已经没有了思绪，忘记了一切，若是没有人来干扰的话，苏铭可以一直顿悟到整个世界毁灭的那一天。

    他不知道过去了多少年，也不知晓这些年来，他的名字在暗晨逆圣凝聚了多深的怨气，这些事情不在苏铭此刻的状态之内。

    他唯一的感觉，就是寻真，寻解惑，寻一个明悟，如在他的前方有一条虚无的道路，这条大路他要走下去，哪怕是没有尽头，也不会回头。

    在这一甲子内，桑相与三荒都在默默的感受苏铭的存在，它们不知道苏铭是否能成功，但此事关乎之大，可决定这世界的格局。

    灭生老人更是如此，在这一甲子中他生命的近乎九成多的时间，都放在了凝望苏铭那里，直至……又过去了一甲子。

    真正一百二十年的岁月流逝后，苏铭依旧没有觉醒的征兆，但他身上那道无涯的气息，却是越来越浓了起来，直至这个时候，灭生老人内心的焦急，已经到了不可不爆发的程度，他不能再任由苏铭去感悟，尽管他很确定对方不可能成功，但……他依旧还是无法去坐视此事的发生。

    他害怕……万一！

    在距离整个桑相毁灭，仅剩下三百多年的此刻，他不能允许出现一丝一毫的意外，他的表情渐渐扭曲，他的眼中慢慢露出了果断，他的右手蓦然抬起后，目光落在那三团魂上。

    “踏入三荒，取那里第九峰宗门所有人头，送入此地……以他们的血，来逼迫此人苏醒！”灭生老人话语内带着阴沉，这是他能想到的，唯一的一个可以打破苏铭顿悟的方法。

    几乎在他话语传入这三魂的瞬间，在暗晨逆圣已经将这里几乎苏颇有阵营之界都掀起了腥风血雨，形成了无尽怨气的那三个黑袍人，沉默中选择了遵从，收回了他们的分身，三人化作三道黑色的长虹，直奔那通往三荒的缺口而去。

    几乎在这灭生老人话语传出，那三个黑袍人冲向缺口的一瞬，在这灭生老人的身边，从虚无内传来了一声叹息。

    “你何必如此。”这叹息出现的极为突兀，让那灭生老人神色一变猛的抬头时，在他的身前，虚无中走出了一个身影，这身影的样子……正是苏铭。

    但灭生老人分明感受到，此刻的苏铭正在顿悟中茫然的游走。

    “道神！”灭生老人双目一缩，开口的瞬间，其前方虚无内走出的苏铭身影，右手抬起，缓缓地向前拍出一掌。

    他的身影看起来真实，但实际上却是虚幻模糊，这一掌在抬起的刹那，灭生老人那里双眼一闪，其身一晃之下，赫然在他的身前，也出现了一个模糊的身影，这身影与苏铭看起来在组成的方式上一模一样！

    这两个身影刹那间，相互碰触到了一起。

    仅此一击，第四界在二人面前，刹那间如被撕开了一道裂缝，这裂缝贯穿虚无，如光与暗之间的永远都不会相容。

    在这裂缝出现的刹那，灭生老人隐藏起来的古舟，刹那从扭曲中显露出来，灭生老人的头发飞扬间，他面前的这个虚幻之身，化作了点点晶芒，消散开来。

    可同样的，苏铭的虚幻身影，也在那裂缝的另一边，消散开来，在散去时，他摇了摇头，神色中带着一抹遗憾与果断。

    “区区两甲子的岁月，竟明悟到了形成道神的程度，苏铭……我小看了你，不过这又怎样，你伤不了我，我也无法伤你，那么……三百多年后，你我之间终究还是要有一个了断。

    这三百多年，不远了！”灭生老人嘴角露出微笑，开口时他的身体连带着那古舟，渐渐与苏铭的身影，一起的消失在了虚无内，只有那一道分割了此界的裂缝，依旧存在，见证这一幕的发生。

    星空中，神色茫然游走的苏铭，忽然脚步一顿，他身上的气息慢慢凝固，他的神色不再是茫然，慢慢的，睁开了眼。

    “三百多年后，再次相见时……你，还是你么？”苏铭沉默很久，淡淡开口。

    ----

    推荐票很给力，谢谢诸位道友！(未完待续。)

