    金融城，James集团。

    无风无雨的天气，格外炎热。

    叶佳期和面试的人一起在集团外的走廊上等着。

    因为人太多，连坐的地方都没有，叶佳期就只好站着。

    一起来面试的有叶佳期的同学，叶佳期就微笑着和他们打了招呼。

    “叶佳期，你也来面试吗？家里没有给安排工作？”他们眼里的叶佳期家世应该很好。

    叶佳期摇摇头：“没有，我一个人在芝加哥。”

    “我听说James集团要求很严格，不仅仅是要求在校学习成绩好，还要求品行端正，行为举止得体。而且听说，已婚已育优先考虑，不知道是真是假。”几个同学冷嘲热讽，无非是嘲笑叶佳期在校期间流言满天飞，品行不端正。

    “我也觉得James集团这么大的公司，一定会有秉公办事的HR，聘用人才，唯才是用，也不会受一些没有依据的流言影响，是吧。”叶佳期淡淡道。

    “可不管什么公司，不用孕妇是事实。当然，一般怀了孕的都在家幸幸福福地过美滋滋的孕期女王生活，可真少见还出来找工作的。”

    “女孩子不管什么时候都得独立，怀孕了难道就不该出来找工作吗？孕期还坚守在岗位上的女人太多了。而且，James集团用不用我，是他们HR说了算。”叶佳期争锋相对，毫不相让。

    没什么好让着他们的。

    这些流言蜚语，她虽然没放在心上，但不等于她要一直被人欺负。

    “叶佳期，你老公很支持你出来工作？”一个女同学问得很犀利。

    “你对别人的家事……也很感兴趣吗？”叶佳期微微一笑。

    “切，谁对你的事有兴趣，就是好心提醒你一下，既然怀了孕就早点回家休息。你看到没有，这么多人来面试，招收的就那么几个而已，别浪费时间了，没意义的。而且天气这么热，中暑了可不好。”

    “谢谢关心了。”叶佳期淡淡道。

    几个女同学见叶佳期油盐不进，懒得再跟她说话，而是各自站在一旁去聊八卦。

    叶佳期背靠墙壁，默默站在大厅的窗口，看着外面的风景。

    干净的玻璃窗上照映着她憔悴的容颜。

    这些天太累了，脸色有点苍白。

    “听说没有，James集团这次的招聘人数不少，听说是分公司要扩张，准备吞并周边几家小型金融公司。”

    “又要扩？这新上任的总裁野心不小，快引起芝加哥金融界地震了吧。”

    “可不是，听说这总裁是空降特聘的，厉害着呢，手腕狠，作风果决，逼得不少家公司破产了。对下属也很严格，谁都不敢松懈。”

    “啧啧，这么厉害，那怎么还有这么多人敢来应聘？”

    “工资高啊，而且听说能力越好，工资越高。再说了，不觉得这样子成长起来更快？”

    “不觉得啊，我就想找份一般般的工作混吃混喝。”

    “那你来错地方了，James集团不是不像是能混吃混喝的。”

    “我就是开个玩笑嘛。”

    叶佳期微微闭上眼睛，听着他们闲聊。

    （接到网站通知了，这个星期爆更，具体时间会再通知~爱你们~）

