    陈平拿出手机看了看时间，此时已经上午九点半了。

    他想了想，说道：“行，我先给秀姐和秀茹打个电话回去，免得她们一会儿找我们。”

    “成。”

    于是，陈平就拿出手机，拨打了田秀秀的电话。

    跟田秀秀说了下情况后，田秀秀说没问题。

    接着，陈平又给沈秀茹打了电话，沈秀茹叮嘱陈平小心点，等摘好了草药，早点回来村里吃饭。

    陈平满口答应。

    跟两人通完电话，陈平拿着一些大袋子，跟高美圆去山谷里找草药了。

    他知道高美圆的轻功了得，自己也开始施展轻功，快速在山谷里跑。

    两人不到一个小时，就摘好了草药。

    这时候，两人正在山谷西面的一片小树林内。

    陈平在地上，放了一个草药袋子后，就说道：“美圆，咱们休息一会儿吧。”

    “等休息几分钟，咱们回去了。”

    此时，已经是中午十点半了。

    他还想着回去后，炼制草药，制成药丸呢。

    高美圆走到陈平身边，坐了下来。

    随后，她就靠在陈平身上，一副很累的样子。

    “陈平，今天我陪你摘草药，怎么感觉好累啊，你帮我按摩一下，怎么样？”

    陈平闻到了高美圆身边的香味，这种女人特别的味道太迷人了。

    搞得陈平，有点心绪不宁。

    你个婆娘，这不是勾引老子嘛。

    见陈平不说话，高美圆又问道：“陈平，你怎么不说话，到底愿不愿意啊？”

    “行，那你躺下来，我帮你按摩。”

    “好啊。”

    随后，高美圆就躺在了大麻袋上。

    陈平则开始帮她按摩，手碰到她身上的时候，他突然感觉浑身热得慌。

    心跳加快，这婆娘也太性感了吧。

    按摩了一会儿后，他实在受不了了。

    于是，整个人就上去抱住了她，亲吻起来。

    “陈平，你小子干什么？”

    “这大白天的，想欺负我啊？”

    陈平则笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，这边没人，就算我跟你做坏事，也没人知道的。”

    说完，陈平开始动手动脚起来。

    高美圆想反抗，但是力气没有陈平大，只有被他欺负的份。

    一个小时后，两人都累得抱在了一起。

    高美圆没好气地说道：“你个臭小子，我帮你一起摘草药，你倒好，大白天的欺负我。”

    “我现在都走不动路了，一会儿被村里的那些姐妹看到，我看你怎么办？”

    高美圆虽然这么说，但是心里却美滋滋的。

    其实，刚才她提议跟陈平一起出来摘草药，就是想跟他做坏事呢。

    “大小姐，刚才是你让我帮你按摩的，你身材这么好，这么漂亮，哪个男人受得住啊。”

    “让我先休息一下，一会儿帮你按摩。”

    说完，陈平就闭上眼睛休息起来。

    因为昨晚上没有睡好，刚跟高美圆干了坏事后，就有点困了。

    现在正好抱着高美圆休息，这样子别说多惬意了。

    他刚闭上眼睛，突然手机就响了。

    他拿出来一看，电话是法美娜打来的。

    陈平看了看高美圆一眼，马上就摁了接听。

    “陈平，你不在村里吗？我找你好久都没有找到，你这会儿在哪里？”

    手机里传来了法美娜质问的声音。

    “美娜姑娘，我在山谷里摘草药呢，一会儿就回来了。”

    “这都已经是中午十一点多了，你咋还在山谷里摘草药啊。”

    “山谷里住的几位病人，已经康复了，他们明天就要离开百花山，我今天摘一些草药，制作成药丸后，让他们带回去吃。”

    法美娜一听是这么回事，也不多问了，就开始说正事。

    “对了，这几天山谷里要建房子了。工人啥的，秀姐说她来联系，让周围村里闲赋的年轻人来帮忙，给他们结算工资，再找一些泥水工，木工啥的。”

    “这个事情，我想跟你详细说一下，下午还想跟你去实地考察一下呢。”

    陈平马上回道：“行，等下午吃了午饭，我把草药炼制好，搞成药丸发给了大家，就跟你去实地看看。”

    “好，那就这样，不跟你多说了。”

    那头，法美娜刚挂了电话，高美圆就睁开眼睛，问道：“陈平，那个外国女人找你啥事啊？”

    陈平马上回道：“法美娜找我，谈论在山谷里建造大别墅的事情，想带我实地看一下。”

    “这婆娘，该不会是找借口，想跟你亲热吧。”

    高美圆现在对村里那些漂亮的姑娘，都有点怀疑，她们打陈平的坏主意。

    这个外国女人，身材特别好，一点都不输她。

    再加上，外国女人的脸蛋和皮肤特别的水嫩，是个男人看到了，心里都会有想法。

    她怕陈平，到时候控制不住，做出出格的事情。

    “美圆，你想啥呢，美娜是个优秀的设计师。”

    “她想带我实地看一下，那我忙完事情，下午就跟她一起去看看。”

    高美圆没好气地说道：“算了，随便你吧，但是你可别做出对不起我的事啊。”

    “嘿嘿，不会。”

    “那就好，快点帮我按摩。”

    “行。”

    陈平帮高美圆按摩了一会儿后，这婆娘浑身都有劲道了。

    之后，两人穿好衣服，整理了一下，就背着草药回去村里了。

    到了村里的时候，已经是中午十二点钟了。

    在沈秀茹家里的那些个婆娘，都吃好了午饭。

    陈平和高美圆放好了草药后，也去吃了点午饭。

    陈平下午还要炼制草药，就跟大家说一声后，回去自己家里了。

    曹小敏一直想跟陈平说，明天一起回去省城的事情，于是也找了借口。

    “陈平，上次的论文，我还有点不懂的地方，你现在去制作草药，我也好看看，完善一下论文。”

    随后，这婆娘也跟着陈平，去了他家里。

    陈平跟曹小敏进了院子里，陈平打开了大门。

    进去后，拿了两个大木桶和一个吊桶。

    去院子里的水井里，吊水上来。

    这些水，他是准备洗草药。

    洗干净后，晾干，再进行粉碎后，制作成药丸。

    曹小敏一直跟着陈平，来到院子里看着陈平洗草药，她就说话了。

    “陈平，你小子今晚上得准备好了，明天早上八点半，我爷爷的车子就到村里了。”

    “咱们马上坐车去省城，一路上大概要三个多小时的车程，到了省城正好吃午饭。”

    “明天我们的午饭，就是鲁非凡请客的，咱们直接过去就行。”

