    第八百九十七章 第一支一轮游的队伍   

    镜就算是在当前版本当中组个强势也好，但是说实话，很多的人也都仍然根本就还并不会选择将这个英雄给送上ban位。

    

    具体原因嘛，就是因为了解的人真的实在是太少了，那个花里胡哨看不太懂的大招再加上会玩的又少，这样一来也就导致就算这个英雄很强，但是热度却并不怎么样，大部分人都还在玩那些比较老牌的打野而已。

    

    当然了，还有另外的一部分原因则是ban位有些许的不够用。

    

    在当前版本当中，鲁班大师，太乙真人，大乔以及孙膑还有盾山这几个辅助基本上可以说是必ban的。

    

    所以能够被送上ban位的都是一些辅助而已，但是吧，这些辅助又都比较强势，如果真的将其中的一个ban位给到打野的话，那么也就意味着可能会给对手放出来一个比较无解的t0辅助。

    

    这无论是谁都不想要看见的。

    

    不过呢，这同时也是为什么镜这么强，却又并不见被送上ban位的主要原因……   

    杨凡之所以会有这么一个想法，倒也并不是说因为他自己是国服镜，然后就看不得别人玩什么的。

    

    而是因为从刚刚双方第1局的交手来看，他也是早就已经看出来了对方的那个打野是根本就并不怎么会玩的。

    

    打野的节奏带的基本上都是稀碎，虽然说这些或许和他的队友崩盘有一定的关系也好，但是作为一个真正会玩的打野，是根本就并不会被队友的节奏所影响到的。

    

    就算是整体对局的确是有一些逆风也好，但是也是能够凭借着自己的指挥以及团队之间的运营去慢慢找到突破口的。

    

    娜可露露这个英雄的操作真要说的话，说实话也就那样，并没有多少操作空间可言，打完一套就走，技能CD好了就又可以继续在上来打一套，可以说上手是十分简单的。

    

    所以要想玩好娜可露露这个英雄，其实只需要注意其中最为重要的一个核心点，会发育就可以了。

    

    正是因为娜可露露的操作十分的简单，所以就必须保证自身的经济足够高才能够一套将人给秒杀。

    

    因为如果说你一套技能打下去无法将对方给秒杀的话，那么接下来的命运估计可能就是被反杀了。

    

    真要举例子的话和妲己这个英雄是有些类似的，一套技能你秒不了别人那么就是别人把你秒了。

    

    关于发育刷经济这种东西并没有什么好说的，要想玩好打野这个位置刷经济是必须的，你连经济都没有拿什么去抓人，拿什么去gank呢？

    

    而传媒大学的那个打野在上一局当中他们就算是逆风也好，但是他自己个人的经济却仍然只是团队当中的一个3号位而已。

    

    这对于一个打野可以说真的算得上是彻头彻尾的失败了。

    

    因为哪怕就算是杨凡也同样是有逆风的时候也好，但就算是真的逆风了，他也仍然是团队当中经济最高的那一个。

    

    有的时候甚至逆风也就仅仅只是队友的逆风而已，他的经济反而还会有不少比顺风的都要高的情况。

    

    镜虽然说上限和强度都很高，但也并不是说这就意味着这个英雄可以不吃经济去带节奏了。

    

    无论是什么类型的打野，但凡是走这一个位置要想去带节奏的，那么经济是肯定不能够低的。

    

    娜可露露操作简单，而镜虽然说也同样是不难也好，但肯定是要比娜可露露要更高的。

    

    当然了，也并不排除上一局因为是第1场战斗的原因，所以说有些紧张导致并没有发挥好是比较正常的，然后第2个因为关乎到了各自真正结局的时候，说不定传媒大学的打野拿出来这个镜反而是自己的绝活也说不定呢？

    

    只不过在几分钟过后，杨凡的这个想法也是瞬间就被打破了。

    

    镜这个英雄是十分强势的，所以也就意味着其实去反野的话成功率是很大的。

    

    江海大学队伍这一局的打野选择的仍然还是赵云，如果换作是杨凡在玩那个镜的话，很显然他这局绝对直接选择去反蓝开局。

    

    赵云在4级之前是没什么大用的，可以说面对镜的入侵根本就并没有任何的办法，再加上镜像机制摆在那里，拥有双惩戒的加持，所以任何的打野都根本就并不可能守得下来。

    

    把赵云的蓝buff给控好，那么也就意味着在前期的节奏都是能够随便去进行碾压的。

    

    镜不选择反野，而是正常开局，可以说算得上是为了求稳，但是在到达了4级之后的打法，打的也是一塌糊涂的，根本就并没有任何的亮点可言。

    

    有的时候反而还去做一些根本就并没有任何意义的举动反而是浪费掉了自家的节奏点，该做的事情没有做，而想要去做的事情也没有做好。

    

    这样一来也就导致了在6分钟的时候，经济直接就被对方的赵云给碾压了1000多。

    

    要判断一个镜到底会不会玩，只需要看他的大招到底放得到底好不好就行了。

    

    只是很可惜，看了几分钟下来，杨凡也都根本就并没有看出来这个镜到底哪里会玩，真要评价的话顶多也就算得上是一个刚刚入手的小白而已……   

    而杨凡的这个猜测其实也根本就并没有错，传媒大学的这个打野的镜也就仅仅只是一个6000分的银牌而已……   

    江海大学的打野都能够碾压对面的打野1000多的经济了，那就更加不用说是作为核心的时七了。

    

    他现在也是早就已经超神，并且成为了全场经济最高的那个，直接碾压的对面2000多，一套技能下去，就算是坦克都扛不住。

    

    原本传媒大学的还以为把上官婉儿给禁用了就没事了，可当看到不知火舞在局内因为杀人太多，获得MVP展示的那一个国标，他们也是知道了这一场对局的结局到底是什么……   

    对方的国服根本就并不止有一个，除去上官婉儿之外，不知火舞同样也是国服，双方的实力差距实在是太大了……   

    他们原本以为这一次的高校赛质量都并不怎么地，以他们的实力来参赛，应该是能够轻松拿下名次的。

    

    可是这才第1轮他们就撞上了国服，而且被打得如此惨，以两连跪的战绩成为了第一支一轮游的队伍……   

    

    

