    在金钱、物资管够的情况下，祠堂翻修的速度远比想象中的还要快。

    半个月后。

    极其气派的祠堂，就彻底翻修完毕。

    是日，寅命互禄，岁煞南，宜祭祀。

    整个山阳寨的男人，都齐聚到了一起，而女人们则只能远远望着。

    众多族老们，更是面色红润，精神抖擞。

    每个人都拾掇的干干净净，穿上了最好的衣服。

    而作为主祭人的孟阿烈，更是穿上了隆重的衣服。

    拿着一封早早写好的祭文，就开始高声吟诵起来。

    “维时大离建炎五十二年，岁逢丁亥，大地回春，正值祭祖之佳期。”

    “孟氏山阳寨与此地嗣孙，群贤汇集，建祠敬祖，焚香叩拜。”

    “酬多年之夙愿，建祖莹明堂，彰祖宗之功德，表后世之虔诚，恭备清酒香帛，合供时馐庶品之仪致敬于我列祖列宗灵前跪曰：”

    “吾始祖满丞，大乾秀才；饱读诗书，才学过人......避万族伐人战祸，携妻子儿女迁居至此，所生二子，任德兼备......”

    “岁月荏苒，时过境迁，孟氏再出一麒麟儿。有子孙孟夏者，允文允武，聪慧过人，上知天文，下知地理。敬养父母，恩泽族人，惠于乡里，仁义礼智信，温良恭俭让。”

    “致使家园耀光，兴旺发达，枝繁叶茂......”

    听着孟阿烈吟诵祭祖的祭文，孟夏都有些被夸的不太好意思了。

    但是。

    感受到周围众多族人的热切，孟夏也忍不住沉浸其中，有种说不出的成就感和归属感。

    其实，莫说是孟夏，就连赫连阳云和安邦成这两个世家子，此时心头也有种说不出的震撼感。

    当然，这种震撼感，并非说这次祭祀规格有多高，而是这种齐心和虔诚。

    人心齐，天地移。

    通过这场祭祀，原本普通的孟氏族人，现在各个都心气高涨。

    另外就是，两人都格外的羡慕。

    别看两人都是世家子，但在家族中的地位，还真是有些尴尬。

    像是这种被举族尊敬，甚至还专门写祭文向宗祖表功，那更是罕见到极致。

    像是安邦成，这种大型祭祀，基本上和他沾不上边儿。

    就算参加了，也估计只能站在犄角旮旯。

    感受到齐心的孟氏族人，赫连阳云心头有种前所未有的感触。

    或许不久后的将来，就会出现一个新的世家大阀——山阳孟氏！

    “今建祠堂，缅怀祖德，焚香祷告，开坛祭酒，心诚率直。告慰祖上，永赐吉祥，保佑我族，代代永昌。天地众神来格，列祖列宗共享。”

    “伏维。”

    “尚飨。”

    “跪！”

    “拜！”

    孟阿烈一语落，所有孟氏族人齐齐跪下磕头。

    ......

    轰轰烈烈的祭祀，持续了整整一天。

    不仅是山阳寨孟氏族人，还有附近十村八寨前来观礼的一些乡民、亲朋。

    历经一场祭祀过后，山阳寨明显就变得有些不一样了。

    起码在精气神之上，显得更加昂扬。

    这让周围十村八寨的乡民，更是羡慕的不得了。

    而孟夏，自然是焦点中的焦点！

    ......

    天尚还未大亮，阿妈孟孙氏就早早起来煮鸡蛋，而且一煮就是一大锅，目的就是让孟夏和几个朋友们拿着路上吃。

    没错！

    回来大半个月，又是建立阵法，又是祭祖，但终归还是要离开的。

    早在几日前，孟夏就和一众兄弟们商量好了，要一起到离京赶考。

    而今天，正是分别的日子！

    待孟夏几人起床的时候，这些鸡蛋都已经装好。

    看到母亲准备这些，孟夏倒也没有拒绝，毕竟是母亲的一番心意。

    早餐也很丰盛，基本上都是山寨最好的。

    考虑到几位客人在，饭菜在卖相上都做的非常美观。

    当然，完全不能和公子小姐们平时吃的比就是。

    但赫连阳云几个还是吃的“津津有味”！

    对此，孟夏倒也没多说啥。

    这种农家饭，对于这些公子小姐而言，肯定是吃不习惯的。

    偶尔吃吃还好，权当是换个口味儿。

    但连续吃上半个月，肯定都想美食想疯了。

    至于吃的“津津有味”，最核心还是礼貌。

    早饭后，孟夏道，“阿妈，关于大姐夫，他修为虽然算不上太高，但有我资助的修炼资源，短时间内跃升几个台阶那是没问题的。”

    “不久前，县里来了消息，只要大姐夫愿意，他可以先到县衙那边挂个名，做个公职人员。具体工作，还是坐镇高阳寨，不过要负责周围的巡逻，大概能管十个人左右......”

    孟夏简单的把大姐夫的工作安排，跟阿妈提了提。

    的确是有走后门儿的嫌疑，但倒也不是没有先例，职位基本上就相当于“保长”，核心就是负责协助县衙协防。

    官职虽小，但也入了体制，还算是一个实缺。

    待修为上去了，资历再丰厚一点，说不定就能升上去。

    闻听到孟夏的安排，阿妈脸上顿时露出了一个笑容。

    “欸，你大姐这就放心了！”

    对于走后门，孟夏倒没啥心理障碍。

    一人得道鸡犬升天，他发达了，肯定得想办法拉亲戚们一把。

    孟夏又道，“至于壮壮，他现在还小，待寨子里族学修建好了，先让他来族学上学，待成绩好了，我尝试送他去武院，到时候和小弟一起做个伴儿也不错！”

    阿妈露出幸福的笑脸，对儿子的安排很是满意。

    这些天，孟夏一遍遍用真元帮他们梳理经脉，改善根骨，据说小冬和壮壮天赋都非常不错。

    将来也肯定很有出息！

    每每想到这里，她就感觉很满足。

    孟孙氏：“这些夏哥儿你安排就行了，阿妈也不太懂。”

    “嗯。”

    又简单的聊了几句，也就到了分别的时候。

    这一次，又是人山人海，几乎整个寨子的人都前来送行了。

    “阿爸、阿妈，我教你们猴拳法，一定要记得时刻习练啊，哪怕只是一点小进步，都能有效的改善体质！”

    孟大山笑道，“放心吧，你教的我都学会了，你阿妈那边我会敦促她日日习练的！”

    孟夏看向了孟阿烈，笑道，“阿烈叔，我爸妈还有小弟他们，就拜托你多多照料了！”

    孟阿烈拍着胸脯道，“夏哥儿你放心吧，我保证把他们都照料的好好的，至于寨子里的那些野小子们，都各个敦促他们认真练功，要是敢浪费这来之不易的机会，我铁定饶不了他们！”

    孟阿烈相较于过去，却是“年轻”了好几岁，这让他格外的有干劲儿。

    孟夏点头，“阿烈叔办事，我还是放心的。寨子里的那些妹妹们，也敦促她们多多用功，看看宋萱宋神捕，还有章小妹，女子只要认真练武，那是一点都不输给男人们的！”

    孟阿烈：“我记得了，有夏哥儿你的资助，寨子里修炼资源足够，肯定也不会亏待他们！”

    “好！”

    一番话别，孟夏就带着三妹孟秋和一众朋友，一起返回川岱县城，然后再和钟宁一起赶赴离京。

    至于孟秋，这些时日，孟夏重点关注的就是她。

    因为她年龄最大，习武上困难最多。

    孟夏几乎每日，都以真元配合丹药帮她洗毛伐髓。

    历经大半个月，孟秋总算是脱胎换骨。

    至于境界，也一跃提升到了淬体六层。

    不仅如此，孟夏还耗尽心血，给三妹炼制了一双翅膀。

    只要她迈入真元境界，就能激活，实现短暂飞行。

    而这，也就是孟夏所说的礼物。

    不仅如此，孟夏还悄悄在三妹识海内留下了一枚不朽王城烙印的种子。

    现如今，基本上就在三妹识海中沉寂，能够潜移默化中帮三妹提纯意念，壮大识海。

    待三妹跨入真元过后，这枚种子就会慢慢复苏。

    待三妹遇到危险的时候，孟夏就能通过烙印之间的联系，庇护三妹一次。

    这就相当于最后的保命手段了！

    孟夏本来想将那把玄阶法宝小伞赠送给三妹，但想了想最终还是放弃了。

    三妹拿这样一把伞，无异于小孩子抱金过闹市。

    不过，孟夏还是给三妹了一口黄阶的法宝淑女剑。

    这还是孟夏专门从章又凛那里换来的！

    至于武学，三妹反而更加倾向于从宋萱那里学来的「铁牢律」。

    核心就是以大离刑律为基准，然后给自己的武学赋予律法的正义性。

    优点和缺点一样明显！

    优点是，但凡对手是罪犯，尤其是罪大恶极的罪犯，攻伐就立刻倍增。

    甚至能直接跃升数个台阶杀敌！

    但若是遇到轻罪，或者是无罪的对手，那就没有任何加持。

    但架不住三妹就是喜欢，孟夏也就由她去了。

    长达半个月的相处，孟夏和赫连阳云等人的关系，明显更上一层楼。

    而宋萱愿意将「铁牢律」传承给三妹，也让孟夏很是感激。

    待到了川岱县城过后，孟夏等人和钟宁汇合，就直接驱车赶往了离京。

    对于这次离京的秋闱，众人大多都不抱期待。

    唯独孟夏和钟宁，或许还可以试一试。

    毕竟，府城的春闱难度就已经那么高了！

    而有资格参加春闱的，都是各个府（郡）的前十，注定又是一场龙争虎斗。

    众人又是驾车，又是乘船，一路舟车劳顿，总算是在一个月后，赶到了离京。

    （第四卷完。）

