    

    本来陈卫国一家记上陈谱这个事情是用不着惊动白曦的，但是白曦既然来了，她辈分又最高，自然有程序需要她来的。

    陈大柳低声对陈卫国提点了一句：“姑奶奶一向不管事情的，不过你今天运气不错。”

    可不是么，能请到村里最大辈分的人坐镇，可不是容易的事情。

    陈卫国也知道，连连称是，在心里打定主意，明天再去镇上看看，给姑奶奶买两水果罐头送去。

    他这两天就三次上门请了陈姓这边年纪和辈分都最大的人，对方才勉强同意坐镇。

    当然，人也不是拿乔，毕竟出生快三十年才回来，谁也不知道秉性如何，万一轻易同意了，以后出什么事情，那陈姓丢脸，也是牛罗村丢脸，那他这同意的人也是丢大脸的，自然压一压性子也是正常的。

    下跪，拜叩，听族谱宣读，上报出生到现在的经历和事迹，然后是听牛罗村传下来的规矩……

    因为在祠堂，村里人都集聚在这里看，却没有人出声，毕竟小孩子都没被带进来，只要大人安静，就不会有吵杂的声音出现。

    “姑奶奶。”陈大柳在陈氏的族长把程序进行的差不多了，这才悄悄来到白曦身边小声提醒。

    于是得到提醒的白曦从太师椅上下来，走到台阶边，看向下面跪着的三人。

    陈卫国在前头，方雅落后他半个身子，而再后一点就是陈义了，三人跪的笔直。

    如果说，前头陈卫国都还能应对自如，没什么压力的话，被白曦这么一声不吭的盯着，他瞬间就觉得压力倍增，呼吸也一下子慢了不少。

    白曦盯着陈卫国看了大约两分钟，又扫了一眼他身后的妻儿，在心里奇怪，怎么鞭炮还不响呢。

    算了，估计是引线不好点，这么想，白曦视线又再次回到陈卫国身上。

    又是三分钟过去，就在陈大柳等人都在心里疑惑白曦是不是忘了程序，正犹豫要怎么提醒的时候，白曦这才想起来，自己好像应该说话来着。

    说什么来着？

    都怪刚才小黑一直在她脚边蹭来蹭去的，她也没听陈大柳刚才说什么。

    但这样的场合，白曦以前哪怕没有经历过，游历的时候也是看过不少的，应对起来自然不在话下。

    清了清嗓子，白曦缓缓开口，声音奶声奶气的，可因为一字一顿，又不自觉的带上威势，故而，祠堂里传来的声音是那么的清晰明亮，印刻在大家的心里。

    “陈卫国自出生就跟随父亲在外，如今奉父亲携妻儿归乡，经查验，是陈氏一脉无疑，陈卫国一家无作奸犯科之行，又无德行败坏之举，现准许入族。”

    听到白曦这些话，村里人震惊之余，只当村长提前教过她，心里敬佩不已，姑奶奶真厉害，年纪不大，却能背下这么多话。这里头一些话，他们一些人还不会呢。

    只有陈大柳听到的时候也愣了一下，他只是同姑奶奶说让姑奶奶说‘查验无错，准许入族’而已。

    但很快，陈大柳就不觉得奇怪了，姑奶奶的父亲可是白祖宗呢，再说姑奶奶连兽语都会，这点也不算怎么。

    “陈卫国。”

    陈卫国心里一震，忙应道：“在！”

    “入族后，定要遵守规矩，爱护族人，团结村民，维护村里的利益。”

    说完，白曦双眼紧紧的看着陈卫国，而村里其他人的目光也是紧紧的盯着他。

    陈卫国脊背发凉，立马应答。

    “是。”

    在他应声后，白曦又看了看他，过了两三分钟后，这才想起来差了一句，于是又从容的喊了一声：“准入族。”

    白曦话落，在一旁等候的陈氏族长，才不慌不忙的喊了一句：“礼成！”

    紧接着，外面的鞭炮很快就响起。

    而陈卫国则是又给白曦磕了一个头，这才起来。

    没办法，要是村里出生村里长的，上族谱可没这么繁琐，挑好日子，报给族里年长的长辈和族长，然后烧香敬告祖宗，添上名字，放一挂鞭炮就好。

    可陈卫国既要让父亲的骨灰坛埋回族坟里，又要上族谱，这程序自然少不了了。

    除了白曦自己，谁也不知道她刚才忘了说话这个事情，只当她再给陈卫国一家磨规矩呢。

    毕竟白曦小脸肃穆，虽然看着软萌可爱，可在祠堂里，她站在台阶上，一脸认真，且双眸镇定自若的时候，任谁看着都只感觉到她满满的威严。

    等陈卫国起身的时候，风吹过来，他这才发现，刚才被白曦盯着，他竟然出了一身冷汗。

    鞭炮声响起的时候，白曦在心里嘀咕，可算响了，早知道这么多事，就不来看热闹啦。

    第二天傍晚，陈卫国带着媳妇儿子给白曦送了两罐水果罐头的时候，白曦没有推辞的收下，还顺口问了陈义一句大蘑菇的事情。

    陈义自然是开心的，可回去后，就被陈卫国蒙上被子一顿打。

    陈卫国倒也不好说是因为大蘑菇的事情，只是找了借口说儿子调皮，要揍一顿。

    连姑奶奶都知道大蘑菇的事情了，儿子这慌撒的够大的，他们才回村，村里正在了解他们的时候，儿子撒谎撒到姑奶奶跟前，姑奶奶还当真了。

    要是姑奶奶多问几次，村里人指不定要怎么说他们呢。

    这么一想，陈卫国更是来火，撸起袖子揍的更狠了。

    老子打儿子，天经地义，何况是儿子调皮，于是让他们一家暂住的堂哥家里也没人拦着。

    方雅是知道怎么回事的，蒙着被子呢，又是揍屁股，不会伤着，所以她也没拦。

    陈义一边嚎啕大哭，一边在心底更坚定要找到大蘑菇，让姑奶奶罚他爸妈。

    没错，他虽然才住村里没多久，可也知道，姑奶奶要是说罚谁，村里人都不会有意见的。

    才八岁，可陈义就已经清楚的知道，他这辈子想收拾爸妈是不可能了，不过有姑奶奶在，抱姑奶奶大腿总不会有错的。

    小顺子等人怎么也不知道，村里新来的小子竟然想抢他们的位置。

    但发现的时候，他们也和陈义关系不错，虽然不爽，却也没太为难他。

    当然，这都是后话了。

    （我知道小可爱们都在等更，我周五加更，你们多给我评论和票票好么，这是白曦求的，不是我，真不是我！！！）

