    第四场东部决赛很快到来。

    整个迈阿密都呈现出一股肃杀的气氛，去年夏天他们是最兴奋的人，每个人都在期待着天选之子兑现诺言。

    然而现在，随着斯努比在禁区开花、公牛将热火打爆。天选之子曾经的豪言壮语也成为别人落井下石的材料，迈阿密的三巨头计划也被当成是NBA史上暴殄天物的行为。

    神算子帕特莱利因此蒙羞，他此前交易斯努比的事情也被翻腾出来。

    佛罗里达的媒体也开始转向，他们甚至在媒体上嘀咕：早知如此，如果当初没有交易斯努比杜，该有多好啊。德怀恩韦德加上斯努比杜，难道不比德里克罗斯加斯努比强？

    这种追悔莫及式的反思与系列赛开始前的嚣张跋扈形成鲜明对比。

    很多迈阿密人都开始怀疑三巨头组合是否会成为一场华丽的泡影。

    今年打不过公牛。明年可能更加打不过呀。毕竟，公牛的核心班底是那么年轻，他们还没有到达他们的巅峰。

    唉！

    在悲观的情绪中，迈阿密与芝加哥的决赛准时在美航中心球馆打响。

    德怀恩韦德果然兑现了他的诺言，他从一开始就对斯努比进行强硬的贴身防守。抵达禁区后，更是如同牛皮糖似的黏上。

    他的防守一度给斯努比制造接球难度。一方面是因为德里克罗斯不是那种擅长在外线给内线传球后卫，另外一方面闪电侠的防守尺度确实超越了判罚尺度，但是现场的裁判基本默许了他的越线范畴。

    对此，小公爵并没有任何抱怨或者抗议。

    在不涉及肮脏下作动作的情况下，他能够接受这种强硬防守。

    无非是将对抗提升到八十年代罢了。

    斯努比只用了半节比赛就适应了韦德的对抗。并且开始向德怀恩施加磅礴的力量：闪电侠的身板在后卫中算是非常强硬的代表，但在内线，终究还是差了一截。

    所以，斯努比从第一节下半段开始恢复上场比赛的稳定输出。

    尽管热火队的夹击非常迅疾，但他的出球速度也一如既往的犀利。

    分差在洛尔邓、泰吉布森、科沃尔、博甘斯等人的穿插跑动中逐渐缩小，随即陷入焦灼状态！！

    今晚的德怀恩韦德确实拿出了06年大战达拉斯小牛时的状态，如同杀神附体的他里突外投，不断完成攻势。

    勒布朗詹姆斯在他身边更像是斯科特皮蓬，尽管他也表现的很好，但只要是看比赛的人，都知道谁才是那条最大的大腿。

    相比起热火队的巨星风格。

    公牛队这边打的朴素使用，庞大的前锋群在斯努比的点化下维持着高效的攻势，再加上德里克罗斯如同顶级刺客般的冲杀。芝加哥在客场紧紧咬住比分，交替循环着领先，以焦灼肉搏式的节奏向前推进比赛。

    “今晚是近十年来最好看的东部决赛。”

    麦克布林在ESPN的解说台上毫不讳言的说道：“公牛打出了令人匪夷所思的团队篮球，他们在斯努比的指挥下如同机器一般运球，无论是在进攻端还是防守端，他们都表现的像一只军队。而热火队这边则是天赋的宣泄与强硬至极的防守连线，勒布朗、德怀恩、克里斯，他们倾尽所能，以他们的方式推动进攻。而他们的队友虽然无法在进攻端给予更大的帮助，但在防守端，他们也都做到了极致。”

    “无论最终结果如何，这两支球队都值得尊敬。”

    “他们在打着这个世界上最好的篮球比赛！”

    关于麦克布林所说的，电视机前的绝大多数观众都感到认同。

    这种拳拳到肉、血脉喷张的画面让所有人都情不自禁的屏住呼吸，认真的观看电视不愿错过任何一个细节。

    第一节结束。

    29：30。

    第二节结束。

    58：58。

    第三节比赛结束。

    82：83。

    两支球队都竭尽了全力，他们势均力敌，旗鼓相当。

    “这么下去，恐怕要打加时赛。”

    在第四节进行到第九分钟时，两队仍然以96：96打平。这使得雷吉米勒不得不去思考加时赛的可能性。

    坐在他身边的特约球评保罗皮尔斯说道：“甚至可能不止一个加时！”

    “不过我认为，进了加时赛之后热火队的赢面会变得更大，在这种时候，就是拼超级巨星的时候了。”

    皮尔斯强调道。

    尽管凯尔特人是被热火队淘汰的，但他的立场其实多多少少还是偏向迈阿密这边。一来是因为跟斯努比积怨太深。二来，输给东部冠军总比输给东部亚军要好上一些。

    在解说席上就加时赛进行讨论的同时。

    德里克罗斯在防守德怀恩韦德突破时，忽然摔倒在地。

    然后韦德抓住机会，如同冷血杀手般命中后撤步跳投，将分差扩大到三分。

    嘀！

    公牛请求暂停。

    德里克罗斯被扶到场边，经过初步检查，很快被确诊为抽筋。

    今晚罗斯拼的太凶了，他从开场到现在没有下场休息过一秒钟，中场休息时甚至还在那儿抓紧时间找外围投射手感。

    这使得他的体能进入临界点，抽筋就自然而然的发生。

    实际上，这已经不是本场比赛第一个因为抽筋而下场休息的球员。热火队的詹姆斯琼斯在第三节时就因为大腿抽筋下场休息，直到现在还没恢复过来。

    “双方球员都太拼了。而且由于这场比赛至关重要，所以双方都很少使用轮换球员，都在狠操主力。往往在这种时候最容易受伤了。”保罗皮尔斯说道：“我的建议是德里克罗斯不要再勉强上场。”

    “但是，如果罗斯不上场。公牛缺失弧顶向禁区发起攻击的重要冲击力后，他们很有可能无法再阻挡热火的强力攻势。”

    “顽固的斯努比会战略性放弃这场比赛吗？”

    说到这儿，保罗皮尔斯嘴角竟然有些笑意。

    他等待着看公牛队接下来怎么做，他有点幸灾乐祸的意思。

    一旁的雷吉米勒讽刺的说了句：“即便输掉这场比赛也没什么，回到主场，还能多卖一场球票呢。”

    实际上，他在此前就一直批评本场主裁判的判罚尺度，他认为裁判很有可能受到了NBA高层的影响，他们显然不想这样一场焦点之战以4：0的比分结束。从利益出发，多打一场或者多打两场，利益要增加不少。如果进入抢七，流量简直就要爆棚。

    就在这时。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。当斯努比带着球员重新上场，保罗皮尔斯忽然松了口气：“斯努比还是放弃了比赛。”

    然后，又揶揄着说道：“看来，他也不是那种为了胜利不择手段的人啊。”

    雷吉米勒显然无法忍受皮尔斯这种嘲讽的口吻，他说道：“谁说这套阵容就意味着放弃？当初，斯努比带着更糟糕的阵容都曾经横扫过你们。”

    这话顿时说的皮尔斯脸色尴尬，他支支吾吾：“那…当时…当时凯尔特人是受了很多伤病……跟现在的迈阿密情况可不同。”

    ……

    -