    李孝恭气贯长虹，目光如炬。

    他如同疯狗一般四处扫视，此乃他与皇帝化解恩怨的唯一方法，绝不容有失。

    程咬金和尉迟恭也是神色凛然，横在夜空，挡在了祈雨台的四面。

    他们也不允许任何人靠近。

    而此时。

    一些蒙面杀手已经从朱雀坊外杀了进来，他们速度极快，金吾卫根本拦不住他们的脚步。

    眼看着就杀到了祈雨台，程咬金率先冲了过去，大喝一声，宣花斧劈过去，倒下一片杀手。

    “大胆宵小之辈，竟然敢破坏我大唐国运。”

    程咬金厉喝一声，大开杀戒。

    尉迟恭手持双锏爱你，神色凛然的扫视着周围，看到金吾卫倒下，他并未前去救援。

    因为他明白自己的任务，那便是守护好孙思邈，让他能够安稳祈雨。

    杀手非常多，金吾卫不够杀了。

    但是也被程咬金和一些宗师高手挡住了他们的步伐，而杀手始终无法靠近祈雨台三丈之地。

    就在此时。

    两道光芒照亮天空，随即两道身影掠向祈雨台，剑光刀芒照映众人脸庞。

    尉迟恭大惊失色，“大宗师？！”

    随后不得不立即出手，手持双锏直接对上了那两位大宗师。

    拦住了两位大宗师，尉迟恭就松了一口气，只要多坚持一会儿，这些杀手一个都别想跑。

    但是。

    杀手并非只有这些人，很快又有一个头戴斗笠，浑身包裹在黑袍里的黑衣人出现。

    此人手握唐刀，一道将三栋房屋切成豆腐块，刀气纵横而过，要将祈雨台和孙思邈都给切成块！

    “真当本王是死了的？！”

    河间王李孝恭厉喝一声，身穿披挂，手持金锏的他，直接就将那刀气给打碎。

    随后对上了那黑衣人。

    黑衣人声音阴沉，“你们拦住我们没有用的，祈雨乃是逆天而行，你们会受天罚的。”

    李孝恭怒吼道：“宵小之辈，等本王杀了你，揪出你幕后之人，将他们大卸八块。”

    黑衣刀客不屑一笑。

    很快。

    无数火光在远处亮起，下一刻竟然都如同流星一般，落向了祈雨台。

    火箭？！

    李孝恭大惊失色，程咬金和尉迟恭也是脸色难看。

    如此密集的火箭箭雨，必须要出动至少五百人以上的精锐射手才行。

    长安城内竟然还有不被官方管控的如此多精锐射手，实在是恐怖！

    看来是幕后之人实在是坐不住了啊！

    李孝恭觉得完了，心神巨震，同时震撼苏尘的料事如神。

    “天师真是料事如神，当真是有人冒死也要阻止祈雨。”

    就在李孝恭和程咬金等人暗道不妙的时候，就见到孙思邈站了起来。

    法宝寂灭绝情剑横在身前，孙思邈抬手拔剑。

    太上忘情剑法，他只会一招，就是一剑横扫。

    而就是这一招，已经足矣。

    雨点一般落下来的箭雨，在这一招的剑气席卷之下，火光熄灭，箭簇蹦碎，箭矢断裂。

    这一刻。

    打斗之中的李孝恭等人，还有那些杀手大宗师，全都懵了。

    也全部都停下手来，一个个目瞪口呆，头皮发麻。

    “好兵器，好剑招。”

    “同是大宗师，我不如他十分之一也。”

    “快跑，反正打算他祈雨了。”

    孙思邈提着剑，指向了场内打斗的三名杀手大宗师，吓得他们转身就跑。

    即使是被程咬金等人追杀受伤，也在所不惜。

    因为不跑，他们可能连命都没了。

    程咬金追杀了出去，但是尉迟恭和李孝恭却依旧是守护在祈雨台。

    城内的守护越来越多了，将朱雀坊里里外外都给围了起来。

    李世民也第一时间得到了消息，带着百官前来查看。

    “到底怎么回事，为何守备如此森严，还有杀手能够进来搞破坏？！”

    李世民惊怒交加，厉喝咆哮。

    众人瑟瑟发抖。

    尉迟恭跪在地上，道：“陛下，这些人明显是有备而来的，而且他们至少有超过五百人的精锐射手，能够在一瞬间万箭齐发。”

    李世民红着眼，道：“查，给我严查。”

    众臣都是瑟瑟发抖，他们知道，长安内外要经历一场血洗了。

    但是不少人心中却是松了一口气，因为孙思邈被打断了祈雨。

    李孝恭老泪纵横，“完了完了，被人打断祈雨了，难道真是上天要亡我？！”

    李世民也是很愤怒，但是依旧强压怒火看向台上的孙思邈。

    迫切道：“孙神医，还能否继续祈雨？！”

    孙思邈道：“没问题。”

    得到这个回答，李世民和李孝恭等人都松了一口气，但是一些心怀不轨的大臣则是心入死灰。

    付出这么多，竟然毫无影响？！

    李世民若有所思，他看向了云渊山方向，似乎明白了什么。

    虽说发生了意外，但是祈雨依旧在继续。

    孙思邈继续打坐吟诵道德经，而到了白天，晚上发生的事也是传开。

    普通老百姓自发的迁移朱雀坊周遭，防止给敌人混入其中的机会。

    他们要全力配合，让这场祈雨顺利完成。

    终于，到了第三天。

    在此期间。

    长安内外，，暗流涌动，同时也是人头滚滚。

    天气依旧炎热，只是多了一些风，但是始终不见乌云，更不见雨水。

    长安内外的人都有些紧张了。

    他们担心求雨失败。

    即使是李世民，也带着皇后和太子以及一众太子出现在了朱雀坊观龙台，他们紧张无比。

    只是这些皇子之中也有些人神色有些不对劲，似乎并不是很希望祈雨能够成功。

    “能成么？”

    李世民有些紧张。

    皇后拉着他的手，道：“二郎，别担心，孙神医的背后是大天师。”

    李世民听到苏尘的名讳之后，顿时安心了许多。

    李孝恭此时才是如坐针毡，坐立不安，此乃他此生能否睡安稳觉的关键大事。

    成则天下太平，君臣和谐。

    若是不成，天下大乱，他也别想安享晚年，会以各种姿势暴毙。

    在这三天时间里，李孝恭除了守护祈雨台，做的最多的就是面向云渊山化龙观方向，跪拜祈祷。

    孙思邈此时也是有些紧张，天空万里无云，他作为求雨的人，说是今日能成，可今日炎热，恐怕他要食言了。

    到时候他丢脸也就罢了，就怕连累了化龙观。

    就在太阳快下山，众人都渐渐失望的时候，万里无云的长空，忽然卷起了阴冷的狂风。

    风来了。

    随后，无边阴云凝聚长安地界。

    乌云遮城城欲摧，风雨欲来之势已成！

    嘶！

    李世民倒吸凉气，眼神之中满是震撼和惊喜，随后他的泪水率先落下。

    “要下雨了！”

