    到了晚上郑山回到酒店，就看到魏成军和程高湛一副愁眉苦脸的模样。

    “你们这是怎么了？遇到什么事情了吗？”郑山好笑道。

    魏成军苦着脸道：“我知道香江消费高，但也没想到要花这么多钱。”

    今天被人带着逛了一天香江，魏成军将所想要购买的东西都看了一下，将价格记了下来。

    这回来一算，真的是不算不知道，一算吓一跳。

    他们两个人所需要买的东西加起来居然要两千多块钱，这数字将他们吓了一跳，但左思右想又舍不得不买哪个。

    来都来一趟了，该买的都想要买。

    而且他们也都知道，像是电视机这些东西，在香江买的比在内地买便宜一些，还不需要票。

    郑山好笑的看着他们道：“行了，需要多少钱，我拿给你们。”

    魏成军颇有些尴尬的说道：“需要两千八百块。”

    郑山没问什么，直接回屋将钱拿给了他们，魏成军想要写借条，被郑山拒绝了。

    这点钱就没必要了，而且魏成军也不是换不起，顶多过上一段时间就还了，所以没必要写借条。

    “对了，你们也帮我买两台电视机，我带回去。”郑山说道。

    他差点还忘记了，自家到现在还没一个电视机呢。

    之前确实是想买过，不过不是为了自己，而是给父母看，毕竟现在的电视台还真的没有能够吸引郑山的节目。

    当时没有电视机的票，郑山也忘了问刘毅兑换了，不过现在买也不算晚，正好可以给大哥也带上一台。

    不说这些郑山还想不起来，一说他就知道自己也有很多东西要买。

    “电视机，溜冰鞋，自行车，衣服，衣服就算了，不用你们帮忙买了。”郑山不太相信他们的眼光。

    这次等回去之后，相信老五的期末成绩也就出来了，到时候还是需要买一辆自行车的。

    以老五的成绩，前三基本上没有什么难度，所以还是提前买了好。

    这么一算下来，郑山花费的钱可不比他们的少，甚至要更多一些。

    “好的，我都记下了，山哥有没有其他的东西了？”魏成军道。

    郑山也仔细想了一下，发现没什么了，就道：“暂时就这些，你们先去逛逛，遇到合适的再买，我们需要在这边待上将近一个星期的时间，不用着急。”

    “好的，正好我也想仔细看看香江呢。”魏成军面露期待的说道。

    和魏成军他们聊了一会儿之后，郑山回到了自己的房间，开始看起了之前杜友高递交过来的那些渠道商的资料。

    第二天魏成军他们早早的就出发了，现在他们的精神头那是十分的足，感觉每天都有着用不完的精力。

    就连程高湛也像是焕发了第二春一样，整天红光满面的。

    再加上现在手中有钱了，说话也硬气了许多，郑山给了他们不少钱。

    一些是专门用来吃喝花销的。

    虽然还是不敢去太过高档的地方，但是一些其他看起来比较精致的地方，两人可都是去了的。

    郑山这边则是没有他们这么命好，可以这么闲，他需要继续视察。

    当郑山看到服装店的生意时候，也终于明白为什么杜友高会将自己的主要精力放在这上面。

    即便是知道，服装店最后还是要交还给蕾切尔的也是如此。

    郑山看着人来人往，销售人员都需要用喊的服装店，一时间也愣住了。

    “老板，这就是我们生意最好的一家服装店。”杜友高有些讪讪的说道。

    他这是故意带着郑山来这一家生意最好的店铺。

    郑山点头，“不过这也太多了吧。”

    这是郑山难得的惊讶，他是真的没想到，生意居然会这么火爆。

    虽然从数据上能够看出一些东西，但是具体的却是没办法看的出来。

    杜友高略显得意的说道：“是我们做的广告好，而且从我们溪水集团入驻香江之后，就弄出过不小的名声。

    大家都知道我们集团的实力，所以商品自然会让购物者放心。”

    郑山有些感慨的说道：“难怪你知道将大部分的精力都放在这上面。”

    杜友高闻言有些期盼的看着郑山，希望郑山能够让他继续将大部分的精力放在这上面。

    郑山也看出来了，不过他没有直接回答，而是问道：“你今后想要和蕾切尔竞争一下？

    如果你想要和她竞争的话，我可以给你一个机会，但是最终的结果如何，那就只能看成绩说话了。”

    杜友高明白郑山说话的意思，一旦他选择和蕾切尔竞争，那么他现在就会立即失去香江负责人的身份。

    到时候郑山会专门再派遣一个人过来，而他杜友高只需要负责服装方面就好了。

    杜友高不是傻子，所以第一时间拒绝了。

    要是说不需要和蕾切尔竞争，直接完全负责全部的服装公司，那么他还真的会有些心动。

    但是现在还要和蕾切尔竞争，而且说不定还会竞争输了，相对比起来，当时是香江负责人的身份好。

    “我知道错了。”杜友高十分干脆的认错。

    郑山道：“你没错，要是我，我也会这样做。”

    说着郑山沉默片刻道：“你可以让有能力的人继续管理这边的服装公司，而不是你完全把控。”

    杜友高点头道：“我明白您的意思，我回去就办。”

    “嗯，行，先这样吧，我们再去看看其他的店铺。”说实在的，郑山确实有点被吓住了。

    所以他主动提出来看一下其他的服装店。

    其他的服装店确实是没有第一个服装店销售的这么火爆，但是同样也不差。

    客流量基本上就没有断过，而且大部分人走进去，都会提一些商品出来，很少会有空手而归的。

    看了一圈之后，郑山的心中也有了一番计较，看来服装厂的成立要加快了。

    郑山也算是看出来了，服装店现在完全可以多开设一些，但是因为没有货，只能暂时这样了。

    想着这些事情，郑山回到了酒店，然后就在书桌前开始写一些计划书。

