    樱花草四处唱响时。

    在湾岛。

    哔哔——

    路边，一辆包车在一处商场大楼的地标前停下。

    孙泞核对了一下车牌，确认无误后，三人将行李放入后备箱。

    接下来，由于要出席金曲奖的颁奖典礼，为了有个符合公司一哥的体面出行，公司方面是在高雄这边短租了一辆车作为接下来的代步工具。

    抵达酒店的下午。

    林意就迎接到突然而至的访客：Sweety组合。

    刘萍言笑着道：“没想到吧！”

    林意承认他有些错愕，尽管手机里是约定了俩姑娘作为感谢《樱花草》的作词作曲而做东道，但约定时间可是在颁奖会结束之后。

    一旁的曾紫乔也笑道：“在公司的努力下，我们是在昨天获得了来到现场的门票，也是希望我们能借此继续曝光。”

    林意恍然，毕竟湾岛金曲奖作为这片岛上最权威的音乐奖项，能走上一圈无疑也能为当下的《樱花草》单曲继续制造出些话题。

    于是，他就邀请道：“这样好呀，正好红毯有伴儿。”

    看到俩姑娘，林意觉得还是很亲切的。

    毕竟曾紫乔在《仙剑》里饰演的是李逍遥的贱婢，虽然只是短短搭个肩膀的功夫。至于阿奴，在剧组大家相处的时间也挺长。

    俩姑娘点头应下。

    当晚，东道宴提前放在下榻酒店两条街道的一个私馆。

    几个人换了便装，坐上车。

    东道很丰盛，吃不下后就在桌上打牌，玩得挺晚。

    次日，上午无事，助理是去踩了个场，至于艺人们就在各自下塌处等待这下午颁奖典礼举行。

    到了午后。

    林意是被助理的敲门声叫醒。

    没办法，这昨晚同Sweety组合的刘萍言和曾紫乔俩姑娘在酒楼包间里东道吃得挺晚。晚上睡得晚，中午自然想要补回来，导致这会儿被助理敲门声叫醒，整个人都还有些懵懵的，就见着助理拿过参加颁奖典礼的服饰走了进来。

    林意打了一个大大的哈欠：“现在才几点？这么早就要去集合？”

    孙泞把衣服放在沙发上，说道：“可不早了，都已经两点半了，四点钟还有个红毯要走。”

    林意“哦……”了一声，拿起沙发上的衣服，是一套西装，还有牌儿的，当即感慨道：“咱什么时候能代言这样的品牌方，那才是体面了。”

    他手上拿着的这套西装，就是在明星圈子里颇有名气的阿玛尼，属于代言里的一线资源。属于凭借自己目前的体量，还不值得品牌方正觑一眼的主。

    孙泞对于信心道：“会的，早晚问题！”

    作为助理，她并不是盲目，而是对于自家艺人一路走来的一种自信。

    林意哈哈一笑，在镜子前整理了一下衣服。镜子中人：脊梁笔挺，衣服贴身的显板出身材，透着一股昂扬的朝气和自信。

    整理完毕后，林意带着助理和随行保镖出来，敲了敲sweety组合姐妹俩的大门，包的车已经停在酒店大门之前。

    此时，在这酒店之前，停的车不只一辆，不少从外地赶赴而来的音乐人也下榻在这里。

    一会儿后，包车在工作人员的指引下，停到一处红毯前，红毯绵延向建筑内。

    再次理了理衣服，林意率先从车上下来，然后在旁边小报镜头下，伸出胳膊挡在车门之上，旋而刘萍言和曾紫乔两位姑娘一前一后的下来。

    踏上红毯，俩姑娘一左一右，秉持着艺人职业笑颜素养，对着红毯两边的媒体微笑而过。

    那作为凭借《樱花草》单曲在二月伊始就风头日盛的少女组合，刘萍言和曾紫乔俩姑娘踏上红毯之际，就受到了瞩目。毕竟，这海报正出现在众多音相店呢，网上也诸多话题。

    但对于在场的一些湾岛记者而言，林意却是一张颇陌生的面孔。有基于此，处于俩姑娘中间的林意自然也就成为聚焦的对象。

    就有场边对林意并不认识的声音边咔嚓着边讨论道：

    “这男的谁啊。”

    “风头正盛的sweety组合当托？”

    “没见过，长这样，也不像是那些头发秃秃搞创作的呀......”

    不认识林意的湾岛媒体人，在窃窃私语着，狐疑的看着两位女子中间的这个俊朗年轻人。

    这会儿，手机可没有图片搜索功能。并且当初由于那《新聊斋》是群星出演，林意只是诸多面孔里的一个，不少湾岛记者乍然一看，没认出来。而在仙剑组曲响彻到内时，更多的是听到名字，而没有与人相对应。

    林意和俩姑娘就在红毯上停下了一会儿时间，接受着镜头的拍摄。他都能够想到，这些图片用不了多久，就会在唐人公司力量的推广下，出现在内地网上。

    这边经过红毯之后。

    就走进颁奖典礼现场。

    瞅到的现场第一眼，林意有些失望。

    因为现场的空间并不算大，整个布置也不花里胡哨。

    舞台上有一面类似于电影院的大屏，台下就是一排排椅子排列而成的座位，每排椅子上都贴着名牌，可以对号入座。而在座位的最后一排以及过道两侧，预留着媒体机位。

    这会儿，这随着各方音乐人的进入，炽黄琉璃的灯光正斑斓的照耀在这一方空间里。

    这是林意第一次参加这样的颁奖典礼线下场合，第一次总是新鲜，张着脑袋左顾右盼着。

    这仔细一看，林某人就兴奋起来。

    他看到了许多MV里的熟面孔，当然，这些面孔于他而言是往昔海报电视里熟悉的，但他对于现场众多音乐人而言是陌生的。

    林意一眼看下去，这些面孔里，很多都是上一年度拥有不错畅销的音乐人或唱跳组合。

    比如：FIR乐团、范微琪、SHE。

    这些人，此刻正三三俩俩站在一起，对着抬头不见低头见的圈内人彼此招呼着。

    除了已经到场的，更有很多座位上的熟悉名字，在诸多粉丝中都是如雷贯耳的：像古巨机、梁晶茹、张韶涵、蔡艺林、陈忆贞老师和甜心教主，名牌都显目的贴在第一排，也有像后来扑街掉的小猪等等。

    林意觉得，若是拿着一个本子，将这里的名字一个个要下签名，华语乐坛基本上是可以扫个七零八落。

    那更让林意挑眉的是，莫得二周，也缺少一些印象里的身影。他早就知道当下的华语圈并不如记忆里的那般完整，当下的金曲奖颁奖典礼现场，更验证了他的心思，换言之，没有的那些人，就是自己的曲库。

    正当林意左顾右盼的时候，旁边，招呼声打来：“嘿，林老师！”

    林意转头一看，是JS组合的兄妹俩。

    其实，并不是本次到来的所有音乐人都是因音乐作品提名进来的，一些本年度有不错作品的也会收到邀请。

    这就属于是来露个脸，哪怕没奖，但在颁奖过程中作为热场唱上自己的歌曲，第二天也能见诸报端。

    这次跟随林意一路红毯而言的Sweety组合就是如此。

    据林意拿到的提名手册里面所言，仙剑组曲里面，是阿桑凭借一首伤感的《一直很安静》进入到提名大名单里。不过，林意感觉大概率要陪跑，没办法，她们由于入行已久，没办法像自己这样去竞逐新人奖，眼前这座位上的一众名字扫下去，他就感觉不报多少期待了。实在是，过于诸神之战呐！

    当下，林意对着JS兄妹俩友好的点了点头。

    说起来，这是将《杀破狼》和《花与剑》两首歌点名让这对兄妹俩唱后，线下的第二次见面。

    彼此礼貌的寒暄了下，顺便将跟随一起而来的Sweety组合姐妹俩向着JS组合兄妹俩是介绍了一番。

    两个组合，对于人是彼此不熟悉，但对于各自引领一时风头的作品，却是有所耳闻。现在，彼此被一根共同的纽带联系到一起，这跟共同的纽带，就是林意！

    不多久之后。

    随着新一批音乐人涌进来，林意看到了在本次金曲奖中受到提名的阿桑。

    林意朝着她招了招手，见这姑娘样子，林意问道：“最近怎么样？”

    阿桑笑了笑，柔和道：“得益于林老师，老实说变得有点忙，有不少商演邀请我线下唱《一直很安静》。”

    林意似是随意道：“忙也要注意节奏，前两天体检，我血检里都有几个指标冒箭头。所以，最大的感受就是，根据身体状态安排行程。”

    然后，看着身边的人，说道：“我们都应该注意身体，身体才是事业的本钱。”

    这也就是孙泞不在一旁，不然肯定会戳破林意的谎言。他最近什么时候体检了？可不就是在胡诌么？

    但林意之所以这样说，只是出于对这位姑娘的可惜。前世这位姑娘就挺可惜的因为癌而离世，所以他才会见面时提上这一嘴。

    看着仙剑组曲的人就差动力火车，林意有点遗憾：“可惜动力火车听说在搞演唱会来不了，不然咱们代表仙剑组曲的就齐活了。”

    说起这件事，刘萍言似想起什么的问道：“林老师，你的那两首仙剑歌准备何时面世啊！”

    嗯？

    JS兄妹俩、阿桑的眼眸，在这一瞬间是睁大的看向林意。

    她们可没参与到《仙剑》的拍摄中去，自是不知道林意在剧组还有《六月的雨》和《逍遥叹》两首歌还没面世。

    此刻初闻，心里震撼。

    原来，仙剑组曲不止他们各自手头的四首呵！

    嗡——

    说话间，现场突然喧嚣起来。

    就见是一个女人走了起来，棕发色的长发披在肩头，不见得她有一线女艺人的那种举手投足范儿气，但现场同在音乐圈子里混的人，不少都是不约而同的上前打起招呼。

    视线飘过簇拥上去的人群一瞅，嚯，是陈忆贞老师！

    这就难怪了呵，林意心里了然。

    她可是有着湾岛第一女吉他手之称的才女呃，更别谈去年发行的一首《旅行的意义》，更是被众多歌迷捧上了神坛。

    林意就看到，现场的明星也开启了追星模式。林某人当然也责无旁贷上前，要了一个签名。纸上的字迹秀丽温柔，如陈老师的声线一般。

    …………

    众多受邀者陆续进场之后，下午三点五十。

    现场的音响声响起：“各位来宾请就座，第一十六届湾岛金曲奖颁奖典礼即将于十分钟后准点开始。”

    彼此都落座后，即将整点的倒数十秒，舞台上的大屏幕开始十秒倒计时。

    倒计时完毕后，现场的灯光忽然黑暗下来，旋儿，舞台上红绿黄开始绚烂起来。

    随着升降台隐约冒出三道身影，一段熟悉的旋律响起。

    你的微笑！

    是的，开场造氛围曲，赫然就是FIR乐团三人组。

    还是这个组合于去年四月的著名曲。

    林意坐在第三排的椅子上，踅摸着下巴，虽然莫名有种土里土味的感觉，但架不住咖位大呀，还是原声原唱！

    开场舞后，一对颁奖主持男女搭档出场。

    林意不认识，听自我介绍是湾岛电视台的著名主持，这上来就是吧啦吧啦的介绍了一下金曲奖的历史。

    不过，开场诸多讲话却是没有内陆那么多单位流程。

    讲完话，又是唱歌跳舞，这次上去的是甜心教主的《爱你》，教主亲自上阵，带着她的舞团，跳起了MV里那支经典的猛男舞。

    这才是豪横呐......林意感慨着，在座的都是咖位，上去的都不是凡辈。

    两支顶咖带来热销曲后，现场氛围势头已经造势出来。

    主持人上台，开始一个个报奖。

    事关音乐生涯里的荣誉，每一个奖项揭开谜底前，入围的音乐人都会不由自主的期待着。

    林意是老神在在的坐在椅子上，甚至于翘起一会儿二郎腿。

    不是他不关心。

    而是在没轮到新人奖前，眼下报出的这些奖跟自己都无甚关联。

    颁奖晚会持续进行，一个个奖杯分润而下，得到奖的自然又是感言一大堆。

    为了避免过程的枯燥，主办方基本是在三四个奖项后就会安排一个唱跳节目。这个节目表演的过程里，代表仙剑组曲的JS组合第一个出场。

    当唱名报出后，坐在椅子上的林意一下子来了精神。

