1606
百年匆匆，弹指一瞬。
这一百年的期间，神座山上的人也越来越多。
除了最开始的几人之外……卿语也来了。
相比于陆云，真正开辟出术道，让术道形成一门大道的人是卿语，最初的陆云，也仅仅是开创出一门推演神通的法而已。
卿语的现身，让原本还有些晦涩的术道，运转的更加顺畅。
除了卿语之外，云中子也来了。
云中子可是一尊货真价实的佐道宗师，他的成就和境界，甚至还在阵尊之上，云中子的加入，术道之中原本没有被发现的纰漏不足，都被一一指出。
星门之中的各大虚无界尊也都到场，莫愁山的星莫愁，神座山的星神座，翡翠山的星翡翠等人也都加入推演术道之中。
除了这些虚无界尊外，星门之中的一些天才弟子，如同星凌空，星无量，苏荷等人也都来了……当然，他们的到来与星岚一样，成为试验的小白鼠。
术道每演化出一重，这些虚无界尊就会拿他们做实验，将其传授给他们。
此时推演术道的意义，并不是在于修炼，而是在于传道。
术道在第四界中被推演完善，仙界之中的术道也随之变化，修炼术道者时时刻刻受到术道影响……到现在为止，仙界之中的各个佐道，竟然开始有了与术道融合，成为术道的趋势。
……
“按照我等能力，现在只能到此了。”
百年之后，阵尊和云中子相视一笑，齐齐说道。
“不过这已经够了……毕竟我等只是少数几人，一门大道需要无尽生灵走过，众生合力方可能完善。”
云中子啧啧赞叹，术道在他的体内已经形成一个完整的循环，术道轻轻一动，云中子就可以推演眼前的一切。
这让云中子的实力比之前至少提升了三成以上。
修为到了云中子这个境界，每提升一寸，都需要亿万年的苦工……百年提升三成，这在其他时候几乎是不可能的。
“还有，术道已经与三千魂道相容……本来三千魂道只是修炼魂力之法，但是与术道融合之后，可以进行一些简单的推算。”
忽然间，云中子再度说道，云中子是在场所有人中境界最高者，还要超越了阿织。
云中子可是原始鸿蒙时代的人物，他早已开启序列，只是在新纪元之后，他自废修为重修秩序，尚未重开序列而已，但是他当年的境界依旧不减。
云中子在推演术道的同时，一心二用，竟然将术道与三千魂道融为一体，将三千魂道演化为另外一门法。
而这门法，也成为术道的基础法。
“我为其命名为《万化》。”
云中子沉吟了一番，“几位道友，这万化虽然是基础法，但却能千变万化，拥有无穷的可能，比曾经的三千魂道更加深刻。”
原始鸿蒙时代，云中子作为当时最顶尖的佐道宗师，他自然也参与推演过三千魂道，想要将三千魂道推演为一门大道，承载佐道。
结果失败了。
现在，云中子继承那个时代推演的结果，直接将三千魂道无缝架接在术道之上，演化为术道功法《万化》。
这并不是云中子一人的功劳，而是原始鸿蒙一个纪元，乃至承载了更早纪元的果实。
万化一出，在场众多虚无界尊相视一笑。
这万化之中，自然也有着他们的功劳……这是一门超越三千魂道的基础法，并不能说是三千魂道的进阶版，而是创新版。
“术道之中，推演丹法‘七十二’个基础公式已经推演完毕。”
药尊笑道：“七十二基础丹法公式相互组合，相互演化之下，可以推算出现在已知，未知的三千八百万丹方，六千一百万种炼丹法诀。”
药尊动用这七十二基础公式进行推算一番之后，他发现先前陆云推算出的‘太上七品丹’的丹方，竟然被他轻而易举的推算出来。
当然，这只是基础公式的推算结果，基础公式之外，还有更加高深的高等公式。
如同数学中的加减乘除是基础，比加减乘除更为高等的运算方式也是存在的。
只是百年时间，药尊还未来得及推算出那些更加高等的公式，不过只要有足够的时间，一切都是有可能的。
“阵道一百零八基础公式，可以推算出阵法风水八千几百万种。”
“符道三十六基础公式，可推演符纹三千六百万种，可直接推演符箓四千万种。”
“器道七十二基础公式，可推演法宝六千三百万种。”
药尊，宝尊，符尊，阵尊四人在其他诸多虚无界尊的辅助之下，立刻演化出这四道的基础公式，并且以基础公式推演出各种阵法，丹药，法宝，以及符箓的炼制方法。
当然，这是因为这四尊的境界本就是第四界的绝顶，他们仅仅是运用一番这些术道公式，就能推演出各自的道。
“不过，这些基础公式并没有达到极致，还有许多公式是我们没有发现的……需要时间来挖掘和完善。”
阵尊说道：“我方才以术道推演一番，阵道公式应该暗合大周天之术，三百六十五种才对，可惜我现在只能推算出一百零八种。”
一百零八道阵道基础公式之后，每出现一种，对于阵道而言，都是一种质的飞越。
基础公式是一切的基础，基础公式越多，所能演化出的高等公式也就越多……推演出的阵法也就更多。
每一种公式，都代表着一种规律。规律，乃是一切规则，法则，秩序相融合的产物。规律的存在，便是一门大道的走向。
符尊，宝尊，药尊三人也点头称是。
其余三道的基础公式，也应该有三百六十五个才对，只可惜，他们的造诣不够，目前只能推演出这些。
“不止如此，除了器道，丹道，阵道，符道的基础公式之外，其他佐道也应该有基础公式……甚至神通，功法也有公式的存在。”
云中子沉吟了一下，说道。
陆云提出公式理论之后，在场的这些人绝对公式一说十分符合术道规律，就直接以公式命名了。
而且，到目前为止，陆云和卿语一点话也插不上去，只能在一旁听着在场众多大能叽叽喳喳的讨论。
星门中的一些天才弟子们，更是一脸茫然的听着那些平日之中神龙见首不见尾的大人物们相互之间唾沫横飞，激烈讨论着。
当然，有意见相同的时候，就会有意见不同的时候。
药尊与星门之中另外一个丹道宗师因为一个公式理念不合，险些动手打起来。
“各种公式固然重要，但是各位别忘了，佐道修炼基础是魂力，那么术道基础也应该是魂力。”
“云中子前辈的《万化》之中已经构建出术道魂力修炼的基础法……但是现在第四界的魂力划分，还是有些粗糙。”
药尊突然间说道，他一脚将他身边这个还在朝着自己喷口水的丹道宗师踹飞出去，然后侃侃而谈：“我觉得，魂力应该也有一个单位计量。”
“并不是为了战斗，而是为了术算，推演，炼化。”
“比如炼丹，我们可以用术道推算出每种丹方所需要的药材数量，却忽略了一个问题……所用的魂力数量！”
“我等境界高深，炼丹的时候魂力一动，便本能的施展多少魂力来进行……但是那些境界不高的初学者，却没有我们这样的能力。”
“比如洗药，淬药，炼药，收药，每一步在什么时候，需要投入多少魂力才是最佳，炼制一炉‘洗心丹’所需要投入的总魂力是多少，这都是一门学问，需要推算和计算。”
“对！这也是一个问题。”
宝尊也赶忙说道：“我教过的某些弟子，他们在炼器方面天赋绝佳，可是每次炼器失败的时候，都是因为魂力投入有所偏差。”
“若是能将炼器的每一个步骤投入的魂力数量计算出来，成器的概率也会大大增加，甚至达到十成的成功率。”
对于魂力的运用技巧是一回事，对于魂力的控制量又是另外一回事……炼制法波，丹药，符箓乃至阵法的时候，需要投入多少魂力，同样也直接影响到这些东西炼成之后的品质甚至是成功率。
他们这些老家伙经过千锤百炼，炼制佐道宝物时候已经形成一种本能，潜意识的知道该投入多少魂力。
不过就算是他们，也有偏差的时候……第四界中，许多宝物都是孤本，只有一件，一旦出现偏差，那么可就彻底浪费掉了。
魂力也是炼制至关重要的一环。
“所以，各道的配方之中，须得有一个魂力公式来计算所需魂力……”
“不过魂力修炼，因人而异，不同人所修炼的魂力属性也大约不同……”
“虽然有所不同，但大同小异……都会遵循同一种规律，只要我们找到这些规律，演化为公式，那么一切难关也都迎刃而解。”
“不过魂力的单位……到可以解决。”
“魂力有十个等阶，从一到九再到宗师级，每一个等级都是按照魂力强度来划分的，我们只要找到一个共同之处加以测量，就可以找到其共通的单位。”
阵尊唾沫横飞的说道。
……
卿语靠在陆云的身边，她呆呆的看着这些让她无法仰望的存在，哭丧着脸道：“我现在已经听不懂他们在说什么了……我也要学习这些吗？”
陆云卿语的脸上轻轻的亲吻了一下，然后摸着她的头发笑道：“不用，这些不用我们去学，甚至你也不用修炼魂力……只要他们将术道推演完善，你就会成为直接的受益者，一切都在你的一念之间。”
“术道，在第四界是独立的一门大道，但是在仙界，魂道可是属于仙道之下的大道呢。仙人有仙力作为基础，要原生魂力。”
“更重要的是，现在他们讨论的这些东西，一切都将在仙道中的大道之花显现出来，形成一种定理，显现在仙道之中。无须你我去学……嗯，但是仙道之中的其他仙人们，还是学一学比较好。”
陆云摸着卿语的头发，柔声说道。
卿语这才松了一口气。
“走吧，他们已经入道……这里已经不用我们了，我带你去提升一下你的修为。”
说话之间，陆云拦着卿语那纤细的腰肢，就要离开药神山。
现在卿语已经成为真王，在鸿蒙之中虽然是强者，但还不是顶尖……现在的鸿蒙局势愈发混轮，陆云离开鸿蒙之中，诸多牛鬼蛇神都一一现身。
咒王，以及第四界各族在中.央鸿蒙布下的后手都一一显现出来，鸿蒙并未太平，反倒战火连连。
不过卿语手持陆云留下的‘绝’倒也能轻松应对。但卿语若是能够成为君主的话，危机自然会再度减少一分。
更重要的是，在过去的一百年间，鸿蒙塔最后一把钥匙已经出世……但是小狐狸却没有如愿以偿的得到鸿蒙塔。
……
“等等，你们两个先别走！”
就在这个时候，云中子将陆云叫住了，然后他直接对陆云传音道：“绝在那个小丫头的手里吧……有时间的话，你们二人去一趟剑族。”
陆云一怔。
“绝尊王已经陨落，这个消息瞒不了多久……方才我以术道推演一番，发现剑族已经有了灭族的征兆，你们二人既然手持绝，那么就去剑族走一遭，化解剑族之危。”
云中子的语气中带上了一抹凝重。
帝尊陨落之后，帝族全族进入中.央鸿蒙，后来绝尊王陨落，他死后所化的神剑绝被帝族得到，也绝非偶然。
只是，在帝尊墓中，那里已经发生了变故，很多事情云中子都不能告诉陆云。第四界无数双眼睛，正通过种种方式注视着那里。
但是现在，到了这界星的药神山上，云中子才稍稍的提起了绝的事情。
陆云轻轻的点了点头。
“剑族之中，有银雪的完整传承……这也是剑族灭族的根由之一。”
云中子再度说道。
现在，八大魂兵的传承大道，也是他们术道的课题之一，只是……八大魂兵的传承，可能是这第四界中最为复杂的道，就算是陆云也几乎是在银雪之灵手把手的教导之下，死了两百三十四次之后，才领悟到一丝真谛，演化出雪花之上的涟漪。
初雪境的传承，已经被陆云送给了星门。
现阶段的术道，所衍生出来的规律公式，还不足以推演完整的八大魂兵传承之道。
一百年前，陆云也是反复推算无果之后，才转而研究术道，让术道绽放在第四界。
……
