    “教官，要不你上机甲操练一番给我们看看。”

    数百台机甲这会儿在操练，都等着李穆川指点。

    李穆川这会儿还真有点教导不过来。

    这些人到底还没有彻底摸熟戚家刀法，就直接上机甲训练，很多动作直接变形了。

    李穆川闻言，扭头问道，“我昨天驾驶的那一台机甲，维护好了没有？”

    “已经维护好了，而且那边的记录也已经编入教官这了。”

    李穆川见状，立刻去了停机库。

    数百台机甲都是五米多高的，李穆川这样确实是不好教导。

    来到机库里，李穆川沿着爬梯爬到了驾驶舱中，外头的人立刻撤去了爬梯，清空了走道。

    李穆川开始检验程序，全部都是检索完毕后，开始了驾驶舱对接。

    很快，驾驶机甲那种熟悉的感觉又重新回来。

    片刻之后，李穆川操控着机甲来到了试机场。

    这一次感觉就不一样了，一眼看过去和这些机甲都是属于同一个高度，而不是之前像是看巨人一样的仰望。

    “我先练一遍你们看看，动作一定要到位才行。”

    李穆川在驾驶舱中，以公共频道说着。

    其余人都能够在频道里接收到李穆川的声音。

    众人们凝神屏息，一旁还有人离开取来设备拍摄，到时候分享给其余基地的人学习。

    李穆川执刀站立，很快动起来。

    而李穆川这边才刚刚一动，机甲上就有三处动力系统被激活，机甲带着呼啸声。

    推进器尾焰上带着马赫环，更是尤为漂亮。

    而这三处推进器只是开启了那么几秒，随后立刻熄灭，在这三处推进器熄灭时，随后是其余位置的推进器被激活。

    而李穆川在这个时候已经完成了戚家刀法里的一招。

    众人们此刻看着大气都不敢喘一下。

    这就是完整的刀法威力？开始就能激活动力系统？而且看起来好像是没有哪个地方需要停歇下来的意思？

    而且，随着他们观看李穆川练习刀法，李穆川身上的那些推进器在启动和熄灭间，还颇有一些节奏感。

    那是一种节拍。

    一些人立刻醒悟过来，这应该是一种频率。

    而且李穆川驾驶机甲时，有时比较凶猛的会有六七处推进器逐一交替，比起任何时候都要明亮，完全可以看出来，这种情况下就是大杀招的时候。

    整体上看过去，李穆川驾驶的机甲和他们驾驶的机甲，完全就是两种概念一般。

    他们的机甲臃肿不堪，李穆川的机甲灵巧的很，完全像是一个杀戮机器。

    等到李穆川整套刀法演练一遍，这才停了下来。

    身上的各处推进器的马赫环逐一熄灭。

    “都看清楚了吧？动作要标准，这样才能够激活动力系统，训练的时候动作一定要标准，要不然等到了战斗的时候，战场情况激烈的情况下，你们动作就容易变形。”

    “知道了！”

    众人们在频道里应和一声，这一次兴致昂扬的开始训练起来。

    犹如第一次接触到机甲一样。

    李穆川站在一旁观看着，见到哪些人训练不到位的，就会指出错误。

    等到五个小时过去，数百人里面几乎都是掌控了激发一处推进器的程度。

    有那么七十个人，能够激发两处推进器。

    有不到十人，激发了三处推进器。

    看起来，效果还是十分不错的。

    今天时间也不早了，李穆川拍了拍手示意众人们可以回去休息了，明天还得起来继续练的。

    另外就是避免有异兽夜袭，众人体力消耗太过。

    以目前基地的情况，异兽那边一旦有要进攻基地的意思，提前半个小时就能够得到消息，足够基地这边做出反应了。

    除去值岗的，其余人全部回到宿舍休息。

    翌日，还是天还没有亮，起床哨就已经响起。

    李穆川起床洗漱一番，出门之后穿戴起了五十公斤的重物开始负重奔跑。

    见到李穆川的一些战士，此刻都是尽数认识了李穆川，见到李穆川时纷纷大声问好。

    李穆川今天看的比较仔细，见到了队伍里确实有数十个女战士。

    看起来，都是体能比较好的。

    等吃过早饭后，李穆川开始了新一天的操练。

    “早上，你们还是练刀法，不过今天你们需要挂着两块砖头练。”

    李穆川已经想好了，早上练刀法，下午练习对抗。

    挂着砖头练习，效果还是会有的。

    李穆川话语落下，立刻有人取来了砖头，自己绑在了手腕上，然后开始练习。

    起初一群战士练习起来还是有模有样的，时间一久手臂酸疼之下，动作就开始变形。

    不过各个都凭借自己的意志力，咬牙坚持着。

    只要动作达标，他们驾驶机甲上战场杀敌就会轻松很多。

    “昨天又有异兽进攻了？”

    李穆川一边看着下面战士们训练，一边看了一下昨晚的情况。

    昨晚派出去了不少小队，都是到了深夜结束任务才回来的，这会儿一看，是在拦截了几支异兽小队。

    李穆川看了看，又接着翻看起接下来的对敌方案。

    明天准备轰炸异兽老巢？

    以李穆川的等级，是有权限查看这些情报的，当李穆川看到这个消息愣了一下，连忙点开仔细查看起来。

    这一看，李穆川才知道，最近猫科异兽有大量繁殖的倾向，刚刚繁殖出来的小异兽脆弱的很，高层不会放过这个机会。

    锁定目标之后，会执行空中轰炸任务。

    虽说异兽难缠，但人类多少还是有那么一点优势的，这也是为什么能够坚持到的原因吧。

    李穆川看到这里松了一口气。

    比起这些异兽，人类这边的科技能够掌控对方的动态，还有各种轰炸，多少是有那么一点优势。

    不过要说起来空中力量，异兽那边也有。

    原本的蜜蜂、蝴蝶常见的玩意，如今各个都进化成了空中杀手一般，一直是对后方有着很大的威胁。

    而这些异兽藏匿起来，有时候也不好被监察到。

    另外海底的异兽，一直是所有国家的最为防范的地方，海底的那些家伙至今和人类还没有交手几次，但却让所有人都在提防着。

