一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十六章得到妖丹

    所有修士都震骇了，难以接受这个事实，统御落日城数百载的五魄境大能，竟然在瞬间，便死去了四位。

    “你可知错了？”阿宝父亲看着阿宝道。

    “我知错了，我不该偷偷跑出去，我应该好好呆在家里，不然我自己死了不要紧，还会连累李大哥与老祖！”阿宝低头道，若不是父亲到来，他们绝对会全死！

    阿宝父亲微微点头，不过看着灰毛鸡的目光，却淡淡闪烁了一下，“阿宝的老祖可不是谁相当便可以当的，还有，阿宝的脑袋，便是我，也不曾打过！”

    灰毛鸡一怔，眼珠急转，旋即立刻露出了浓浓的敬佩之色，“尊上真是爱子，阿宝，你以后要好好孝顺伯父知道吗？伯父从你偷跑出来便一直跟随着你，生怕你有一点点的危险，这份心真是令我好敬佩啊，好生敬佩，敬佩的不得了！我怎么就没有这样的父亲呢？”

    灰毛鸡痛心疾首，捶着胸口，它心中却是打鼓，之前可没少打阿宝的脑袋，全被这位尊上看见了，这可糟了，不过还好，老祖对阿宝还不错，刚才也没有抛弃，这尊上应当是不会生气的。

    阿宝父亲一愣，似乎没见过灰毛鸡这样的大妖，也不禁微微笑了起来。

    “父亲，原来你一直跟随着我，我还以为你不知道……”阿宝摸了摸脑袋。

    “不然以你的能力，能活下来吗？若不是遇见李墨，而是其他别有用心的修士，你早死了！”阿宝父亲声音加重。

    “我知道了，人类真的是很可恶的，当然李大哥对我很好的！”阿宝道。

    阿宝父亲的目光，看向了李墨，露出一丝赞赏之色，旋即，猛地伸手一抓，只见重伤的赤血妖龙体内，赫然有一妖丹，直接破体而出，正是赤血妖龙妖丹。

    “这个权当你照顾阿宝的谢礼！”

    “多谢！”李墨直接将妖丹接过来，根本没有犹豫，他很需要，那他便当仁不让了。

    “爽快！”阿宝父亲很喜欢李墨这种性格，哈哈一笑。

    李墨将储物袋拿了出来，既然已经有妖丹了，那么要这些魂石根本没有任何作用了，他拿出了二十万分给了灰毛鸡。

    “才二十万？你不是有五十万魂石吗？”灰毛鸡怒声质问道。

    “庞统，宋山，宋河你们过来！”李墨对着百丈外跟随他的七人说道。

    七人闻言，立刻飞行过来。

    “李供奉，怎么？”庞统问道。

    “里面的魂石，你们均分！”李墨将储物袋扔来。

    庞统接过来一看，顿时震惊了，这里面足足有三十万魂石，这可是三十万魂石，而不是三千，也不是三万，乃是三十万，这可是多么庞大的一笔魂石，即便是让他们寻找，他们也不一定能够找到。

    李供奉竟然将三十万魂石，交给他们了，这……他不敢置信！

    “走，该出去了！”阿宝父亲说道。

    言罢，他伸手一挥，在虚空中赫然出现一道漩涡，一把抓着阿宝，纵身而上，消失在漩涡之中。

    李墨也朝着漩涡中飞去，血龙立刻跟随其后，灰毛鸡亦是飞走，旋即便是庞统等人也是飞了出去，所有修士，皆是朝着外界飞去。

    傅宗主，看着周围虚空，长呼了一口气，还好他的选择是正确的，还好李供奉选择了他们玄灵宗，不然他也会出手抢夺阿宝，也必然会落个魂飞魄散。

    他收了此地百万魂石，没人敢阻止，也没人能够阻止！

    片刻时间，所有修士，皆是来到了外界。

    阿宝父亲神魂降临在那位修士身上，出去后便神魂离去，那修士清醒过来，好奇的看着周五众修士，所有人，包括傅宗主都看着自己，而且，那眼眸中似乎还有一丝惧怕，这是怎么回事？

    一道劲风，从远而至，那是一位中年，身材魁梧，长发披在背后，身上穿着粗布衣衫，很是随意的感觉，但傅宗主的眼眸，猛地缩了起来，急忙走上前来，异常恭敬，“拜见大人！”

    此人，自然便是阿宝父亲，他根本没有看傅宗主，直接走到了阿宝的面前，看了眼李墨道：“小子，有缘再见！”

    阿宝明白，要离去了，它不舍的看着李墨，看着灰毛鸡，“李大哥，老祖，等有机会我还会出来找你们的！”

    “嗯！”李墨微微点头，面无表情。

    “阿宝，再见！”灰毛鸡不以为然的道，但眼神深处还是有些不舍之色。

    一道流光闪过，阿宝被其父提着，瞬间消失不见！

    傅宗主这才暗暗长呼了一口气，这等存在绝对不是五魄境的，因为他一点都感受不到此人的实力，一丝也感受不到，似乎是一位平凡没有修为之人，但可能吗？这可是一位大妖。

    旋即，傅宗主的目光中，忽然露出一丝坚定之色，四位五魄境大能已死，那么，落日城如今便成为了他的天下，玄灵宗将成为落日城唯一的宗门。

    所有修士，似乎也明白这一点。

    “李供奉，若是你愿意，可做我玄灵宗副宗主，从此，落日城便是我们的！”傅宗主开口邀请道，其一，他对于李墨极为欣赏，其实力也是恐怖，远超一般三魂境修士，本身具备这个能力，其二，李墨与这位恐怖的大妖之子，关系密切。

    “我还有其他事，副宗主之位，恐无法胜任！”李墨道。

    “既然如此，那李供奉还是先与我一道回宗门吧，毕竟那赤血妖龙的妖丹，可是很令人心动！”傅宗主道。

    李墨微微点头，傅宗主自然是不会抢的，无论从哪方面讲！

    若是呆在此处，此地这么多的修士，难免会有生出异心吃人，这毕竟是突破境界的机会，没人能够抵挡诱惑。

    傅宗主与李墨，还有玄灵宗的诸位供奉，朝着天海城中飞去。

    两日后，众人便已经回到了天海城中，傅宗主便忙碌了起来，首先便是收了诸多魂石，他拥有的魂石已经远远超过两百万了，所以，也并不是特别在意，李墨获得了妖丹。

    旋即，傅宗主便开始收购其余的魂石，几乎将玄灵宗的资源全部耗空，若是遇见那些誓死不换的修士，傅宗主也不介意使用实力，来强行换取！

    玄灵宗中的诸位修士，也不断出没在其余四宗之中，接手四宗势力！

    四宗之修士，大部分皆是归于玄灵宗，也有少部分誓死不从，傅宗主亲自出现，然后平息一切，那些修士，再也没有出现在落日城中了。

    只经历了短短的几天风波，落日城便重新安静了下来！

    所有落日城中修士，也都知晓了此事，明白此后，落日城中只有一个声音了，那便是傅宗主！