    <!--go-->    万分抱歉，昨晚忘了点发布了。

    ‘嘉文’很早就知道，德玛西亚内部，存在一股反抗力量。他甚至故意给出了几个漏洞，方便对方活动。不过他始终没有找到对方的幕后主使。因为身份问题，他不便于深入调查。想不到这时候，竟然知道了这个真相。

    他知道眼前被囚禁的这个人。塞拉斯，一个天生有着魔法感知能力的特殊人才。不过他并没有过多的关注过。德玛西亚的搜魔军团，建制非常成熟，一般用不到自己这个皇子出马。

    他真正好奇的是，眼前这个一眼就能够看穿自己伪装的人，找这个家伙干什么？让他帮忙寻找某种特殊的魔法物品？或者是寻找某个特别的人？这是德玛西亚人看来塞拉斯最大的作用了。

    塞拉斯现在其实有点慌。那个古怪的男子，看似调侃，实则说中了他的心事。尽管他跟嘉文皇子之间的气氛有些古怪。但是自己被禁魔锁链锁着，完全没有还手之力啊。对方毫无顾忌的点出了自己的野心，理论上下一秒钟自己就要被拉出去砍了。

    苏源看着塞拉斯继续说道。

    “我知道你有一个自认为伟大的计划。联合众多的法师，摧毁这个你心中腐朽，虚伪的国度。这些我没意见，我想知道的是，然后呢？”

    古往今来，大多数的农民起义，最后都会以失败告终。究其根源就是，不管他们开始多么所向披靡。一旦打下一些资源，立马就开始堕落。没有后续的规划，开始享受生活，争权夺利。然后被轻松的剿灭。

    所以苏源问塞拉斯，他们计划的后续是什么？因为在原本的时间线（最新的cg中有这个画面），他似乎成功了一多半，把德玛西亚逼入了绝境。

    塞拉斯一下子愣住了。有个几把后续。他一个小学文化的囚犯，能够联络那些法师，来一场叛乱，已经是天赋异禀了。治理天下这种东西，跟他有嘛关系？

    “我会在废墟之上，重建一个真正自由的国度。”

    一气之下，塞拉斯甚至忘了伪装，直接吼了出来。然而苏源并不在意他的咆哮，仍旧是不紧不慢的问道。

    “怎么重建？一旦你摧毁了这个国家。那些原本生活在和平安逸生活中的人民? 必然会怨恨你。因为你杀死了他们的亲人? 领主，国王? 摧毁了他们的家园。你要如何处理那些怨恨你的人民？把他们全杀了？”

    “.…..”第一个问题塞拉斯就懵逼了。一旁的嘉文? 倒是明白了一点苏源的意思。不过他不打算提醒这家伙。苏源回头望着其它的几个年轻人。

    “你们也想一下，这种情况该怎么解决？”

    亚索? 艾克，阿卡丽几个人当场自闭。憨憨? 流浪儿? ‘莫得感情的杀手’，对于这种问题基本没有丝毫应变能力。出身贵族的伊泽瑞尔，以及军队的中层瑞雯隐约的有点想法。但是一张口又不知道如何表述。

    其实这个问题本身就是一个无解的问题。因为根本就没法解决。就算是使用武力，强行压下了。也等于埋下了一个更大的祸根。过不了几天? 就会有同样的人? 站出来用相同的方式反叛你们。

    简单的说，靠着某种单一的群体，武装反抗现有的统治阶级，原本就是一条走不通的路。看看太祖的起事就知道了。你要联络大多数人，大多数的群体? 统一思想，目标。然后才具备起事的基本条件。

    严格来说? 德玛西亚虽然已经严重的腐朽，堕落。但是短时间内? 其实还不具备起事的条件。因为这个国家的法律制度严苛，完善。对于底层民众的保护? 其实不错。大多数人其实还是满意这种生活的。或者说? 没到过不下去的程度。对于大多数的人民来说? 只要过得下去，就不会产生叛乱的心思。

    单一的法师群体，虽然武力值足够跟德玛西亚掰手腕（并不是）。但是他们终究只是一个少数群体。除非他们的力量能够达到苏源这个级别，靠力量能够碾压一切。然后让伤口慢慢的愈合。否则，就算是一时取得胜利，也无法长久。更何况目前来看，他们跟本没有准备后续的政治体制，以及民生建设。这场叛乱，与其说是起义，不如说是复仇。一场被压迫的魔法师的复仇。

    塞拉斯陷入了迷茫之中。不过在场的人没人在意这种问题。其实嘉文更加疑惑，苏源找塞拉斯干什么。

    在塞拉斯怀疑自我的时候，苏源已经在尝试进入对方的精神世界了。

    苏源一直对这家伙很感兴趣。因为他知道，塞拉斯的能力可不仅仅是感受魔法这一点。他其实隐藏了自己更深层的天赋。他能够复制他人的能力。

    复制他人的能力，在漫画中我们见过无数次了。但是这种能力如果放到现实中，其实是非常恐怖的。恐怖到，苏源不相信这是一个人类展现出来的天赋。

    这个世界的各种主角一大堆。单单的苏源身边的这群年轻人，就都能够称得上是主角。只不过塞拉斯跟这些家伙似乎又有不同。

    苏源的意识，击穿了塞拉斯的精神防御，进入到了他意识海的最深处。扫视一圈，对方的精神世界深处，并没有什么特别的。不过苏源还是发现了一点不一样的地方。他的灵魂有问题。

    在一个普通人类的灵魂深处，隐藏着一个几乎微不可见，但是确实存在的核心。而那里正是他天赋的来源。

    苏源轻轻的触及那个核心。一种很奇特的能量。跟现实世界的灵力不同，跟星灵的力量也不完全一样，但是有相似之处。这似乎是某种来自星界的生物。只不过处于垂死状态。

    这一下，苏源更加感兴趣了。他原本只是为了塞拉斯的复制天赋来的。准备将这种天赋，加入到自己正在成型得世界法则中。但是没想到在这里，竟然无意中看到了某种隐藏更深的秘密。

    <!--over-->

