    片刻之后，洛宇看了看系统，时间差不多了。

    取出通讯器联络了一下各支部队的通讯员，得到的反馈是，基本进入战斗状态。

    洛宇也不含糊，直接点开了直播界面。

    “唰！”

    下方广场上，半空中巨型的投影光幕出现了画面。

    同一时间，商业街核心岛几乎每一间店铺内，都出现了直播画面。

    画面中，是一片古老森林，一颗半径至少有500米粗，高耸入云的巨大古树，赫然在目。

    此树只能用伟岸来形容，根须雄伟，枝繁叶茂。

    若是将其扔进试炼者初期小湖，能把水平面抬升几十米的那种巨大程度。

    在这棵伟大巨树之上，密密麻麻的落座着一间间树屋，仿佛生根一般长在树枝树杈上，牢牢相连。

    放眼望去，满眼尽是这样的树屋，数量多的不知凡几。

    每一处树屋之上，都站着各类妖族、妖兽，飞行魔兽等等，数量几十万。

    不管是妖族还是妖兽，此刻都是严阵以待。

    在距离古树南面十公里外，两艘流星级战舰悬浮在半空中，体型巨大，与巨树对峙。

    下方，一片被人为砍伐出来的密林空地上，摆满了各种火炮、元素炮，头顶上还悬浮了三座空中堡垒和十五艘飞艇。

    战车、冲车、坦克等重型冲击作战单位分列两边。

    在战阵中央，是3万全副武装，骑着猛虎蜥龙的锐骑军将士。

    1000星光傀儡的大嘴中闪着光芒，500格斗机器人做出了攻击姿态。

    见到这副画面，原本喧闹的核心岛中央广场立刻安静了下来。

    就算隔着屏幕，大家都能够感受到战场的那股窒息感。

    【世界频道被禁言】

    皇天使：“是土著妖族的拂云巨树，妖族聚集地，也是重型堡垒一般的存在，很难攻克。”

    龙尊：“本尊这边的妖族原始森林内，拥有七八颗这样的拂云古树，让人惊叹啊。”

    乱魔帝：“那我们就拭目以待，看看宇小子如何攻克妖族堡垒吧。”

    妄神：“古树，核心，木系进阶，懂？”

    这几位大佬这么一说，所有人都紧张了起来，没想到第二张图就这么难打。

    董事长办公室。

    霜儿不知何时站在了洛宇身边，低声道：“主人，因为局面紧张，大家专心致志看直播，消费额度基本暂停了。”

    “嗯？这可不行。”

    “立刻传令杨再兴进攻。”

    洛宇当机立断。

    霜儿取出通讯器，只见画面中，杨再兴身边的通讯员机器人对着将军耳语了几句。

    杨再兴点了点头，策马上前，大声道：“前面的妖族听着，你们屡次三番攻击我宇之国城池，处处与我们作对，实乃罪大恶极！”

    “今日大军至此，你们必败无疑！”

    “不过，国王陛下心怀仁慈，不愿生灵涂炭，汝等若是立刻投降，过往罪孽可以既往不咎。”

    “若敢负隅顽抗，万劫不复！”

    杨再兴嗓门极大，广场上众人都是用力鼓掌！

    “好！这位人族将军教科书式的劝降真不错！可以套用模板！”

    “宇国主仁慈啊！竟然既往不咎，多好的国王。”

    “资本家当然不希望死人了，既往不咎什么的说说而已，他是想要让这些妖族给他打白工！”

    “这位将军叫什么名字，英武雄壮，他有老婆了没有？”

    广场上议论纷纷，光幕下方出现了广告推送：【杨再兴将军代言的可乐正在发售，仅售0.5天道币，大家若是喜欢，便购买支持吧！】

    “服务员，给我来一瓶！”

    “给我来三瓶！”

    一时间，聘用的各类试炼者服务员和穿着围裙的安卓家居机器人，忙不迭的给大家送可乐。

    洛宇看着滚滚到账的金币，眼中露出一丝笑意。

    突然，战场上有破风声响起。

    “嗖！”

    一枚长枪从远方的古树飙射而来，“当”的一声被杨再兴荡开。

    远处传来了妖族的怒吼声：“外来者都是人渣，我们岂会束手就擒！”

    “兽王大人传下命令，先杀洛宇的大将，再抓他的兽娘和女仆，全部凌辱致死，让洛宇痛不欲生！”

    “兽王大人会让他后悔来到这个世上！”

    “圣树之下，就是你们葬身之地！”

    此言一出，哗然一片。

    广场和商场内的试炼者们都是怒骂，洛宇原本的好心情化为乌有，便是在度假海岛的大佬们都皱眉。

    这些土著妖族如此恶毒，连人见人爱的兽娘都要凌辱致死，试炼者若是落在他们手里，生不如死。

    杨再兴闻言大怒，咆哮道：“混账东西！殿下们的一根头发，都不是脑残兽王能够企及的！”

    “全军听令，随我……”

    话音未落，身边的雷莎连忙拉住了他，急切说道：“杨将军，莫要中了激将法！”

    “按照事先设定好的作战方案，我们应该先行进行火力试探。”

    “这……好，听你的！”

    “传令，火力试探！”

    杨再兴大喝，下一个瞬间，所有人都见到了震撼的一幕。

    1000门火炮，2000门元素炮同时开火，1000只星光傀儡兽张嘴喷出光柱，500辆坦克炮管轰鸣，格斗机器人发射了火箭弹。

    密密麻麻的火力铺天盖地一般的同时发射，整个天空都被染得五颜六色。

    下一个瞬间，火力轰在了拂云古树外围的青色护盾上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    无数的爆炸在护盾之上形成涟漪，这片青色护盾，妖族不知道祈祷祭祀了多少年，此刻耐久度飞速的下降。

    【滚动栏更新：拂云古树护盾耐久38万/50万】

    【20万】

    【10万】

    “咔嚓！”

    五秒之后，一声脆响，护盾碎裂！

    也就在这一个瞬间，古树之上所有的妖族同时爆喝：“圣树！”

    “唰！”

    巨大的古树颤动起来，无数的闪光树叶竟然在同一时间飙射而出，如同利刃一般！

    “轰轰轰轰！”

    密密麻麻的利刃树叶在半空中，与炮弹、激光弹、火箭弹等火力交织对轰，造成了连环爆炸。

    整个空中化为一片火海，场面无比壮观。

