    平乐园里，程可佳已经在学习拿捏针线，她的表现不是特别的出彩，只能说还算过得去。

    夫子瞧着她的眼神，还是那样不经意中带出些许不屑，偏偏她又不敢表现在明处。

    程可佳瞧着夫子的神色，她更加不会去亲近夫子，从来不曾单独请教过夫子问题。

    程可佳悄悄的跟程家三老太爷说过，程家三老太爷听后眉眼间闪过一丝恼怒的神色。

    在程家三老太爷的心里，程可佳是他捧着手心里疼爱的孙女。

    程家三老太爷问程可佳说：“佳儿，那你还想去平乐园听课吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“祖父，我是程家的嫡女，庶女都能够听夫子讲课，那我更加应该听夫子讲课。”

    程家三老太爷伸手摸一摸程可佳的头，说：“人心都是偏的。佳儿，你一样心里也有偏向，对吧？”

    程可佳轻轻的点头，说：“祖父，我明白。

    夫子喜欢庶姐妹们，夫子是庶女，她的心里自然偏向庶姐妹们。

    她不太喜欢我，是因为我是嫡女，而且祖父祖母父亲母亲又宠爱我。她没有当夫子的公正心，那我也不必一定要欢喜她。”

    程家三老太爷深深的瞧着程可佳，她这般小的年纪，就已经这般的会想事，程家三老太爷瞧着她，他老人家很是有些忧虑。

    程家三老太爷寻了机会去跟程家大老太爷说话，说：“大哥，你们长房应该要整顿一下平乐园的风气。”

    程家大老太爷瞧一瞧他，说：“她们只不过教导家中小女子认字针线活绣活，你认为还要如何的去整顿？”

    程家三老太爷把平乐园夫子们对嫡庶的偏见说了说，程家大老太爷听后轻点头说：“老祖宗那时节为家中女子扬名气，那个时候，那种情况下，如果不那么做，我们程家的女子难嫁。

    换成那时是我当家作主，那也是不得不走的一条路，除非我们想自家女子嫁出去受苦，或者是因为遇不到好的人家，而留她们在家中孤独终老。

    老三，今天平乐园的夫子们，她们不是没有嫁出去的机会，她们愿意留下来教导家中的女子，我们对她们的要求就不要太高。

    你心里面也明白，如今程家的嫡女们姻缘上面有许多的好的选择，而庶女们只要安分，一样可以嫁到好的人家。

    平乐园，在第五代的时候，大约是后继无人了。她们心急，想挑选合适的人选，嫡女不能图谋，那只能从庶女里面挑选。

    你别怨她们偏心，换成任何的人，处在她们这样的处境，都会为自个将来计划一番。”

    程家三老太爷抬眼瞧着程家大老太爷看了看，他略有些嘲讽的说：“大哥，你觉得程杏这个小女子的禀性，她大了后，她会选择不嫁？而留在平乐园里过寂寞的日子？

    我担心她们会竹篮打水一场空，今天她们所有为了程杏而做出来的针对，最后都会成了她们过不去的关卡。”

    程家大老太爷沉默片刻后，说：“我们都看得明白的事情，她们何偿不明白，她们愿意掩耳盗铃，那就由着她们去吧。

    有梦可以去做一做，就由着她们去做吧。她们也不容易，这一辈子除去我们这些家人，她们就没有别的人。

    我们嫡长房是不会放弃任何的家人，她们终将会明白。”

    程家三老太爷轻叹起来，他纵然有不平，只要想起平乐园女子孤独终老的事实，他只能默认下来。

    他轻叹说：“这样也好，佳儿这个孩子，她太懂事，我们也太宠爱了她一些。她在平乐园里面，她受一些冷落，对她是好事，我们也不用那么的忧心。”

    程家大老太爷明白程家三老太爷的意思，那些特别优秀特别聪明的孩子，往往无法平安长大。

    程家大老太爷的嫡三子就是那样的一位人见人爱的好孩子，然而他却早早的没有了，以至于到现在他们夫妻想起来都是伤心泪。

    程家三老太爷瞧一瞧程家大老太爷面上的神色，他在心里轻叹一声，正因为有那位三侄子早亡在前，他对孩子们的要求放低了许多。

    程家三老太爷过后不再关注程可佳在平乐园的事情，反正不管如何，平乐园的夫子不敢在明面上压制程可佳，那暗处的事情，程可佳又是一个心宽的性子。

    程家三老太爷因此更加怜惜程可佳，他见程可佳对绘画有兴趣，他带着程可佳去程家大老太爷书房里赏名画。

    程家大老太爷珍藏的名画，被程家三老太爷逼迫拿出来给一个不懂画的小女子欣赏。

    他的心里是有些生气，然而程可佳冲着他笑得那种欢喜的模样，他面上神色又软和下来。

    程可佳是不懂赏画的人，程家三老太爷在一旁教导，程家大老太爷在一旁指点，她渐渐的有些瞧得明白。

    程可佳是那种只要是美的事物，她都能用一种欣赏的眼光去赏识。

    程家大老太爷觉得她这种性子非常的好，程家三老太爷则希望程可佳能够活得再精致一些，而不是象他的三儿子活得那般粗糙。

    程家大老太爷有意引导程可佳去欣赏那些大场画在风景画和人物画，程可佳的眼光总是给那些温暖场景吸引。

    程家大老太爷过后跟程家三老太爷说：“佳儿象恩赐，恩赐小的时候，他的关注点也是在那些温暖的人物。”

    程家三老太爷瞧着程家大老太爷有些气恼的说：“我一个好好的孙女，她象她的父亲没有错，可她的父亲那种性子，她要学得十足象，将来如何嫁人啊？”

    程家大老太爷想着程恩赐的性子，他越想越有些好笑了起来，他瞧着程家三老太爷越来越生气的样子。

    他赶紧摆手安抚说：“你别气，我觉得是好事，你不是说卓氏的性子冷了一些，我觉得恩赐的骨子里，其实也不是什么深情的人。

    佳儿这样好啊，将来嫁人后，她的心思放在广处，夫婿对待她好，佳儿自然会待他好。

    夫婿对待她不好，佳儿也不会为一个男人欲生欲死不成活。”