    忽然闹出这么大动静，业内自然也心知肚明，绯红艺人接连遇到麻烦，这显然是七大出手了……

    绯红会怎么解决？

    七大现在应该只是出于警告，但绯红只要一直独立制作电影独立发行，那迟早有一天会让冲突扩大化，而娱乐圈自从当初碧海青天成为新七大，已经好久没发生如此规模的冲突了。

    绯红内部。

    经纪人们也安抚着各自的艺人，调整最近的通告，七大果然没有再出手，这也证明他们的行为就是发出警告，还没到想和绯红直接撕破脸的地步。

    而此时。

    燕京某私人会所内，两名中年男人正在一个僻静的房间闲聊：“老唐，我们有日子没见了。”

    开口的男人是银都传媒的董事长。

    几乎不怎么公开露面的娱乐圈大佬吕月弦，坐他对面的这个老唐，是所罗门的董事长唐迅。

    吕月弦的外表很普通。

    但是作为一名年龄已经五十岁的中年人，他的身上有种久居上位的气势，让人很难去忽视，会不自觉的注意着这个人物。

    唐迅外表则要稍微年轻些。

    但仔细看，唐迅的头发上也有些银丝，而且外表偏向于欧洲人，这和唐迅本人是中欧混血有关，所罗门的外资一部分来自于唐迅母亲的家族企业。

    “没想到再次见面会是因为一个年轻人。”

    虽然外表混血，但唐迅的中文很好，和吕月弦交流很顺畅：“不过我个人并不觉得那个年轻人值得我们如此大动干戈。”

    “谁知道呢。”

    吕月弦笑了笑：“这个圈子也好多年没有出现过如此有趣的人物了，想起我们当年斗到不可开交的时候，不过论本事，你我都不如这个洛远啊。”

    “是的。”

    唐迅道：“单枪匹马，单打独斗，如果是同样的年纪，我们的确不会是他的对手，但可惜他没有基础……”

    唐迅和吕月弦。

    两人各自代表着七大中的一家，年轻时候，的确有过不少摩擦，但这么多年下来，已经成了半个朋友，不过这样面对面喝茶的次数也是屈指可数的。

    周围没人打扰。

    保镖们远远看去，只能看到两个娱乐圈顶级大佬时不时发出欢快的笑声，似乎聊得还算愉快。

    半个小时后。

    唐迅起身告辞，吕月弦没有相送，这也更符合两人以及两人背后公司的竞争关系，不过就在吕月弦走进电梯的时候，手机却是忽然响了起来。

    他接起。

    不知道里面说了什么，约莫过了一分钟后，唐迅回答道：“谈下合作，不用刻意的针对，你们应该知道分寸的拿捏吧。”

    “是。”

    电话里的人认真道。

    唐迅挂断了电话，看向电梯里自己有些歪曲的影子，忽然笑了起来，没想到绯红第一个联系的竟然是所罗门，而且送上了这样一份大礼……

    怎么办呢？

    再次拿出手机，唐迅打出了一个电话：“老吕，我退出那什么联盟了，要玩的话，你们几家玩吧。”

    楼上。

    接通电话的吕月弦表情很平静，没有一丝一毫的意外：“我知道了，应该是动画电影的海外发行吧，绯红够聪明的话会从这一块儿入手，只是有些遗憾他们没有先找银都。”

    电话里传来一阵笑声。

    笑声结束后，唐迅道：“另外几家那边也麻烦你帮我通知到了，希望他们也不要在相关项目上为难我。”

    吕月弦挂断了电话。

    一名外表和吕月弦有着几分相似的年轻人忽然出现，皱眉道：“唐迅这个老狐狸，前几秒还和老爸你相谈甚欢，没想到转身就和绯红握手了……”

    “有什么奇怪的吗？”

    吕月弦轻声道：“换了我，也会做出一样的选择，虽然不知道另外几家是什么想法，但我和唐迅愿意加入这个联盟，出手警告绯红，目的却是和绯红建立不错的友情，这次警告只是想让他们明白，在这个圈子里，没人可以独善起身，再强大的公司都需要朋友。”

    年轻人皱了皱眉。

    警告绯红，是为了和绯红做朋友？

    似乎很难理解，又似乎很好理解，那如果所罗门和银都都是为了和绯红打好关系才出手的话，另外几家又是什么心思呢？

    难道也一样吗？

    年轻人根本猜不透。

    看到吕月弦表情一如既往的淡然，年轻人忽然觉得，也许自己这个睿智的父亲已经做到胸有沟壑了吧，毕竟七大罕见的联手，无论从哪个层面看，都不像是一个简单的信号……

    而在绯红。

    洛远的办公室里，顾朗开口道：“所罗门邀请我去就《神偷奶爸》的海外发行进行项目洽谈，如果我没预料错的话，接下来所罗门应该也不会再参与七大的联盟了。”

    洛远点点头。

    顾朗奇怪道：“老板在做什么？”

    洛远依旧没抬头，手指噼里啪啦的敲击着键盘：“为以后做些准备，按部就班的日子可能要结束了，未来至少有一家七大级别的公司会和我们撕破脸。”

    星际传媒？

    还是碧海青天？

    就看谁撞枪口上了，洛远这么想着，他如果一门心思和某家公司作对，不知道杀伤力会是什么级别。

    这让洛远想起原主小时候的打架。

    因为和某个同学的矛盾，那个同学叫了一堆人，放学堵住洛远，结果当打起来的时候，所有人都在打洛远，洛远却不顾别人的拳脚，用近全身力量去揍那个叫人的同学……

    结果是洛远很惨。

    但那位叫人来的同学，也没有落到什么好处，甚至还因为害怕洛远以后更加疯狂的报复而主动带人离开了。

    可惜洛远性格比较执拗。

    接下来连续半个学期，他和夏燃一直找那个同学的麻烦，直到那个同学痛哭流涕的和洛远道歉，甚至求到了两人好友，艾小艾那里。

    没办法。

    那同学虽然能叫人，但洛远和夏燃摆明了不怕死，你随便叫人，叫来了我就吃顿打，但你身边没人的时候，就是我们的主场了。

    和现在的情形很像。

    不过要来的更机智些，起码要先把叫人的家伙给揪出来，让他们的帮手放弃他们才行……

    