    有了藤床，就不用睡那个睡袋了。

    冬天睡那个睡袋是很舒服的，但是现在是夏天，睡着就太闷了。

    可是，不睡睡袋的话，到处都是蚊子，容易被咬。

    但是，有了石屋之后，里面放上一些驱虫的香薰，就可以让石屋里面没有蚊子了。

    石屋夏天还是很凉爽的，睡藤椅更加的舒服。

    “逸哥，快尝尝，烤鱼的味道怎么样。”安暖把藤盘递给了徐逸。

    徐逸直接用手抓起一只，咬上了一口。

    炸的飞船的脆，嘴里都是‘咔呲咔呲’的声音，听着就让人特别的想吃。

    “嗯，很好吃，炸的刚好，没有过头。非常的脆，而且很入味。这个蝎壳，真是永远单身啊！”说着，徐逸对着安暖竖起了一个大拇指。

    炸过头，就可能炸太硬了，那就不好吃了。

    “永远单身？”安暖有些疑惑的看了一眼，不知道徐逸说的是什么意义。

    “哦，就是一个梗，形容无人能及。”徐逸想起来，自己不是在地球上，自己也不是那个有严重手机综合征的社畜了。

    手里的炸鱼，瞬间都不香了，妈的。

    “这个鱼真的好吃，为什么每天都有这么多好吃的东西啊。在家里，我都不敢这么吃，一次就上火，就长痘。可是在这里，好像没有这个烦恼。”说着，安暖摸了摸自己光洁的脸蛋。

    上一季她看到那些女性挑战者好像皮肤不到一个月状态就变得很糟糕，好像一下子老了好几岁。

    来的时候，她是做好皮肤变差，回去养几年的心里准备的。

    安暖的话一出，直播间就有人开始diss安暖了。

    【其他小组：安暖小姐，你礼貌吗，我们还在饿肚子呢！】

    【开局饿三天就算了，到现在还在饿肚子，不是活该么。这么菜，干嘛要浪费珍贵的名额啊？】

    【好羡慕啊，他们在荒野都比我吃的好，我也要买点小溪鱼回来，腌制好，裹上面粉炸至金黄。】

    【感觉手里的大肉包不香了，想吃油炸鱼】

    【好想和他们一起荒野求生啊，太幸福了。】

    【为什么他们从来都不愁吃喝啊，好不公平啊，每天都有动物自己送上门。】

    【嗯，被咬一个口都要凉凉的毒物，没有宗主的警觉，安暖早就凉了，哪里还有机会享受美食。】

    徐逸看了一眼绿灯狂闪的跟拍球，知道直播间的人肯定因为安暖的那句话被刺激到了。

    他收回了目光，看向了安暖光滑的脸蛋。

    “也许是因为你劳动量大，流的汗比较多有关系吧，什么毒素都给你排掉了。”徐逸胡扯了一句。

    “嗯嗯，我也觉得有这方面的原因。逸哥，没有想到你还懂得这些啊。有女朋友的人，就是不一样。一开始，我还以为你是钢铁直男呢。”安暖顿时来了兴趣，眼里还写着‘八卦’二字。

    谁告诉你，我不是钢铁直男了？

    还有，我什么时候有女朋友了？

    你给我配的吗？

    我去哪领？

    心里无数的问号，但是徐逸强忍着没有问出来。

    算了，算了，还是吃炸炸鱼吧，想什么女朋友？

    虽然安暖还单身，长得也漂亮，在徐逸审美的高位。

    可是，被直播的情况下，徐逸就不愿意了。

    感情的是私密的，徐逸可不想被人围观，还是被各种网友网友围观。

    还是吃东西比较实在，吃完之后好干活，没有把石屋弄出来，总觉得不够踏实。

    今天的任务还是很重的，徐逸打算在三点之前把地基搞定，然后开始堆石墙。

    这样，明天就可以照着这个基础不断的加高石墙，给自己和安暖提供一个安全的庇护所。

    今天才是第六天，一个月计划要是顺利的话，还有24天的时间。

    没有一个安全的庇护所可以遮风避雨，阻挡野兽的袭扰，如何能够安眠呢？

    人生在世，不就一日三餐和一夜好眠么？

    吃喝还能勉强将就，但是睡觉就得讲究一点。

    两人一边闲聊，一边吃早饭。

    吃饱之后，徐逸到巨岩的边缘看了一下泡在水潭里的巨人蜈蚣，看看有没有毒死溪鱼，顺便点上了一根饭后烟。

    水潭里面并没有看到鱼被毒死，徐逸不由的松了一口。

    抽完烟，徐逸就去搬石头了。

    今天，安暖的肌肉还是十分的酸痛的，不适合再搬运石头。

    于是安暖拿着工兵铲开始挖蚯蚓，因为今天没有别的东西喂原鸡了，那枚原鸡蛋安暖还没有煮掉。

    毕竟只有一枚，煮了也不好分，干脆存着，等原鸡多下几个后再一起煮。

    挖了不少蚯蚓，喂了原鸡一顿之后，安暖又开始接着下一项工作。

    她拿着砍刀开始砍那些晒了一天的灌木，把那些灌木砍成半米左右的一截，然后捆起来。

    够一捆之后，就搬回到临时雨棚里面，免得下雨被淋到。

    徐逸持续不断的撬着石块返回营地，然后铺到深沟里面。

    临近中午的时候，地基就剩下最后一条深沟没有石块了。

    早上，徐逸的效率还是很高的。

    所以，想要在预定的时间里完成地基的铺设工作还是很有可能的。

    11点多，徐逸停了下来，从山泉那边拿回了那只处理干净的鲤鱼。

    今天下午，吃水煮鱼。

    有万能调味料——蝎壳，就可以吃上美味的水煮鱼了。

    徐逸还洗了很多的野蒜苗和野蒜瓣，准备和鲤鱼一起煮了吃。

    安暖还在砍柴，已经没有剩下多少了。如果不是她的肌肉酸痛，她应该早就能完成了。

    下午，她还需要挖一条小水沟，把山泉水引到营地来。

    这样，就不用老是去山泉那边打水了。

    “逸哥，你在煮什么啊，闻起来好香啊。”安暖闻着香味回来，探了探脑袋，看了看锅里的东西。

    锅里的表面都是绿绿的，全都是野蒜苗，但是汤却是奶白色的，看着十分的诱人。

    “水煮鱼啊，看着不错吧？”徐逸略有一些得意的说道，能够在厨艺上面被人夸，特别是一个大美女夸，还是很能满足虚荣感的。

    （感谢：戏暨、对本书的打赏）

