    “唉，”李狗蛋打完电话后叹了口气，神色凄凉：“警察说没有进山的路，最早也要明天才能到。”

    “这样啊。”莫殇答应了一声。

    “听他们的语气，明显就是在敷衍我，无论我怎么强调，他们都无动于衷。”李狗蛋的拳头狠狠地锤在了墙上。

    “你别太着急，一个大活人不可能平白无故消失的。”莫殇安慰道。

    “你出去吧，我要一个人静一静。”李狗蛋却坐在沙发上，下了逐客令。

    莫殇没有说话，又看了卧室两眼便离开了房间，重新回到了自己的【104】。

    坐在床上，莫殇继续思考道：“大活人不可能平白无故地消失吗？王二狗的消失，从某种意义上来说，的确是在现实中无法实现的事情，这么说来，果然是超自然现象吗？”

    是鬼魂在作怪？还是时空虫洞？又或者是平行世界？一点方向都没有啊。

    现在就看尤勇能从那个女人嘴里套出什么情报了。”

    一阵急促的脚步声过后，尤勇出现在门口：“有水吗？渴死我了。”

    “没有，自己烧吧。”莫殇应道。

    “怎么烧，我又不是不知道，这个破旅店连个热水壶都没有！”尤勇抱怨道。

    “呵呵，连热水壶和电话都没有，有些房间却配置了地毯和沙发啊。”莫殇吐槽道。

    “算了，”尤勇也没有太在意：“说正事，听那个女人说，这已经不是第一次有人消失了。”

    “那个女人就这么承认了啊。”莫殇说道

    “对啊，”尤勇摊了摊手：“就是这么有恃无恐。”

    “后来呢，那些失踪事件最后是怎么处理的？”莫殇问道。

    “还能怎么样，”尤勇回道：“就算是警察来调查，也是一点线索都没有，时间一长，就只能搁置了。”

    “嗯，因为无法用科学解释，所以就成为悬案了……”莫殇应道。

    尤勇继续说道：“而且听那女人说，每次消失的好像都是【101】的客人。”

    “哦……”

    莫殇惊道：“靠！你怎么现在才说，李狗蛋还在【101】啊！”

    莫殇和尤勇大眼瞪小眼，同时跑了出去。

    “靠，人呢？刚才还在房间里！”

    “去【102】看看！”

    “【102】也没人！”

    “会不会上二楼了？”

    “我一直在盯着呢，上二楼必须经过【104】，可是我没看到过他。”

    “去问问那个女人！”

    “老板，你看见李狗蛋了吗！”

    紧凑的剧情突变，女人慢条斯理地说道：“没有啊……他不是和你们在一起吗……是不是回房间了？要不然就是去厕所了？难道是趁我睡着跑出去了？应该不会吧，不会有人这么晚了还敢出去吧？这里可是鬼山啊，唉，都跟你们说了晚上不要轻易出去，这下可好，出事了不是……”

    莫殇按住想要拿出钢管的尤勇：“淡定，淡定，游戏而已……”

    ……

    “其实应该怪我，”莫殇坐在【101】房间的沙发上反省道：“如果我当时和李狗蛋一直待在一起就好了，那样的话说不定已经完成通关任务了。”

    尤勇倒是并没有在意那么多，而是随手端起桌子上的热水壶：“这个房间，原本有这东西吗？”

    莫殇看着尤勇手中的热水壶，愣住了……

    “烧过水吗，还是热的呢，不过现在也不是烧水喝的时候了，莫殇，接下来你打算怎么办？”

    莫殇急忙起身回头看向沙发，就在刚才，莫殇的脑海中浮现出了一种可能性，“我有一个大胆的假设，尤勇，有件事，你可能会乐意去做……”

    听到莫殇交待给自己的事情，尤勇邪恶地笑了笑：“没问题，交给我！”

    半个小时后，【101】房间里，女人坐在沙发上睁开了眼睛。

    “你醒了么？”莫殇看着眼前的女人问道。

    女人似乎察觉到了什么，满脸惊恐，但是身体却动不了。

    这是尤勇背包里的一件消耗品的效果。

    【名称：麻醉针】

    【类型：一次性消耗品】

    【功能：对神经系统产生可逆性抑制，使人整体或局部暂时失去感觉。】

    【备注：不许用来做无聊的事情。】

    莫殇看着坐在沙发上的女人：“你知道这个旅店很奇怪对吧？”

    “你在说什么，我听不懂！”

    “装傻充楞吗？也对，换作是我的话，我也不会承认，但是你要搞清楚现在的情况……”

    莫殇指了指女人身后的沙发：“小心被这个房间吃掉哦。”

    此话一出，女人彻底慌了，她知道这个旅店的秘密可能已经暴露了：“别，有什么事我们好商量，别把我放在这里，求你们了……”

    女人的声音中还带着哭腔，看起来是真的害怕了。

    “行了，这个嘴硬的女人一听到这话就被吓得够呛是怎么回事？”尤勇不耐烦地问道。

    莫殇捏了捏鼻子：“我猜，王二狗和李狗蛋应该都是被这个房间吃掉了。”

    “哈？”尤勇一脸疑惑：“你是怎么看出来的？”

    莫殇踩了踩脚底下的地毯：“之前我并没有在意这个房间里多出来的物品，现在仔细一想，这张地毯应该就是王二狗吧。

    当时我们向这个女人要备用钥匙，这个女人百般拖延时间，恐怕就是为了让这个房间将王二狗‘消化’掉。

    我想，这个房间吞噬人体和把人体变成物品都需要时间，但这个时间并不长，尸体变成物品时，还是会留有体温，

    当时我只顾着搜查这个房间有没有别的出口，却忽略了地毯非常温暖这件事情。直到你说热水壶很热，我才突然意识到不对劲，于是才有了之后的假设。”莫殇解释道。

    “难怪，没人用的电水壶竟然发热……”尤勇也意识到了。

    “现在这个女人的反应，刚好验证了我的假设是正确的。”

    莫殇看着女人说道：“吃人的鬼店，这就是旅店的真实面目，”莫殇叹了口气：“如果当时我一直和李狗蛋在一起的话，可能早就发现了。”

    【主线任务已全部完成】

    “求求你们……放过我……”女人依旧在哀求着。

    “你明明知道这一切，为什么还要在这里继续害别的人呢？”莫殇问道。

    “我，我……”女人并不傻，她知道自己说什么都没有用了。

    这时，女人发现自己的双手已经陷入了沙发里面。

    她彻底崩溃了。

    莫殇皱了皱眉头：“我们快点完成任务然后离开吧。”

    “好。”尤勇应道。

    眼前这个画面确实让人不舒服。

    莫殇和尤勇举起相机，按下了快门……

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    “走吧，没什么好浏览的了。”

    ……

    鬼店的【101】房间中，形成了一个新的电话……

