    来到一个新的地方，所有的人都非常警惕。

    因为大家都知道，亡灵阵营的特殊性，就算神灵亲手将其送到对方世界当中，也不可能保证安全。至于送到什么地方，那就看自己的运气了。

    好在眼前这个地方，还算是比较安稳的, 没有遇到敌人的大部队。

    这里的人都是亡灵，所以根本没有他选择隐藏伪装什么的。本来就是亡灵了，来到这个世界，肯定会被所有的生灵当做敌人，甚至是死敌。

    周围的人，一个个的开始布置了起来。

    “身为亡灵, 最强大的手段果然都是召唤啊。”

    方杰看着他们的手段, 自言自语的说道。因为那些亡灵，纷纷召唤出了自己的亡灵手下，有些是实力强大的，有些是数量众多的，还有一些实力也不强，数量也不多。

    方杰分析，这些亡灵看起来非常怪异，或许是拥有什么特殊能力吧。

    没多长时间，这一片空地就变得满满当当了，到处都是亡灵生物。

    随后，方杰瞳孔一缩，因为他发现了一个熟悉的身影。那是一个骷髅，本来在正常人眼中，骷髅都是差不多的。

    但方杰不知道是否因为自己看的骷髅多了，所以对于不同的骷髅也有了一些分辨能力。

    这个家伙，就是之前想要攻击自己的那个阿帕斯，没想到居然出现在一个地方。

    看阿帕斯的样子，也是先一阵吃惊，随后就是阴沉的盯着方杰。仿佛在说, 这可是你自己过来的, 那种恶意简直毫不掩饰。

    周围其他的亡灵生物，也纷纷看向了方杰。

    正常生灵实在是太少了，能够出现在这一片荒原上的，就只有方杰一个了。

    对于生灵而言，那些亡灵也是发自骨子里的痛恨和仇视，这种仇视非常奇怪，似乎亡灵天生就有这种情况，也就只有亡灵兵种不会这样。

    但如果亡灵兵种失去了领主控制，变成了野生的，也会渐渐滋生这种感觉。

    或许，这也是本世界的一种规则吧，方杰心中想到。

    最关键的是，亡灵猎杀生灵，自身能够产生一种满足感，而且实力提升也比猎杀亡灵要有用的多。越是有智慧实力强大的生灵，这种好处就越大。

    甚至亡灵世界还流传着一种说法，多杀戮一些智慧生物，能够让自己的职业蜕变成为高等职业, 偏偏很多亡灵还真相信这个。

    周围的亡灵生物可不少, 方杰知道不能等下去了。

    需要展示自己的实力, 自己的亡灵国度来的时候可是已经填满了，正好一万个，都是黄金等级的。刚想要动手，方杰发现周围的黄金等级敌人似乎也没那么多。

    如果都暴露出来，自己不是就没有底牌了吗。

    想到这里，方杰默默的减少了数量。

    “人类，没想到你居然也出现在这里了，受死吧。”

    “这个人类是我先发现的，应该是我的。”

    “不不不，谁先弄到手就是谁的。”这些亡灵已经忍不住了，一个个纷纷朝着这边走过来，而且速度越来越快，有些已经开始跑了起来。

    但是忽然之间，他们发现自己和人类之间被隔开了，中间出现了大量的亡灵生物。

    而且这些亡灵生物，身上散发着非常强大的气息。

    “黄金等级的，整整一千个，都是黄金等级的，还都是黄金巅峰的特殊兵种。这个家伙怎么这么强大，他是一个领主。”

    “肯定是领主，不然不会出现在这里，但是他是怎么携带这么多高等级亡灵的。”

    亡灵虽然能够通过空间装备携带，因为他们都是死的。可是就算用空间装备，承受数量也是有限的，不可能带上那么多的黄金亡灵。

    看看他们自己，能够带来的也不是很多。多数黄金等级的亡灵生物，也都是其他黄金等级强者召唤出来的，只有领主才能打破这个界限。

    但是眼前这个领主，实力是否强大的太过分了一点。

    “是龙类生物，他到底是怎么做到的。”

    有一些眼尖的已经看到了，方杰召唤出来的这些黄金亡灵，其中很大一部分骸骨飞龙都是龙类。这种种类的亡灵，可比一般的亡灵生物要强的多。

    还有那些巨大的蜘蛛，怎么看起来也都是那么的特殊。

    一些蜈蚣已经钻入到了地下，让所有人都感觉自己被盯上了。这么多种类怪异的强大亡灵，让所有人都知道方杰不好惹了。

    之前就和方杰有过节的阿帕斯，见到这一幕，转身就走，倒是非常果断。

    等到方杰想要找他的时候，已经看不到了。

    但是方杰也不能随便攻击周围的人，如果自己攻击，说不定会被围攻。那个时候要么自己将所有的兵力都放出来，要么就只能和他们拼消耗。

    最终惨胜，自己的损失也不小。在这个地方，高端亡灵生物最好不要裂变。

    因为裂变需要时间，这个时间之内，这些亡灵是不能战斗的。如果对方抓住这个时间，就能将自己的亡灵直接消灭掉，那么裂变自然也就只能裂变一些死的。

    这个方杰之前试验过，所以他才能知道。

    现在就动手，那自己损失可就大了，得不偿失。

    好在周围的亡灵们，也不想自己损失太多。亡灵不仅和生灵是死敌，他们自己也绝对不是朋友。如果有机会，他们不介意解决掉同类，吸收对方的灵魂之火强化自己。

    互相忌惮的情况之下，看到方杰的实力，所有的人都渐渐的退后离开了。

    方杰终于松了一口气，果然，展示出自己的实力来，也就安全多了。

    “不能在这里停留太长时间，必须要找一个地方才行。”方杰没忘记，这里可不是在烛天猎场了。这里也不是自己的地盘，而是另外一个敌对世界。

    必须要尽快找一个地方，拖延三天的时间，等到自己的大军到达，那个时候才能安全下来。

    想来其他的领主或者是有强大兵力的亡灵，也都是这么想的吧，方杰心中想到。

