    “死吧！”

    威廉一改往日的唯唯诺诺。

    此刻面目狰狞，陡然挥出龙爪，一道极为强大的余波从他体内激荡而出。

    天地间出现一道黑光，黑暗气息直冲天空，天地之间都变得黯淡了。

    “这……血统觉醒？”

    伊丽莎白大惊失色，美目中满是惊讶。

    现在的黑龙族人，虽然极为强大。

    但是相比于上古时期，还是有很大差距的。

    究其原因，就在于血统逐渐衰败。

    血统中蕴含的龙之力量，也在一步步减少。

    以至于，相比于同阶高手，龙族也只是气血之力更加充足，防御更加强悍。

    但在其余方面，根本不占什么优势。

    然而有些出类拔萃的龙族，却能在极其特殊的情况下，获得血统觉醒。

    也就是通过血统，窥得上古龙族祖先的一丝威能，从而快速提高个人实力。

    威廉本来就已经通过了觉醒，然而在宋白等人面前，还是表现得极为弱小，似乎不堪一击的样子。

    以至于，迷惑了许多人。

    谁也没有想到，他的心思居然这样深沉。

    一直隐忍不发，只等到下了毒手之后，才将自身的实力完全暴露出来！

    此时的威廉，已经有六阶的实力了。

    换做平时，他和宋白的实力相比，还是差的远。

    但此时，在宋白中毒的情况下，威廉自信能一举胜之！

    面对威廉的强力一击，周围的空间都隐隐有些灰暗。

    宋白却毫不在意。

    他一抬手，方天画戟随即出现在手中。

    旋即看准威廉的身影，猛地投掷过去。

    呼……

    方天画戟带着淡黄色的火焰，瞬间划破长空。

    就连原本灰暗的空间，此刻，随着戟身划过，都显得格外明亮。

    而炽热的火焰，仍然生生不息，如同一股热浪般，铺天盖地冲来！

    看着挥出一击，宋白脸色淡然，甚至转头朝伊丽莎白走去，一脸淡然的样子。

    威廉不禁更加愤怒。

    好小子！你这是不把我放在眼里啊！

    他怒吼道：“宋白，今日你必死无疑！”

    “我要让你知道！嚣张，也要有嚣张的资本！”

    话音落下，他鼓动全身的神魂之力，源源不断的力量从龙躯涌出。

    随后灌注到龙爪上，极为黑暗的气息萦绕其中，几乎要掩盖了炽热火焰。

    只要我用尽全力！宋白，你必死无疑！

    轰！！！

    一声剧烈的轰鸣。

    周围飞沙走石，草木崩碎，能量撞击产生的巨大轰鸣声，快要把人的耳朵都给震聋了！

    地面不断崩塌，碎裂，大地上的裂纹不断涌出，几乎形成了一条沟壑。

    “小心！”

    看着宋白淡笑着走来的身影，伊丽莎白不由得惊呼一声。

    只见不远处，威廉的身影急速骤起，龙爪中的黑暗能量虽然有些黯淡，可还是在不断流动。

    然而宋白恍若未觉。

    她来不及多想了，只能猛然冲上去。

    拉着宋白的身躯骤转，试图为他抵挡攻击。

    虽然不知道，他是如何在毒药的影响下，仍然能发挥出实力的。

    但是此刻很显然，宋白抵挡不住这次袭击！

    狮子搏兔尚需全力，宋白，你怎么一点不长心呢！

    伊丽莎白咬咬牙，纤细的手指紧紧抓住他的身躯，忍耐着即将到来的痛苦！

    她几乎都能够想象，在这股黑暗能量面前，龙爪是怎样撕裂身体的那种剧痛！

    这时，宋白看着她，一脸惊奇道：“伊丽莎白，你抓着我干什么？”

    “干什么？如果你不注意点，我怎么会受伤……”

    “咦？”

    伊丽莎白呆呆地站在原地。

    怎么预想中的攻击，并没有来？

    难道……

    她回头一看，只见威廉低垂着头颅，一杆方天画戟直接穿过他的小腹。

    同时烈焰燃烧，不停地灼烧伤口。

    那痛苦，简直都不敢想。

    这时，伊丽莎白才反应过来，她看向宋白，脸上满是惊讶。

    “怎么可能？我亲眼看见他冲过来，下一刻就要刺入你后背！”

    “怎么会在最后的时候，突然间就成这个样子了？”

    宋白微笑着摇摇头：“如果我没有足够的把握，怎么会让他偷袭我？”

    “倒是你呀，还想冲上来帮我抵挡？”

    “难道你不知道，我身体的防御力，可远比你强大吗？”

    伊丽莎白傲娇道：“宋白，你别不识趣！”

    “本公主为你挡枪，那是看得起你！”

    “你能有这待遇，那是祖坟冒青烟儿了，偷着乐吧你！”

    “是是是。”宋白连连答应，心里却觉得有些好笑。

    伊丽莎白怀疑地看着他：“你是不是觉得我有点幼稚？”

    “绝对没有！”

    宋白信誓旦旦道。

    为了避免自己的心虚，他连忙走上前去。

    无视一众龙族惊恐的目光，走到奄奄一息的威廉面前，轻声道。

    “威廉弟弟，挨了我这一戟，什么感觉？”

    “是不是觉得很……爽啊！！”

    话音落下，宋白猛然抓住戟身，直接抽了出来。

    “啊！！”

    拔出方天画戟的时候，波及了体内的伤口，让威廉忍不住痛苦地吼叫。

    但他很快停止，转而用极为怨毒的眼睛看着宋白，缓缓道。

    “我不明白，为什么你中了我的化龙血散，却一点事儿都没有！”

    宋白轻轻一笑：“你以为我傻吗？将毒药抹在刀子上，只要用它划破身体，就会导致毒入肺腑。”

    “而我们三个人，都要用龙血开门，你借口能量不足，所以我们两人用刀子划破龙血时，正好中了你的计！”

    “不对！”威廉失声道，“我后来又传送了一股毒药，你不可能有防备！”

    宋白笑笑，也不打算多做解释。

    那时候他还是人类血统，根本没有变化成龙。

    而这毒药，只对龙族有作用，对那时候的他来说，根本没有一点影响。

    但这种事情，何必告诉威廉。

    还不如让他当个糊涂鬼。

    到死的时候，也不知道原因。

    想到这儿，宋白的眼神中，隐隐浮现出了一抹危险的神色。

    威廉抬起头颅，似乎不打算反抗。

    他闭着眼睛道：“你杀了我吧！但是我死了之后，公主一定会后悔的！”

    伊丽莎白怒斥道：“你这样的小人，我恨不得让你死一百遍！”

    威廉没有说话，只是嘴角上，若有若无地划出一道讥讽的弧度。

    伊丽莎白拔出利剑，直接砍向他的头颅，却被宋白拦住。

    “为什么不让我杀他？”

    宋白的语气很玩味：“我不会让他死，因为只有他活着，才会更痛苦！”

    威廉冷声道：“该痛苦的是你们！”

    “我为帝国，为皇帝尽忠这么多年，却换来了帝国公主的痛恨，想起来真是讽刺！”

    宋白冷冷道；“你还真以为，自己做的都是对的？”

    威廉睁开眼睛：“什么意思？”

    “你说什么意思？”宋白看着他，“你不会真以为，你这一切都是正确的？”

    “你就没有想过，自己被人当了棋子？”

    威廉神色剧变：“不可能！”

    伊丽莎白在一旁听得莫名其妙，她问道：“你们在说什么啊？”

    宋白冷笑一声，缓缓道。

    “如果我所料不差，帝国的内乱，根本就是个闹剧！”

    “帝国皇帝卡萨丁和他亲弟弟但丁，故意挑动事端，以此来清除帝国内不服从命令的极端势力。”

    “因此他们布置了这场叛乱，然后彻底统一帝国，对外发动战争，试图重现上古龙族的辉煌！”

    威廉脸色阴沉，但还是点头道：“不错，你说对了！”

    伊丽莎白有些震惊：“这么看来，但丁并没有谋反？”

    “是啊！”宋白缓缓点头，“但此时拥兵自重的约翰将军，麾下已经拥有了上千龙族战士。”

    “这股军事力量，强大到足以改变整个帝国的局势！”

    “当时没人会想到，这场闹剧，居然整出来一个反抗军来！”

    “而现在，在得知了真相以后，约翰将军仍然没有解散军队。”

    “他的野心多大，可就值得玩味了。”

    伊丽莎白吃了一惊：“你是说……”

    宋白点点头：“我是说，此时的反抗军，可能才是真正的叛贼！”

