    另外，在这份情报中，二师兄芦义之，还提到另一件事，很重要。

    其中，在魔都活动的日本组织。

    除了武士之外，还有另外两支力量。

    二师兄芦义之在调查这件事的过程中, 有好几名中华武道社的成员，被日本人使用未知手段杀害，这件事，也在芦义之的能力范畴之外。

    如今，二师兄芦义之的武道修为，也仅仅是先天境界。

    他的天赋不如三师兄冷拳锋，还没有领悟属于自己的武道意志。

    对付一般的武士错错有余。

    涉及到灵异世界的超凡力量, 还是有点不给力, 武道修行, 唯有领悟武道意志，修成三阶之后，其优势才能显现出来。

    这事情，有点复杂。

    岳镇山轻轻把情报放下，随即陷入沉思。

    日本这个国家，狼子野心。

    从公元七世纪初至九世纪末约264年的时间里，

    日本为了学习神州文化，先后向唐朝派出十几次遣唐使团，

    其次数之多、规模之大、时间之久、内容之丰富，可谓文化交流史上的空前盛举。

    但是，他们从神州学了大量的文化和技术之后，

    其心也开始不安分起来，

    在随后的日子里，断断续续的入侵神州，想取而代之，反噬其主。

    而在今后几十年的时间里，

    若是没有岳镇山改写时间进程, 那么, 日本将会在神州掀起空前浩劫。

    这一次，

    岳镇山打算一口气拔掉日本在魔都的所有据点，

    防止这些鬣狗一般的东西，潜伏在神州，悄悄的搞破坏。

    “咚咚咚！！”

    “进来——”

    就在岳镇山思考的时候，外面忽然响起了敲门的声音。

    岳镇山通过神念观察，发现是软凝香在外面。

    昨天晚上，到了凌晨三四点，她就不行了，晕了过去。

    这小妮子，现在还一瘸一瘸，也不知道她这么早起来做什么？

    “夫君，昨天晚上，你辛苦了。”

    “这是我让厨房做的人参炖鸡，你尝尝！”

    “唉，你这小妮子，自己都还没好，还来伺候我。”

    “还是让我来伺候你吧！”

    岳镇山一把抓住她的A4小蛮腰，把他带到自己的怀里坐着。

    然后，把这碗人参鸡汤喂给了阮凝香。

    “乖, 你得好好补补。”

    “你看你，昨天晚上最先昏过去，这可把你三个好姐姐累惨了，她们到现在都还没起床，这事，你起码有一半的责任。”

    “夫君，你讨厌——”

    “明明是你自己非人，哪有你这样强大的正常男人。”

    软凝香被某个东西，弄得面红耳赤。

    不由地锤了锤岳镇山的胸口。

    支起手臂，非要离开他的怀抱，拉一把椅子过来，小心翼翼的坐在他旁边。

    生怕岳镇山突然化身为狼。

    “呵呵，我这么强，你们不喜欢嘛！”

    “你这小妮子还害羞，昨天晚上，你可不是这样的。”

    岳镇山也有些无语，自打把神龙血脉植入体内之后，他的身体越来越变态。

    而且，在某些方面，也如龙族一般。

    其欲望越来越强。

    这导致，现在任婷婷他们四个在晚上的时候，那是相当的辛苦。

    比她们平时工作还累。

    “讨厌！！”

    “好好，是我讨厌，你先把人参鸡汤喝掉，等会晚上还得继续战斗。”

    “这次，我准备在家里，把你们的地都播上种子。”

    “没准过几个月，就会有有种子长成小树苗。”

    岳镇山亲自喂养，把阮凝香喂得饱饱的。

    这才心满意足的把碗放在桌子上。

    “夫君，我这次过来——”

    “嗯！？”

    “凝香，你有什么事情，直接说嘛！”

    见她吞吞吐吐的，岳镇山又把她拉回自己的怀里，然后盯着她的脸庞道。

    而阮凝香这次却没有逃跑，她抬头望着岳镇山道：

    “夫君，你现在管辖的地盘这么大。”

    “其中有桂省、滇省、红河三角洲地区，还有湘省也快被打下来，再加上我们住的粤西地区，这么大一片地盘，都快成了一个小国家。”

    “等等，凝香。”

    “这不是快成为一个小国家，而是比一些中等国家还大的地盘。”

    “不是我吹牛，就现在的地盘，就比欧洲约翰牛本土还大，就算把高卢鸡和D国也加上，他们仨在一起，也没有我的地盘大。”

    岳镇山打断阮凝香的话，纠正他的错误。

    手掌落在其弹跳之处，对她小看自己表示不满。

    “嗯，嗯——”

    “我想说的不是地盘大小，而是夫君你治理地盘的方式有问题。”

    “这么大的地方，还是如同管理公司一样。”

    “我们现在应该组建真正的政府组织了，而不是像一盘散沙一样，如果这样的情况继续下去，只怕对夫君你今后的扩展，会十分不利。”

    “我们现在缺少一个高效的政府组织！”

    岳镇山的四个女人中，任婷婷和任珠珠两姐妹喜欢经营公司，其中任婷婷管着集团公司，而任珠珠则管着财团核心，九州银行。

    蝴蝶这个女人没什么野心和抱负，基本只理会教育这一块。

    而阮凝香，她出生于桂省军阀之家。

    还是一个聪明伶俐的小妮子。

    在来岳镇山这边之前，年纪轻轻，就开始帮他父亲管理军队。

    别看平时斯斯文文的，一副我见犹怜的样子。

    实际上，她十分擅长权谋之道。

    不过嘛！

    岳镇山并不在乎她的小心思，或许别拿捏不住这样的女人。

    然而，他岳镇山是谁？

    他是带着系统的超凡修行者，要知道他的手下，凡是重要的人，其名字都在【罪恶法典】上面留下了号，想搞事，门都没有。

    “哈哈，你这小妮子，是不是想做武则天！”

    “今天晚上，要是让我满意，我就给你这个机会，如何？”

    “夫君，你讨厌啦！”

    “你的那个，那个，人家一个人不行，我要和三位姐姐一起伺候你。”

    想到某人变态的战斗力，软凝香虽然权欲很重，但在那方面，却是一个普通女人，哪里能独自面对岳镇山的浇灌。

    岳镇山并没有为难她。

    在她离开办公室的时候，让她去发电报，联系湘省江阴的陈玉楼。

    让陈玉楼去一趟魔都，把江北安家的情况调查清楚。

    这安家作为卸岭的一支，怎么会和日本人搅合在一起，岳镇山最讨厌日本人，这件事情，必须给他一个说法，否则！！

