    “活捉邢道荣！”

    “活捉邢道荣！”

    ……

    就在蛮王孟疆发话后，十三名蛮将纷纷大呼，挥舞着手中武器，向这边驰来。

    其中一名头缠白布，衣着怪异的壮汉，人在马上，却双手做引弓状，一个金黄色的弓状物瞬间出现在身前。

    然后，一只金黄色的箭矢显现，下一刻消失不见。

    ‘彭’

    一道金黄色光芒闪烁，落在了纵马冲锋的邢道荣身上，爆出一阵‘噼里啪啦’的声响。

    伴随着这道声音，他的体力瞬间减少25点，只余70.

    ‘落日弓’！

    以往都是邢道荣向别人发射‘落日弓’，这次终于被他人攻击到了。

    向施展‘落日弓’的蛮将看了一眼，通过系统，邢道荣瞬间辨认出来，是名叫‘金环三结’的彪悍壮汉。

    《三国演义》中，有这个人，属性和游戏《三国群英传II》中一模一样，武力78的‘勇将’，智力40，在一众智力30多的蛮将里，算不错的了。

    邢道荣的技力是满值，当然也能施展武将技，但没必要。

    对面的蛮将有十三个，区区一个武将技意义不大，而且，以他的武力，面对这些最多不过‘虎将’的蛮将，也没必要施展武将技。

    “杀！”

    大吼一声，邢道荣对其余蛮将不理不睬，直奔最当先的蛮王孟疆，手中大斧当头斩下。

    阵中冲杀许久，邢道荣身上的气势已处于巅峰，每一斧都杀气满溢，威不可挡。

    高级宗师级的斧法且不说，仅仅是威力，三头牛的神力趋势下，这一斧威势何止千钧？

    正对这一斧的蛮王孟疆，亲身体验到邢道荣的大斧，眼睛禁不住一跳，暗道‘好厉害’，怪不得‘花馍大王’等人丧命其手。

    不过他此刻并非一人，自身也是悍勇之士，当下也不畏惧，大吼一声，双手举起大刀迎上斧头。

    ‘当’

    一声巨响，蛮王孟疆的前冲之势，立刻被这一斧阻住。

    但与此同时，他身后的十二员蛮将也赶了上来，尤其是紧随其后的孟获，挨得最近，立刻挥刀，和父亲孟疆齐战邢道荣。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    ……

    就在此时，数十道呐喊声同时响起。

    和呐喊声相随的，是数十道雪亮斧光，向十多员蛮将悍然斩下。

    却是身后的‘天罡斧卫’赶到，迎上了这些蛮将。

    ‘当当当当当’

    刹那间，数十道武器交击声爆响，声震四方，竟然比邢道荣和孟疆孟获父子二人的交手威势还要大几倍！

    “啊！”

    “咦！”

    “呀！”

    ……

    十几道或惊讶或震惊的声音发出，却是出自那十余名蛮将之口。

    原来，这些蛮将见‘天罡斧卫’几乎全是步兵，心下全不在意，武器挥舞间就想将其扫开。

    以他们个个千斤神力的猛将之能，寻常士兵哪里是对手？还不是一扫一大片？

    寻常士卒，双膀之力不过一二百，跟他们这些千斤神力的猛将天差地别，根本就不是一个级别。

    但当他们真正和‘天罡斧卫’交上手了，才发现不妙。

    这些‘天罡斧卫’，竟然个个拥有五百斤以上的力量，一、二个也就是罢了，五六个人同时攻来，如何受得了？

    紧随邢道荣身后的，自然是武力最强，达到‘将’级的‘天罡斧卫’！

    除了和邢道荣纠缠在一起的孟疆和孟获，其余人等，最强的也不过那四名悍将，其余也只是勇将和骁将而已，怎能抵挡这么多‘将’的围攻？

    两厢一接触，几乎每一个蛮将，都受到五六名‘天罡斧卫’的围攻！

    面对五六把大斧，这些蛮将轻敌之下，立刻吃了大亏。

    四名悍将倒罢了，虽然左支右绌，到底是完整的招架了下来，可其余武力低于80的蛮将却远远不如了。

    甫一接触，六名‘勇将’级蛮将就挂了彩，其中，三名蛮将身上被斧刃划到不说，身下马也当场毙命，不得不落到地上。

    ‘噗嗤’

    武力最低的一名‘骁将’级蛮将，最是不堪，手中长矛抵挡住四把大斧，最后一把却没挡住，整个人，连带座下马，被劈成两半。

    “哈哈哈哈！”

    手持染血大斧的邢奋，口中一阵爆笑，畅快淋漓，策马向邻近的另一名蛮将攻去。

    一斧斩杀这名蛮将的，正是如今武力68，近乎顶级‘庸将’的邢奋。

    作为邢道荣的亲卫副统领，他跟着邢道荣在沙场上征战了无数次，这还是第一次手刃敌将，心中自然爽快。

    “什么？”

    注意到这一幕的蛮王孟疆，大吃一惊。

    “邢道荣凶猛也就罢了，他身边的这些亲卫，怎么这么厉害，竟然能击杀大将？”

    孟疆心中惊骇不已。

    但他来不及思考了，对面邢道荣手中的大斧，正闪电般不断斩下，一斧比一斧快，一斧比一斧猛，让他抵挡艰难，哪还有心思顾及其他？

    若不是长子孟获为他承担了一半压力，这么一会，他已经要抵挡不住了！

    孟疆的实力，和之前被邢道荣斩杀的‘花馍大王’在仿佛之间，他本就没想着靠自己抵挡邢道荣，而是打算仰仗己方十几名猛将围攻。

    但他做梦也没想到，邢道荣身后的亲卫如此强大，旁边的众多蛮将，竟然一个也腾不出手来帮忙。

    别说帮忙了，自保都难！

    ‘啊！’

    一声惨叫响起。

    邢道荣的大斧太猛，孟疆不敢分神去看的，按仅凭声音，也能辨别出来是己方一员猛将。

    “是禾优洞主，他是我战蛮老将，武力过人，竟然也死了？”

    辨别出死者是谁，孟疆心下更是惊骇。

    “哈哈哈哈！”

    邢勇收回被鲜血浸染的大斧，同样仰天大笑。

    继邢奋之后，武力69，达到‘庸将’顶点，卡在入流和不入流之间的邢勇，终于也斩杀了一员敌将，心中当然开怀不已。

    跟随邢道荣这么久，这还是他第一次击杀敌方大将，虽然是在友军的帮助下完成的，但也足够自傲。

    “哈哈！”

    不比孟疆，邢道荣以一敌二，依然全面占据上风，对身周战况了如指掌，看到自己的两个亲卫统领各自斩杀一名敌将，当即哈哈大笑了起来。

    “邢勇，邢奋，干的不错！”

    大笑之余，邢道荣鼓励了一句，手中大斧挥舞的更急了，斧刃闪烁，好像天上的繁星一样，向孟疆和孟获全身上下不断洒下。

    七十二斤重的‘北斗天罡斧’，在他手中，真就如一根稻草一样，挥洒自如，毫无重量。

    时而重如泰山，时而轻如鸿毛，劲力变幻不定，忽然重忽轻，将孟疆和孟获二名‘虎将’逼得只有招架之功，没有还手之力。

    悠忽间，十余合过去了。

    期间，剩下的九个蛮将再死四名，只有四个‘悍将’级蛮将和最后一个‘勇将’级蛮将，在四周‘天罡斧卫’围攻下苦苦支撑。

    “哈、哈、哈、哈！”

    刹那间，刺眼的青白光芒豁然出现，萦绕于‘北斗天罡斧’全身。

    青白光芒包裹的大斧，闪电般连出四道斧影，一道击中孟获，三道击中孟疆。

    必杀技‘乱舞’再现！

    孟疆被三道青白色广袤萦绕的大斧接连击退，整个人连带座下马不断后退，对身体的控制力大大减弱。

    “呔！”

    邢道荣纵骑而至，撇下被击退的孟获，来到孟疆跟前，口中一声爆喝，三头牛的神力贯注，手中大斧如山岳崩塌一般，斩向孟疆头顶。

    “啊！”

    危急关头，孟疆拼尽全力，将自身‘虎将’只能尽数发挥，终于双手持刀，接下了这一斧。

    ‘当’的一声，巨响过后，孟疆只觉虎口发麻，再也拉拿不住手中大刀。

    ‘哐当’

    大刀落地。

    “给我过来吧！”

    一斧击落孟疆手中大刀，邢道荣单手探出，抓住孟疆腰带，一把将其擒拿了过来。

    “蛮王孟疆，降是不降？”

    单手高举，将孟疆高高举起，邢道荣怒目圆睁，大吼问道。

    “父王！”

    “大王！”

    “大王！”

    ……

    眼见孟疆被邢道荣擒拿在手，一旁的孟获和周边蛮将大惊，纷纷惊呼出声。

    被邢道荣举在半空的孟疆，脸色涨的通红，却怒道：

    “邢道荣，你这卑鄙小人，以军中大将冒充士卒，吾不慎中了你的诡计，要杀就杀，老子岂是贪生怕死之人？”

    “哟呵！”

    邢道荣不怒反笑。

    早知道南蛮之人桀骜不驯，没想到，这样都不服，竟然说他以诡计取胜？

    “就凭尔等，也配老子用诡计？”

    邢道荣不屑的说道，同时手上用力，将他向身后地面狠狠掷下，对左右喝道：

    “给我绑了！”

    虽然很想宰了这个不要脸的家伙，但蛮王在南蛮中的威信至高无上，若被自己杀了，怕是蛮人反抗之心更胜，想要彻底降服，近乎不可能。

    说到底，他的目的是降服南蛮，而不是简单的杀戮。

    所以，邢道荣不得不捏着鼻子放过了这厮。

    ‘噗通’

    被邢道荣用力掷下，身体着地时，骨节瞬间松散，全身无力，面对紧随而来的荆南士卒，孟疆毫无反抗之力，只得任凭被绑。

    PS:只有几个小时，月票就作废了，大家顺手投了吧，谢谢了，嘿嘿！

