    荆裕和和其他朝臣闻言一愣，但随即大喜。

    大家都是聪明人，怎能还不明白师靖的用意。

    这是摆明了要让襄平王国去当替死鬼啊！

    虽然同为联盟这样做很不道德，但为了自己的利益，谁还管你道不道德。

    荆裕和立即道：“立刻去通知襄平王国，让他们按照计划行事！”

    就在这个时候，探子突然传来了消息。

    “陛下，襄平王国准备和秦苍和谈，并且丞相伍越已经出发！”

    闻言，荆裕和和师靖还有其他朝臣当场懵了。

    他们正在商讨让襄平王国拖住张辽在青冈城的大军，现在襄平王国竟然就要和谈？

    “襄平王国竟然会这么软弱，直接选择和古周王国和谈？！！”

    反应过来过来的荆裕顿时滔天怒火，吼道：“襄平王国这群软弱无能的废物！”

    “若是襄平王国和谈成功后，恐怕是会给秦苍大军绕道北上，直接进攻我们沧影王国南境！”有朝臣神色无比担忧的说道。

    朝中众人听闻后，脸上瞬间浮现出来惶恐和不安。

    他们生怕襄平王国和谈成功，那么他们沧影王国危矣！

    就在众人不知所措时，荆裕和看向了师靖急声问道：“师爱卿，现下这种情况，我们该怎么办？”

    “这……”

    师靖想了半晌，最后无奈的轻叹一声，道：“陛下，臣建议我们可以让大军调动到南境几个边关重城，防备古周王国的进攻。”

    如今也只能是兵来将挡水来土掩。

    荆裕和紧皱眉头，十分不甘心道：“难道我们就只能坐以待毙吗？”

    “陛下，绝煞楼和古周王国也是深仇大恨，他们绝对不会善罢甘休，我们暂且不要急，可以先等绝煞楼表态。”师靖安慰着说道。

    “唉，也只能如此了！”

    闻言荆裕和也是一声长叹。

    随后他看着师靖，道：“传令给寇璋，让他立即前往南境边关，防备古周王国有可能的进攻。”

    “是！”

    师靖立即领命下去。

    ……

    绝煞楼姑深域分部。

    “废物！”

    “戚沛是个一无是处的废物！”

    “四国联盟也是扶不起的阿斗！！！”

    三长老古藤听闻戚沛战败的消息后，愤怒的破口大骂。

    他绝煞楼又是动用了抑军石，又是天灵盾，如此费尽心思的去帮助四国联盟攻打古周王国，四国联盟却这般的不争气，被秦苍给打成了落水狗！

    真是荒唐！

    更是可笑至极！

    绝煞楼姑深域分楼的楼主管沣亦是对这个战败的结果，感到无比的愤怒，可是这也无济于事，必须想办法解决。

    “三长老，接下来我们该怎么办？”管沣看着脸色难看到了极致的古藤，语气带着一丝小心翼翼的询问道。

    古藤稍微稳定了自己的情绪，沉凝着眉毛，思索了片刻后，道：“派薛刑去接触秦苍，一定要与秦苍取得合作。”

    “什么？去和秦苍合作？这怎么可能！”

    管沣面色巨变，惊声道：“之前可是费尽心思的要诛杀秦苍，怎么突然又要和秦苍合作了？

    不过很快他眉头微皱，反应过来，道：“三长老，难不成我们这是又有什么新计划吗？”

    古藤没有立即回答，而是陷入了沉默。

    少许后，他抬头看着管沣，面色变得十分严肃，道：“管沣，你先发誓，今日听见的任何话都不得传出去，违者，武道根骨碎裂，灵魂永碎，万世不得超生！”

    管沣先是愣了一下，什么计划需要让自己以武者根骨起誓？

    要知道，在这天武大陆上，誓言是绝对不能违背的！

    一旦违背，天地规则将会降下天谴，震杀违背者！

    天谴之下，别说是他，就算是强如武神也只有殒命一途！

    他刚想拒绝，但很快看见古藤眼眸深处已经泛着些许的杀意，心神顿时大惊，急忙右手竖起了三根手指，发誓道：“我管沣今日向天发誓，若是我将此事传出去半个字，违者武道根骨碎裂，灵魂永碎，万世不得超生！”

    古藤沉这才安心，看着管沣面色沉凝的开口道：“你可知道，我们绝煞楼作为北州最大的杀手组织，手中所掌控的势力丝毫不弱于北州任何的大势力，甚至是高于他们，为何却一直被三大王朝压制吗？”

    “属下不知！”

    管沣面容认真的想了想，摇头回答说道。

    这也是他一直非常好奇疑惑的地方！

    古藤眼神含着不甘，神情阴沉道：“究其原因就是因为我们绝煞楼没有立国，没有王国气运，没有强大的武将坐镇！”

    “而三大王朝拥有强大的武将，凭借那些蝼蚁一般的炼体武者组成的军队就能轻而易举镇压我们绝煞楼的宗师，尊王！”

    一提到这里，古藤面色浮现一万个不甘和愤怒。

    “立国？三长老的意思是，我们绝煞楼准备立国？”

    管沣面色巨变，瞳孔大惊，久久才回过魂来，从他的话里的意思，总算是明白过来。

    原来他们绝煞楼不想被王朝压制，高层竟是有了“立国”的计划！

    “没错！”

    古藤点了点头应道。

    “唯有立国才能不受制于王朝，才能有与他们分庭抗礼的机会。”

    没有任何人想要屈于人下，受人控制和摆布，更何况他们是北州最大的杀手组织，势力庞大，高手如林，哪里甘心受制于王朝！

    “只是在北州，姑深域之外的地方早已是被王朝占据，我们绝煞楼没有任何操作的机会，唯有姑深域是我们唯一有可能建国的地方，所以之前才会在赤玄王国发布了诛杀秦苍的任务。”

    “只要诛杀掉秦苍，灭掉古周王国，再以古周王国的东境和北境立国，最后凭借我们绝煞楼庞大的底蕴快速一统姑深域，借此就完全可以和北州三大王朝分庭抗礼。”

    听完了这个立国计划后，管沣神色大震，久久没有回过魂来。

    很快，他有些疑惑的问道：“三长老，凭借我们绝煞楼强大实力，完全可以诛杀了秦苍，为何一定要选择帮助四国联盟，如此麻烦呢？”

