
许久之后，整个会议大堂已经被横七竖八躺在地上的众人填了个满，特别是那些前几天才经历过一场血战的陌刀兵，今晚一到雅州，不禁再次痛快的经历了一场雨夜厮杀，而且竟然被顶头上司，枫家军的最高统帅林枫邀请一同参加庆功宴，这千载难逢的机会，众人又岂能不多喝几杯，不，是碗，不是杯。

几乎还能靠自己站着的也就剩下一些将领了，两百陌刀兵几乎全部趴在桌上或者躺在地上，特别是与首位的林枫并排一侧的柳永浩，终于在诸葛湿倭的努力之下，刚刚将最后半碗酒喝光，摇晃着脑袋，重重的砸在了面前的桌案上，沉沉的睡了过去。

“本尊还不信灌不醉你？！哼！本尊见过多少海量的，就你这把老骨头了，还敢跟本尊较真儿？！”诸葛湿倭摇摇晃晃的站起身子，边往林枫那边挪动，边不停的回头瞥上几眼趴在桌案上的柳永浩，口中嘟嘟囔囔的，七个不服八个不忿的样子，把林枫等人惹的哈哈大笑。

“我说，神棍儿！你能悠着点么？！柳大人那身子骨儿，经得住你这么折腾么？！”林枫伸手指了指诸葛湿倭，轻笑着摇摇头，无奈的说道。

“没事！喝点酒，不至于就这么完蛋！”诸葛湿倭则是满不在乎的摆了摆手，一脸的醉意，随后才反应过来刚才的称呼，眼含挑衅的看着林枫纠正道：“什么神棍儿？本尊岂是市井之间靠坑蒙拐骗的神棍儿能够相比？？”

“少他娘的在我面前装神弄鬼！”林枫指了指对方，笑骂一声：“你那点伎俩，就别在我这摆弄了，正常点吧！神棍儿一个！”

“怎么？！难道你也想挑战一下本尊的海量？！”诸葛湿倭晃着身体坐到了林枫对面，轻拍几下桌案，一脸的挑衅。

“拿酒来！！看我今天怎么把这个神棍儿灌醉了！”林枫今晚的心情原本就很是不错，特别是看到诸葛湿倭等人毫无损伤的回来。而现在一听对方想要挑战一下自己的酒量，更是来了兴致，大手一拍，指着一旁的堆积的酒坛子爽朗的大笑：“哈哈！直接拼酒坛！用碗太小了，不过瘾！！”

顿时，原本就准备看好戏的李晓枫等人赶忙行动起来，瞬间便将数坛还没开封的酒水搬到了桌案旁，然后带着满脸意味深长的笑容，看着即将拼酒的两人。

这下，看着突然多出的一坛坛的酒，诸葛湿倭的面色有些尴尬了，不过还是硬着头皮点头称好，随即又摇摇头，不满的向林枫提出了意见：“这不公平！刚才我已经喝了不少了！而你却没喝！这比拼不公平！不能算数！”

“那我先喝一坛！”顿时便明白了诸葛湿倭打的小算盘，可林枫刚才也确实没有喝多少，索性摆摆手满足了对方的想法：“我先来一坛！然后再比拼！如何？！”

“那，那倒可以！”诸葛湿倭心中暗自盘算一下，这一坛酒可真不少，所以也就稍一犹豫之后，点头答应了，然后便抬眼盯着林枫，唯恐林枫会耍什么诡计。

一眼便看出了对方的心思，林枫不屑的瞥了对方一眼，一手将酒坛的封口揭掉，轻蔑的笑道：“哼哼！看我怎么收拾你这个神棍儿！”

随后，只见林枫猛的将酒坛举起，仰头便开始往口中倒酒。随着时间的流逝，一整坛酒，短短一分钟时间便完全下了肚，这精彩的一幕顿时引起周围众人的鼓掌呐喊。

“好，好。。”此时的诸葛湿倭已经有些心虚了，不过还是硬着头皮，跟随着众人叫好，随后看了看一旁的酒坛子，试探性的询问：“现在，开始？”

“哈哈！行！如你所愿！”林枫拍了拍发胀的肚子，爽快的大笑一声，然后再次拎起一坛酒，为了更利于酒水入口，站起身子，紧接着就开始继续灌酒。

“好好！！”

“侯爷威武！！”

“侯爷霸气！！”

伴随着众人的呼喊叫好声，一整坛的酒水再次‘咕咚，咕咚’的被林枫灌了下去，虽然比前一坛多用了近半分钟，可毕竟还是连着一口气喝了个精光，简直是让众人大开眼界一番，鼓掌声较之上次更响了。

“咕咚。。”看着发生在眼前的一幕，诸葛湿倭有些艰难的蠕动几下嘴唇，狠狠的咽了一口口水，脸色有些难看，抬起的手臂缓缓的伸向了酒坛，只是动作极其缓慢，似乎是要去拿一坛毒药一般，恨不得永远都别拿到。

“神棍儿！动作快点！该你了！喝完了还继续呢！磨磨蹭蹭的干什么呢？！”林枫伸手抚着胸口，抬起另只手指了指诸葛湿倭，一脸让人玩味的笑容，急声催促。

“急什么？！本尊又不是不喝！”闻言，诸葛湿倭有些着急了，憋红了脸反驳一句，这才伸手将酒坛抓住，拿到自己身前之后，又是犹豫一番，当抬头看到周围的众人都一脸说不出的异样笑容看着自己时，诸葛湿倭内心突然升起一种被人耍了的感觉。

“先生，你可想好了。。”见状，李晓枫突然笑着发出了善意的提醒：“要是真喝的话，可真不是手中这一坛啊。。你看看我姐夫，你觉得他再喝一坛有问题吗？”

听罢，诸葛湿倭若有所思的看了看手中的酒坛，又抬眼看了看一脸笑意，甚至毫无醉意的林枫，缓缓的垂下了头，开始了自己的沉思。

“喂！神棍儿！喝不喝？不喝的话，直接当你输了啊！以后可真要管你叫神棍儿了！”林枫有意打压诸葛湿倭一下，看着对方犹豫不决，便再次催促一下，同时也想激将一下。

“呃。。”诸葛湿倭从沉思中反应过来，略一沉吟，像是下了多大的决心一般，将酒坛往桌案上重重一放，缓缓的站起了身子，就在众人以为好戏即将上演的时候，只见诸葛湿倭先是挺了挺胸脯，然后伸手拍了两下胸膛，摆出了一副凛然赴死的架势。

可接下来的一幕，却让众人大跌眼镜，紧随着，诸葛湿倭竟然拱起双手，向林枫微微弯腰轻施一礼，表情严肃的为自己开脱了起来：“大丈夫能屈能伸！何况本尊原本就在侯爷麾下，就算认输一次，根本不能算丢人的事情！所以，本尊决定，这酒我不喝了！谁爱喝就喝去！”

说罢，诸葛湿倭也不管众人诧异的神情，自顾自的推开围拢在一起的众人，摇晃着身体，旁若无人的向着门外走去了，同时，还不忘顺手拎上一坛酒，在快出门的时候，还抓了一只整鸭。

“噗嗤。。”对于突然发生的一切，众人在反应过来之后，均是大笑：“哈哈。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001146"  chaptername="第二百八十五章  回师（四）">加入书签</a>
</div>
