    

    借由‘魔术指环’的‘直觉增强’，西法预知到下一秒即将发生的危险，他动作不停，可实际上已经有应对的办法。

    他准备用‘纸人替身’，避开那如同飞刀般的纸牌，同时接近蹲在门上的人，用手枪射击！

    可西法跨进门后，门上的人未曾攻击，反而如同受惊般掠了下来，落到梅丽莎的床上。

    两人不由大眼瞪小眼。

    这叫什么事？

    你预判了我的预判？

    西法只觉有些荒谬，但还是沉稳一笑：“随便踩在人家女孩的床上，可不是绅士的行为。”

    那人拉低了礼帽，哼了声，突然双手连续甩动，把一张张卡牌当成飞刀似的甩了过来。

    西法举起手杖，利用它挡下这些卡牌，不让它们破坏梅丽莎的卧室。

    不过那个穿燕尾服的男人，也趁这个机会，以异常灵巧的动作，从床上滚落，迅速弹起，穿过窗户，逃之夭夭。

    西法追到窗边时，已经看不见人了。

    他迅速下楼，见到梅丽莎时就喊道：“报警。”

    没时间道别，西法冲到了街上，使劲嗅了嗅，隐约闻到了一股奇特的香味，它们在空气里凝而末散。

    西法立刻追了上去。

    当他钻进一条巷子时，他迅速从口袋里掏出一张半边面具戴上，又在自己唇上和下巴粘上了假胡子。

    等他从巷子出来的时候，他已经化身成‘公爵’。

    追踪的过程很顺利，那个人似乎是没什么经验的新手，除了留下香水的气味外，一路上他还不经意地留下各种痕迹。

    这些痕迹可能不会引起普通人的注意，但在猎人眼中，却是指引去处的道标。

    很快来到码头区，来到各种仓库聚集的地方，西法亲眼看到那穿燕尾服的男人，钻进了内侧一个灰白色的仓库里。

    西法没有急着进去，他拿出‘占卜家硬币’，小声地说：“仓库里只有一个人？”

    他弹出硬币，看着硬币有巫师帽的那一边落在自己的手背上。

    “仓库里有潜藏的危险？”

    这一次，朝上的是硬币那有数字的一面。

    西法收起了硬币，没有继续占卜。他毕竟不是真正的占卜家，借助神奇物品获得一些信息，已经足够了。

    行动之前，西法检查了下自己身上的各种物品，确认它们的状态后，他才向仓库走去。

    仓库里，穿燕尾服头戴半高礼帽的男人，不知道嘀咕着些什么，他从一个木箱里拿出一个皮箱，准备转移。

    就在这时，他像是感觉到什么，突然停止所有动作，并往外翻滚。

    砰！

    有枪声响起，他那个皮箱被打出了一个弹孔来。

    紧接着，一只只由火焰凝聚的乌鸦，从窗户里飞了进来，没有规律的一阵飞舞后，一只只火鸦从不同的方向，冲向穿燕尾服的男人。

    这个男人虽然惊慌，但身手异常敏捷，并且表现出极为优秀的平衡性。他躲闪着火鸦的攻击，使用如同杂技般的灵活身手，让这些火鸦没有一只能够击中他。

    只是，火鸦虽然未曾击中，却在仓库里留下团团火焰。

    而这时，其中一团火焰霍然蹿高，手按礼帽的西法从火焰中跃出，抬起手臂，‘鲜血礼赞’指向对手。

    那人似乎已经察觉到，提前做出躲避，并且甩出了如同飞刀似的卡牌。

    西法矮身躲过了卡牌，手腕上的‘扭曲之环’，其上所嵌的几枚宝石闪了下。

    原来想要跳起来的男人，突然蹲到了地上。他愣了下，跟着迅速掏出怀里的左轮，却没有举枪射击，而是把左轮扔到了地面。

    这是‘精神混乱’的影响。

    西法趁机接近，风格华丽颜色猩红的左轮以稳定的频率，连续开了三枪，分别击中对方的胸口和头部，看着这个连姓名都不知道的男人，瞪大了眼睛，倒下死去。

    西法收起左轮，站得远远，等过了一阵，没有出现任何异常了，又用硬币占卜了下，确认没有危险，他才接近。

    他是担心和狩猎赫德森一样，突然出现未知且致命的危险。

    “动作虽然灵活，但战斗经验不是一般的少，而且身上没有神奇物品，也没有特别神秘的能力，就这样也敢出来活动？”

    西法说完，干笑了声：“虽然我也没有资格说别人就是了，不过看上去，这位似乎是刚出道？”

    “那还真是对不住了。”说着毫无诚意的话，西法开始在尸体上翻找起来。

    他找到一个钱包，找到一封信，另外还有些子弹和一个装弹器。

    西法先打开那封信。

    ‘贝流士，你的任务结束了，提维亚先生让你回来。别去管那本笔记了，我们收到消息，它已经被黑夜教会收藏起来。‘小丑’已经失败了，你没必要继续在那座城市潜伏下去。’

    笔记，被黑夜教会收藏了？

    什么笔记，不会是安提努斯笔记吧？

    这么说的话，此人竟然是密修会的成员？

    看来他不服从安排，擅自行动。潜入克莱恩的家，是想对梅丽莎下手？

    他想绑架梅丽莎威胁克莱恩，从而谋划那本笔记？

    这家伙情报工作不行啊，都不知道克莱恩已经出事了。

    西法又打开那个钱包，在里面搜刮了几十镑，还有一张折叠起来的纸张。西法把它摊开，看清上面的信息时，他愣了下。

    ‘小丑魔药配方：主材料，成年的霍纳奇斯灰山羊独角结晶一枚，完整的人脸玫瑰一朵；辅助材料，纯水80毫升，曼陀罗汁液5滴，黑边太阳花粉末7克，金斗篷草粉末10克，毒堇汁3滴。’

    ‘魔术师魔药配方：主材料，迷雾树人的真实根茎一块，邪纹黑豹的全部脊髓液；辅助材料，纯水60毫升，迷雾树人的汁液30毫升，水形宝石粉末3克，迷幻草精油4滴。’

    竟然是占卜家途径序列8和序列9的魔药配方！

    而且，在魔术师那条配方上，在一些材料旁边有打勾。

    打勾的分别有迷雾树人根茎，迷雾树人汁液以及水形宝石粉末。

    这说明，叫贝流士的这个人已经开始在收集魔术师的配方材料。

    他是‘小丑’！

    “难怪他那些动作，还有玩卡牌的样子，让我想到马戏团的小丑。”

    西法找到贝流士的皮箱，在里面翻出一个有精美图案的木盒。盒子里面，放着魔术师配方里的三种材料！        

