    “这里边有机关！”

    江小白开口道：“里边有东西！”

    “和上次那个似的？”

    林诗韵有些惊讶道：“要不我帮你看看？”

    江小白听后，直接将掌印递交了过去。

    林诗韵接过去后看了看，随后拿起来朝着厨房走去。

    “该不会又是接水吧？”

    江小白满脸古怪，当下他跟了上去。

    正如他所想一般，林诗韵拿着掌印在那里充着水。

    “这能行？”

    江小白有些无奈。

    “不知道！”

    林诗韵摇着头道：“不试试怎么知道呢！”

    江小白笑了笑，也没有在说话，重新回到了沙发上和鲁小鱼闲聊了起来。

    但聊没多久，林诗韵走了出来，坐在了江小白的另外一边。

    “搞定了？”江小白好奇问道。

    “没！”

    林诗韵扫了江小白一眼道：“扔了！”

    “啊？”

    江小白愣了下，随后瞪大双眼道：“扔了？”

    “是！”

    林诗韵直接点头，没有在说话的意思。

    没错，她很气。

    就很莫名其妙。

    她自己在那里弄着，但江小白和鲁小鱼却聊得非常开心。

    不知道为何，她有些不太舒服。

    吃醋？

    嗯……有这个可能。

    但吃一个还是学生的醋，她不好意思说。

    江小白有些古怪，这林诗韵没事怎么突然间神经了？

    无奈中，他进了厨房，这时他发现掌印真的没有在，当下那双眼瞪大，嘴角一抽，看向外边的林诗韵道：“真被你扔了？”

    “扔了，扔的很远！”林诗韵重重点头。

    江小白那个无奈，想说什么，但最终没有开口。

    天意吧。

    冰蚕注定和他无缘。

    在他走出来的时候，林诗韵的声音响起：“丢冰箱了！”

    “晕！”

    江小白无奈，打开了冰箱，很快他看到了自己的掌印，在他准备拿出来的时候，神色突然流露出惊奇之色。

    没错，原本翠绿的掌印此刻竟然趋向于透明了。

    瞬间他整个人惊讶了下。

    莫非……

    江小白双眼亮了起来。

    冰蚕自然喜好冰冷，或许这还真的是打开这掌印的唯一法门。

    所以他并没有着急取出来，而是关上了冰箱门来到了外边。

    “怎么没带？”林诗韵看到江小白空手走出来，那脸上挂满了疑惑之色。

    “被你误打误撞，在冰箱有了一些反应！”江小白满脸笑容的开口。

    上一次也是因为林诗韵的误打误撞。

    这次依然如此。

    一时间他不免觉得这女人简直就是他的福星呀。

    “是么？”

    林诗韵满脸惊讶，当下自己厨房看了一眼，片刻后走了出来，坐在江小白旁边道：“准备怎么感谢我？”

    “你说！”江小白说道。

    林诗韵也没有说话，整个人靠在了沙发上，一双美腿搭在了江小白的身上道：“帮我按一按吧！”

    在林诗韵说话的时候，鲁小鱼瞪大了双眼，随后那小脸憋得通红，看着林诗韵道：“林老师男女授受不亲，你不能这样的！”

    “哦？”

    林诗韵抿着嘴巴笑了笑道：“我每天都搭着呢！”

    莫名其妙的示威？

    嗯……她现在真的是这种心理。

    当然她也有些不好意思，毕竟她这在吃一个女学生的醋。

    “你……”

    鲁小鱼小脸更加涨红，小嘴支支吾吾的，没说出个什么。

    最后深吸了口气，将鞋子脱了下来，赌气一般的将双腿也搭在了江小白的身上。

    那嫩嫩的小脚丫，看上去也非常的可爱。

    江小白愣了。

    这两个女人怎么回事？

    林诗韵也怔了怔，没想到这鲁小鱼胆子会这么大。

    难怪她会本能的抱有敌意了。

    这小丫头，看样子对江小白也有些感觉。

    “江老师，你不是说要报答我么？帮我捏捏！”林诗韵开口道。

    “我也要！”鲁小鱼开口道。

    “要什么要，都不给！”

    江小白一脸无语，直接将两人的腿弄了下去道：“今晚你们两人一个房间！我累了，先去休息了！”

    说完，他直接钻进了房间。

    他有种感觉，在持续下去，他这里会成为战场。

    而他会变得很惨很惨。

    所以远离一些吧。

    “林老师你把江老师给气走了！”鲁小鱼看着林诗韵道。

    “你这丫头，明明是你！”林诗韵没好气的道。

    ……

    江小白回到房间，躺在了床上，灵针在他身前游走悬浮，双眼中挂满了期待。

    如果放在冰箱真的管用的话。

    冰蚕或许还真的可以弄出来。

    但冰蚕会管用么？

    一时间他在又是期待，又是纠结。

    躺了半个小时后，江小白打开房门偷偷的朝着外边看了一眼。

    当看到两人坐在那里看电视的时候，他放心了下来。

    还好没打起来。

    不知过了多久，他听到了外边脚步声，知道两人已经回房间休息了。

    他再次待了半个小时后，蹑手蹑脚的走了出来。

    打开冰箱门，他将掌印再次拿了出来。

    借着冰箱里边的灯光，他双眼渐渐流露出惊奇之色。

    没错，此刻的掌印看上去晶莹玉透，宛若冰雕。

    而且此刻冰凉彻骨。

    触摸着，让他感觉非常的舒适。

    这时他朝着里边看了一眼，发现在掌印的中央地带，一直肉乎乎的白色虫子在里边扭动着。

    没错，他看的很细致。

    那真的是在扭动。

    不用说，这冰蚕还真的活着呢。

    应该是感受到了外界温度的降低，所以此刻苏醒了过来。

    可是这东西怎么出来？

    江小白努力思索了起来，观察片刻后，他笑了。

    没错，这冰蚕扭动着身体的同时，也在啃咬。

    而啃咬的正是这掌印。

    只是速度并不快而已。

    当下他再次将掌印放到了冰箱里，回到了房间。

    他并没有休息，而是在等，这个期间不时的看看时间。

    两个小时后，他重新打开冰箱，双眼微眯了起来。

    此刻在冰蚕的啃咬下，距离最外围只差一线。

    所以他并没有离开，就在那里等着。

    一分。

    两分……

    当时间来到将近十分的时候，掌印破了。

    那白色的肉虫子努力的钻了出来，缓缓落在了他的掌心。

    瞬间那冰凉彻骨的感觉让他手都变得有些僵硬。

    江小白面露惊喜。

    真的出来了。

    此刻他喉咙动了动，准备一口将其服下，但就在这时，他掌心一痛，一股寒气顺着他的手掌，席卷他的全身……

