    第 21 章开导和尚

    其他围观的战士们则是被这一幕惊呆了。

    孙连长这么厉害的人，居然就这么轻易的落败了？

    张默朝着坐在地上的孙德胜伸出了手：“孙连长，承让了。”

    孙德胜也是半天才反应过来，他朝张默看了一眼，然后抓住对方的手站了起来。

    孙德胜是个直性子：“让什么让！”

    “没打过就是没打过，你出拳的时候都收着力呢，我能感觉出来！”

    张默笑道：“抱歉了孙连长，这肉你是端不走了。”

    孙德胜撇了撇嘴。他轻哼了一声，直接扭头走又回了骑兵连的那边。

    李云龙向来是不会安慰失败者的，他嘿嘿道：

    “咱独立团就这规矩，有本事吃肉，没本事汤都没得喝。”

    “别说你们了，老子这个团长不也啃咸菜窝头呢吗？”

    王根生把张默的饭碗端了过来：“来，班长，咱们继续吃饭吧。”

    张默此时哪还有坐下去继续吃饭的心思？

    他可没有忘记，外面还有个和尚正生着闷气呢。

    张默接过了自己的碗，又从菜盆里夹了几块肉放到了魏大勇的碗里。

    端着两个碗，直接就出了院子。

    刚一出大门，他远远地就看到魏大勇正独自一个人坐在前面的小树林里。

    张默的嘴角挂起一丝微笑，他径直走了过去：“和尚，刚刚没吃饱吧？”

    看着张默递过来的碗，魏大勇先是对着碗里的肉咽了咽口水，然后轻哼一声，就扭头看向了别的地方。

    见魏大勇跟个孩子似的还在闹脾气，张默一把把碗筷塞进了他的怀里：

    “赶紧吃吧！现在天气冷，再不吃可就凉了。”

    魏大勇看着自己碗里的饭菜，撇了撇嘴，最终还是屈服了。

    看他呼哧呼哧的扒着碗里的饭菜，张默也开始慢慢吃起自己碗里的饭了。

    他边吃边说：“和尚，你是在气我为什么突然叫住你是吧？”

    魏大勇看了他一眼，不说话，继续扒饭。

    张默继续道：“咱们都是一个团里的兄弟，平日无冤近日无仇的。”

    “你刚刚那个样子明显是动了真火，万一真的下了重手把孙连长给打坏了怎么办？”

    魏大勇扒饭的动作一缓，然后又继续了起来。

    张默知道魏大勇在听自己说话，他继续道：

    “明明你的实力要强过他，但你一开始却输了，你知道为什么吗？”

    魏大勇扒饭的动作顿时停了下来，他转过头看向了张默：“为啥？”

    张默道：“因为你的轻敌！”

    见魏大勇一声不吭地坐在那里，张默道：

    “我知道你的功夫很厉害，硬碰硬的话，可以说全团都没几个人能对付的了你。”

    “但是，你要知道，咱们的敌人是小鬼子。”

    “要是真想比，那就比谁在战场上杀小鬼子杀的多！”

    “这才是真本事！其他的那都是虚的！”

    魏大勇点了点头：“班长，俺知道了。”

    张默点了点头：“你知道就好，赶紧吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    魏大勇一边扒着自己碗里的肉，一边含糊不清道：

    “班长，有一件事，你说错了。”

    张默一愣：“啥事？”

    魏大勇嘿嘿道：“咱们团不是没几个人能对付我，是一个能对付我的都没有！”

    “俺在在少林寺呆了那么多年，那可不是白呆的。”

    张默瞅了他一眼：“你这话就有点过了啊！”

    “要知道人外有人天外有天！”

    魏大勇把最后一口饭扒进嘴里，他对着张默认真道：“班长，俺想跟你过过手。”

    张默气道：“刚刚跟你说的你一句也没听进去是不是？”

    “我又没招你，跟我过手干嘛？”

    魏大勇摇了摇头：“不是，班长，俺都听进去了。”

    “你不说说人外有人天外有天吗？俺想见识一下！”

    张默匆忙几筷子把剩下的小米饭扒进嘴里，含糊不清道：

    “行，不过咱们可提前说好了哈，就是简单的较量下，输了不带急眼的！”

    魏大勇露出了洁白的牙齿：“放心吧，班长！”

    “打坏了你，团长可饶不了俺！”

    张默将手中的碗筷放下，他没好气道：

    “瞧你那语气，好像吃定我了似的。”

    魏大勇见张默已经站了起来，顿时后退了几步：

    “班长，你过来点，这边空大！”

    张默赶紧将嘴里的食物咽下，然后走了过去：

    “你说吧，怎么比？”

    魏大勇嘿嘿道：“俺脑子笨，所以咱不玩那些弯弯绕。”

    “咱们玩简单点，就近身格斗！”

    “倒地为输！一起倒的，看谁先落地！”

    张默点了点头，他朝魏大勇勾了勾手：

    “行，那来吧！”

    魏大勇笑道：“班长，那你可接好了！”

    话音刚落，他就一拳朝张默打了过来。

    张默知道魏大勇的拳重，直接一个侧身闪开，然后一拳就打在了他的腰上。

    这次张默可没留手，不过魏大勇皮糙肉厚，愣是没什么反应。

    他一击打空，大叫一声，转身就要朝着张默再冲过去。

    这一声大叫，可是惊动了院子里的其他人。

    李云龙带着众人直接端着饭碗就跑了出来。

    见两个团长都出现了，张默连忙立正：“团长好。”

    魏大勇见大家都到了，也是连忙停了下来。

    孔捷问道：“你们俩这是在干什么呢？”

    魏大勇笑着回道：“没啥，俺跟班长切磋一下拳脚。”

    李云龙最爱看热闹了，他坐在门槛上叫道：

    “打啊，怎么不打了？”

    “想切磋就切磋呗！老子等着看热闹呢！”

    见李云龙也同意了，魏大勇顿时又回身对张默笑道：

    “班长，俺要开始了。”

    张默没有说话，只是朝他勾了勾手，意思很明显：你来吧！

    魏大勇大喝一声，直接朝着张默冲了过去。

    张默见魏大勇来势凶猛，已经来不及闪躲了，于是也一拳怼了上去。

    两拳相交，不分胜负。

    张默和魏大勇都甩着手后退了几步。

    二人你看着我，我盯着你。

    魏大勇突然一个冲刺，就一脚朝这张默踹了过来。

    张默同样转身，一个回旋踢迎了过去。

    魏大勇一踢不中，举起手臂直接把张默的回旋踢挡住。

    他双手抱住张默的腿，顺势往后一拉，就想顺势将对方带倒。

