一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自从凤仪与完颜无泪见面之后，这两个不搭边的女人忽然就走的很近。

    叶小川将这个现象归纳与人以类聚，物以群分这一伟大的至理名言中。

    如果在整个九玄仙境，乃至整个北疆，完颜无泪能正眼瞧的，也就只有凤仪一个人，反之也是如此。

    当一个人的实力达到一定境界，就会形成上下尊卑的阶级圈，这不单单是指修真者，也指凡人。

    比如杨大善人这种富可敌国的老头子，他相处交往的都是达官贵人，或者富甲一方的土豪，不会去和自己家的佃户或者给自己家扛粮食的力巴谈天说地交朋友。

    叶小川也是如此，看看叶小川现在交的朋友都是些什么人？哪一个不是各自门派的翘楚？以前在苍云的时候，和一群纨绔弟子打的水深火热，正魔大战元阳真死了之后，他慢慢的也就淡出了朱长水等人的圈子，倒不是他不想维持这段难得的兄弟情义，来北疆特意将朱长水等人也带来，就是想

    重新融入他们的圈子。

    可惜，实力的相差，无形之中让朱长水等人慢慢的将叶小川给淡化了出去，这是一件非常现实又非常无奈的事情。比如这一次北疆之行，朱长水等人还没有到达太古神树，就原路返回了，他们也知道，自己走不了这条路，越往北，不仅自己危险，也会连累叶小川，所以他们退却了。这一退，众人之间的鸿沟就再一次

    的拉大，只有在朱长水等人修为达到灵寂境界，成为苍云长老的时候，他们的关系才会慢慢的在不知不觉中恢复到以前的状态。

    前两个月凤仪一直在闭关炼化冰魂剑，叶小川早就想问她这一次冥海之行的细节，以及云乞幽七窍玲珑心的事儿，这可都是关系生死的大事，绝对马虎不得。再过半个月就会大家就会离开九玄仙境，往北行大约万里，就会彻底的走出极北冰原这片不毛之地，进入莽莽的北海，冥海还在北海之北，据说那里终年电闪雷鸣，狂风暴雨，指北针与北斗仪都那片魔鬼

    海域都不好使，更别想着去根据星辰日月辨别方位。

    如果想要在茫茫的巨涛汪洋之中，找到天乞岛、幽泉洞，对于叶小川这些没去过冥海的人来说，无异于是大海捞针。凤仪道：“我以前就和你说过，去冥海不难，难的是怎么回来。冥海，听这个名字知道，这是不属于人间的冥界之海，现在云仙子的身体怎么样了，如果她的心魔还没有化解，冒然进入冥海，风险系数会增

    加两成。”叶小川道：“这一点你放心吧，没事儿的，我最近弄明白了，云师姐前些日子呕吐，并非是心魔，而是因为矮人族正在炼制的那柄巨剑，据我所知，那柄巨剑所使用的材料是来自一块陨石，就是当年云师姐

    坠落人间时的那块……”

    凤仪与完颜无泪都是知道云乞幽并非凡女，所以叶小川也就没有隐瞒的必要，将巨剑与云乞幽之间的神秘联系简单的和她们说了一下，直听的二女眉头皱起。

    “蓝晶矿石？这是什么东西？”

    完颜无泪没听过，就问了出来。凤仪道：“蓝晶矿石是一种顶级的炼器材料，三界之中也是当属罕见之物，听说只有冥界的阿修罗海中存在蓝晶矿石，可是这么大一块蓝晶矿石，我也没听过。不过这也说得通，我那个邪神师兄，什么都喜

    欢大的，尤其是天材地宝，越大他越喜欢，只要他喜欢的东西，一般都会偷过来或者抢过来。”叶小川听二人在讨论蓝晶矿石，有些不满的道：“咱们不是说冥海的事儿吗，谈论这些无关紧要的干什么啊，凤仪姑娘，你老实告诉我，如果我们找到了天乞岛幽泉洞，找到了玄霜神剑与韩仙子当年挖出来

    的七窍玲珑心，云师姐能不能得救？这才是我关心的。”

    凤仪摇头，道：“这个我也说不好，不过既然邪神师兄与韩师姐如此安排，其中便一定有深意，现在我们应该研究研究，咱们怎么从冥海回来。”

    完颜无泪拿出了一张很大的地图，其中的一片空白区域，就是指的冥海。凤仪手指点在冥海的空白区域，道：“人间是一个大圆球，冥海在极北与极南的中心，极北冰原与极南冰川都是极为寒冷的地方，人间的气候变化，几乎都是与这两个地方关系，现在是极北的夏天，却是极南之地的寒冬，我们从冥海返回的时候，时间正好是相反的，所以原路返回是不太可能了，只能继续往北走，从极南冰川之地登陆，然后继续往北，进入南海，穿过天涯海角，南海归墟，最后在南海之滨

    进入中土。你们觉得如何？”

    叶小川道：“那岂不是说，我们要将人间转了一个圈？”凤仪道：“然也。当年师兄他们就是这么走的。在失去方向，很难见到海岛的汪洋大海中，恶劣的气候与凶猛的水妖，其实都不是最大的威胁，最大的敌人就是自己，师兄说过，长期在海上飘，整个人会发疯的。想要环绕人间飞一圈，是一件非常凶险的事情，只有战胜自我的人，才能回到出发的起点。曾经有无数修真高手，想要挑战自己，进行环绕人间的历练，那些绝世高手大部分都消失的无影无踪，成

    功者者不到十之二三，用九死一生来形容也不为过，这一次如果不是因为云乞幽乃是我的师侄，是邪神师兄与韩师姐的女儿，我才不会冒险进入冥海呢。”

    叶小川一拳重重的砸在面前的地图上，道：“不论是刀山火海，还是十八层地狱，我都要闯一闯，我和云师姐前往就行了，你们还是不要去了。”

    凤仪立刻摇头，道：“我必须得去，只有我对冥海多多少少了解一些，知道天乞岛的大致方向，你们二人前去，估计十年八年都找不到天乞岛。”完颜无泪笑道：“我也要去，极北玄光都弄不死我，我倒要看看这冥海之地到底有多可怕。”