    夏口、江陵、夷陵。

    这是一条由东向西沿江而上的行军路线，刘封领左将军、荆州牧刘备命令后，即从江夏郡撤离之后，水陆并进向曾经的驻地夷陵进军。

    在经过江陵附近的时候，江东军后起之秀陆逊在城外驿亭备了薄酒，与刘封对坐叙谈。

    因小族叔陆绩是刘封的好友，陆逊对刘封的看法，不像其他江东将领那样极端，同样是领兵打仗的将领，刘封更加年轻，更有战功，陆逊心里也是佩服的紧。

    “伯言兄，有句话封本来不想说，但机会难得，你小族叔陆公纪那里，还请多多规劝。”

    “述封直言，有庐江旧事在前，陆家与孙家仇怨纠结，如你这样的旁枝或许还有可能被重用，但公纪是肯定没有出头的机会了，与其郁郁不畅，还不如早寻他处，要不然，公绩这一身抱负和学问，岂不都废了？”

    只有陆逊一人在对面坐着，刘封也不再给孙权留什么面子。

    这位孙大帝对陆家还真说不上什么友好，陆绩很快就会被发配到交州当郁林太守，以致于英年染病早逝，陆逊虽然在夷陵之战后担任大都督，但也是几上几下，最后死时更是无端卷入皇位之争，忧愤而死。

    陆逊端起酒樽，沉默了好一阵，饮尽樽中酒，道：“陆家根在吴郡，族中人丁数百余口，不为吴侯效力，难道还能转投刘荆州，宗族故土难离呐！”

    陆逊叹息一声后，又道：“至于小族叔之事，元通的话，我一定带到，至于小族叔如何选择，就交由他来决定。”

    刘封点了点头，陆绩、陆逊两人中，虽然陆逊的名声和战绩更大，但刘封更在意的还是陆绩。

    这是一个他在天文、经文、科研方面还有才华的人，但却因****而早逝，刘封希望陆绩这一次能比历史上走得更好，生活更幸福一些。

    一番简叙之后，刘、陆两人作别。

    若不是孙刘两家还处于联盟状态，他们这次的赠别也不可能有，对于联盟的未来，刘封和陆逊都清楚，孙刘早晚有一天会反目，而到了那时候，他们两人相见的地方，就是在刀光剑影的战场。

    离开江陵之后，刘封率五千部曲直奔夷陵。

    枝江口，渡口。

    雷氏宗族的新任宗主雷脩已经早早的等在那里。

    得悉刘封、丁奉、吕玲绮这些熟悉的人要到夷陵，雷脩起了个大早，来到江边等候。

    他的神色已经比潜山时好了许多，雷绪在安定下来后，也渐渐的把雷氏宗族的大权交到雷脩手里，既然早晚要交，雷绪也就不再拖延了。

    出于对刘封的信任，雷脩最后还是说服了父亲雷绪，没有前往刘备安置公安旁边的宜都、乐乡两地，而是选择了刘封推荐的夷陵一带。

    初到这里时，雷氏上下都深感失望，觉得是被刘封骗了。

    夷陵的地势山丘起伏，无整块的大田，耕种起来需要的人力、蓄力会比平时增加不少，雷氏远道而来，蓄力是不可能有了，单靠人力的话，就算累死也难以耕种多少田地来。

    好在雷脩的失望没有停留多久，糜竺在接到刘封的书信后，立即从公安、长沙两地购买了百余头的耕牛。

    糜氏商人出身，这么做自然不是白送，雷氏在来年有收成时，还要付给糜氏耕牛的卖价还有赊欠的利息。

    糜氏商队的到来，让一向以耕种为主的雷氏宗族族老们，看到了发展宗族的另一种可能。

    夷陵又是扼守三峡的水路交通要隘，商贸往来发达，占据这里，雷氏宗族往后的发展方向，可以宜耕宜商，这样的话，比单一的耕种要更有壮大的希望。

    这么一想，雷氏的一些老人对雷脩当初的坚持又期待起来，雷脩却对只当一个宗主不满意起来，在见识了刘备军中一众英豪，看到了丁奉、吕玲绮等昔日袍泽建功立业后，雷绪现在最渴望的，就是能够加入到刘封军中冲杀征战。

    建功立业的荣耀，存于大好男儿的心中。

    雷脩还要为雷远报仇，自然不肯老死于林泉之下。

    ——

    九月下。

    刘封刚刚在夷陵安置好部曲，就接到左将军府急令，让他立即前往公安，参加军事决策会议，与刘封同行的，还有宜都太守张飞。

    张三将军从江夏太守任上调离后，一心渴望着打一场大仗，但却时运不济，南郡襄阳方向，刘备军和曹军之间呈拉据战状态。

    刘备现在一门心思调兵入蜀，对北线的关羽支持不够。

    可怜关羽一人，只能带着关平一个二流武将、苏飞一个三流武将，剩下的就是杜普、梁大等不入流的软脚蟹官员。

    能够和徐晃、乐进、吕常等多名曹军骁将缠战，维持住局面已经算是相当不错的了。

    张飞的心思也没有放在支援二哥上面，他指望的就是入蜀作战，谁要是跟他抢先锋，张飞就和谁急。

    比如：刘封这个新近涌现的军中新贵。

    同船的一路之上，张三将军又是套近乎，又是板起脸来警告，时不时提醒刘封，要是抢了他三将军入蜀的先锋任务，那他们家的门以后就不用登了。

    刘封一边点头，大声保证绝不抢三叔的风头，一边心想，张家有啥好去的。

    夏侯氏表面上装着柔弱，实际却是精明能干得紧，看人的眼光更是厉害，妥妥的是女强人风范，也就张飞觉得自家夫人是朵小白花。

    当初在谯郡，也就张飞天真的以为，能误打误撞碰上夏侯涓，这也太巧了。

    而从夏侯氏在张飞死后的一系列神操作来看，这个女人极不简单，刘封表示能躲远点就躲远点。

    张家的其他人，刘封对半大小子张苞倒是颇有好感，但这小子和关兴一样，刘封一去就缠着要学武，要参军。

    这么点的年纪，刘封哪敢带张苞上阵，这家伙可是有前科的，万一掉进山涧里面，那又是英年早逝的悲剧。

    噢，对了。

    还有更小一点的张星彩。

    这小小娘性子不像张飞，也不像夏侯氏，温婉可人的紧，如果长大了肯定是贤妻良母，可惜太小了。

