
　　救援之神，这就是白色外壳的名字。

　　它是由具现化的信仰构成，最后被无名的能力转化为外壳。

　　如今希理管理的民众数量极为庞大，这些人绝大多数都感激救援队的帮助，而对于救援队的总队长无名，多数都含有感激之情。

　　恰好几十年前，无名对基底符文的运用更上一层楼，于是利用基底符文将这些看不见摸不着、虚无缥缈的情绪信仰搜集起来，最终就制造出了救援之神外壳。

　　救援之神外壳通体白色，材质有些类似于象牙，它的形象非常接近无名战力全开时的模样，三头六臂四腿，同时头顶悬浮着九个金色的光环。

　　它的每一个手都保持着固定的动作，而关节处则有金色的纹路，每一个金纹都蕴含着一种强大的超能力。

　　而它的面部则是戴着一个无悲无喜的面具，面具下是镶嵌着大量梦之珍宝的脸，整张脸其实就是一个巨大的旋涡，正常人如果看到面具下的那张脸，估计会瞬间精神失常。

　　目前，救援之神外壳是无名最强的外壳，龙之外壳和死神外壳已经是过去式。

　　“出发！”

　　无名闭上眼睛，瞬间精神与救援之神外壳合二为一。

　　救援之神外壳从来不会飞行，它行动使用的都是瞬移，刹那间它就消失在原地。

　　下方，许多正在参拜的居民都见怪不怪，知道救援之神是去执行救援任务，纷纷双手合十默默祈祷救援之神可以拯救更多无辜者的生命。

　　他们这份祈祷最终会化为救援之神外壳的粮资，使救援之神外壳变得更加的强大。

　　这是数以亿万计的生灵信念的寄托，蕴含着恐怖的力量。

　　……

　　平行宇宙。

　　左向明皱眉看了远处一眼，接着继续研究面前的尸体。

　　数十年前，黑暗之王的杀人比赛，由他获得最后的胜利，说起来他还必须感谢无名和救援队，因为无名和救援队在那场比赛里帮他解决了三个最棘手的左向明。

　　本来胜利应该是从那三个左向明中诞生，但那三个左向明的运气最差，在比赛过程里就被救援队发现，于是死在无名的铁拳之下。

　　这些信息都是后来他才知道，同时他也是惊出一身冷汗。

　　如今无限组织和救援队可以说是势如水火，凡是发现对方的人，双方都会直接开战，不死不休就是最好的诠释。

　　“可恶，还差一点！”

　　左向明刚刚感知到两个生命的气息，虽然两个生命的气息消失的非常快，但他很清楚那两个生命都没有死。

　　毕竟如果对方死了，那他就可以得到两具新的活尸。

　　突然出现，突然消失。

　　这很符合救援队的特征，他怀疑这个世界已经被救援队发现。

　　必须赶紧完成研究，然后撤离这个世界，一般的救援队成员他不怕，他就怕那两个杀星。

　　如今无限组织都知道，救援队最恐怖的两大战力分别是总队长无名以及副总队长林人美，一旦遇到这两个人，除非黑暗之王就在身边，不然最好赶紧跑。

　　因为不跑很可能就会死。

　　“等等，王之前好像说过，如果怀疑自己被救援队盯上，可以联系他。”左向明突然想起黑暗之王几天前的命令。

　　显然，黑暗之王对于无限组织一直在救援队手里吃亏也不爽了，这是要亲自下场狙击无名和林人美。

　　左向明想了想，立即联系黑暗之王，在得到黑暗之王肯定的答复后，他心里顿时安定不少。

　　虽然作为诱饵有一定的风险，但如果可以协助黑暗之王干掉救援队的人，毫无疑问是大功一件，他或许可以向黑暗之王提一些过去无法提起的请求。

　　“安全第一，还是先做点准备！”

　　左向明想了想，干脆起身拍了拍手。

　　一瞬间，四周一具具活尸凭空出现，这些活尸全都是拼接怪，身体由不同的尸体拼凑而成。

　　毁灭者99号！

　　这是一种量产型活尸，每一个都比当初他向黑暗之王展示的毁灭者一号强大百倍。

　　虽然他想要创造的灭世者一号至今仍然未能成功，但他的研究其实一直都在向前，并且离自己的梦想越来越近了。

　　这一次冒险之后，只要得到黑暗之王的帮助，他有信心制造出真正的灭世者！

　　“狩猎模式，开启！”

　　左向明双眼散发光芒，扫视所有活尸一眼，下一刻活尸全都像是活了过来，发出各种怪异的咆哮，瞬间向着不同的方向离去。23sK.com

　　……

　　二十分钟后，裂缝处。

　　救援之神凭空出现，无名看向地面，很快就找到一枚不起眼的储物宝石。

　　他心念一动，储物宝石就出现在手里，相比于巨大的手掌，这宝石就像是沙子一样细小。

　　收起宝石，接着无名就听到轰隆隆的脚步声从远处传来。

　　“还真不是一般的左向明！”

　　无名抬头看向声音传来的方向，密密麻麻的活尸正狂奔而来。

　　这些活尸最矮的都有七八米高，最高的更是有五六十米，它们的身体都是由大量尸体缝合而成，奔跑时缝合的部位时不时会裂开，露出里面恐怖的‘填充物’。

　　说实话，救援几十年，无名现在看到尸体其实已经不会有特别激动的感觉，只要不是当着他面杀人，他甚至不会有多少波澜。

　　如今让他坚持救人，坚持付出的是自身对生命的热爱，对于他人遭遇灾难时的同理心，还有就是上辈子和这辈子渐渐累积的三观。

　　“先打个招呼吧！”

　　无名看着奔跑而来的活尸，自言自语的说道。

　　下一刻，救援之神双眼散发出金色的光芒，头顶悬浮的光环纷纷爆发璀璨的金光。

　　那些奔跑而来的活尸在金光之下纷纷痛苦的停下脚步，身体疯狂的扭动起来，眨眼间活尸原本苍白的皮肤就变得红润有光泽，缝合的部分也扭扭曲曲的裂开，一个个活尸被金光照样，瞬间复活了。

　　“啊，我不是死了吗？”

　　“色狼！”

　　“对不起，你压倒我屁股了。”

　　“救命，我没穿衣服！”

　　这些巨大的活尸倒在地上，就像是下饺子一样不断滚出活人，一时之间人声鼎沸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【213】算计与招呼免费阅读。https://xs.23sk.com 