
好不容易到了十月初，里正又带着小吏来收税了。

上一次交的是人丁税，这一次则是田税。

村里人大多没有闲钱，所以田税也是用粮食抵，到了穆家兄弟这里，两人却都掏了钱。

小吏看了两人一眼，说道：“你兄弟两看起来赚了不少钱啊？”

说着，他用眼神示意后面那院子，问道：“这院子盖起来也得花不少钱吧？”

穆爸面上带笑，语气却是不卑不亢道：“虽然花的钱不少，但都是正儿八经挣来的。这钱是干净的，您放心就是。”

小吏白了他一眼，原想着要点好处，最后却没机会开口，只得不了了之。

可是等他一走，村里就多了些穆家兄弟发了财的流言。

流言一开始还算中规中矩，到了后面就天马行空，直接把穆爸和穆大川塑造成了富翁的模样。

这样一来，穆青青和穆慧慧出门，总是有些八卦的妇人凑上来打听。

穆青青还好，村里人都知道这姑娘不好惹，且她比较忙，和村里的女人不太碰得上面。

穆慧慧却完全遭了殃，不管是上山还是下地，亦或者去河边打水洗衣服，都有人前来暗搓搓的问话。

气得穆慧慧恨不得自己从此就聋了哑了。

穆妈笑着劝她：“你这孩子，她们若是再来问，你两句话顶回去就是，管他什么长辈不长辈的呢！若是再问，你就问她是不是家住河边？”

穆慧慧没明白是什么意思，穆妈笑眯眯的说道：“没住河边，怎得管这么宽？”

穆慧慧顿时被逗笑，郁闷的心情也瞬间好了许多。

穆二婶在旁边看着，脸上也带了些笑意。

早上的事情忙完，穆慧慧喂了猪，又喂了小兔子，然后把家里人的衣服全部收起来抱去河边洗。

因为这两日经常碰见那些八卦妇人，所以她就尽量避开那些时间段，以免与她们撞上。

没想到在河边没碰上妇人，倒是碰上了穆大富。

穆慧慧也有一段时间没见到穆大富，此刻再见到这位三叔，只觉得他看起来萎靡潦倒不少。

穆慧慧不想和穆大富有什么牵扯，正想低着头离开，穆大富却喊住了她：“慧慧啊，你怎么一见到三叔就跑？”

穆慧慧稳住心神问道：“三叔有什么事吗？”

“没什么事。”穆大富咧开嘴笑，“我就是听村里人说，你爹跟着大房一起发财了，所以好奇问问，你家到底有多少钱啊？”

穆慧慧厌恶的瞪了他一眼，这才说道：“我家没有钱。”

穆大富“哎哟”了一声：“慧慧啊，我是你三叔，我可是自家人，自家人你都不放心说吗？”

“谁和你是自家人？”穆慧慧想起以前的事，就止不住的对穆大富厌恶。

她把洗好的衣服全部放在盆里，端起来就打算离开。

谁知穆大富扯住了她，还把她怀中的木盆打落在地。

看着两件衣服顺河流漂走，穆慧慧急了起来：“你干什么？快放开我。”

“放开你也行，我有个条件。”

穆大富笑嘿嘿的说道：“如果你从你爹那里，给我拿二十两银子来，我就放了你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69191232"  chaptername="第183章  你家有多少钱啊？">加入书签</a>
</div>
