    根据小狐狸她们的诉说，在他晋及大罗之时，道韵在这紫玉山流转，这才给无数生灵带来莫大好处。

    可数万年后，那些道韵消失，他又闭关了将近一个元会。

    吴楚估计，道韵消失的时候，应该就是他将五行大道本源构架完毕，进入岁月与命运长河的时候。

    然而，他感觉自己只是在那岁月长河中呆了一会而已，毕竟在那里，感觉不到时间的流逝。

    可没想到，外界居然已经过去将近一个元会。

    这要是继续在那里面多找一会……

    ……

    宴会持续了三天，那些未曾尝过小月灵手艺的生灵，直接就被小月灵制作的美食给征服了。

    可纵使他们再喜欢，吴楚还是硬起心肠，将一脸不舍的他们给赶走了。想继续混吃混喝，还想要拜师，想屁吃呢！

    不过在将他们赶走的时候，吴楚跟他们说了，千年后，他会在这里讲道，若是他们愿意来听的话，可以来。

    听到吴楚这话，他们才依依不舍地离去。

    有人跟他们讲道，傻子才不愿意来。

    宴会结束之后，吴楚牵着两位姐姐的手，去花山散步。

    这种明目张胆一拖二的行为，看起来却是那么和谐。两位姐姐很默契地保持着克制，没有让吴楚难堪。

    估计也是因为这个时候还没有女权这种思想吧！

    而且洪荒三族之中，也就只有凤族才保持彼此一个道侣。其他不论是麒麟族，还是龙族，那都是道侣好几个的存在。

    青丘狐族那边倒是保持着彼此一个道侣的习惯，但是在后土部落里，压根就没有道侣这种说法。

    曾经，在他们没有迁徙到紫玉山这边来之前，女巫看上男巫的时候，不仅会直接将对方敲晕扛回去，两巫在完事之后，也没有彼此在一块生活的想法，而是依旧各过各的。

    有了孩子之后，则是大家一块抚养，毕竟部落就那么大。

    下一次觉得需要生孩子了，就再次把男巫敲晕扛回去……也因此，在巫族部落，同父异母或同母异父的事情，层出不穷。

    不过在后土部落迁徙到紫玉山附近之后，这个情况在经过吴楚的提点之后，便渐渐减少了下来。

    两巫在完事之后，可以搬到一块，一起生活，只要男方愿意接受女方的话，两巫便可以共同组建一个新的家庭。

    甚至如果有男巫看上某个女巫，还可以跑去跟对方以及对方的父母商量，然后两个年轻巫便可以搬到一块去生活，而不需要在有需要的时候，就把对方敲晕扛回去。

    毕竟，要是不规范这种方式，那关系其实是很乱的。

    而有了这些规矩之后，这些乱象便渐渐少了。如今会被敲晕扛回去的，基本上都是一些没有伴侣的少年郎。

    走着走着，三人便走到当初青丘璃为吴楚跳那支天狐舞的那块巨石边上。看着那颗巨石，吴楚和青丘璃两人脑海里，都闪过当初的那些画面，两人的唇角都不由微微弯了弯。

    岁月虽久，但有些东西沉淀下来，却是越回味越有味。

    而后，吴楚拉着她们的手，鼓足勇气，说道：“二位姐姐，我想娶你们为妻，我们结为夫妻吧！”

    这话要是放在他曾经生活过的那个世界，肯定会被打。

    “夫妻？是道侣吧！”后土小姐姐瞟了他一眼，说道：“我们不早就已经是道侣了吗？”

    在小姐姐看来，抱都抱了，亲都亲了，还不算道侣吗？

    吴楚微笑道：“不一样的，道侣虽然包括夫妻，但也不全是指夫妻。两个男性修士在一块修行，也可以说他们是道侣，但他们却无法结成夫妻，比如红云老哥和镇元老哥他们……”

    青丘璃啐了他一口，说道：“是不是没跟我们做过那事，在你看来，我们就不是夫妻？”

    吴楚轻咳了下，便听小姐姐问道：“那该怎么结？”

    吴楚说道：“既然是结为夫妻，那就需要一个正式仪式，并祭告天地，转告亲朋，从今往后，我们正式结为夫妻。死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕永……”

    听着吴楚的这些情话，两女相视一眼，而后默默将头转向一边，只是握着吴楚大手的那只素手，紧了紧。

    “是不是像后土妹妹他们祭祀盘古大神那般的仪式？”

    良久，青丘璃才问道。

    后土也道：“那是不是要把兄长他们叫过来见证一下？”

    结果吴楚却慎重点头，“要的！不仅要让他们见证，还要得到他们的祝福，大家一块热闹热闹……”

    洪荒第一个婚礼哎！应该会有功德的吧！

    吴楚觉得，他完全可以把这个‘第一’收入囊中。

    艺宝还缺很多功德呢！得想办法帮它补上，要不这个大窟窿吞起功德之力来，实在太恐怖了。

    “二位姐姐这是答应了，对吧！”吴楚又问。

    青丘璃和后土彼此相视一眼，而后异口同声问道：“我们要准备些什么吗？”

    吴楚想了想，道：“准备一身喜庆一点的红色新娘服吧！青丘姐姐可以把青丘那些族狐接过来，后土姐姐也可以将部落的族巫接过来，大家在这紫玉山，热闹热闹……”

    ……

    当他们回到神木之巅后，吴楚便将自己准备跟两位姐姐举办个结婚仪式的事情，和小狐狸和小月灵他们说了下。

    小狐狸和小月灵他们听了，都有些不明所以。

    毕竟在这个洪荒世界，可还没有结婚这一说。就算是两人结成道侣，也没那么正式，都是说在一起就在一起了。

    就像他们所知道的巫族部落，那些巫们找另一半，基本上都是敲晕扛回去了事，哪里需要那么麻烦？

    而当吴楚将结婚仪式的意义，跟小狐狸和小月灵他们说了下之后，小狐狸的小嘴便不由微微噘了起来。

    那模样，仿佛在说：好气啊！明明是我先！

    小月灵倒是没什么太大感觉，只是问道：“那要不要通知女娲姐姐他们，还有红云前辈他们呢？”

    “太远了，就算了吧！”

    “那咱们那些邻居们呢？”

    “也不请，跟他们也不是很熟。”

    “那，那我们要准备多少宴席呢？”

    “多多益善吧！”

    ……

