    胖子手上拿着钢管，整个人朝叶云苒冲过去。

    庄明枫不知道他要干什么，立即冲过去拦在了叶云苒的身前。

    胖子才顾不上这么多，抬手就将庄明枫给推开。

    庄明枫二十出头，清隽偏瘦的少年，被这么一推，差点就摔在地上了。

    叶云苒眸子微冷，抬手就抓住了胖子的手腕，狠狠一个过肩摔，将胖子摔在了地上。

    胖子是这群工人的工长，他倒下了，后面十几个工人纷纷围了过来。

    叶云苒轻笑：“怎么，都想被警察抓局子里蹲几天？”

    这些工人也都是普通人，家里有老有小，去局子里蹲几天就得损失不少钱，一个个顿时退缩了。

    “今天你们上了半天工，可以去找庄氏集团结算半天工钱，剩下的就别想了。”叶云苒淡声道，“下午你们谁有时间，帮我把已经安装的围栏拆了，按照上午的工钱结算。”

    她这么一说，工人们都高兴起来。

    安装比较费时，但拆围栏那就简单了，不到一个小时就能拆完。

    叶云苒轻轻松松几句话就将一群工人解决了，就连被摔在地上的胖子也没什么好说的，老老实实去安排手底下的人干活。

    “姐，你也太厉害了吧。”庄明枫有些目瞪口呆，“你居然会功夫？”

    “会一点点，没什么好惊讶的。”叶云苒将包里的一份文件拿出来，“这是我新策划的度假村方案，你们看看有什么需要修改的，如果没有，今天就拿去公司和住建部备案，明天我们就开工。”

    庄明枫将文件翻开，高图和文经理也凑过来看。

    才看了几页，三个人的眼中就透出了惊艳的光。

    “叶小姐，如果度假村真的能这么改造，就能跟那些全球著名的海岛相媲美，各方面的盈利影响力完全能超过石油化工那个项目。”文经理激动的说道。

    高图皱眉道：“但投资会很大，尤其是水上项目，十个亿根本做不下来。”

    “庄氏集团财务部是姑姑的人，不会有人批下这么多投资额的。”庄明枫抿了抿唇道，“这个方案很完美，如果真的能落地实施，会成为庄氏集团未来最盈利的项目，可惜……”

    叶云苒勾唇轻笑：“庄氏不投资，那就从外面拉投资，不是什么大事。”

    她还想自己投资几个亿进去了，傅氏集团总裁一手策划，还有她亲自盯着这个项目，稳赚不赔的买卖。

    “叶小姐，拉投资的事交给我，我认识一些投资商，应该能拉过来至少五个亿的投资额。”高图毛遂自荐道。

    叶云苒点头，淡声道：“拉投资的事就暂时交给高经理，文经理主要负责工地上的事，我是暂时这样规划的，多招些工人，实施两班倒制度，这样能加快项目进度……”

    说完后，她又看向庄明枫，“你的任务很重要，负责联络庄氏集团各部门的负责人，说服他们配合我们项目的进程……”

    她的话说到一半，脑袋突然一空，整个人有些晕眩。

    “姐，你怎么了？”庄明枫抬头看向她，就见叶云苒两眼一翻，猝不及防的栽倒在地。

    医院。

    叶云苒阖着眼眸躺在床上，面色苍白。

    “病人是压力太大，又没有休息好，所以会突然晕厥。”医生在边上低声说道，“等病人醒来之后，一定要让她好好休息至少三天，作为家属也该多陪陪病人，让她别有这么大的压力……”

    傅北爵的面色有些发沉：“谢谢医生，我知道了。”

    医生输完液后，收拾好工具走出去。

    傅北爵的眸子落在庄明枫身上：“你姐晕厥前还发生了什么事？”

    庄明枫抿了抿唇。

    这是他第一次见这位传闻中的姐夫。

    他一直以为，他姐和姐夫的感情真的出现了裂痕，不然的话，为什么姐夫一直没来拜访庄家？

    不过现在碰面他就明白了，姐夫是真的在意姐姐，从进医院开始，眼底的担忧就没退下去过。

    没去庄家拜访庄家人的原因，可能是姐夫脸上也有一道疤？

    庄明枫没有盯着傅北爵脸上的刀疤看，低声道：“工地上有人违建，我姐跟那边的人打起来了，不过那帮人很快被制服了，事情并没有闹大，然后我姐跟我们安排后续的工作，才说到一半就晕了。”

    傅北爵的眸子眯起来。

    他顿了好几秒钟后才道：“度假村这个项目你来接手，有什么不懂的东西，你直接打电话问我，我们加个微信。”

    庄明枫愣了一下。

    随即又明白过来，这是不想再让他姐忙这些事了。

    他点头，顺从的加了傅北爵的微信：“姐夫，你先好好照顾我姐，我还要去备案新策划。”

    如果不是为了他，姐姐就不会竞选继承人，也不会压力太大导致晕厥。

    是他太不争气了，才会让父亲和姐姐处处为他操心……

    庄明枫又看了一眼床上躺着的叶云苒，这才抿紧唇走出病房。

    傅北爵站在病房的阳台上，直接又给谭静打了个电话：“以后苒星科技公司和叶氏集团的所有工作，你都直接跟我交接……她身体不舒服，暂时不处理工作……这几个项目我略有了解，你都发到我邮箱，之后苒苒问你，你就说都解决好了……”

    他的话还没说完，就听到身后传来动静。

    他直接将电话挂了，回过头，就对上了叶云苒那双没有波纹的眸子。

    “你在跟谁打电话？”叶云苒的声音一字一顿，没有任何情绪起伏，她起身就掀了被子要下床。

    傅北爵眸子眯起，快速走过去按住她，声音低沉道：“你还在输液，不要乱动。”

    “傅北爵，你能不能别这么强横专断！”叶云苒冷冷盯着她，“我的工作，我的事业，不需要你插手，谁允许你联系我的助理了？谁允许你将我的所有工作揽过去的？”

    傅北爵看着她，黑眸深处涌动着汹涌波涛。

    之前几次苒苒的异常，都不会这么清晰的表达情绪，只会有动作或者眼神透出异样。

    可现在，苒苒竟能完整的说出这么一大段话……

    是病情更严重了吗？

