    我回家的时候已经是七点多，虽然现在正值夏天，外面的天还没黑，可透着窗户往天边看去，却也是晚霞映照，日头早就躲了起来。

    宁浩宇说他们的店还没关门，让我直接上店里找他。

    我也不废话，直接站起来要出门，徐若卉自然也要跟着我一起外出，至于梦梦、安安、竹谣这些小家伙，自然要留下来和林森、贠婺一起看家。

    说起林森，我已经可以很放心的把很多事儿交给他了，因为这一个多月下来，他已经能够使用请火神的术法，虽然生疏，可三次之内必定成功。

    很快我就到了宁浩宇单独管的那家店，进门的时候店员还在，不过看样子也是要收拾东西准备下班了。

    宁浩宇说，他这个地界不算太好，这个点就没有人流量了，所以关门还算早的，其他几个在大商场的分店，现在还在营业呢。

    我对宁浩宇生意上的事儿不大在意，就和他随便掰扯了几句。

    在他的店员相继离开的时候，我就把他的面相看了一边，印堂发黑，是最近要走霉运的征兆，而他的财帛宫缠着黑气，注定他最近要破财了。

    不过好在身体上暂时无恙，不用太过担心。

    等着他店员都离开了，赵静芳就走过来说，她先回家了，今天就不用宁浩宇送了。

    宁浩宇不放心，就把车钥匙给赵静芳，让她在外面等会儿，估计他觉得我给他算卦也用不了太久。

    赵静芳本来想着推辞，可拧不过宁浩宇的大男子主义，就只好拿着车钥匙去外面等了。

    看着赵静芳走远，宁浩宇就问我：“初一，算吧，说实话，其实今晚我约了静芳一起看电影的。”

    我也没有废话，直接把我刚才看出宁浩的面相预示说了一遍。

    听我这么说宁浩宇皱起眉头道：“初一，你有点谱儿没啊，你不是说跟静芳好了之后，我运气会变好的吗，现在怎么还会破财呢？”

    我说：“我指的是一辈子的总运势，不是这一时半会儿的，你这次倒霉，印堂的黑气里面掺杂着一股别人的丧气，你可能会被牵扯到别人的葬礼中去，而那葬礼就是你的麻烦。”

    “这么说，七月十四那天我去参加的还真是葬礼啊？”宁浩宇苦笑道。

    从他的面相上看不到太多的事儿，我就直接从他身上摘了一些命气，将其放入我的命理罗盘中，然后为其推演卜卦。

    我现在的地阶六段的相师，推演他这个普通人的卦自然十分轻松，一会会儿的功夫，本卦和变爻都出来了。

    我给宁浩宇卜算出来的是中孚卦，六阳的变爻。

    本卦曰：泽上有风，中孚，君子以议狱缓死。

    卦辞本意来说，君子应该广施仁德，信义，慎重议论刑法，讼狱，宽恕死刑。

    可对应在宁浩宇身上就没有那么简单了，他仁德上我不敢说，信义上我却可以保证绝对没有问题。

    至于议论死刑之事，不光是指的是现实中的牢狱，大道中的生死伦常也在其中，而宁浩宇最近恰好遇到了白万里父亲的事儿。

    如果卦象显示没错，宁浩宇除了给我和熊九讲起这件事儿，怕是还跟不少人说起过。

    所以我就问宁浩宇是不是这样。

    听我这么说，宁浩宇愣了一下，本想否认，可后来还是点头说：“我就觉得这事儿奇怪就跟我们店里的店员讲了一下，其他人我还没来得及说呢。”

    我赶紧道：“幸亏你没来得及，否则你这张嘴怕是要惹大祸了。”

    宁浩宇不解，我就继续给他解卦。

    他是中孚卦的六阳变爻，中孚卦卦象中主、客双方实力比较平均，因为这次卜卦我还没有参与进去，所以这里的主是宁浩宇，而客却是跟这个卦有关的白万里。

    乍一看这卦象，主客双方都很强势，有针锋相对，各不相让之势，可仔细一分析，客卦上、中两爻都是阳，所以是极强之势，主卦，上为阳，下为阴，虽然强，可却不是很强，至少没有客方强。

    所以一旦客方和主方争执、矛盾加深，那最后倒霉的肯定是宁浩宇，所以宁浩宇在面对白万里的时候，一定要先学会忍耐，避过了他的锋芒才可以获得安定。

    否则客必吞主。

    最后上九六阳变爻，说明客方会一直保持高姿态，也就是说他会不停的寻找一些借口让主方去做一些事儿，而这些事儿，无论大小，主房都不可以答应，甚至包括去参加白万里父亲大寿的事儿。

    如果他不去，那接下来所有的麻烦应该都不会存在了。

    听完我的解卦宁浩宇便道：“初一，不去参加白万里的葬礼我怕是做不到，那一天我舅舅正好要去省城，他已经说好让我代替他去了，他不去，如果我再不去，那我们和白万里合作的生意肯定就黄了。”

    我说：“黄了就黄了，你们还在乎他超市里面的几个柜台吗？”

    宁浩宇摇头道：“不是初一，这是我答应我舅舅的事儿，你知道我的个性，如果赔的是我自己的，那无所谓，撤柜就撤了，可那是我舅舅的，我不能眼睁睁看着我舅舅的生意黄了，我宁浩宇能有今天，全是我舅舅提拔，所以不管白万里那是葬礼还是寿诞，我都要去。”

    听宁浩宇这么说，我也就只能摇头道：“好吧，那还是按照之前说的那样，我陪你一起去，反正我也正想看看，那个白万里搞的什么鬼。”

    事情谈妥之后，我们也没有再耽误宁浩宇和赵静芳的私密时光，也就分开了。

    不过他俩在去看电影之前，宁浩宇还是先开车先把我们送了回去。

    回到住处我们又讨论了一会儿白万里那个父亲死没死的事儿，林森就说：“我估计人家是真没死，如果真死了，那人还能起死回生？那是神仙才能有的本事吧？”

    徐若卉摇头道：“也不是，苗寨巫术里面，就有一种禁术，可以让死人起死回生，不过究竟是怎样的术法，我没有见识过，只是听玥奶奶提过而已。”

    我点头说：“我也听爷爷讲过一个类似的事儿，说是一些邪恶的阴阳，会同一些邪恶的术法，让死人复活，不过我那会儿都是当故事听的，没当真，所以也没有细问。”

    不管怎么说，等着那一天到了，我们一起去乡下白家看上一遭，一切就都明了了。

    接下来的时间我们没有接什么案子，主要是害怕错过了和宁浩宇一起去白万里的老家。

    到了七月十三，宁浩宇就告诉我，我们要提前去一天，我问他原因，他说他接到了白万里的电话，说是老家那边人手不够，让他过去提前一天帮个忙，准备明天宴席的会场。

    这话一听就是一个借口，所以我没好气地说了一句：“宁浩宇，你把我的话当耳旁风了啊，我不是说了吗，不要随便答应白万里提的要求，哪怕是一个小要求也不能。”

    宁浩宇说：“初一，我觉得不会有事儿，就算不是寿诞，是葬礼，我提前过去一天，就是帮着干点活儿而已，能有啥事儿啊，再说了，不是还有你吗？”

    我只好无奈摇头，事情好像在向着最糟糕的方向发展。

    所以七月十三这一天，我们只能跟着宁浩宇一起去了白万里的老家。

    白万里的老家在太行山的深处，在河北和山西的交界处，这里深山、断岭很多，很明显的感觉到山西那边比河北这边要高出不少来。

    白万里的老家叫白沟，据说这里曾经是一个死人沟，因为这里堆满了森森白骨而得名，所以它还有一个名字，叫白骨沟。

