    武当山深处，一座幽静精致的院落中。

    姜澜悠闲的靠着一株大树坐下，在他周身有一本本道经悬浮而起，书页无风而翻动，神异非凡。

    而姜澜本人，则是端着一杯茶，时而悠闲的喝一口茶，时而顿住，眼中神韵湛然，倒映出一句句深奥的经文。

    不远处，彩儿在抚琴，泠泠琴音回荡，多了些许莫名的韵味。气氛似乎愈发安逸。

    “武当山道藏虽然不多，但收获比之华山道藏丝毫不差。”

    姜澜心生感慨，武当山给他送来的经书，都是武当山获得的各种高人手稿，其中有不少高人在一些经句下批注，见解独到，让姜澜深受启发。

    以姜澜如今的眼界，所见识的绝学已然极多，武当山的绝顶功法在他的眼中，也能够轻松掌握，达到初窥的层次。

    对于如今的姜澜而言，最大的收获已经不再是一些功法秘籍，主要还是这些道藏。

    寻常的绝世功法固然强，但也仅仅止步先天的层次，即便是融入大洪炉经，也加成有限。当然，张三丰的太极功不在其列。

    而这些道藏则不同，这些才是这方世界的前辈高人的智慧流传，沉浸于诸般经文道藏中，姜澜的心灵也渐渐蜕变，更加的晶莹璀璨。

    姜澜心中清楚，或许如今这些道藏不会给他足够多的帮助，但是当他的修为达到一定的地步之后。如今所参悟的每一部经文，都会化作他的战力，让他达到更高的高度。

    春去秋来，岁月流逝。弘治十七年，初春。

    武当山深处，张三丰的小院内。

    姜澜和张三丰对坐，在两人身前烧着一炉炭火，正煮着一壶热茶。

    “张真人，今日我是来辞别的，再过两天我就要下山了。”姜澜端起茶壶，给自己和张三丰各倒了一杯热茶。

    张三丰微微愕然，然后点了点头道：“天下无不散之筵席，下山之时记得知会老道一声。”

    “理当如此。”姜澜说着，举起茶杯一饮而尽，随后起身，张三丰辞别。

    姜澜住在武当山的这段时间，将大部分的精力放在钻研太极功这部人仙经典上。

    每当遇到疑惑的时候，姜澜都会寻张三丰解惑，煮茶论道，也因此不过半年时间，姜澜便将太极功修炼至大成的层次。

    不过半年最大的收获，则是在神魂层次。姜澜日日观想仙人图，前段时间隐隐感受到了人仙层次的瓶颈，只需要一个契机，他的灵识就会发生蜕变，达到更高的层次。

    神魂心灵层次的进化，对于外界的天地环境要求并不大，即便是如今九州大地灵气日益稀薄，但也不影响心灵境界的蜕变，以及灵识的进化。

    不过想要单纯依靠参悟经书达到这个地步，还是太难太难。如果姜澜没有仙人图观想法，就算是再参悟个几十上百年，也很难达到如今的地步。

    ……

    这一日，武当山脚下人头攒动，张三丰亲自出关，相送即将离去的姜澜。

    “张真人，这段时间，多有叨扰，还请真人海涵。”临行前，姜澜向着张三丰拱手一揖，真心感激。

    张三丰一手捋须，一手摆动，道：“姜小友客气，这哪算叨扰。老道巴不得你一直住在我武当山。”

    言罢，两人相视一笑。

    俗话讲财侣法地，乃修行四大要素。其中侣便指得道侣。所谓道侣，便是能够互相论道，互相促进之人。

    半年多的时间，姜澜和张三丰时常论道，各自都有匪浅的收获，结下了一定的情谊，可称一句道侣。

    “如此，姜澜告辞！”

    “恕老道不远送了，祝姜小友仙道永昌！”

    伴随着两声爽朗的笑声，在哒哒的马蹄声中，姜澜开始了他新的旅途。

    看着远远离去的姜澜，张三丰眼中有神光流转。

    “或许，他会是九州大地，最后一位飞升者。”

    张三丰的话意有所指，听着一旁的几位弟子心神震动。

    ……

    崆峒山，位于甘肃地界。其间峰峦雄峙，悬岩峭壁耸立，林海浩瀚，烟笼雾锁，泾河、胭脂河交汇环抱，轩辕黄帝、周穆王、秦始皇、汉武帝都曾慕名而西至登临，素有北国之雄，南国之秀的称号。

    弘治十七年，六月初一。

    这一日，崆峒山接到了姜澜的拜帖，整个崆峒山自然也忙碌了起来，常年闭关的初祖飞虹子道人也出关准备。

    还是那句话，人仙法驾，对于任何门派而言，都是大事。即便是两教祖庭的龙虎山和白马寺也不例外。

    三日后，崆峒山山门前，崆峒派第四代掌门人飞云子带着一众崆峒派的长老弟子，亲自迎接姜澜的到来，和当初上武当山一般，一切都是最高礼遇。

    崆峒山深处，一座雄浑壮阔的大殿中，姜澜也见到了崆峒派的祖师，第一代掌门人飞虹子，崆峒派第一尊人仙。

    虽然身为人仙，但是也大限将至，有些一些暮气。和陈抟祖师的童颜鹤发、双眼凝碧不同，飞云子已经有些老态龙钟。

    在姜澜说明来意之后，飞虹子微微皱眉，有些不能理解姜澜的举动。

    “小道友，老道能理解你的想法，自当成全，可是你当真考虑好了？”

    姜澜闻言，点了点头道：“这便是我的求道之路，如今天地灵气消散。除了借助人道气运之外，再无其他能够踏足丹境的方法。”

    “好气魄，好气魄。如此，老道自当成全道友，不过小道友，老道绝不会留手，若是小道友输了，可不会再有第二次了。”

    飞虹子玩笑般的告诉姜澜，只会交手一次，如果没有打赢他，想要挑战第二次，那就别想了。

    姜澜闻言，自是有些感激，连忙道谢。让这样一位老人家陪自己折腾一次，姜澜自然是心怀感恩。

    “多谢前辈成全，姜澜感激不尽！”

    闻言，飞虹子哈哈大笑，道：“老道也只是希望，有生之年，还能够看到破碎飞升的景象吧。”

    两人交谈一番，随后将论道时间定在了一个月后，就在崆峒山巅论道。

    然后姜澜就在飞虹子的安排下，暂且在崆峒山住下。

    ……

    翌日清晨，姜澜如同往日一般，沐浴在朝霞之下，催动大洪炉经，吞吐朝霞。

    寸许大小的精致小炉在姜澜身前滴溜溜旋转，一缕缕金色的霞光在姜澜周身凝聚而出，没入小炉之中。

    “晚辈飞云子，拜见姜真人。”

    小院外，传来崆峒山掌门人飞云子的声音。

    姜澜从打坐中回神，没想到这飞云子回来找他，旋即开口道：“彩儿，请飞云子掌门进来。”

    彩儿向着姜澜微微躬身，然后前去给开门。

    “姜真人，晚辈此来是有事相求。”飞云子走进小院，先向着姜澜躬身行礼，然后说道。

    姜澜颔首回礼，开口说道：“飞虹子掌门有话直说便是。”

    接下来，飞虹子便说出来此次拜访姜澜的目的，究其原因还是崆峒派出了问题。

    和武当派不同，对于人仙五百载寿元而言，张真人乃是壮年，没人敢冒犯武当山的威严。

    而崆峒派唯一的人仙飞虹真人已经四百多岁了，上百年不曾在江湖中出手，很多人都认为飞虹真人早已坐化，觉得崆峒派已经不配武林十三派的地位。

    所以，崆峒派也打算借着这次人仙论道，举行一次大斋醮，广邀江湖各大门派前来观礼，因此论道的日子，才定在一个月之后。

    而飞云子的请求，就是希望一月后论道之时，能够配合飞虹真人一番，前来观礼的人展示武力。

    “姜某届时必然配合飞虹真人，掌门放心便是。”姜澜自然答应了飞云子的要求，这是应有之义。

    飞云子脸上浮现出喜色，向着姜澜连连行礼：“多谢姜真人，晚辈告辞。”

    姜澜看着飞云子离去后，摇头叹了一口气。

    “大人为何叹气？”彩儿关切的询问道。

    姜澜笑了笑道：“只是有些感慨罢了。”

    除非崆峒派出现新的道境人仙，否则在飞虹子真人坐化后，崆峒派仍旧会跌落出武林十三派的位置。

    不过，如今九州灵寂，其他的门派情况也不会好多少，随着时间的流逝，整个天下，都将无人仙踪迹，直到未来否极泰来灵气复苏的一天。

    感慨过后，姜澜逗弄了一会儿彩儿，然后继续修行。

    时间一天天过去，姜澜也寻了个机会，和飞虹真人提出以大洪炉经交换崆峒山道藏的请求。

    飞虹真人的反应和张三丰差不多，认为这大洪炉经档次太高。他甚至认为随着天地间灵气渐渐流失，未来只有修行大洪炉经的人，才有机会踏入道境。

    因此，飞虹真人很大气的表示整个崆峒派的功法都任由姜澜参阅，同时也拿出来自身所创的人仙经典，神机百化经。

    这部功法是飞虹子真人从微末中崛起时，所创出来的功法，脱胎自8门拳脚功夫，118种兵器套路。因此得名神机百化经。

    这部功法在武林十三派各大人仙功法中，都有杀伐第一的称呼。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

