    听见李忆昔赞同了自己的意见，这一瞬间，李善与蒙戈对视了一眼，眼眸之中露出一抹喜色，同时这一刻的两人也缓缓的吐出了一口气，刚才的他们听见黑帝的传音之后，实在是太紧张了。

    从他们认识李忆昔到现在，李忆昔都似乎真的如同黑帝说的那般，处于一个极其玄妙的状态，若是因为他们打破了李忆昔的这个状态，那么就麻烦了。

    见李忆昔同意，李善立刻出声邀请，“公子，既然如此，那么我们一起前往你所在的山峰如何？”

    “公子作为昆仑门的大师兄，自然有着自己的修炼之地，我们为公子挑选了一座，还不知道公子是否满意呢？我们先去看，若是公子不满意，我们再选。”

    这瞬间的李善，心里有些忐忑的说道。

    “好！”

    李忆昔见一切已经被两人安排好，此刻也不说话，直接点了点头。

    三人直接对着昆仑宗的一座山峰飞去。

    这一座山峰，是李善和蒙戈两人精心挑选的地方。

    一草一木都是精心设计的。

    游览一圈之后，李忆昔的脸上露出一抹满意之色，这里的一切布置都让他挑不出任何的毛病，李忆昔清楚，在这山峰之上，蒙戈与李善绝对下了功夫。

    “很好，辛苦你们了！”

    目光落在两人的身上，李忆昔淡淡的微笑道。

    “能够为公子做一些事情，不辛苦。”

    “若是没有公子，我蒙戈早已化为了一具枯骨，救命之恩，无以为报，以后公子但凡有任何的吩咐，无论刀山火海，蒙戈绝不皱一下眉头！”

    蒙戈的声音刚刚落下，这一瞬间的李忆昔嘴角露出一抹笑容，大手拍了拍蒙戈的肩膀，笑着说道：“你说的什么糊涂话，医者当救死扶伤，这是医者的天职。”

    “无需一直记在心里！”

    “这地方真大，在这里打拳应该很是舒服。”

    随着不断的前行，这一瞬间的李忆昔看见眼前不远处有着一个小道场的道场，嘴角立刻露出一抹笑容。

    看见李忆昔的脸上露出笑容，内心一喜，他们布置的这些地方，就是为了让李忆昔满意。

    这道场被修炼成圆形，是一个巨大无比的太极图案。

    李忆昔很是喜欢，大步流星的走入了道场之中。

    “阴阳图吗？”

    嘴角含笑的李忆昔，这一瞬间缓缓的在上面打起了太极拳。

    本来想要说话的蒙戈与李善，这一刻看见李忆昔练习太极的瞬间，两人的身体猛地停顿了下来，这一瞬间，他们眼睛之中露出了一抹骇然之色。

    蒙戈与李善一句话也说不出来，这一瞬间的他们俩，心神彻底的被李忆昔的太极拳吸引。

    特别是此刻的蒙戈，身体剧烈的颤抖起来，眼睛之中露出了一抹精芒。

    嘴角微微的抖动，声音颤抖的说道：“这是武道真意，传说之中的武道真意。”

    “难道公子是指导我吗？”

    “现在的我踏足了大罗金仙之后，一直难以寸进，就是因为我对武道真意不够了解！”

    这一瞬间的蒙戈，所有的心神全部被李忆昔整个人吸引，这一瞬间的他，不断的观看着李忆昔的太极拳，他眼中的世界不断地变化。

    当李忆昔的太极拳最后一式落下的这一瞬间，蒙戈的身体猛地一颤，整个人仿佛被醍醐灌顶了一般。

    幡然醒悟。

    “原来如此，原来如此？”

    “这就是武道真意！”

    这一瞬间，观看李忆昔的武道真意，在他的身体周围，此刻终于凝聚出了一股几乎可以无视掉的武道真意。

    这一瞬间的蒙戈，综合自己一生的修行，凝聚出了一缕几乎可以无视的武道真意。

    这道悟道真意虽然不强，但是蒙戈整个人激动的想要怒吼，因为蒙哥非常的清楚，虽然今日的自己在李忆昔的帮助下，仅仅只是凝聚了武道真意的雏形。

    但是只要踏入这一步，那么自己以后的修行将会非常的顺畅。

    打完太极拳的李忆昔，这一瞬间感觉浑身舒畅无比。

    “这地方不错，我喜欢！”

    李忆昔笑着说道。

    听见这句话，蒙戈浑身一颤，“这地方正是精心为公子准备的，公子满意，那就好！”

    “公子可有什么吩咐？”

    “若是公子觉得有什么地方需要改动的，我立刻安排人来做！”

    听见蒙戈的话，李忆昔笑着说道：“我一个凡人能够来这样的地方，已经是天大的福分了，哪里还能不满意？”

    “不用改了！”

    “不过有件事情倒是需要麻烦你们，帮我搜集一些炼体的功法，或许我以后有用！”

    说到这件事情，李忆昔的脸上露出一抹严肃之色。

    “公子放心，我们必竭尽所能让公子满意！”

    此刻的蒙戈与李善，两人身体猛地一颤，立刻应了下来。

    看见两人答应了自己这件事情，这一瞬间的李忆昔，脸上露出一抹喜色，挥挥手说道，“宗门刚刚建立，你们现在应该很忙吧？去忙，别在意我，我四处看看，熟悉，熟悉！”

    两人听见李忆昔的话之后，不敢继续在这儿久呆。

    立刻退出了山峰。

    现在宗门刚刚建立，自然有很多事情需要他们两人去处理。

    “好地方！”

    “不愧是仙人修行的地方，果然与众不同。”

    “这地方灵气这般的充足，应该对开窍穴有些帮助。”

    念头落下之后，李忆昔瞬间在山峰之上盘膝而坐，在李忆昔的手中，那破旧的羊皮书卷出现。

    小心谨慎的看了一遍羊皮书卷上的图案。

    李忆昔缓缓的闭上了眼睛，开始试图去开启自己身体之中的第二个窍穴。

    在李忆昔陷入修行的时候，昆仑宗之中无数的存在出现，这些正是各方势力的杰出弟子，他们的宗门势力已经被天魔族的强者覆灭，他们不得不打造空间神器，将自己的宗门弟子带在身边。

    本来空旷无比的昆仑中，在眨眼之间出现了无数的人。

    那些人此刻开始安排自己的弟子，这整个昆仑宗瞬间忙碌了起来。

    一直在空间神器之中生活的那些青年，再一次看见蓝天白云，脸上露出一抹兴奋之色。

    然而，下一个，一声巨响响起，一道道的目光，往李忆昔所在的地方看去。

