    科学的尽头是神学，当科学立不住脚时，人们就会想到虚无缥缈的神灵，用神的万能来解答科学所无法解释的问题。但随着人类科学的进步和眼界的开阔，笼罩着神的名为‘神秘’的面纱被拉扯下来，让凡人一窥神之真容。

    托尔降临米德加德，并且在地球生活了将近一年的时间，让流传数千年的北欧神话，在短短一两年内，失去了神秘，世人了解到传说中的阿斯加德神域是真实存在的，同时也让少数人明白，所谓神不过是强大的外星人罢了。

    上帝一旦流血，就再无法被人所敬畏；神揭下神秘面纱，就失去了威慑力。人类蒙昧时期会奉强大的外星人为神，尊崇有加，可现在只会警惕外来者，恨不得全关起来研究。

    某种事物一旦失去神秘感，就会变得索然无味，再没什么吸引力可言。就如同这次扭约皇后区的大火神秘自行熄灭，在网上引起了轩然大波，惹得诸多闲的胃疼的人争相讨论，很大一部分人都说是神的手段，并且还因为哪个神做的，而打起了口水战。

    但对像尼克·弗瑞这样掌握着大量信息的人来说，神简直就是贻笑大方，街头巷尾的摄像头都拍摄到了那个假面骑士出现以及环绕周身的水柱，显然是他用不知名的手段灭掉了大火。

    而他们要调查的就是假面骑士是如何熄灭了蔓延一两条街的大火，如果能找到方法，并且复制的话，什么山林大火、什么高楼火灾，都不再是世界难题。哪里会持续几个月之久，轻轻松松就可以灭掉，

    能减少多少的经济损失和人员伤亡啊。

    抱着这样那样的目的，很多官方部门都派出了自己的调查组，前来这里进行调查，而神盾局除了派人去奥斯本集团质询犀牛重装甲的问题外，还派遣了一支小队对这场大火自然熄灭的原因展开调查，而领队的就是复仇者们的熟人菲尔·科尔森。

    在火焰熄灭后的第八分钟，科尔森的小队就乘坐带有隐形功能的昆式战机赶到了现场，能够垂直起降的昆式战机，直截了当的降洛到了十字路口。

    后舱门打开来，身穿黑色西服，脸上带着标准微笑的菲尔·科尔森一马当先的走下了战机，绵延不断的焦黑无比的残垣断壁映入他的眼中，空气中到现在都还有呛人的烟尘，让人只想掩鼻而走。

    紧跟在他后面走出来的生物、化学双博士的珍玛·西蒙斯和机械、电子双科工程师的里奥·菲兹，两个年轻人看着满街的废墟都惊呆了，在被科尔森招募之前，他们都没出过外勤，一直都在秘密基地里工作，还真没见过这样的惨状。

    菲尔·科尔森在一旁说道：“和曼哈顿比起来，这真的不算什么。”

    西蒙斯和菲兹闻言不由得对视了一眼，这段时间以来铺天盖地的新闻都是扭约之战，只要是看电视或者上网都能了解到沦为战场的曼哈顿是如何的惨烈，真的是快被炸成废墟了，相比之下，皇后区这条被火焰焚毁的街道，的确不算什么。

    “走了！”一个冷冷的女声从两人身后响起，穿着紧身黑色皮衣的昆式战机驾驶员梅琳达·梅手力拎着一个大箱子，走向了数十米外，被破坏的最为严重的地方，那里正是假面骑士和犀牛重装甲决战之地。

    最后从飞机里走出来的是身高马大、体魄壮硕、出色完成了收集绿巨人血样这一地狱级难度任务的格兰特·沃德，手里同样拎着一个大大的金属箱子，扫视了一眼被焚毁的街道，习以为常的大步向前走去。

    菲尔·科尔森反倒落在最后，这支特殊的实验性质的小队是在尼克·弗瑞的授意下组建的。之所以说是具有实验性质，就是因为这支小队只对尼克·弗瑞负责，不受其他基地的指挥和调派，等于说只要菲尔·科尔森拒绝，哪怕副局长希尔特工也没办法指挥他们。

    这或许是和神盾局内部日益增加的官僚主义有关，任何一个组织，一开始都是意气风发，为了一个目的而走到一起，根本不会计较个人得失和利益。

    可随着时间的流逝和人员的增加，总会出现各种各样的沉疴积弊，尤其是以官僚主义最为严重。哪怕是作为全球最大的特工组织神盾局也无法避免。贪污腐败就不说了，毕竟就尼克·弗瑞‘贪污’的最多，花了不知道多少钱，在全球各地兴建各种各样的只有他自己知道的秘密基地。

    官僚主义是最为严重的问题，所有的事情都要做成固定规格的表格的报告，分成电子版和纸质资料，一级级的往上报。哪怕是七级特工也只有在紧急时刻才能申请联系尼克·弗瑞，能在事后得到尼克·弗瑞的回应已经是难得了，根本别想当场就能打通尼克·弗瑞的电话。

    七级特工尚且如此，更别提六级乃至更低安全权限的特工了，连见尼克·弗瑞一面都是妄想，简直是最佳的官僚主义生长的土壤。外勤人员想呼叫支援，除非大领导特别关注，否则就要一级级的报告、一级级的批准，凑齐七个红戳才能召唤援兵。这么一系列流程走下来，援兵基本上就改名为收尸队了。

    这样的风气自然令人深恶痛绝，可这不是说开除几个特工或者内部处罚就能改变和扭转的，否则世界上就不存在贪官污吏了。所谓屁股决定脑袋，平民时觉得官怎么这么不为民着想；可当他成了官，就会觉得屁民怎么这么多事，就不能让他安安静静的在办公室喝喝茶、看看报吗？

    纵然尼克·弗瑞是神盾局的最高长官，对此也有心无力，毕竟神盾局不是他的玩具，想做什么就做什么，否则他何必偷偷摸摸的‘贪污、挪用公款’去修建秘密基地，而不是走神盾局的公账。

    要知道这一旦被曝光，他下半辈子就别想从牢里出来了，挪用这么多钱，判他个千八百年都是轻的，可他依旧这么做了，包括现在授权科尔森组建一支不受其他部门管控的小队。