    “而且机率论那种东西，是最为不靠谱。”

    “我就证明给你看，假设这时我向休比求婚的机率有多少？”

    休比大脑中的零件还有运算芯片飞速运转着，按照固有思维回答道：“问题意图不明概算机率几乎是零。”

    “看吧，猜错了和我结婚吧，休比。”

    休比顿时愣住，只见里克拿出一枚小戒指, 对她说道：“机率论中没有零没有人可以否定这个游戏胜利的机率，对吧？”

    休比用圆圆的眼眸仰望递出小戒指的里克，然后回答道：“无法、理解……我拒绝。”

    听到她的回答十九岁处男里克瞬间整个人石化，遭受巨大打击的他瘫坐在地上，嘴角不停的抽搐着：“呵、呵呵、呼呵呵呵呵呵呵。”

    全力的求婚却被一口拒绝，里克就好像是迎来了世界末日。

    休比作为一个机器，此刻竟然罕见拥有了人类丰富的表情, 一字一句认真的说着：“结婚是人类与繁殖对象的另一半之间所订下的契约，休比作为解析机体并不具备这项功能。”

    “那不是问题啊！！”里克斩钉截铁的说道。

    “做不到繁殖行为里克要一辈子当处男？”

    “我才不在意！”

    “可是里克刚才有一瞬间迟疑了一下”

    “哎呀，不要在意这种细节问题。”

    里克犹如打马虎眼似地大叫，但是休比仍然是面无表情到不自然的地步，并且继续说道：“跨越种族的夫妇没有前例。”

    “那我们就是先驱者世界第一对跨越种族的情侣。”里克此刻已经知道了休比不是不喜欢自己，而是因为其他的原因，开始有了一种迷之自信，认为自己只要坚持下去就能成功，继续紧追不舍。

    然而或许是被他的气势压倒，休比的表情逐渐崩溃了：“不可能的，我们是……不可能在一起的，因为……”

    “休比？”里克发现休比的说话声带着颤抖，担心地呼唤她的名字。

    她的脸上带着困惑、混乱，悲伤的表情，然后从嘴里吐出了几句惊悚的话：“因为里克的故乡是休比毁灭的，里克的亲人，朋友都是被休比杀死的……”

    十二年前，机凯种曾经发生过意外的大规模交战。

    对方是冠有龙精种之王称号的三只之一的焉龙亚兰雷夫与七只从龙。

    相对的, 机凯种方面的战力是以库贝雷为首，八个尤巴连结体所组成的复合连结体。

    各连结体分别有四三七机总计三四九六机。

    这场战斗投入了机凯种所保有全部战力的四分之一, 是一场超大规模的交战。

    里克的故乡也也在这场大战里面被毁灭，亲人，朋友全部被杀。

    休比低着头不敢看向里克的脸。

    她猜想这时的里克脸上一定充满了悲伤，仇恨与愤怒。

    “在我们第一次见面的时候我早就发觉了啦，虽然只是凭感觉就是了，总觉得在我小时候好像见过你。”

    里克抱住了休比，眼中露出复杂的情绪，说道：“因为我将那些全都考虑进去之后，仍是爱上了休比。”

    休比被抱着喘不过气来，明明她应该是没有呼吸器官的机械。

    而里克则仿佛在安抚她一般，以平静的声音继续说道：“我不会否定过去的一切。”

    “休比的过去，待在我身边的现在，未来也想要你继续陪伴在我身旁，这些全部都是我所爱。

    所以……”

    里克牵起休比的左手轻轻将戒指戴在她的无名指上。

    “你愿意和我走上相同的道路吗？以我妻子的身分。”

    休比勉强挤出来似地回答，身为机器的她，竟然眼中出现了泪水：“请让我永远、永远陪在你的、身旁……”

    两人在里克的姐姐主持下进行了一场简单的宣誓婚礼，成为了正式的夫妻。

    休比突然在里克耳边悄悄的说道：“只要知道构造进行自我构筑, 休比可以做出洞”

    “什……什么！？”

    “你的意思是说我不用一辈子当处男了！”

    “嗯！”休比坚定的说道。

    里克很高兴抱起了休比, 狠狠的亲了几口。

    几天后。

    代号幽灵的计划正式展开, 180号人身上注射了大量黑灰，导致了体温异常、心跳数也异常，无法通过细微的勘查和魔法判断其是否说谎。

    里克在这5年里面探寻各个势力的领地，搜寻到了许多关于他们的一些情报，几个种族之间正在实验大规模杀伤性武器，而且还打算在其他种族的领地里面进行试爆。

    现在他要做的事情就是通过这180号人游荡在各个势力之间服用一些无法被探知的毒药，用性命去获取这些种族的信任。

    然后将这些情报全部给泄露出去，再经过诱导引导整个战局。

    但是这里却出现了一个巨大的偏差也就是说小说漏洞。

    在原著的电影和小说里面，这180号人是不会死的，他们活到了最后，见证了游戏之神拿到了星杯。

    可是在这里这180号人的下场全部都很不好，他们根本没有这个机会服用解药。

    大多数被扣了下来然后毒发身亡，甚至有些种族跟在他们的身后，想要知道他们是来自哪里的？有何目的？

    按照正常的思维，如果有人向其他势力提供一个极其重要的情报的话。

    只要这个势力不傻缺，他们就会对这个提供情报的神秘人身份追查清楚。

    搞清楚这几个问题：

    他来自哪里？

    为什么会得到这种情报？

    他会不会知道更多的东西？

    被扣下来也是情有可原，像小说还有动漫里面直接放走这种漏洞在现实中怎么可能发生，所以这就是小说里第一个的漏洞。

    里克这样这些人都当做了死掉的人，所以称之为幽灵，他们的伤亡也不违背自己不想看到有人死亡的原则。

    布罗利通过潜伏的森精种得知了这个情报后感觉有点不对劲，当然了，他可不会让自己的手下去送死，于是便叫森精种少女直接回来。

    现在的他坐在一个大石头上面，周围的地面上被轰炸出几十个巨坑，空气中弥漫着炙热的白烟，显然在不久前这里曾经遭遇了一次大战。

    布罗利前不久通过控制人心的力量刚引发了天翼种对妖精种的战争。

    然后由于自己做得太过火了，被一只天翼种给盯上了。

    也没有什么好说的，直接暴打一顿就行了。

    他现在一只手正按着一个不停在反抗着的小女孩的头。

