    眼中还残留狂喜之色的瞬移五老星，愣在那里，下意识抬起右手挡住前方这突发的变故，神秘的攻击。

    “啊！”

    瞬移五老星惨叫一声，他整只右手被刀锋连根斩断。

    他看不见，不明白前方是什么？或者什么攻击，才做出了最蠢笨的抵挡方式。

    “是刀？”断臂那一刻，他终于明白了，为时已晚。

    大量的鲜血迸溅而出。断臂向下方落去。

    “还能瞬移？”

    无夜感知着前方空无一人的位置。

    刀锋滴答着鲜血，那一刻躲不了挡不了，但瞬移五老星消失了，那么他只有运用瞬移能力的可能，才能做到这一点。

    “难道不是因为视线而发动吗？”无夜皱着眉头，难道之前自己判定错误了。

    已经暴露，也不在隐蔽身影，刀锋一抖，火焰覆盖，火光，把这片区域，照得很亮。

    也能隐约看到三百米之外的瞬移五老星。

    此时的他，很惨，右手断臂，滴着鲜血，被他死死的按住伤口，但大量的鲜血仍在不断的溢出，剧痛与失血，让他脸色变得病态的苍白，身躯都有些颤动着。

    而且胸口还有巨大的血痕，被鲜血染红。

    刚才那一刻，没有完全躲开。

    “是无夜你？”瞬移五老星惊骇的看着手持炎刀的无夜。

    眼中露出惊恐。

    他出现在这里，难道这么快外界的已经结束战斗了吗？我们败了吗？还是老二把敌人全部凝固在空中，己方占据上风，逼的他只有进入貔貅这里躲命吗？

    “三百米？看来你除去以视线发动瞬移为条件以外，还可以无须视线，可以随心所欲在周围三百米以内瞬移瞬移吧？”无夜淡道。

    “你凭什么肯定？”瞬移五老星眼中惊骇。

    可以随意在周围三百米瞬移，不需要任何为前提，哪怕其他五老星都不知道，无夜怎么知道？

    “人在突然的危机之下，会下意识躲远，越远越好，而你的距离是三百米罢了。”无夜轻笑道。

    瞬移五老星脸色依旧阴沉的看着无夜。

    并无惊讶，无夜通过细节推算的能力，他早有体会。

    “躲久点，太快，我出去之后又没事干了。”无夜邪笑一声，刀锋一抖，火焰刀芒划破空间，向其迸射而去。

    最后的结果，是一道火焰刀芒，在空间划过，慢慢的消散，

    很快空间有完全处于完全黑暗的环境之中。

    瞬移五老星急忙不断瞬移离开，改变自己各处方位，不使用见闻色霸气，让无夜无法追寻到自己，同时断臂伤口，被绿色的光晕所覆盖，快速的治疗着伤势。

    咻！

    瞬移五老星身后传来凌厉的破空之声。

    刀锋划过他的身影，一刀两断，却只是残影。

    “怎么能发现我？”在三百米之外的瞬移五老星心中惊骇，再一次消失，他身后传来强大的攻击。

    “是治疗吗？难道会传出一些能量波动吗？”瞬移五老星很快就明白了，但如果不治疗，失血就足以要了自己的命，只有全力的瞬移，快速的躲避着无夜那不断的攻击。

    两道人影。

    在漆黑的空中各处，不断的呈现，又消失。

    过程几乎很寂静，死一般的寂静。

    如还有人在这里，看不见听不见，根本不会知晓，这恐怖的空间之中，还有大海最变态的速度交战。

    猫捉老鼠的游戏。

    持续了很久。

    “差不多了！”

    无夜手中的刀放回刀鞘之中，摸了摸自己额头，消耗的能量，应该能让额头的标记只剩下三两成吧，不错。

    “不攻击了吗？”

    下一刻，五老星身后再一次传来破空之声，他瞬间消失不见。

    但他出现的地方，咔擦崩裂，大气崩裂，地震之力呈现。

    “怎么回事？”诡异的攻击，突然的呈现，让瞬移五老星惊恐万分，为什么啊？为什么这里有地震之力啊，想逃离，但地震之力的大气崩裂，也带着一点空间的力量。

    这样情况瞬移，瞬移五老星怕本就伤势严重的自己，付不起那种代价。

    但正是这点迟疑，让他万劫不复。

    “夜凯！”

    无夜出现在他身边，空间扭曲。

    结局已经注定了，

    瞬移五老星四周空间扭曲，浑身迸溅出大量的鲜血。

    无夜出现在他背后，刀锋有后面刺进，穿胸而过：“陪你玩了十五分钟，可以瞑目了吧？”

    “噗！”

    瞬移五老星，唯一的左手，抓住胸口的刀锋，口中不断吐出大量的鲜血，眼中神色开始溃散，艰难的回头，无夜就在身后，但是看不见，却能碰触的道：“你早就在四周安排好很多天灾之力，刚才的追逐战，原来不是我带着你，而是你一步一步把我逼进陷阱里，噗！”

    瞬移五老星意识越来越淡。

    左手伸手，向无夜抓去，语气有些哀求：“放过…世界政府…一马。噗！”

    大口鲜血吐出。

    眼神彻底无神，意识完全崩塌，那还未曾抓在无夜肩膀的左手，完全垂下来。

    无夜随手拔出刀锋，一抖，刀锋鲜血抖落。

    瞬移五老星向下方落去。

    无夜漠然的转向。

    前方空间墙壁之上，张开了大口，出口处。

    刀锋放回刀鞘，嘴角抿着一抹微笑：“以前！世界政府海军，可没打算放过我，我不欠你们，为何要放？”

    眼中冰冷到似乎没有任何七情六欲。

    漫步走出漆黑空间，站在树冠之上，冷然看着前方仍在继续的各处战斗，嘴角灿烂的笑意更浓。

    ..

