    第一卷结束了，很巧，正好是上架一个月整。

    先聊聊这本书的成绩，老实说，刚开始的时候，拿铁其实很没信心。

    试水推诸神混战，差点连分强都没上去，好不容易杀上六频，但最终还是止步三江。

    上架之前，一度怀疑人生。

    这里感谢鹅是老五大大，专门和我聊了下这本书，他觉得这书成绩可以，只要首订500以上，就能写下去，起点后劲潜力很大，更新足够，可战未来。

    接下来一万多收上架，首订700出头，四更打底，每日新增订阅在一个月内，从三千出头，涨到现在一万左右，甚至前两天七更，日新增直接超过了两万。

    这个成绩，让拿铁非常意外。

    本来以为上架后的前几个月，这书估计就能赚个零食钱，反正有外站大号那边的收入，也不着急，慢慢写下去，剧情不崩，字数上去，总有一战成名的机会。

    然天道酬勤，现在的订阅，已经远远超过了拿铁的预期。

    还有，前几天朋友提醒了才发现，龙空、优书网、抖音居然都有人推拿铁的这本书，出乎意料之余，也非常感动。

    书友们的认可，是对拿铁的最大鼓励。

    在这里非常感谢大家的支持，感谢几位盟主的大力支持，感谢那些帮我推书的书友，感谢一直订阅、打赏、投月票、推荐票的读者，感谢运营官的一直支持。

    另外，很多人问拿铁大号的文，这里非常抱歉，不能说。

    一是因为这里是起点，推外站的书，就是找死。

    二是两边题材南辕北辙，推了也没有意义，反而还可能掉两边的粉。

    所以，大家就当我是个萌新，毕竟确实是第一次写仙侠，改换风格，有很多不足之处。

    现在复盘第一卷，最大的问题其实是在前期，主角进入宗门之后的第一个任务，处理的很不到位。

    但当时看的人太少，没什么人提出来，以至于拿铁自己没有及时注意到。

    而接下来的取寒髓火任务，拿铁就进行了调整，所以寒髓火任务，总体来说中规中矩。

    然后从抢夺金素眠的种玉丹，到韩氏山庄任务结束，是本卷写的比较成功的一个副本。

    随后外门大比这个桥段，虽然很多人抱怨老套，但为了书的整体节奏，也为了卷末的升华，这个大比一定要有！

    最后的回族筑基，是本卷最大的高潮，前面的很多伏笔，都是为了在这段剧情中爆发出来，可能在一些细节上，还有很多瑕疵，但已经写出了我想要的那种感觉。

    另外，两个盟主的打赏，差点让拿铁真的变成生产队的驴(ㄒoㄒ)

    最后再次感谢大家的支持！

    我们下卷见！

    求收藏！求订阅！求月票！求打赏！

