    手中端着一杯红酒，维斯考特整个身体陷进了豪华而柔软的环式沙发中，眯着眼睛看着眼前的屏幕。◎，

    “嘛，没想到居然会无意中发现diva（歌姬）呢……咱们那位异世界的朋友还真是能够为我们带来惊喜。”

    伸出手，轻轻在身前的桌面上摆放的通讯装置上按了一下，维斯考特问道：

    “爱莲，怎么样了？”

    “维斯考特大人，一切准备就绪，所有队员都已到位，准备执行对diva（歌姬）的抓捕任务！”

    “那就好……记得不要吓到咱们美丽的精灵客人哦！”

    维斯考特咧嘴笑起来。

    “——好的，大人，只是……”

    “嗯？”

    “我们这样，是否会触怒那两位？”

    爱莲的声音，出奇地带上了几分凝重。

    “库哈哈哈哈……”

    维斯考特如同牛饮一般，一口喝干了红酒。

    “不用担心，这也是试探的一部分不是吗？放心的去做吧！”

    “是，大人！”

    天宫市上空，一万五千米高空处。

    ratatoskr所属空中战舰fraxinus。

    舰桥。

    突兀响起的尖锐警报声吓得琴里一个激灵，随后下意识地一脚踹出去。

    “啊~~~哦~~~~！！”

    被琴里一脚不小心踹中了胸口的神无月恭平发出了令人忍不住脸红心跳的**声。

    面色潮红的他被琴里一脚踹出去后，身体如同虾米一般在舰桥的钢铁地面上蜷缩起来，颤抖着手伸向了琴里的方向。

    “司令……能再来一下吗……”

    “你这家伙——”

    嘴里叼着珍宝珠，琴里黑着脸看向这个已经没救的变态。

    “——去找个地方挖个坑把自己埋得只剩脑袋露在外面，然后给我学猪叫一整天！！”

    “好的司令！！！”

    在令人无语的眼神中，神无月恭平满脸兴奋地被两个肌肉兄贵给夹带着离开了舰桥。

    等到神无月恭平被待下去后。琴里这才恢复了严肃地表情。

    “究竟是怎么回事！”

    看向眼前的显示器，并没有任何异常的情报显示出来。

    “报告司令！雷达中出现反应！在天宫市体育场上空，有疑似为ast的反应有二十……不对，是三十个！！”

    “你说什么！？”

    听到船员的报告后，琴里面孔变得更加阴沉。

    与此同时，舰桥内的大屏幕上的画面飞快地切换到了天宫市体育场上空。

    全身被夸张的cr-unit所包住的魔术师有十名。除此之外还有二十架怪异的人形机器，都在空中俯视着中央舞台。

    “这些人是……”

    看到这幅情景后，琴里一下咬住了含在嘴中的珍宝珠。

    怎么看也和之前的ast成员有些不太一样。

    至少，在那些人中，琴里没有看到折纸存在。

    无论怎么看，都不像是平常的ast编制。

    而且——现在可是没有空间震警报鸣叫的平常状况。待在附近的住民自然也都没有到防空洞进行避难。

    从常识来想，身穿机密技术cr-unit出现在世人面前这一行为本身就不符合常理。

    “这到底是怎么回事……等等、那个体育场现在发生什么事了？”

    下方的令音一阵噼里啪啦地敲打键盘后说道：“司令，那里如今正在举办演唱会。正是诱宵美九的……”

    “是diva（歌姬）的演唱会！？”

    琴里啐了一声。

    “没想到，我们的‘士织计划’还在筹备中，居然就会出这样的岔子！！”

    “司令，现在应该怎么做？”

    琴里思考了一阵，随即下令道：

    “通知士道，让他带着十香赶过去，无论如何，不能让ast的那帮人将诱宵美九抓走！”

    “是！”

    “美九！美九！美九！美九！”

    整个体育会场。被震耳欲聋的欢呼声淹没。

    所有的观众们，纷纷挥舞着手中的荧光棒或者是别的什么小道具。疯狂地呐喊着发泄心中激动的情绪。

    那集体发出的欢呼声，形成了一道道的声浪，几乎快要掀翻了整个会场。

    在这样的气氛中——

    八云墨和明日奈、狂三以及变成人形的艾斯特站在了会场边缘的高台上，某个灯光找不到的阴影角落。

    “虽然很好听，但是却并不是自己真实的声音呢……”

    靠在八云墨身上，明日奈带着几分惋惜地摇头叹息。

    “无论再如何隐藏。那股精灵的力量所带来的异样感觉也实在是太明显了。”

    “你得知道——”

    八云墨双手靠在栏杆上，看着下方在聚光灯下无比耀眼的美九。

    “——若是没有精灵的力量，如今的她连说话都做不到。”

    “心因性失声症吗……”

    明日奈呢喃出声。

    “还真是麻烦的病症呢。”

    “啊啦，说麻烦也麻烦，但说简单也很简单哦！”

    狂三掩着嘴角。笑嘻嘻地开口。

    “只要老板大人攻略掉诱宵美九的话，说不定就能够治好那个什么心因性失声症了呢！”

    “你这家伙……”

    八云墨还准备再说什么时，突然发现了一丝不对劲，抬起头凝眉看着夜空。

    与此同时，明日奈和狂三也抬起头来。

    月光下，夜空中。

    一群穿着和ast成员有些类似的装备的魔术师们正朝会场飞来。

    “那是……ast？”

    八云墨打量了一番那些魔术师们。

    没有发现鸢一折纸的身影。

    “和之前的那一批ast不是同一个队伍的吗？”

    “啊啦啊啦，看来有好戏瞧了呢！有好戏瞧了呢！”

    狂三似乎显得有些兴奋。

    “老板大人准备如何做呢？是准备英雄救美来攻略那个诱宵美九吗？果然是鬼畜呢！”

    “我还什么都没有说好不好……”

    八云墨不轻不重地在狂三头上敲了一下。

    “总之，先看看吧，如果美九不敌的话，我们帮忙如何？不管怎么说，那么一个女孩子落在dem手中不会是什么好事呢。”

    凭借着过人的眼力，在那群魔术师的装备上看到了dem标致的明日奈开口说道。

    “多少也算认识一场不是吗？”

    “也好。”

    八云墨点头。

    原本进行的如火如荼的演唱会，随着dem的魔术师们的入侵而爆发了剧烈的骚乱。

    一般的民众，是没有机会见识到这种属于机密的装备cr-unit的。

    而当观众们的好奇心，在某个魔术师率先发出的攻击下变成被极限放大的恐惧后，演唱会便彻底乱了。(未完待续。。)u