    慕芃芃眼中的叶凌天，仿佛整个人都散发着明媚的春光，春雨绵绵的时间里，也照得人暖洋洋的。

    “叶二哥，你还会写代码？”她不可思议地看着他，双眼冒着崇拜的小星星，“还有什么是你不会的吗？”

    叶凌天很享受她崇拜的目光，伸手捏了捏她柔嫩的脸，“给我泡杯茶。”

    “遵命，大人。”见他的神情不是很满意，立即狗腿地改口，“老公大人！”

    叶凌天舒心地笑了，为她忙前忙后，不惜让公司业务停滞为她做事，但一句老公大人就抵过一切。

    慕芃芃泡好茶，搬来一张椅子，坐在他旁边，电脑屏幕上飞速游走的代码让她再次错愕，如果是她来写，顶多能到他的90%。

    突然，她这个高材生感到了浓浓的挫败感，俯身抱住他的腰，头埋在他带着淡雅清香的怀里，“叶二哥，世界上怎么会有你这种人？”

    “因为总得有人配得上你这种人。”叶凌天腾出手在她头顶轻轻地揉了几下。

    不知不觉，已经到了半夜，整个团队还在忙碌着，叶凌天也没有停下来。最闲的就是慕芃芃了，她觉得这样真的不好，但她一提要和大家分担，叶凌天就暧昧地看着她，说给她找其他事做，她只好闭嘴不再提。

    看她眼睛都打架了，叶凌天满眼心疼，“芃芃，去睡觉！”

    “嗯~”慕芃芃抬高语调，连连摇头，“我要陪你。”

    看着她迷离朦胧的小眼神，叶凌天喉结滚动了一下，“你去睡觉，我效率会比较高。”一个软糯的香球球在旁边，他总会忍不住去摸摸捏捏揉揉。

    “好吧。”慕芃芃伸了个懒腰，在他唇上轻轻亲亲，就想离开，却被他抓住，他忍不住加深这个吻，浓烈炙热的气息，让她全身发软，“不行了，叶二哥，我要睡觉去！”

    看她跑得兔子似的，叶凌天哑然失笑。

    叶凌天的办公室自带休息的套间，床不比家里的小，慕芃芃在上面翻滚了几圈，睡意再次袭来，很快就睡着了。

    不知道过了多久，感觉旁边的床一沉，一个凉凉的身体钻进了被窝。

    “叶二哥，”慕芃芃嘟囔着靠上去，贴着他的身体。

    “唔~”双唇被吻住，身体和意识都一点一点被唤醒。

    灯火通明的办公室，去给叶凌天送咖啡的助理一脸迷茫地回来了。

    “离特助，叶总不在办公室，是不是去休息了？”

    “不在？”离夜满心疑惑，忽而明白了什么，眼神中多了一丝暧昧，“他应该在做比写代码更耗体力的事情。一会儿再给他送一杯热的。”

    “知道了。”助理没看懂离夜的眼神，又一脸迷茫地出了办公室。

    离夜拿出手机，点开林奕的名字，发了一条短信：我在加班，也在想你。

    “叮！”凌晨3点，竟然收到了回复：对不起，我要好好学习。

    ……

    离夜满头黑线，小丫头是把上次的话还给他了么？还挺记仇了。

    嘴角止不住地上扬，又回：快睡觉，不睡打屁股。

    等了很久，都没有回信，看来真的睡着了，心中忍不住失落。

    总裁办公室套间内，房间里平静下来后，慕芃芃的每一根头发丝都湿透了，叶凌天坚实的肌肤上，也布满了汗珠。

    慕芃芃半个身子软软地趴在他胸前，“叶二哥，好累哦。”

    叶凌天起来，把她捞到自己怀里，“洗洗再睡。”

    慕芃芃全程闭着双眼，像服用了软骨散似底，软趴趴地任由他给她清洗。洗完还没有到床上，已经睡着了。

    叶凌天笑笑，满目柔光，忍不住在她的脸上亲亲，这才穿好衣服回到办公桌前面，继续未尽的事业。

    下午五点，整个项目宣布竣工，测试顺畅，随时都能上线。

    全程演示完，慕芃芃兴奋地给易水寒打电话，“水寒哥，你快来你快来！”

    大家也是这时才明白，原来这个项目，竟然是给小老板娘做的，难怪叶总要亲自上阵。只能说，他太会宠女人了。

    盛世荣耀联盟，慕语嫣拿着合同，来到林文轩办公室，林文轩抬头看了她一眼，真是……看着她就烦！

    “林主席，不要用这种眼神看着我，做生意嘛，讲究你情我愿。”她把合同放在桌子上，为林文轩整理好签字笔，“这儿，林主席签字吧。”

    “慕语嫣，你一定会在盛世荣耀史上遗臭万年。”

    “你们该感谢我才是。”慕语嫣冷笑着，“快签，别废话！”

    林文轩重重地叹了口气，拿起笔，一笔一划地写着自己的名字，林，文，轩字还差最后一笔，忽然，他的手机响了，是慕芃芃。

    “接个电话。”不知道慕芃芃说了什么，林文轩的脸色即刻变好，还带着莫名其妙的笑容。

    慕语嫣双手环胸，站在他面前等着，不差这最后一笔了。

    林文轩挂断电话，拿起笔，又放下，“慕总，不好意思，这合同我不签了。”

    “林文轩，你什么意思？”慕语嫣声音有些急切，又充满了怒气，“慕芃芃给你说了什么？你以为她能帮你什么？”

    “慕总，芃芃告诉我，她现在有一个各方面都优于星辰的直播平台，马上就可以投入使用。不好意思，这合同，不签了，以后的直播权，先看芃芃要不要独家。”林文轩惬意地靠在椅子上，悠闲地左右转着，翻身做主的感觉真他妈好！

    “林文轩，你知道你在说什么吗？你竟然相信慕芃芃一个丫头片子，她还喝奶呢！”

    “慕总，你怕是不知道，那个平台的开发团队来自叶氏集团，运营由易水寒接管，还记得易水寒吧？NP的老板。首席主播是芃芃，这个配置，你觉得，比起星辰如何？”

    “慕芃芃！”慕语嫣磨着牙，精致的脸因为气极而狰狞不堪，尖尖的指甲狠狠地掐着手掌，“林主席，你可想好了？”

    “慕总，别说我没提醒你，叶凌天不是好惹的。”

    “呵！”慕语嫣冷笑着，轻蔑地看了林文轩一眼，“林主席，你不是和辰风关系好吗？他喜欢慕芃芃你知道的吧，现在你不是该帮他把慕芃芃抢回来吗？怎么，看到叶凌天更有钱有势见风使舵啊，辰风要伤心咯。”

    “慕语嫣你给我出去，别胡说八道！”

    “哼！”

