    “呦呵，今儿各位这智商都在线啊，陈武猜的也没错，谁再继续说说。”天耀来了兴致，开口问道。

    陈武由于叫惯了“耀哥”，也便没有改口，此刻听到天耀的表扬，却跟大鼻涕一样感到一阵莫名，平日里天耀也会不时地说出一些让人难以理解的言辞，比如刚刚的“智商在线”，他都会悉心询问如何解释，可这会由于一脑子问号，以至于都忘了自己是个勤学好问的好学生。

    本来乱说的时候大家还都比较踊跃，可是需要动真格，他们却都没了动静。

    见没人说话，徐世英这才开口。

    “我猜是因为之前咱们阻击鬼子，却放走了一个伪军队长，这当然是头儿有意为之，想必目的就是要把猎物引来，而咱们现在要做的就是挖好了陷阱，等着。”

    自从天耀展示了自己的强大，再加上让鬼子给徐世杰祭拜磕头，徐世英便已经把自己的命交给了天耀。

    而在这一众队员中，他也是唯一一个可以跟得上天耀思路的人。

    虽然他加入时间不长，有时候表现出来的对天耀的了解，让一直跟着偶像的陈武不禁心生嫉妒，两人的关系不仅没有丝毫缓解，反而更加彼此看不顺眼。

    对于这件事，天耀并不打算出手干预，他们两人都是有本事的，所以有些性格也实属正常，而且两人这样明里暗里的争斗，无形中便可以让双方进步的更快，同时也能带动队里的其他人。

    反正在他们也不过是斗斗气而已，如果真的上了战场，他们都是可以把后背交给对方的，这就足够了。

    所以，天耀并不介意偶尔的“挑拨离间”。

    “对喽，你看看，还得是人家老徐，拜过名师就是不一样，脑子活泛的很。”

    徐世英一脸黑线，他实在想不通脑子活泛跟拜过名师有什么关系。

    天耀说话的同时，特意挑衅地看了看陈武，随后又把目光移开，“我就是要在鬼子还没遇见咱们的时候，就最大限度地打击他们的有生力量，从而变相增加我方战斗力，接下来你们要做的就是，想尽一切办法，让鬼子能够主动走进陷阱，成功的次数越多，对咱们就越有利。”

    二奎挠了挠头，“头儿，如果想要对付鬼子，这些破树枝哪有磨尖了的刀枪有杀伤力。”他也是不懂就问，求知欲仅次于陈武。

    天耀撇了撇嘴，“你这个猪脑子，那小鬼子为啥叫小鬼子，那是因为他们鬼精着呢，你弄一排排明晃晃闪着寒光的刀枪剑戟当做陷阱，谁还会主动往里钻，所以，接下来陷阱的布置一定要越隐蔽越好，越新奇越好，让鬼子发现不了，更加猜不透，那咱们就赢了一半了。”

    看着众人了然地点了点头，天耀又继续说道，“还有，咱们这些陷阱的宗旨是能伤人尽量不杀人。”

    求知欲一号陈武开口道，“为啥，跟小鬼子还讲啥慈悲，弄死一个少一个。”

    天耀摇摇头，“错了，在战斗彻底结束之前，战场上最要命的不是死人，而是伤员。”

    这句话让一众特战队员面露不解。

    “受伤了还能救活，死了才彻底，咋还是伤员更要命呢。”求知欲二号二奎继续上线。

    天耀本就想把这些跟一众特战队员解释清楚，故而并不厌烦，轻声说道，“试想一下，如果咱们的兄弟在战场上受了伤，咱们救不救。”

    “那还用说，肯定要救啊。”周黑放下手里的斧头，附和了一句。

    “鬼子也一样，他们也要救人，但可这是需要额外人手的，也就是说，一个人受伤了，就需要至少一个人前来求援，这样敌人就少了一个战斗力，而且如果队友死了，更会激起对方报仇的欲望，这样也无形中增加了气势，所以，咱们的宗旨是，以伤为主，以杀为辅。”

    其实天耀还留了一半原因，他需要有活着的鬼子带去给张海天。

    众人一听，恍然大悟，原来打仗里面还有这么多说道，并不是把子弹打入敌人的脑子，用刺刀挑开敌人的动脉那么简单。

    “好了，快点干活吧，咱们现在需要抢时间，在鬼子来之前，把一切都布置好。”

    其实虽然嘴上这么说，但天耀对于这些陷阱并没有报太大的希望，毕竟在这个季节，可操作性太小了，在这空旷的秃山上，很多陷阱的布置方法很难实现，鬼子又不是傻子，更何况来的还有可能是精英部队骷髅军。

    最容易做出来的有用陷阱，便是在地上挖个大坑，然后在里面立上些削尖了的木头，等着敌人掉进去。

    这样的方法看似简单，但天耀觉得，越是如此，越容易让敌人意想不到而导致疏忽。

    虽然心里早有了预计，可他还是要求队员多想办法，集思广益嘛，万一有人想到更好的主意呢。

    其实天耀到是希望来的是骷髅队，他预计这种可能性也比较大，毕竟池上秀雄见过自己，依着上一世自己在某些文献记载里看到的部分介绍，这个骷髅队非常自负，自己在他们手中逃脱，应该会激起他们的战意。

    而腾蛇特战队也没有过迎战特种部队的经验，这次也算是实战演练了，是骡子是马总要拉出来遛遛。

    陈武又砍了几棵树，便拉着李弹、二奎往寨子里跑，不多时，拿来了几个捕兽用的铁夹子。

    这算是黑虎山的存货了，多年不用，看起来有些锈迹斑斑。

    不过聊胜于无，无论有啥东西，往上招呼就是。

    不出天耀所料，众人也没想到什么好办法，基本框架都是挖坑，只不过坑里面的变化多了一些，有的是直接掉下，有的则会被挂在半空中。

    整条上山的必经之路，被挖的沟壑纵横。

    天耀看着面前的“成果”，不禁期盼鬼子早点来，否则陷阱一旦布置好，己方下山也同时成了问题。

    其实他并没有指望这些陷阱会对敌人造成多大伤害，但只要有一个能够成功就够了，因为他要把陷阱变成敌人来犯的信号！

