    “等一下！”

    眼看着龙帝真的要离开，万界商人连忙喊话，脸上带着一丝为难之色：“我与小兄弟一见如故，虽然一份精血不足以换取一个符文精灵，但...我愿意跟小兄弟交个朋友，就换了吧！”

    龙帝转过身来，有些惊讶，然后惊喜道：“多谢，那麻烦先让我看看上等符文精灵是什么样子的。”

    “上...上等符文精灵？”万界商人先是一愣，然后就苦笑道：“小兄弟真是会说笑，一份龙凰精血能够换取一个下等符文精灵我都很吃亏了。”

    见龙帝一副不相信的模样，万界商人言语真挚：“没有骗小兄弟你，一个下等符文可以节约武者几百年的苦修时间，不论是在什么地方，都是无比珍贵的。而你的一份精血顶多也就是给一些强者收藏，仅此而已。”

    “别相信他的鬼话。”皇吾再次说道：“万界商人最是奸诈，他们的话一个字都不能相信，反正你咬死了，没有上等符文精灵绝对不交换！要知道一个上等符文精灵比下等的效率要高五倍以上！”

    龙帝暗自点头，然后脸上一副坚定的模样：“抱歉，我这个人要么就要最好的，不然我宁愿不要，既然交换不了，那就算了。”

    说着，他就要招呼血珊瑚离开。

    万界商人目光死死盯着龙帝，并没有再开口。

    他也不是难么简单就妥协的。

    不过龙帝看上去十分急切，收拾妥当之后，就迫不及待的要离开。

    眼看着龙帝真的要走，万界商人终于有些坐不住了，连忙拦住他：“那个小兄弟真的不行啊，一份龙凰精血换取不到一个上等符文精灵，你不要让我为难了。”

    龙帝眨了眨眼睛，一副很无辜的样子：“我没有让你为难啊，我不是说不换了吗？”

    万界商人：“......”

    “好吧，你是我见过最会讲价的一个，成交！”最后，万界商人捂住胸口，一副很是心痛的模样。

    龙帝没有太多面部表情，颇为矜持的点了点头。

    所谓的符文精灵，就是一个巴掌大小的人形生物。

    那是一个穿着白色衣裙的小女孩，面容精致，背后长着一对薄如蝉翼的翅膀，眼睛很是干净。

    待得皇吾确认无误之后，龙帝才才取出一份自身精血给他。

    而那符文精灵需要绑定。

    绑定也是让她吞下自己的一滴鲜血。

    顺利完成绑定之后，符文精灵就环绕着龙帝身体飞舞，传递出一股喜悦的情绪。

    同时，符文精灵双翅扇动间也释放出无数类似于花粉一样的东西，落在他皮肤上，逐渐凝聚出一个个符文。

    很快，第一道符文就在他手臂上凝聚而成，光芒一闪，然后就收敛了起来。

    “这么快...”龙帝欣喜万分。

    原先他不论如何努力都没有办法凝聚成功，但现在有了符文精灵后，却是在这么短时间内就成功了。

    有了它，自己修炼到真圣境地的速度都会十分迅捷。

    心念一动，符文精灵就钻进他身体中。

    只有将其释放出来的时候，才可以进行符文凝聚。

    龙帝也不急，眼下还有几件要事要办。

    这么想着，他冲着万界商人抱拳道：“交易很愉快，那么下次再见！”

    万界商人也是抱拳：“再见。”

    龙帝带着血珊瑚离去，一拳打出，这里本就快消失的空间束缚消失，两个人重新出现在人流汹涌的大街上。

    “去万炼宗之前，先去一趟疾风堂！”

    龙帝调转方向，直奔疾风堂而去。

    在那边交代了一番，然后才赶往万炼宗。

    在击杀了两个百里家的不朽境之后，一个大胆的想法不由自主的在脑海中浮现。

    不过想要将这个想法成功实现，还需要一些准备才行。

    在日落之前，两人赶到了万炼宗。

    一番寒暄之后，龙帝就见到了打造好的百炼战甲与百炼鬼头斧。

    外表跟先前的差别不大，只不过颜色由原来的淡银色转变为了暗沉色，看上去更加霸气，更加沉稳了。

    龙帝将其穿戴上去，示意血珊瑚对自己全力进攻。

    所得出的结果让他喜出望外。

    这幅百炼战甲可以卸掉六成的力道，剩余的也通过战甲表面的纹络均匀的分部到全身各处。

    也就是说，大圣巅峰的全力一击对他所能造成的伤害已经很小了。

    鬼头斧更重了些，不需要攻击，他都能够感受到比先前强大太多了。

    一旁的张浩笑道：“龙公子，对这套装备可还满意？”

    龙帝满意的点头：“十分满意，万炼宗的锻造技术很强大，未来还会有更多的合作。”

    张浩脸上的笑意越发浓郁了：“那就先谢过龙公子了，如果龙公子能够得到两百万斤天罡金的话，还可以更进一步，打造出千炼战甲。”

    “哦？”龙帝心中一动：“这千炼战甲有多强？”

    “可在不朽境手底下活命。”张浩神色一肃：“当然，只是不朽境初期，要是中期以上，还是会死的。”

    就算是这样，龙帝也是十分吃惊了。

    “那是不是还有万炼战甲？”龙帝想到了万炼宗，随口一问。

    “自然是有。”张浩的脸上多出了一抹向往：“不过万炼战甲锻造难度无比之大，至少需要五千万斤天罡金，而且失败几率很高，唯有宗主有实力锻造，一旦炼成，不朽境巅峰也难以伤之性命。”

    五千万天罡金，龙帝听得暗暗咂舌，这个在很长时间内是不要想了。

    又聊了一会儿，龙帝就告辞了。

    离开万炼宗，注意到血珊瑚的表情，龙帝说道：“等下次积攒到了足够的天罡金，我会为你也打造一副的。”

    以血珊瑚的强大，如果再加上一套百炼战甲，那估计可以跟不朽境抗衡了。

    闻言血珊瑚脸上立即露出甜甜的笑容：“多谢公子，小女子无以为报，唯有以身相许。”

    龙帝面无表情：“我不是这样的人。”

    血珊瑚：“你是。”

    龙帝：“我不是。”

    血珊瑚：“那算了。”

    龙帝：“晚上洗干净等我。”

    血珊瑚：“......”

