    这威压之强，远远超过了寻常开尘，但还不太稳定，而是充斥在苏铭全身，可尽管如此，这威压一散，却是依旧让四周所有人，心神撼动不已。

    这是他们此生，第一次完完整整的看到一次凝血大圆满的开尘，此事对于他们的震动极大，甚至可以影响一生。

    普羌[嘀嗒小说 www.mt1988.com]蛮公身子颤抖，跪拜在那里，他修为已然达到了开尘中期，但此刻面对苏铭，却是有一种说不出的敬畏，出了心灵上的，还有来自苏铭身上的威压。

    这种威压，让普羌蛮公呼吸都急促起来。

    他都尚且如此，更不用说其旁的那肉山男子了，这普羌的族长，此刻看着苏铭，敬畏不已。

    苏铭身上的九百九十九条血线，瞬间融化，他坠落的身体，在距离普羌峰顶十丈的上空，第一次，凭着他自己的力量，飘升，站稳！

    苏铭，开尘！

    就在这时，天空上那穿着黑甲的开尘真身神像，冷漠的目光有了一丝外人很难察觉的柔和，他望着苏铭。

    “破而后立……符合一代蛮神开尘第二法则……赐汝……南离剑……可来大虞取此剑，封开开尘神将！”

    开尘真身神像浩荡的声音回旋，他深深的看了苏铭一眼，抬起的右手蓦然落下，直奔苏铭而来，于瞬间临近苏铭身前，碰到了苏铭的天灵。

    苏铭没有闪躲，他此刻身体内没有了血线，但却存在了一股远远超过九百九十九条血线能引动的全部力量的数倍之力。

    除此之外，这天空的开尘神像给他的感觉，似也有了一些奇异的联系，让他觉得并非冷漠，而是有了一些熟悉。

    当这开尘真身神像的右手食指，碰到了苏铭天灵的刹那，苏铭的身子猛的一震，他能清晰的感受到，从这开尘真身神像的手指内，传出了一股特殊的力量，融入自己的身体，使得他的身体在颤抖中，他的身体再起轰鸣，一股越来越强大的感觉，弥漫全身。

    最终，这股特殊的气息从苏铭的体内散开，覆盖其全身之下，化作了一团黑气，这黑气缭绕苏铭全身，赫然形成了一套黑色的铠甲！

    这铠甲的样子，与开尘真身神像的铠甲，有些不同，明显要简单不少，但其内蕴含的一股强大之力，却是蓦然扩散！

    只不过苏铭的这套铠甲，是虚幻的，并不真实。

    “来……大虞……”天空上开尘真身神像，收回右手，其身影渐渐模糊，片刻后，完全的消失在了天空上，不见踪影。

    此刻的天空，只剩下那一片浩荡的蓝云，正不断地凝聚闪电，随时可以降临雷劫。

    “我，终于开尘了……”苏铭漂浮在半空，身体外黑气铠甲缭绕，整个人看起来充满了一股煞气与冰冷，他站在天空上，望着远处的天，一种说不出的滋味，在心中弥漫着。

    “阿公，我开尘了……白灵，你知道么，我开尘了……”苏铭心中苦涩，开尘本应是高兴的事情，但他自己也不知道为什么，心中没有兴奋的波动，有的，只是对乌山的想念。

    尽管此刻的他，拥有了苏铭自己都不甚清楚地实力，尽管他已经名副其实，成为了邯山的第一强者，尽管他目光扫去，此地所有人，都难以对他造成威胁，但他……还是没有那种开尘的激动与兴奋。

    天空蓝云传来轰鸣，但这轰鸣的声音，却是压制不住此刻邯山与三部之人的哗然之声，那声音如音浪，惊天而起。

    “大圆满开尘！！被赐南离剑，被封开尘神将！！”

    “南离剑，此剑我没在任何典籍上听闻，但能被开尘神像赐予，此剑定然不凡！”

    “这就是大圆满开尘者的造化么，会被赐予如此宝物！还有开尘神将，什么是开尘神将？”

    “邯山城，第一人……”南天望着半空中的苏铭，喃喃着。

    “开尘神将……为何当年我看到的那次开尘神像出现，没有这样的话语……”柯九思心脏怦怦加速跳动，目中有了深深的敬畏。

    玄轮完全的呆在那里，心中被一片茫然取代，他看着苏铭，有了一种无力感。

    “开尘神将……他竟被封为开尘神将！”寒菲子娇躯一颤，眼中露出难以置信之色，她是少部分知晓开尘神将这一称呼所代表含义的人，甚至她之所以压制血线，也是为了成为开尘神将！

    “开尘神将，真正达到了蛮族的开尘者，才可被赐予的一种认可，一种蛮的标志……远非我等普通开尘者可以比较……”颜池峰上，老妪喃喃。

    “没想到，邯山城，竟出现了一尊开尘神将……不知他若去了大虞，会获得哪一尊神将的铠甲……”安东峰上，其蛮公跪拜在那里，神色带着崇敬。

    短暂的哗然之后，从颜池峰上有两道身影飞起，正是那老妪与颜鸾，颜鸾神色极为恭敬，与那老妪一起，在半空向着苏铭一拜。

    “颜池部，恭贺神将大人开尘成功！”

    与此同时，安东峰上，其蛮公也同样飞起，连同站在此峰的方申，传出了话语。

    “安东部，恭贺神将大人开尘！”

    “普羌部，恭贺大人封为神将！”

    一道道声音回荡，随之而来的则是整个邯山城内，那此起彼伏的恭贺之声，回荡天地，恭贺着苏铭。

    距离邯山城数千里外的天寒宗三人，除了老者若有所思外，其旁那男女二人，则是神色震惊，望着远处。

    “寒菲子师妹竟被封为神将！”

    “此事要速速禀告给左教知晓，寒菲子师妹，此番必定名扬天寒了！”

    苏铭站在半空，心中的思绪被压下，他抬头望着天空的蓝云，知道此刻不是感慨之时，他的开尘实际上只进行了一半，还没有完全结束。

    “要尽快选择本命法器来融合，随后离去寻找一个安静的地方，冥想画下我的蛮纹。”蛮纹画出，才算是真正的完成了开尘的过程，修为也会稳定下来，而非现在的扩散波动。

    “可惜，不知晓雷霆为何物，不知晓其根源所在，难以去留下雷霆作为本命之宝……唯有选择夺灵散了。”苏铭默默地站在半空中，看着天空的蓝云，目中有遗憾，等待这雷霆降临后，石散出现的一刻。

    但就在这时，突然天空的蓝云，在不断地凝聚闪电中，有那么一丝电光游走脱落，在云层下闪烁不断，随后似被牵引，竟直奔大地而来，落在了远处的一处山顶。

    在看到这一幕后，苏铭忽然脑中有了轰鸣，他死死的盯着天空的蓝云，又猛的低头看了看大地，看了看漂浮在那里的和风小半个身躯。

    “雷击大树，炼制夺灵散引动雷霆降临……雷霆落下，轰在山顶……这……这里面……”苏铭似想明白了一些，但却还不清晰，可他有种感觉，自己似乎抓住了什么。

    此刻那蓝云轰轰，大量的闪电凝聚下，似要到了爆发出来的极限，使得有不少游走的细微闪电下沉，从四面八方向着大地降临，轰在了一处处高山上，甚至也望人群内落下，在哗然中被人快速的避开。

    “引动……引动……我明白了！”苏铭双眼露出精光，他隐隐想通了一点。

    “雷霆在天，本不会降临，它轰击树木，不是其意愿所在，或者说，雷霆本无意志，它是被树木从半空吸引过去……四周的高山，也是如此，是它们吸引着天空的闪电来临……还有人群里，也是这样的状态！

    至于和风，同样是如此，不是雷要轰他，而是他的身上，有吸引雷霆降临之物，此物存在与高山上，存在与大树上，存在于很多地方……那么，此物是什么！”苏铭猛的看向和风。

    “和风吸收了死气淬炼，莫非是死气？但大叔没有死气，高山也同样没有，这不是死气，而是一种其他的存在。”

    “是什么在吸引雷霆！”苏铭想明白一些，但却随之有了更深的迷茫，可惜时间无法给他足够的思索，就在苏铭脑中快速沉思的刹那，天空轰鸣惊天动地，那蓝云终于凝聚了足够的雷霆，其内蓝光刺目，闪电仿佛就要降临。

    可就在这一瞬间，苏铭心神轰震，他的烙印之术猛的散开，在这烙印之术的下，他身子一震，隐约的看到了那大地上，在这雷声轰鸣一瞬，竟有一层若非有意观察很难被发现的微弱电光，在地面上，在高山上，在人群里如潮水一般涌现，似乎这些肉眼看不到的电光，被天空的雷声吸引，它们渴望去碰触到一起！

    这些肉眼不可察觉的电光，在游走覆盖大地中，齐齐被和风的身躯吸收，大量的涌入后，凝聚在和风的身体内外，滋养其体内药散的同时，也让和风的身躯，成为了这地面电光最强的凝聚体。

    一种微弱的，仿佛是幻觉的呼唤，似被苏铭听到，他脑中轰鸣，他……明白了！

    与此同时，那云层收缩，仿佛被这闪电吸走了一切，最终在这天空上，只留下这道足有一丈粗细的蓝电，向着大地，向着那呼唤它的和风身躯，轰轰而来。

    （未完待续）

