    就在RW众人摸到峡谷那里的时候，V5众人就布置好了视野，由这边的Wei先随便用Q月光来消耗一下。

    V5众人也不傻，他们这套阵容虽然说强开能力很强，但是在厄斐琉斯缺场的情况下，想要直接冲烂对面还是不现实的。

    毕竟对面有一个塔姆，塞纳和加里奥的反手体系，反手能力是相当不错的。

    这么冲进去无疑是去送死。

    所以他们压根没有想打这个峡谷先锋。

    但是象征性的抵抗还是要做的，不能让对面双人组太快回下路防守。

    RW的人自然也知道这个道理，但是对面人也都在，总不能让塞纳塔姆先回去让对面开吧？

    所以RW下路双人组直到峡谷打完才往回赶的。

    这时候gala成功吃到了两层塔皮。

    接下来RW的目标就是养肥上野。

    所以RW的打野haro一直在上路徘徊。

    但是V5基本上把RW的底裤都看穿了。

    没办法，场面上你选个中单加里奥，下路塔姆加塞纳，那你峡谷先锋能放那里嘛？

    所以在上帝视角中常常能看到这么滑稽的一幕：

    只见RW的打野haro来来回回在上路走，终于出手想要gank一波，却失败了。最后刷了点野怪又来上路找机会，可是对面的人防御更加及时。

    所以最后只能强行撞了一头，吃点保底的塔皮。

    这时候gala就开心了，下路又被他摸掉一层塔皮，毫无顾虑地疯狂压线。

    顾山的快乐风男也是如此轻快地飘了起来。

    值得一提的是，当对面打野haro路过中路的时候，顾山亚索攒风将两个人都吹了起来。

    忽然，顾山感觉手痒痒。

    下意识按了R键。

    狂风绝息斩！

    头类阿克痛！

    然后瞬间顾山意识到自己干了什么，落地一个闪现踏前斩小兵跑了。

    “啊这？”王多多表示无法解说。

    “嗯……可能是……额……”957想要找一个合适的理由却找不到。

    这时候的导播也很懂。

    直接将镜头切给了顾山。

    只见顾山一脸笑意，然后不停地说些什么。

    弹幕也开始搞事儿。

    “不是吧？不是吧？这也能接大招啊？光皇？”

    “快乐风男是不是真的有毒啊？只要玩亚索看人击飞，就像按R键。”

    “总有一天要把全天下亚索的R键都扣了。”

    “太搞了，这节目效果拉满了。”

    “我一时分不清到底是这边RW傻眼的加里奥和男枪是小丑还是光皇是小丑。”

    “光皇收获了快乐，RW收获了技能，观众收获了节目效果。这波啊，这波是三赢。”

    不过顾山快乐归快乐，接下来打得更加谨慎了。

    没有办法，为了刚才一时的快乐，必须要牺牲接下来自由自在E往无前的快乐。

    或许，这就是人生吧。

    ……

    玩归玩，闹归闹，不要拿小龙开玩笑。

    第二条小龙一刷新，双方人员就准备到位了。

    Gala的控枪来到了莹焰和紫刀。

    这是gala用惯的套路了。

    峡谷先锋白刀吃塔皮，然后第二条小龙切成蓝紫刀打团。

    双方的上路也不约而同都来到了下路。

    对于V5来说，这是必须要打的团战。

    他们必须通过资源来扩大自己的经济，确定优势。

    这时候的Wei责任巨大。

    他的开团必须保证要将C位和塔姆一起大到才行。

    要不然塔姆的W保人会让他的开团最终害了整个团队。

    然后他眼前一亮。

    瞬间E月神冲刺进去开启大招月之降临。

    狂风绝息斩！

    顾山的亚索瞬间来到皎月身边，接上控制。

    这时候厄斐琉斯清莹焰状态的辉夜凝释放，烟花喷射。

    这时候塔姆一个吃塞纳想要闪现跑，但是这时候的Bin剑姬从侧翼突破，直接挂上大招无双挑战，飞速用Q空破斩打出破绽。

    塞纳反手一个W无尽厮守定人，但是Bin剑姬反手一个劳伦特心眼刀将其定在原地。

    Bin的剑姬遵循着最速打破绽的原则，直接将一朵金花打在地上。

    这也宣告着Zwuji塞纳的死亡。

    gala喷火坠明留人，然后一下一下的莹焰打出爆炸的AOE。

    “这边V5犹如猛虎下山，直接让Wei皎月进场配合shine的大招毁天灭地！彻底摧毁了RW！杀人后，将小龙稳稳拿下！”

    “RW这边要想想办法找机会了呀，现在十一分钟不到的时间点让对面拿到第二条小龙，这意味着这边的V5可以不断凭借龙做文章把RW折磨得很难受啊。”957说道。

    但是劣势找机会哪有那么容易？

    更何况这可是这个赛季无敌的V5。

    所以RW感觉到一种精神和肉体的双重折磨。

    第二条峡谷先锋也只能白给，让V5快速地推塔攒起节奏。

    二十分钟，大龙一刷新，厄斐琉斯凭借红白刀就立刻开始动大龙。

    这时候的RW才缓慢意识到对方有可能在打大龙。

    但是复刻上一把，又是同样来不及去就被V5将大龙拿了。

    “我们守一波吧。”haro苦涩地说道。

    他们早已无缘季后赛了，只是把接下来的比赛打完。

    但是面前现在LPL可以说常规赛最强的队伍，他们不仅没有抵抗之力，甚至还被这样的“天锁斩月”组合打烂了。

    说实话，他们知道，这把V5的选人已经给他们机会了。

    前期他们是有很大主动权和机会靠着资源做事情的。

    但是都被V5以强大的个人能力给化解了。

    是的，不是运营，而是纯粹的个人实力。

    要知道，V5打其他队伍的资源运营，他们可都是研究比赛的时候看过的。

    那叫一个滴水不漏，总是能把阵容强势点发挥到极致。

    做到扬长避短。

    但打他们却很随意。

    这就是次元的差距。

    ……

    随着V5成功拿下大龙BUFF，比赛也基本上没有了悬念。

    “随着这边gala先手的清辉夜凝，Wei再次冲了进去开启大招月之降临，直接将RW阵容冲散！，这边亚索跟上大招，快乐地滑了起来！”

    “让我们恭喜V5！干净利落的2：0，甚至带一些节目效果的成分，结束了他们的常规赛之旅！”

    “是的，他们的前期节奏到目前为止，没有任何一只队伍可以相抗衡，他们成功创造了LPL历史上的神话！从春季赛的嘲笑，到夏季赛踏足常规赛第一的巅峰，他们做到了！”

    “让我们期待未来的他们，能多远吧！”

