    此地打碎的帝兵碎片仙金，被盖九幽与叶凡收走。

    散落在宇宙中的残余血气，都被南宫振收拢而来。

    十尊古皇尸体被他拿出，南宫振将一道道法则打入十大古皇至尊尸体内。

    而后，南宫振全身仙光璀璨，引来成仙路崩散的仙气，化成了仙茧。

    十大至尊古皇的尸体，成了十道光源，化成道火，朝南宫振所化仙茧涌去。

    他在借此做最后的蜕变，以十大至尊古皇大道本源精血为道火，焚他帝躯，做最强蜕变，打下最坚实的基础。

    这是极其恐怖的，古来罕见。

    南宫振已经吞噬了二十来尊古皇至尊，让自己蜕变，说出来，都让人觉得不可思议。

    南宫振所化仙茧，在这片混沌虚无战场中沉浮，吞吐宇宙精气。

    叶凡与盖九幽离去，并没有在此停留。

    南宫振，并不需要他们护道。

    现在这片宇宙，隐隐以南宫振为尊，谁敢出来动弹一下？

    禁区至尊都不敢出世！

    叶凡与盖九幽自接来到北斗，向仙陵发动战争，打算平了这座禁区。

    天庭与帝庭中的那些准帝九重天的强者，也被征召而来，参与平定禁区。

    仙陵中剩下的两尊至尊，被迫极尽升华，却依旧陨落在叶凡两人手中。

    这片古老的坟墓陵园，被叶凡收入囊中。

    太初禁区与上苍直接撕裂虚空，遁入混沌虚无之中，隐藏了起来。

    他们怕了，一个又一个禁区覆灭，一位又一位至尊死去。

    这是一个特别的岁月。

    当世三大至尊并立，共同攻伐禁区。

    这是一个黄金大世，一尊又一尊的将成道者并立，至极强大。

    禁区在这一世，都被推平、压制，最后只能逃入混沌虚无中躲避。

    仙陵最后两尊至尊，被叶凡与盖九幽斩杀后，帝体被送入南宫振蜕变之地，让南宫振吞噬蜕变。

    这世间，曾经生灵莫入的七大禁区，只剩下了三个。

    整个宇宙，都在传颂当世三大至尊的无上威名。

    这个黄金盛世，太过璀璨了！

    三大至尊镇压世间，无数强者崛起，群星璀璨。

    有人成仙，有人成帝，有人世间称尊。

    “有幸生在这一世，见证了极尽辉煌，禁区被平，古皇至尊死去，历经这样的年代，让人激动。”

    “不幸生在这一世，前有三大至尊镇压世间，后有太多的奇才，强如我也泯然众人矣，这是怎样一种悲哀，若在他世，我会天下无敌！”

    这是两种叹，代表了截然不同的两类人，足以说明了一切。

    这一世，极尽灿烂！

    时光匆匆，一百年如流水而过。

    在混沌虚无中蜕变的南宫振醒来，仙茧脱落。

    南宫振睁开了眼睛，他的气息更盛了，他的头顶上方，万道在哀鸣。

    宇宙万域万灵震惊，在这一刻，宇宙各地都感受到了一种莫名的气息，全都忍不住颤栗。

    这是……有人要成帝吗？

    还未渡劫，已经有一种莫名的大劫气息笼罩了整片宇宙，让四方星海大震动不已。

    “那里是，被打成混沌虚无的飞仙星域！”

    “帝主，一定是南宫帝主！”

    当年南宫振在这片混沌虚无中化仙茧蜕变，自是被无数人铭记。

    “南宫帝主真的要逆天了吗？在有大帝压制的年代，居然可以走到这一步，要真逆道而化为圆满大帝了吗？”

    人们简直不敢相信这一切！

    盖九幽、叶凡、帝皇、张百忍、太初、道一、姬子、摇光等无数人都被惊动了，纷纷从闭关中觉醒，睁开了眸子，灿烂光束刺破天宇。

    “师傅，南宫帝主真的能做到吗，压制万道，逆天成帝？”花花吃惊无比。

    叶凡点头，神色很凝重，他知道南宫振的逆天。

    北斗古星上，盖九幽目光璀璨，看向飞仙星域。

    “真的走到了这一步，当世两帝并存吗？”

    他感受到了一种莫名的气息，阵阵心悸，他的道与天心结合，此时竟然在颤。

    这一刻，所有至强者都知道了，那尊禁忌存在要逆天了！

    开创古来从未有之神迹，要成帝了，大天劫之光闪烁，隆隆而鸣。

    “不愧是禁忌存在！”

    此刻，宇宙各地沸腾喧嚣。

    天穹上，雷光无尽，即将要劈落了。

    南宫振起身，向前一拳轰出，直接打碎了万道压制。

    轰！

    仙光照亮了整个宇宙，惊骇世间！

    这场大劫前所未有，也不知道有多么广袤的天宇化为星墟，雷海茫茫，神则乱天。

    南宫振轰碎万道之时，盖九幽眉心中的天心印记破碎开了，他身上的气息都出现了浮动。

    但盖九幽没有理会，而是全身心的去参悟那破碎开的天心印记。

    轰！

    宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。

    这片宇宙中，死星无数，这个时候全部成为了尘埃，在那灭世的雷劫下没有什么不被击穿。

    混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，人们吃惊的发现，那雷海中不仅有鲲鹏、梼杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。

    不同的是，那些不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。

    在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，震惊人界，他们太强了，那种法则无法抗衡。

    南宫振飞入雷海中，处在中心位置。

    神芒、雷光、法则等都是冲着他而去的，茫茫无边，星河炸碎，宇宙重新开辟。

    这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比，纵然是古之大帝复生都要吃惊。

    这些天罚太强了，可劈死至尊。

    南宫振浑身发光，头上神痕紫金塔沉浮，凰血赤金天刀飞出，与他共进退，不断冲击向苍穹上那无尽雷光、法则。

    这一刻，全宇宙的绝代高手都震惊了，凰虚道、尹天德、火麟子等都一阵沉默。

    那位禁忌存在，强大到出乎他们的想象。

    “轰！”

    雷海中，南宫振出手与那一株株不死神药背后的人影对抗。

    那一株又一株不死药，成了最可怕的杀劫，每一株后都有一张人脸，透发着万古沧桑气，像是存在了无数个纪元那么久远。

    南宫振知道，那是曾经一尊尊仙王死后所化，至极的恐怖。

    南宫振一边极力对抗天罚，一边吞噬所有的雷光与闪电等与交织。

    这些雷电仙光、法则，都难以真正伤到他。

    唯有不死药后方的那些人脸，恐怖滔天，若仙王下界般。

    雷光更盛了，无尽雷劫全部降临，全力扼杀南宫振，要阻挡他成帝，不允许天地间出现第二尊帝，

    到了最后，不死药飞腾，其背后那一道道人影爆发了的光，芒淹没宇宙，简直如同击穿了古今未来。

