
　　归一刺杀术下，凌云的极限力量，从四千亿斤，暴增到六千亿斤。

　　这，无疑是个极为恐怖的力量。

　　青衣男子身后，骤然响起一道音爆声。

　　这是凌云的攻击，超越了音速。

　　青衣男子悚然一惊。

　　直到这一刻，他才反应过来。

　　“是你？”

　　给他带来危机感的，居然不是别人，而是凌云。

　　只是，他已来不及做出更多反应。

　　电石火光之间，他只来得及，全力运转虚界，试图抵挡凌云这一击。

　　可惜的是，这并没有多大用处。

　　青衣男子的虚界，如豆腐被凌云刺穿。

　　然后，恐怖的力量，就钻入青衣男子的体内。

　　青衣男子清晰的感觉到，自己的身体，直接断成了两截。

　　凌云这一剑，洞穿了青衣男子胸膛。

　　这并没有停止。

　　那惊世骇俗的剑气，就将青衣男子的身体，彻底割裂。

　　“我柳清虚，堂堂破虚级武者，竟被一个非天人，秒杀了……”

　　临时的前一刻，青衣男子的脑海里，冒出这样一个念头。

　　紧接着，他的意识，就彻底陷入黑暗。

　　四周其他人，则看到，青衣男子的身体，直接分裂成了两半。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是破虚强者，遭遇这样的毁灭，也不可能再活。

　　但这，怎么可能！

　　四周所有人，包括对凌云已有一定的自信的唐蛟，都全部懵了。

　　前一刻，青衣男子柳清虚，还宛若神明降临，仿佛主宰一切，能玩弄凌云的生死。

　　结果这转眼间，柳清虚就被凌云秒杀了？

　　堂堂一尊破虚强者，就这样陨落？

　　唰！

　　同一时刻。

　　凌云的身形，在数百米外显现出来。

　　这是因为他速度太快，在刺杀柳清虚后，由于惯性，才冲出数百米。

　　不过此刻，凌云的情况很惨。

　　虽然杀了柳清虚，但破虚强者哪里是那么好杀的。

　　在击杀柳清虚那一瞬间，由于凌云体内，力量爆发得太厉害，承受他肉身承受范围。

　　这导致，凌云直接受到强大反噬，陷入重创。

　　不仅如此。

　　凌云的精气神，在这一刻完全透支。

　　现在的他，可谓虚弱之极。

　　但哪怕他看起来再虚弱，甚至明显的摇摇欲坠，浑身是血，此刻却无人敢轻视他。

　　几乎所有人望向他的眼神，都充满极度的敬畏。

　　毕竟，就在刚才，他完成了一项壮举。

　　以半步天人之修为，杀了一名破虚强者。

　　“出手！”

　　就在这时，古月洞主贺天行大吼，“他明显是动用透支秘法，才能杀死破虚强者，现在必定处于虚弱状态。

　　我们立即动作，趁着他还没有恢复，将他斩杀。”

　　贺天行不愧是古月洞主，极为理智和冷静。

　　在其他人，都被凌云吓得瑟瑟发抖时，他却一眼看出凌云的虚实，知道这是一个大好机会。

　　凌云看着贺天行，面色没有波动。

　　贺天行说的没错。

　　此刻，凌云的状态极为糟糕。

　　若是古月洞天众人真的趁着现在杀来，凌云必定麻烦巨大。

　　不过这时，唐蛟的价值体现了出来。

　　唐蛟全力运行天葬大阵，阻拦古月洞天众人，让古月洞天众人，根本无法快速接近凌云。

　　“唐蛟，你救不了他。”

　　贺天行无比冷漠，“天葬大阵虽强，但也顶多能阻挡我们一时。”

　　他说的没错。

　　天葬大阵威力尽管不俗，奈何古月洞天高手太多，贺天行又有古月鼎。

　　他根本挡不了多久，只能稍微为凌云做一番拖延。

　　“凌灵师，你快趁机逃走。”

　　唐蛟立即给凌云传音。

　　但是，凌云没有动，反而取出一枚丹药服下。

　　古月洞天众人中，贺诗曼眼皮跳动。

　　她认识凌云吃的这枚丹药。

　　这丹药，正是凌云在酒楼中，炼制的那枚神秘破虚灵丹。

　　凌云擦了擦嘴角血迹，感受着体内精气神在恢复。

　　他吃的丹药，无疑就是血元丹。

　　不愧是用夔牛血斑炼制的破虚巅峰丹药，药力极强。

　　凌云体内的情况，还不止如此。

　　今天，经历连番大战，尤其最后一刻，面对破虚强者，他施展归一刺杀术，潜力被激发到极致。

　　这让他终于，完全炼化摩诃之眼。

　　继天剑、八荒龙炎和浮屠血后，他的命魂再次融合摩诃之眼。

　　他的命魂，迅速进阶，出现了第四重形态。

　　轰隆隆！

　　刹那，凌云卡在半步天人的瓶颈，直接崩碎。

　　他的灵力开始疯狂暴涨。

　　原本他的灵力，是三百亿道。

　　现在灵力急速提升，只是须臾功夫，就提升到五百亿道。

　　与此同时，灵力的形态也发生改变。

　　之前他的灵力，是气状的。

　　现在灵力开始往液体状态转化。

　　当然，变化最大的，还是命魂本身。

　　他的命魂力量，明显能引起天地之力波动。

　　这无疑说明，他的命魂，已转化为天魂。

　　只有天魂，方能引动天地之力，故而天魂强者，也被称为“天人”。

　　这一切说起来，实则发生得极快。

　　因为凌云的晋升，几乎是以爆炸性的方式。

　　所以，连十个呼吸都不到，他的命魂就蜕变为天魂。

　　他的修为，正式晋升天人。

　　再看他的识海。

　　灵力彻底化为液态。

　　五百亿道灵气，化成了五百滴灵液。

　　他这根基，简直雄浑得逆天。

　　寻常武者在晋升天人时，大多都是凝聚出三滴灵液，能凝聚出十滴以上，就是天骄。

　　可凌云，天人起步就是五百滴灵液。

　　这五百滴灵液，能爆发出五千亿斤巨力，比肩破虚强者。

　　这一刻，凌云的实力，无疑发生了翻天覆地之变。

　　之前他的肉身和灵识达到破虚级，但因为灵力修为不够，这才让他的实力，只相当于半步破虚。

　　现在他的灵力修为，也正式突破。

　　这意味着，凌云的实力，已实打实的，能够与破虚强者媲美。

　　肉身、灵识和灵力，从任何一方面比较，凌云都不逊于破虚强者。

　　修为突破，再加上他的伤势，也被血元丹恢复。

　　于是凌云的状态，达到一个前所未有的巅峰。

　　现在他的实力，都不比突破之前，他施展归一刺杀术时弱多少。

　　再让他与柳清虚一战，即便不用归一刺杀术，他也能抗衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1017章 突破，晋升天人免费阅读。https://xs.23sk.com 