    然后赵晓兰指指对面的椅子，客气道：“乔主任，请坐。”

    乔梁坐下，看着他们三位，努力压住内心的不安，让自己笑了下：“赵书记，你们找我是……”

    “乔主任，我们今天找你，是来核实一件事，希望你本着对组织负责的态度，严肃对待，如实向组织作出说明。”赵晓兰的口气严肃起来，接着冲王庆成和姜秀秀点点头，王庆成打开包往外拿东西，姜秀秀则打开本子准备记录。

    “好的，赵书记，请问吧，我一定严肃认真对待，一定实事求是。”虽然不知道是什么事，乔梁还是如是说。

    “你先看个东西。”赵晓兰冲王庆成点点头，王庆成接着把一张纸放在桌子上推给乔梁，“乔主任，这是从网上下载打印下来的。”

    乔梁接过来低头看起来。

    这一看，乔梁如雷轰顶，脑袋一下炸了。

    这打印下来的东西是网上的一个帖子，帖子的题目是《顶风违纪：江州一官员在色情场所丑态百出》，内容很简单，说某年某月某日，江州市委宣传部某乔姓官员在江州某酒吧和三陪小姐厮混，行为极其下流，严重败坏了国家公职人员的形象……

    同时还配有2张照片，照片上是乔梁和两个裸体女郎不堪入目的不雅动作。

    乔梁一眼看出，这照片是来自视频截图。

    再看帖子的发布时间，昨天晚上8点发的，虽然只有一夜，但点击已经过百万，评论已经4千多。

    显然，这帖子在网络上引起了巨大的爆炸效应。

    看到这些，乔梁登时懵了，脑子轰轰的，第一个反应就是：怎么回事？怎么回事！

    随即乔梁想到，那包间里应该有摄像探头，当时那两个酒吧女郎和自己纠缠的场面被录了下来，然后被人截图发布到了网上。

    那么，这事是谁干的？那人又怎么会知道自己的身份，那人这么干的目的是什么？

    面对这突如其来的事情，乔梁在极度震惊的同时，脑子里涌出一连串疑问，脑子一时很混沌，理不清头绪，怔怔看着对面的三个人。

    赵晓兰此时暗暗惋惜，她对乔梁的印象一直是不错的，没想到这小子竟然干出了这种事。

    市纪委刚下发了红头文件，严禁公职人员出入色情娱乐场所，没想到这小子竟然顶风违纪，跑到酒吧去玩女人，而且一次还玩俩。纪委正想抓典型，这小子正好撞到枪口上了。

    最关键的是，这事还引起了省纪委的关注，引起了景浩然的震怒。

    今天一早，景浩然刚起床，就接到了省纪委主要负责人的电话，说他们在网络舆情监控中，发现了这个帖子，帖子在网上引起了巨大轰动效应，点击飞速增长，网友评论一边倒，纷纷斥责江州官场风气邪恶腐败透顶。

    这位负责人责令景浩然必须严肃处理此事，要尽快拿出处理结果回复社会，尽快平息此事造成的恶劣影响。

    景浩然气急败坏，立刻通知连正，让他一上班就安排人严查此事，一旦查实，立刻从重从快做出处理，及时往上回复，尽快对外公布，尽最大可能挽回负面影响。

    接到景浩然的指示，连正不敢怠慢，一上班就安排赵晓兰带着王庆成和姜秀秀来部里调查了。

    此时，不管是景浩然还是连正，都顾不上考虑徐洪刚了，此事在网上造成了如此严重恶劣的影响，而且还引起了省纪委的关注，如果不尽快拿出处理结果平息舆情，任事情继续发酵，那后果不堪设想。

    景浩然在震怒的同时又暗暗发恨，乔梁这回是自己作死，这次一定要给他最严厉的处分，正好借这事来发泄自己之前对他的憎恨，徐洪刚这次也保不了他，何况徐洪刚正在北京，想保也有心无力。

    连正则暗暗为乔梁惋惜，又骂他不争气，这小子太肆无忌惮了，纪委刚发了禁令，他竟然就敢无视，就敢明目张胆跑到酒吧去玩女人，自寻死路啊。虽然自己很欣赏乔梁，虽然看在徐洪刚的面子上也想放他一马，但现在显然不可能，别说上面，光景浩然这一关就过不去，何况还有网络舆情的猛烈轰击，如果不尽快拿出结果回复上面和社会，这压力别说纪委受不住，景浩然也承受不了。

    于是连正指示赵晓兰，此事要以最快的速度调查结案，不得有任何拖沓。

    此时，赵晓兰深知此事的严重性，不敢有丝毫懈怠。

    赵晓兰看着乔梁严肃道：“乔主任，想必你应该知道是什么事了，如实说吧。”

    乔梁回过神，深呼吸一口气：“事情是这样的……”

    乔梁接着就把那晚和司胜杰、丁磊、何毕喝完酒去酒吧后的事情，原原本本详细说了一遍，姜秀秀忙着做笔录。

    听乔梁说完，姜秀秀看着乔梁，稍微松了口气，原来是这样。

    姜秀秀对乔梁说的毫不怀疑，但却不能确定赵晓兰和王庆成信不信，不由面带忧虑。

    王庆成看着乔梁，冷笑一声，显然他根本不信。

    王庆成接着看着赵晓兰：“赵书记，你看……”

    赵晓兰略一沉思：“你们继续谈话，我出去下。”

    赵晓兰接着回了纪委，安排两拨人立刻行动，一拨人去找司胜杰、何毕、丁磊验证乔梁说的内容，一拨人去那酒吧调取监控，找当事的两个酒吧女郎核实。

    安排完，赵晓兰接着去了连正办公室……

    部接待室里，王庆成继续询问乔梁：“乔主任，照你的说法，你当时喝了很多酒，对不对？”

    “对。”乔梁点点头。

    “那么，在你大醉的情况下，那两个酒吧女郎进了包间，你当时有没有酒后乱性的冲动呢？”

    乔梁睁大眼：“王主任，你这话是什么意思？”

    “我什么意思你不明白？男人酒后乱性不是常有的事，何况在当时那种场景下。”王庆成面带冷笑。

    此时，王庆成对乔梁刚才说的根本不信，尼玛，在那种情况下，美女主动投怀送抱，哪个男人能抗住？何况还喝了那么多。

    而且，王庆成早已听说乔梁那次在松北喝酒的时候让景浩然难堪的事，知道景浩然肯定不喜欢乔梁，如果这案子办的干净利索，把乔梁彻底办倒，当然会合景浩然的心意，对自己当然好处大大的。

    所以，王庆成急于逼乔梁就范。

