    第997章 形势逆转：我在做好事。

    珈蓝帝都惩戒所的问刑殿内

    突然一股浓浓的血腥味，弥漫在大殿的之中。

    所有人都用充满震惊的眼神，看着地上那具已经逐渐冰冷的尸体。

    谁也没想到堂堂一名八阶圣者竟然就这样死在眼前。

    “吧嗒~”

    一把带血的匕首突然掉落在地上。

    但是那清脆的声音，却像是一记重锤打在众人的心头一般，不由得心下一紧。

    特别是之前还扬言要林逸走不出这座大殿的邱道元，此刻更是吓得脸色煞白。

    更别说是已经被吓瘫在地的阿南德子爵了。

    所有人都用不可思议的目光，看着手上已经沾满了鲜血的卡丁娜。

    直到卡丁娜身上的气势逐渐变弱，甚至消失无踪。

    此时也没有人再敢小看这个有着天资绝色的女人。

    卡丁娜随手拿起旁边丘道元的衣袍，擦了擦手。

    然而丘道元却对此连正眼都不敢瞧卡丁娜一眼，正襟危坐。

    卡丁娜是终于将手上的血迹给擦干净了。

    然而丘道元的长袍一角却也已经沾满了血迹。

    这时林逸看向一脸痴呆的阿南德：

    “现在是你自己亲口说出来你做的那些事，还是……”

    林逸指着地上那具倒在血泊中的身影，声音却像是死神的召唤一般，轻声说到：

    “你也想和他一样，我给你自己选择。”

    阿南德此刻早已被吓破了胆。

    他怎么也不敢相信自己找来的靠山，就这么轻易的死在自己面前。

    此人连太子身边的人都敢杀！

    这谁能想到？

    面对林逸所提出的选择，阿南德此时还有得选吗？

    就在这时，一个声音突然从大殿一侧传来：

    “你可知你杀的人乃太子之师，你这样做就不怕太子与你为敌吗？”

    公孙闫出现在大殿之上，看着下方的林逸，一言便叫出了林逸的身份:

    “珈蓝王。”

    直到这时乔正海才得以从刚刚的震撼中回过神来，连忙对林逸介绍：

    “这位就是我惩戒所的审判长，公孙闫大人。”

    林逸迎向公孙闫的目光，不退反进的质问道：

    “那你的意思是说。”

    “太子是不是也跟他一样，视他这些亿万子民皆为贱民，可随意决定他们的生死。”

    在一片哗然之中，林逸义无反顾的与公孙闫对视着：

    “是这样的吗？公孙闫大人。”

    林逸说话的声音很轻。

    但是停在众人的耳朵中，却犹如惊雷咆哮般。

    在每个人的心头皆卷起了一股股惊涛骇浪。

    这个问题该怎么回答？

    说是的话。

    高高在上的太子，也将瞬间被激起的民愤给拉下神坛来。

    说不是的话。

    那么林逸杀闵子秋这事便成了为民除害，就算是太子也不能以此为借口来找林逸的麻烦。

    公孙闫同样被林逸的这句质问给震慑当场，一时间竟无言以为。

    面对无言的众人，林逸对着闵子秋的尸体继续道：

    “此人身为太子之师，却未能以身作则拥戴珈蓝帝国的子民。”

    “甚至将这些为帝国付出一辈子心血的子民，视为可随意残杀的贱民，蝼蚁。”

    “如此大逆不道之人，放在太子身边只会使其误入歧途。”

    “我此举意在为替天行道，有何不妥？”

    当林逸把话说完，现场瞬间陷入了一片寂静之中。

    每个人的脸上都透着对林逸这位珈蓝王的震撼。

    他们怎么也想不到他竟然会说出这样一番话，直接将自己推上了道德的制高点。

    这事如果传出去，谁还敢明着拿此事来说事。

    就算是太子亲自来了，也只能感谢他为民除害。

    而无法就此事而言，替师报仇。

    何为诛心？这就是！

    林逸这是杀了人又诛心啊！！

    此时就算是公孙闫都被林逸的这番话给说的愣在原地。

    过了半响后他才回过神来，一脸玩味的看向林逸，开口称赞道：

    “不愧是我珈蓝帝国的珈蓝王。”

    “此番言语真是让我大开眼界，受益匪浅呐。”

    随后公孙闫坐到审判长的位子上，开口道：

    “来人。”

    “把罪人闵子秋的尸体送入太子府，并将此间发生的事，一五一十的如数告知。”

    “过后我将亲自修书上报帝主。”

    “罪人闵子秋有负帝恩，罔顾帝国律法，肆意恶化皇室与平民之间的关系。”

    “惩戒所依据叛国罪对其进行当场处死。”

    “其家族成员依律免去贵族头衔贬为平民，择日驱逐帝都，永世不得入朝。”

    在一众目瞪口呆的注视下，公孙闫面带微笑的看向林逸：

    “珈蓝王对我这判决是否满意？”

    这一次换来的却是林逸对公孙闫的震撼。

    他想不到这位审判长竟然会做出这样的一个举动来。

    对这结果满意吗？

    能不满意吗？

    在林逸决定杀鸡儆猴的时候，就已经做好了与太子为敌，甚至与珈蓝帝国为敌的心理准备。

    可是没想到公孙闫这短短的几句话，便将这件事的性质变得完全不一样了。

    可以明显的看出。

    公孙闫这是准备将所有的责任推到他自己的身上。

    另外把林逸杀闵子秋的举动，真正变成了为民除害的正义之举。

    在这种情况下，就算是太子亲自来了，也就只有干瞪眼的份。

    因为无论是珈蓝王林逸，还是惩戒所审判长公孙闫。

    都不是当今太子有能力左右的。

    林逸此刻都不得不重新审视坐在大殿之上那位身穿金色长袍的男子，并回答：

    “我没意见。”

    直到林逸点头，公孙闫才伸手朝着那几个已经将闵子秋尸体装起来的守卫挥了挥手：

    “按我说的去做吧。”

    公孙闫若有所思的看了眼地上的鲜血，以及林逸身后的卡丁娜。

    随后他才把目光重新落在林逸的身上，开口道：

    “现在开始审议阿南德子爵残杀无辜之事。”

    可还不等林逸开口。

    旁边早已被吓得六神无主的阿南德，突然如同丧狗一般，趴在大殿中央朝着公孙闫磕头痛哭道：

    “我招，我全都招了。”

    “还请审判长和珈蓝王网开一面，不要连累我家人。”

    “这些事都是我一人造成的，一人做事一人当。”

    “你们杀了我吧，我愿对我做的错事负责。”

    然后在所有人的注视下。

    阿南德突然捡起卡丁娜掉落在地板的那把匕首。

    原本眼高于顶的阿南德，此刻却像是失了魂魄一般，一把跪倒在贾维斯的面前，开口道：

    “杀了我，为你的家人偿命吧。”

    话虽说的轻巧。

    但是阿南德眼中那种对死亡的恐惧却也同样的显而易见。

    他颤抖的将匕首举过头顶，艰难的说着：

    “求你放过我的家人，他们是无辜的。”

    贾维斯望着阿南德手中那把带血的匕首，忽然有些失神起来。

    看着面前那之前自己还恨不得千刀万剐的杀父仇人，贾维斯突然有些不知所措的看向林逸。

    而林逸这时却说道：

    “每个人总要为自己所做的错事付出代价。”

    “现在决定权就在你手上。”

    是与不杀，全在贾维斯的一念之间。

    因为当下这种情况，阿南德已经没有了任何的退路。

    在林逸的示意下，卡丁娜冷着一张脸从贾维斯手中接过林逸。

    贾维斯看着跪倒在自己面前的阿南德，缓缓的伸出手并拿起了阿南德手中的那把匕首。

    当贾维斯接过匕首的时候，阿南德那颤抖的身体变得更加的剧烈。

    不过他并没有再开口求饶，而是一副等死的模样。

    因为他也知道。

    现在说什么都已经晚了。

    贾维斯回想着自己父母惨死在家中的场景，突然双目变得通红，神色狰狞的朝着阿南德挥出匕首，咬牙切齿道：

    “给我去死吧。”

    (本章完)

