    “夫、夫人。。”

    “要不、要不咱们再去找穆将军试试？”

    等到秦峰走后，目睹了一切的云儿，脸色有些复杂的道：

    “实、实在不行的话，找那个姓程的也行啊！”

    “姓程的？”

    从呆滞中回过神来的甄氏，想到程远志之前看自己的眼神，苦笑着摇头道：

    “你觉得离开了秦峰的压制，那厮会放过咱们这两个，手无缚鸡之力的小女人？”

    “这。。”

    云儿不说话了。

    刚被黄巾军掠去的时候，那程远志看她们的眼神就不对。

    若不是有着邓茂的牵制，外加顾忌她们是地公将军要的人，估摸着早就对她们下手了！

    “那、那怎么办？”

    云儿一脸心疼的看着甄氏，咬牙道：

    “夫人，要不然咱们打扮的丑点，混在难民堆里赶回毋极？”

    “难民吗？”

    甄氏的眼神微微亮了一下，可随即，却又熄灭了下来。

    “安平距离毋极虽不算太远，但以咱们的脚力，想要赶回去的话起码也要五六天。”

    “唉~！”

    云儿低低的叹了口气。

    五六天？

    估摸着要不了三天，她们主仆就要饿死在路上了。

    “算了。。”

    沉思了良久之后，甄氏最终还是颓然的叹了口气，喃喃道：

    “就当、就当是一场噩梦吧！”

    ……

    夜，

    漆黑如墨，

    当天边的月色，偷偷藏进云层的时候，

    在这座山谷边的军营之中，正上演着一幕不为人知的景色。

    良久之后，

    双眼逐渐恢复了清明的秦峰，仰躺在榻上，长长吐出一口浊气。

    “夫人，现在可以说说，你在甄家到底是何身份了吧？”

    “怎么？”

    双颊依旧残留着红晕的甄氏，慵懒的昂起臻首。

    “难道你怕了？”

    “怕什么？”

    秦峰挑了挑眉，轻笑着道：

    “就你们甄家那点人？”

    “真惹到我了，一个冲锋就全都解决了！”

    “。。。”

    甄氏半晌无言，最后，有些羞恼的啐了一声。

    “你个莽夫~！”

    “难道就不能用用脑子？为什么非要用暴力解决问题？”

    “夫人，你这问题好奇怪啊！”

    秦峰扭过头来，一脸认真的看着有些羞恼的甄氏。

    “能用暴力解决的问题，为什么还要动脑子？”

    “我。。”

    “就好比现在吧！”

    伸手按住甄氏那想要说话的小嘴，秦峰继续道：

    “秦某若是用脑子的话，哪能这么快的得偿所愿？”

    “夫人，你说是不是啊？”

    “你。。”

    听着秦峰那蛮不讲理的话，甄氏无奈的翻了个白眼，低声嘟囔道：

    “那是因为妾身运气不好，碰到你这么个男人，硬是毁了我多年的贞洁！”

    “贞洁？”

    秦峰有些惊讶的抬起脑袋。

    以他多年老司机的经验，秦峰能够断定，甄氏之前绝对不是少女。

    那么，她这个所谓的贞洁，就只有那一个意思了！

    “原来。。甄夫人你还是个小寡妇啊！”

    伸手揽过甄氏的纤腰，秦峰笑眯眯的盯着她那弹指可破的俏脸。

    “既然这样的话，那就别回甄家了如何？以后就跟着我了！”

    “你想什么呢？”

    顺势依偎在秦峰怀中的甄氏，听着他的话，苦笑着摇头道：

    “妾身身为现今的甄家家主，怎么可能丢下一家老小，就这么跟你走了？”

    “什么？”

    “你是甄家家主？”

    秦峰脸上的表情一滞，低下头来，有些不敢置信的看着甄氏。

    “开玩笑的吧？”

    “甄家好歹也是一个大家族，怎么可能会让一个女人当家？”

    “而且。。”

    说到这里，秦峰顿了一下，回想着历史上的记载，有些不确的道：

    “如果我没记错的话，当今甄家的家主，应该是上蔡令甄逸才对！”

    “你说的没错！”

    “甄家的家主确实是上蔡令甄逸！”

    对于秦峰的说辞，甄氏没有争辩什么，只是神情有些忧伤的道：

    “可惜是的，那已经是两年前的事了！”

    “自从两年前夫君不幸去世之后，甄家的大小事务，全都由我在一手操持。”

    “这。。”

    秦峰有些讪讪的摸了摸鼻子。

    听一个躺在你怀里的女人，在回忆她的夫君，秦峰总有种莫名的罪恶感。

    “不要想那么多，毕竟，都是过去的事看了！”

    拍了拍佳人的香肩，秦峰原本准备安慰几句，可脑海中却莫名蹦出一个念头。

    “对了！”

    “这么说来的话，你应该就是甄逸的正妻了？”

    呼吸有些急促的秦峰，看着怀中的甄氏，有些迫不及待的问道：

    “你们有几个孩子？”

    “甄逸他。。还有没有别的小妾什么的？”

    “？？？”

    甄氏有些奇怪的看了秦峰一眼，不满的嘟囔道：

    “怎么？”

    “你个死人，有了妾身还不够，还想打那几个小女人的主意？”

