    材料科学院，杨宇平实验室。

    方源每个月，都要来材料科学院一趟，给实验室提供强相互作用力材料进行研究。

    这段时间，杨宇平似乎非常忙碌。

    方源之前过来两次，都没有见到这位老教授。

    今天按照日程表，过来材料科学院，准备去老教授的办公室等他，有点事情要问。

    走进材料科学院大楼的时候，没见到杨宇平，反倒见到了方振国。

    “你最近不是在和拉尔夫那群代表扯皮吗？怎么跑这里来了？”方源有点好奇。

    方振国不是干科研工作的，平时是不可能跑军科院来的。

    既然跑到材料科学院来，那肯定是总部安排了什么工作。

    “没你的事，你该干嘛干嘛。”方振国一副不想交流的样子。

    “不对，肯定有事。总部又在计划什么了？要是没事，你不可能跑材料科学院来。”方源反应很快，立即察觉有事。

    “别瞎打听，我告诉你。最近有很多间谍活动，想要窃取情报，你警惕点。”方振国一脸严肃的提醒。

    “这事还扯上间谍了？”

    方源眼睛睁大一点，忍不住开始分析：“这事和材料科学院有关，总部安排了工作，间谍活动，再加上行星防御会议……

    “这么说的话……有人正在通过情报部门，想要窃取情报，情报和材料科学院有关，和行星防御会议有关……”

    方振国脸一黑，没想到自己只是在材料科学院碰到这小子，竟然这么快就被猜出这么多内容来。

    他心里顿时警惕起来，暗想：看来以后的行踪也要进行保密。

    看到方源还想继续分析，方振国连忙制止道：“闭嘴！分析什么分析？我就过来送份文件，有什么好分析的。今天在这里见到我的事情，不许跟任何人说，纪律！注意纪律！你已经是军人了！”

    方源摊手说道：“这么严肃干嘛？你这么严肃，反而说明有问题。好了，我现在知道我猜对了。”

    方振国脸又是一黑，正想教训两句。

    这时候，杨宇平从实验大楼那边过来，脚步有些匆忙。

    “方中校，你来了？我这很忙，让你久等了……”

    杨宇平快步走进办公室，推开办公室门的时候，回头看一眼，道：“方源你也过来了，我今天没时间招呼你了。”

    “没事，教授您忙，不用管我，但别累着自己。”方源爽朗的笑着回应。

    “进来吧。”杨宇平招招手，让方振国进办公室。

    方源想要跟进去。

    方振国回头瞪一眼，道：“你不许进来。”

    “凭啥？”方源翻个白眼。

    “权限，注意权限！”方振国这么说，已经是承认这次过来是工作，而且是涉及保密内容的工作。

    纪律还是要遵守的，方源只好站在外面。

    方振国锁上办公室的门，坐下后开始和杨宇平谈事情。

    方源眼睛一转，拿出手机，联系赵安雅，向总部申请权限，直接介入这项工作。

    三分钟之后，方源推门进去。

    方振国听到开门的声音，皱眉回头，严肃的问道：“你干什么？纪律，注意纪律！”

    方源挥了挥手里的手机，笑道：“刚刚拿到权限，现在我参与这项工作了。好了，你可以汇报工作了。”

    方振国脸又是一黑，有点气不顺。

    怒气点+10。

    方源看到怒气点竟然增加了，哈哈一笑道：“老方，你也不想想，我是干什么的。你跑到材料科学院来，明显是和强相互作用力材料有关的工作嘛，我是谁啊。强相互作用力材料相关的工作，还能少得了我？”

    方振国原本还有点小得意，父子俩平时就喜欢较劲。

    只是他还没得意三分钟，总部就已经通过了方源的申请。

    没办法，能让杨宇平这么忙碌的工作，除了强相互作用力材料的实验，没有其他项目有这么大的价值。

    再加上密级，以及总部安排的工作，还有需要提防的间谍活动。

    这些线索加起来，方源基本上可以确定，这项工作肯定和强相互作用力材料有关。

    现在，地球上，只有一个人能够制造强相互作用力材料。

    所以，方源只要想参与这个工作，只要申请一下，就能通过。

    方源坐下来之后，兴致勃勃的问道：“教授，是强相互作用力材料又有突破了吗？”

    杨宇平也很高兴，脸上露出疲惫的笑容，道：“技术还没有突破，不过已经看到了突破的希望，还需要一些其他的帮助才行。”

    “难道说，实验室里，已经可以制造出强相互作用力材料了吗？”方源睁大眼睛追问。

    如果实验室里真的能造出强相互作用力材料，那将是一个非常重大的消息。

    在此之前，只是依靠方源一个人制造的强相互作用力材料，就已经解决了可控核聚变技术的技术瓶颈。

    强相互作用力材料的制造瓶颈，如果可以突破，那么引起的轰动，将会比可控核聚变技术更巨大。

    稍微想一下就很清楚了。

    可控核聚变技术，作用巨大，但其实只是文明等级1.0的科技。

    而且，可控核聚变技术，在材料科技解决技术瓶颈之前，其实各国都已经在研究解决方案，差的只是最后的反应炉内壁无法承受核聚变的高温而已。

    也就是说，人类原本就已经触摸到了可控核聚变，只是还没有突破最后的难题。

    然而，强相互作用力材料完全不一样，这是文明等级1.9的科技。

    换而言之，可控核聚变技术，是从行星文明走向恒星文明的科技。

    而强相互作用力材料，则是恒星文明的巅峰科技。

    如果没有外力影响，一个文明，想要从可控核聚变技术，发展到掌握强相互作用力科技，至少需要两三千年。

    两种科技完全不是一个级别的。

    华夏紧紧只是掌握了可控核聚变技术，就已经形成了科技碾压。

    如果再掌握强相互作用力材料的制造科技，那么引起的轰动简直不敢想象。

    方源脑中一瞬间想到了很多内容，猛的转头问道：“难道说强相互作用力材料的突破，和反攻计划有关？”