 秦逸尘嘴角一抽，自己当然没这个意思了！白萱萱虽然优秀，可秦逸尘对此并不感冒。

一场小插曲，终是以众人的嬉笑结束，而秦逸尘也没往心里去，毕竟他看王懿也不是那种小肚鸡肠之辈，否则，当时直接能将莲子不给自己。

而这一路闲逛，白萱萱可谓是精力充沛，一路上，秦逸尘几人听得最多的就是：“师兄，你快看这个！”

“少主，你们快看……”秦逸尘等人笑着旁观，而且前者也是看出来了，这白萱萱不是吊着王懿暧昧不清，而是真的不懂前者的意思！因为别人家少女出来，吸引目光的，都是首饰胭脂之物，但让白萱萱惊呼的，都是一些丹道宝物……终究，一番闲逛过后，秦逸尘一众，终于是来到了仙市第三层之外！仙市外，站着两位天罡仙宗的执事，俨然，是负责门槛的，不过也很是清闲，因为在天罡仙宗的地盘，还没人敢轻易找茬。

见到闫真，两位执事自然是认了出来，当即拱拳笑道：“闫真传，带着你们天炎大陆的丹师，来仙市游玩么？”

闫真笑着颔首，取下自己的真传令牌：“正是，有劳两位师叔了。”

两人一番寒暄后，自然是当即放行。

在闫真的带领下，众人，终于是来到了天罡仙市档次最高的第三层！放眼看去，这里比起山下的两层，并不显得那般热闹，但是，摊位之上的宝物，却是令王懿等人都是双眼放光。

甚至，就连闫真都泛起抹期待，在这里，是有可能淘到对他都颇为有用的宝物。

“走吧，去看看。”

闫真领着众人，而孔浩等人也是颇为识趣，虽然眸中的惊艳都从未消散过，却也是能管住自己的嘴，知道此番能大开眼界已很是不错。

却不见，一旁的秦逸尘打量之余，星眸之中却是不时闪过满意。

“不错，这仙市第三层中的宝物，正好能让我出手战利品。”

随即，秦逸尘星眸闪烁，自己得单独逛逛，跟着闫真，那些仙器仙兵可是拿不出手。

于是，在跟着闫真闲逛一阵过后，秦逸尘便是笑道：“少主，这里这么大，我想单独去逛逛。”

闫真脚步一怔，回头笑道：“跟着我太无趣了么？”

秦逸尘连忙摆手：“当然不是，只是想多开开眼界而已。”

对此，闫真并未怀疑：“那便去吧，待会若是找不到我们，记得与我传讯。”

说着，闫真涌出一抹自己的传讯印记，秦逸尘收下后，便是去众人分别。

随后，秦逸尘一边装作饶有兴趣的打量着四周的摊位，等到闫真几人谈笑着走远后，才是张望左右，找到了一处山涧。

身影一闪，山涧中，几乎是眨眼间，秦逸尘身上便是多出一件锦袍，将黑袍藏于内衫，五官，也是微微变动易容。

整了整衣衫，秦逸尘嘴角扬起抹笑容，现在，就算闫真再走到他面前，恐怕也只会擦肩而过。

望着那琳琅满目的摊铺，秦逸尘握了握拳，大采购，开始！“咦，这株仙草倒是不错啊？”

“那是当然，阁下好眼力，这是我师尊和几位长老师伯历练之时，采摘到的一株。”

“嗯，什么价格？”

“阁下既然能来到这第三层仙市，想必是眼界不凡，身份也是不凡，价格嘛，只要对得起这株仙草，便是足够了，最好是仙器一类。”

秦逸尘揉了揉下巴，笑着抛出一柄短剑：“你看这怎么样？”

那人闻言，顿时眸光一亮：“可以可以！阁下要买这株仙草么？

我现在便为你装起来。”

就这样，一位身着锦袍的青年，收起了一株仙草，心满意足地离去。

而摊铺之上，打量着那柄短剑，眉开眼笑：“师尊的仙兵，乃是二品顶尖，这柄短剑，没准就能先赠予我用了！”

一想到此，那青年望着离去的秦逸尘，不禁感慨道：“也不知是何方仙宗的天骄弟子，随手便可拿出仙兵，就算是天罡仙宗的内门弟子，怕也没这般阔绰。”

然而，那青年并不知道，这对于秦逸尘而言，才是刚刚开始罢了！很快的，三层仙市内，便是有一道身影游走于各处摊铺间，各类宝物出手，一番讨价还价之下，仙药仙草等宝物，在秦逸尘的空间戒指内渐渐堆积起来。

不过，秦逸尘却是很小心翼翼，如月无华还有李格的兵刃那等品阶不凡，并且有一定名声的仙器，他都并未出手。

不仅如此，每出手一些战利品后，秦逸尘还会闲逛片刻，找个没人的地方，确认无人之后，便会再次易容。

一次次重复之后，秦逸尘可谓是心满意足，甚至在路上，还撞到了闫真等人。

白萱萱望着那道身着锦袍的修长身影，美眸带着好奇：“那位公子，少主认识么？

我看他出手好是阔绰，想来身份一定不凡吧。”

闫真怔下脚步望去，他先前也是注意过了，皱眉喃道：“莫不成是替哪位师叔师伯出来采购的？”

当即，闫真上前几步，带着抹和煦笑意：“看阁下之出手，倒真是身家丰厚啊。”

此刻，秦逸尘正身着紫袍，听到此话不禁一怔，暗道莫非自己被认出来了？

可不对啊！自己现在的易容，都丑到不忍心照镜子了啊！当然，闫真并不知道，此刻这出手大方到引得他注意的青年，就是先前离队要自己闲逛的秦一……秦逸尘打量几眼，确认闫真没看出端倪后，才是扬起抹笑意：“原来是闫真传，失敬失敬。”

能在仙市第三层，至少都是各大仙宗小有身份的人，要说不认识闫真，那才叫反常。

闫真倒是态度客气：“没什么，我看阁下有几分面生，不知师承哪位前辈？”

秦逸尘摸了摸鼻尖，笑道：“师承任长老。”

“任长老？

阁下说的是日曜仙宗的任前辈？”

秦逸尘嘴角一抽，这瞎编的身份他自己都不知道从哪冒出来的，不过看这样子，貌似是被闫真误会了。

不过，想到反正打死闫真也不会往‘秦一’身上联想，秦逸尘干脆扬起抹笑容：“嗯，我叫任性，任性的任，任性的性。

闫真传若是没事，那任某就先告辞了。”

 