    安林愣住了，望着面前对他狞笑的男孩。

    他没料到自己创造出来的生命，一直陪伴在身旁的男孩，会将长剑刺向他的心脏，会试图夺取他的一切。

    他的心很痛，他也不是什么圣人，遇到这种事情怎么能忍。

    所以当安林看到那两个选项之后，当即选了A：弄死他！

    安林的身子慢慢消失，神色冷漠地望着站立在原地的男孩。

    “啊！安哥哥，你怎么消失了！？”男孩看到这一幕，也是怔住了。

    他还没开始吸收力量呢，他还没让安哥哥当场见证自己的成长呢，怎么就突然消失了呢……

    就这样，这片空旷的天地，终于只剩下男孩一个人。

    他举目四望，空无一物。

    无边无际的黑色大地，灰蒙广阔的昏暗天空。

    男孩望着手中的长剑，手臂止不住地颤抖。

    再也没有人和他说话了，也没有人教他知识了。

    男孩忽然间觉得自己没有了目标，没有了方向。

    他被安哥哥抛弃了……或者说，是因为他先抛弃了安哥哥？

    后悔吗？

    男孩望着天空，双目泛红，泪水在眼眶内打转，再也迈不开脚步。

    安林在天空上方俯视着茫然流泪的男孩，看着他不知所措地坐倒在地面之上。

    过了很久，孤独和绝望的笼罩。

    男孩渐渐变得癫狂，情绪开始变得不稳定起来。

    他体内的元气在暴动反噬，血液变成了黑色，双眼变得猩红，皮肤也开始凝结层层甲质。

    他开始变化成安哥哥所说的动物，身体扭曲间，一条条细小的腿从他的身子里喷了出来，身子急剧膨胀，变成了蜘蛛。

    没过多久，他又变成了黑色的巨虎，在大陆上发疯似的狂奔。

    他变成飞鹰，冲向灰蒙蒙的天空，想要挣脱什么，想要证明什么。

    最后，他力竭坠落大地。

    摔死了。

    死后也得不到解脱。

    悲伤，痛苦，绝望，暴戾，扭曲……

    他变成了蕴含无穷负面情绪的存在，漆黑扭曲的身子，徘徊游荡在漫无边际的大地之上。

    安林见到这一幕心神震动，似乎有什么东西终于卸下了它的伪装。

    情绪激荡间，他一阵目眩。

    下一刻，他出现在了一个装饰古朴的房间里。

    这里正举办什么活动，非常的热闹。

    安林正一脸惬意地躺在一张睡椅上。

    他抬头看向窗外，外面正下着鹅毛大雪，积雪盖了厚厚一层。房间内的壁炉，柴火正噼啪燃烧着，将室内笼罩上一层温暖的光晕。

    一个椭圆形的蓝色幽灵睁着白白的双眼，飘动到安林的身旁，小心翼翼地砌了一壶热茶，端起茶杯送到安林的面前。

    安林拿起茶杯，面带微笑地抿了一口茶水，幸福地眯着双眼。

    这里有着金色的火焰小鸟和腾着云雾的乌龟在嬉戏，有着矮小的石头在默默发呆，还有白色的人形生物在装点着一个美丽的树。

    一条小鱼和一条小龙正在争论着什么，只有小黑人最靠谱，正在厨房大展身手，为今晚的晚宴做着准备。

    一个背后有着黑色翅膀的小女孩，迈着小腿跑向安林，抱着安林的小腿告状道：“安林哥哥，小彩蛇她耍赖，明明和我打赌输了一个珠子，到现在还没交给我！”

    安林望着到那个叉着小腰，一脸不情愿的蛇尾人身的小女孩，也是有些犯难。

    那女孩委屈地撅着小嘴，灵动的大眼有泪水在打转，显然是赌得太大，舍不得那个好东西了。

    就在安林挠头纠结的时候，一阵敲门声忽然响起。

    他从睡椅中站了起来，将门打开，随后怔住了。

    一个小男孩正抱着一柄黑色的长剑，站在门外啜泣着。

    他浑身衣物破烂不堪，鼻子，脸颊，手臂，脚丫，被极寒的风霜懂得通红，杂乱的头发上有点点雪花。

    “安林哥哥，我错了，我真的错了……”

    小男孩看到安林后，泪水就不停地往下掉，身体僵硬得忘了颤抖，只有那双清澈的双眼，有着无穷的悔恨与惧意。

    安林当然知道这个男孩，这男孩就是他创造出来，最后也是这个男孩捅了他一剑。

    “安林哥哥，求你原谅我吧，我以后绝对不会做那种事情了。”

    男孩跪在雪地里，苦苦地哀求着。

    安林看得出来，那男孩的悲恸和悔意做不得假。

    但是认错了，就该原谅他？

    房间内，嬉闹声仍然没有断绝，壁炉的火焰正在燃烧着。

    一切是那么的温馨美好，那就是一个乐园。

    房间外，无情的寒风不停地呼啸，入眼是灰蒙蒙的天空和无边无际的雪地。

    一切是那么的孤独绝望，没有任何的容身之所。

    安林站在门口，仿佛身处两个世界的边界，面临着一个选择。

    这个男孩，是接纳他，还是抛弃他？

    从内心上说，安林很喜欢这个男孩。

    两人相伴了很久，那时的男孩是那么的可爱，那么的纯净，就像蕴含无限希望的净土，会孕育无数的可能。

    但正因为太喜欢，所以当他面临男孩背叛的时候，心才会那么的痛。

    男孩的头已经低了下去，抱着唯一的一柄黑剑，双膝跪在寒冷彻骨的雪地里，身体蜷缩成刺猬一般。

    安林没有动作，男孩也一动不动。

    鹅毛的雪花还在不停地落下，覆满了男孩的脑袋，掩盖了瘦弱单薄的身躯。

    大门没有关闭，时间过了不知多久。

    安林也不知是出于一种什么样的情感，他走出了大门，缓缓将手伸向小男孩的脑袋，替他拨开覆盖身体的积雪，紧紧抱住了他。

    寒冷和温暖在这一刻交融……

    一片混沌和黑暗之中。

    安林仿佛做了一个很长很长的梦，在他醒来的时候，脸上竟有了泪痕。

    他抹干净脸上的泪水，有些懵懂地望了一眼四周，石壁，石柱，棺材……

    噢……对！我在接触天神之心来着！

    还好没人，不然让别人看到自己一个大老爷们哭了，就太丢人了！

    他无法理解为什么接触一个天神之心，会出现如此古怪离奇的梦境。

    那个梦境代表着什么？那些选择又代表着什么？

    安林想到那个男孩后，心中沉重不已。

    心中有个猜测，但他真的不想往那个方向去想。

    就在这时，白色的光团和白色的河流忽然动了起来。

    它们同时动了起来，冲进他的身体，开始融合！