    目前的状态对目前的状态，对他们没有任何的好处。

    陆也看着越来越复杂的走向。

    他知道如果自己再不出手的话，白胡子就有可能最终战死在这里。

    看来只有使用时间倒流术了。

    大家伙都在进行着，陆也为了让自己的忍术有发展的余地。

    “等一下！”

    很好，就是这个样子，所有的人注意力都被陆也吸引了。

    随后陆也快速的起式。

    周身的力量被运用起来，陆也闭上眼睛默念，“六道—时光回朔！”

    一到白光炸裂，所有的人都回到了这之前。

    陆也已经尽力了，因为他的能力要想在后续保持战争的话不能消耗的太多，所以只回到了原本白胡子让撤退的时候。

    回到这里，陆也尽力的保持沉默，使用这个时光回溯的，唯一缺点就是不能过多插手此时的情况。

    否则所有人都会遭到反噬，并且在时间空间里面变成碎屑。

    海军依旧在攻打他们。

    “老爹！”

    众人惊呼，希望老爹能够撤退。

    但老爹一脸的无所谓，甚至有一种大无畏牺牲的表情。

    看着手底下的这些人，就算是心中再不舍也明白该是他出手的时候了。

    “我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船！”

    “老爹！”

    所有的人都惊呼着看着白胡子一副英雄就义的样子，他们是真的不是白胡子救了他们的命，而他们也是万分舍不得白胡子。

    “你们连我的话都不听了吗？”

    一个个的泪水忍不住的从脸颊上流了下来，陆也这是除了能面无表情的看着他们之外什么都做不了了，自己能做的只有这些了。

    众人一片沉默，甚至在地上纹丝不动，白胡子也不再理，他们面对穷凶极恶的海军，没有任何的害怕。

    “还愣在这里干什么？咱们赶紧撤退，不能辜负了老爹！”

    白胡子海盗团的人全都反应过来，他们不忍老爹的牺牲，但是他们不走的话，白胡子会生气的。

    只见下一秒，白胡子阵阵果实的能力发挥空间撕裂。如同无数道闪电一样在空间中炸裂开来，并且包围着白胡子的周身。

    尽力的拖延时间，海盗团的人已经跑的差不多了。

    此时留下来的，就是路飞艾斯以及陆也还有甚平。

    “你们怎么还不走！”

    “我们要与老爹共进退！”

    “你！”白胡子气的吹胡子瞪眼的，但最后还是化为了一声叹气。

    回头又面对这些海军，海军开始猖狂。

    “哈哈哈，走投无路了？我看你们能怎么办，你们也不过是一堆小喽啰！”

    就是因为他们这句话，白胡子周身的空间撕裂得更加明显了。

    海军一个个不知道哪里来高涨的气势。

    一声大喊之下，全都冲向了白胡子，但是白胡子就像是捏死一只蚂蚁一般的容易，每一个海军只要粘到白胡子的手就被震飞，并且吐血，在地上倒地不起。

    可是海军人太多了。

    白胡子逐渐的体力不支。

    艾斯和路飞在旁边看不下去了。

    “咱们再把老爹带走！”艾斯眼神中全都是血丝，并且很愤怒，如果不是老爹不让他出手的话，他早就把这群人打趴下了。

    火拳艾斯不是闹着玩的。

    “你不能去！”路飞一把拉住了艾斯。

    “你拉着我干什么？必须要救老爹！”艾斯愤怒的看着路飞。

    “太危险了，你不能给老爹拖后腿！”

    这句话就像有毒一样，下一秒白胡子被海军的炮火轰出了一个大洞。

    胸口的大洞是致命的。

    陆也嘴角抽了抽，合着自己做的功夫全都白费了，直接老爹就被他们打伤了。

    老爹依旧在发挥自己震震果实的超能力。

    巨大的空间被撕裂了，白光将他们全都吞噬并且包裹起来，海军一个个的拔腿想跑，但是像是有吸引力一样的全都被吸回去了。

    白光刺的人睁不开眼，当白光慢慢消失的时候，陆也以及艾斯还有路飞愣在原地。

    白胡子用上帝一千自损八百的方式战胜了他们。

    可是这又算得了什么呢，源源不断的海军依旧在支援他们，赤犬是不会放过他们的。

    赤犬远远的看着。

    本来他是不想出手的。

    “呵呵，这群废物还真是没用，非得逼着我出手吗？”

    赤犬很是生气。

    “都怪你，为什么要拦着我！”

    路飞猛地就把艾斯给松开了，然后两个人跑上前去，白胡子几近昏迷。

    “你们为什么不听我的话！”

    “老爹我们走！”

    陆也看着这个情况也没有在闲着，拖着老爹直接扔出了一个类似烟雾弹的东西。

    陆也知道自己不能使用技能，也不能再插手他们的战斗，但是战斗结束了并没有改变实质，所以他只能利用这种武器来帮助他们逃跑。

    几个人踉跄着终于跑了出来上了船。

    当白雾再一次散去的时候，赤犬恶狠狠的锤了地面。

    一阵火焰从地缝里冒了出来。

    “该死的，你们给我等着！”赤犬看了看身后的海军，“给我追！”

    陆也和路飞他们带着白胡子刚划船出去，没有多远，就看到赤犬带着人在后面形成了密密麻麻的包围圈。

    “现在我们应该怎么办！”

    “不要着急先跑出去再说你们都受伤了，咱们的实力就算再强大，也不可能面对成千上万的海军赤犬是不会放过我们的。”

    现在还只是陆也扭转时空中的一部分，所以不能轻易的出手，陆也尽力的以躲避来延续时间。

    毕竟小船比不上赤犬的大轮船。

    很快之前就在后面喊话。

    “呵呵，你们这群废物，还真是挺会跑的，有本事继续跑呀！”

    艾斯听着这些话有些冲动，想要过去跟他打一仗。要知道白胡子是他的救命恩人，怎么可以被这么侮辱。

    赤犬依旧在不停的嘲讽。

    “你们这群亡命之徒就不要再跑了，接下来将面对什么呢？不还是死在我的手里？”

    面对他的喊声。

    路飞置之不理，看了胡子奄奄一息，但勉强还有救陆也在旁边查看伤势。

    “先不要动他。”

    陆也皱着眉头，只能做出这样的决定。

