 现在，叶蕊就待在一间都快比得上总统套房的病房里面，躺在床上，抓着手机玩着王者荣耀，当她连续了输了第三把之后。

这个小妞忍不住爆了粗口，对着自己那个头像是一只白色大肥狗的队友骂道：“特么的，会不会玩啊，小学生都比你厉害！”

这个时候那个队友发来了一段语音信息。

叶蕊还以为对方也准备开骂呢，立刻就做足了准备，骂人她可还没有怕过谁呢，结果刚刚打开了就懵逼了。

“汪汪！”

只听到一阵狗叫声传来，语气似乎还非常的生气，有时候语调声都变了，狗叫声里面还夹杂着几声狼嚎声。

不过那嚎叫声明显不正宗，都跑调了，倒是那狗叫声叫得是字正腔圆。

叶蕊懵了好一会儿，然后黑着脸把手机扔到了床上，骂道：“神经病啊！”

叶蕊觉得这个队友就是一个傻逼，跟着他对骂只会拉低了自己的水平，就不再想着这件事情了，正好也有点内急了，就跑到了卫生间里面去上厕所，还顺带看了一下自己的屁股有没有问题。

刚才来这边的时候她就没有找医生，摔了屁股上去找医生多难为情啊，于是就直接找人要了间房间，再说了也没有事情。

“哼哼，没事。”

叶蕊看到连皮都没有擦破，哼哼唧唧的重新穿上了她那条小熊图案的贴身衣物，然后穿上裤子就准备出去。

正在这个时候，外面突然传来一道咔嚓的声音。

好像是开门声。

叶蕊听到这愣了一下，心里面有点纳闷，这个时候谁会过来啊，难道说是叶青青他们回来了，可是看他们好像要野跑，也没有那么快回来了吧。

再说了，就算是要来看自己，那么也会敲门再进来吧，刚才自己可是没有听到敲门声。

对了，敲门声！叶蕊心里面突然一紧，她对于自己的身份还是有点AC数的，要不然杜雪瑶他们也不会对自己那么热情，而他们要来看自己，那么肯定也会敲门的，就更加不要说马场的员工了！可是对方居然没有敲门就进来了，那么进来的人是谁？

不得不说这个小丫头的脑子转得非常的快，居然那么快就想到了这一点。

这个时候没有敲门进来的，必然就是不速之客，想要对她不利的人！有两个字，很快就出现在了叶蕊的脑海里面——歹徒！不对，搞错了，应该是叶秋！也只有这个臭流氓，才会不敲门就进来！而且之前这个家伙就说，要替自己看了一下屁股的伤势，要知道这个家伙可是有前科的，上次在陈青龙的帝豪夜总会，这个流氓居然把自己的小裙子给扯掉了。

叶蕊想到这，脸上一阵通红，嘀咕道：“这个臭流氓，要是敢对我本姑奶奶出手，我，我……我也反抗不了啊。”

叶蕊想到这有点纠结了，有句话不是说，既然反抗不了，那么就享受么。

要不然自己从了叶秋？

等等，我在乱想什么，还不知道这个家伙来干什么呢！叶蕊暗啐了自己一口，然后扭住了门把手，就准备开门走出去吓唬一下叶秋的时候。

“人怎么没在这？”

“对啊，不是说好的人安排在这里吗？”

“现在人没了，我们怎么抓啊？”

两个人说话的声音从外面传了进来。

不是叶秋！而是两个陌生人！而且他们说什么，抓人？

叶蕊小脸突然一白，张嘴差点就要尖叫出来，急忙捂住了自己的嘴巴才没有发出声音，然后站在那边一动都不敢动，生怕被外面的人给发现。

这个时候，外面传来一阵脚步声，应该是那两个人在房间里面查看。

叶蕊的心脏一阵快速跳动，额头上满是冷汗，她就是一个十七八岁的小姑娘，比她小几岁的初中男生，估计她都打不过，听那两个人的口气，应该是成年男人，那就更不用说了。

要是自己被他们发现在这里，那肯定是会被抓走了。

不过让叶蕊松了口气的是，他们没有找到这边来，也不知道是不是没有注意到。

“算了，人不在我们就先走吧，可能是去外面了。”

“那好。”

叶蕊听到这松了口气，还好他们没有发现自己，不过也就是在这个时候，突然一阵短消息提示的声音响了起来叶蕊的脸色就变了，那是自己手机的提示音。

“什么东西？”

果然，外面那两个人听到了，然后循着声音找到了叶蕊放在床上的手机，都是愣了一下。

一个人看了看手机，小声说道：“没带手机，人肯定还在这里。”

另外一个点点头：“那肯定，现在的人都是机不离手的。”

“只有卫生间那边没有找过了。”

“去看看。”

刚才两个人见卫生间那边没有灯光，也就没有过去找，不过现在发现人应该就在屋里面，一下就朝着卫生间走过来了。

“完了，完了！”

叶蕊听着越来越近的脚步声，都快要哭了，心里面骂道：“靠，叶秋，你这个混蛋，之前不是说要给我看一下屁股的伤势吗，本姑娘现在答应你了，你倒是快点来啊！”

不过现在叶秋就在山顶上，怎么可能会出现呢。

很快，那两个人停在了门口。

叶蕊看着映在半透明玻璃上的两个高大影子，吓得身体一个哆嗦，差点没有摔倒在地上，而且这个时候，她看到门把手被扭动了一下，心脏瞬间就是一跳，差点没有直接从嘴巴里面跳出来！“叶秋你这个混蛋，要不是你说要给我看看屁股，我也不会跑到医务室来，要是本姑奶奶出了什么生气，我不会放过你的！”

叶蕊绝望了，正当她心里面对着叶秋一阵痛骂的时候，又是一阵手机铃声响了起来。

“叮铃铃！”

是那两个人的手机铃声，一个人接通了电话，问道：“什么事情？”

“什么？

人跑到山顶上去了？”

“我知道了，怪不得找到呢，我们马上来。”

说完那个人挂断了电话，对着另外那个人说道：“谭云蝶跑到山顶上去了，老大让我们赶快过去呢。”

“靠！有没有搞错，消息这么不准。”

那两个人说了几句很快就离开了。

一直等到外面没有了声音，而且过了好一会儿之后，叶蕊才从卫生间里面跑出来，她并没有着急跑出去找人，而是找到了自己的手机——也许是怕人发现，那两个人把她的手机放回了原来的地方。

“到底是哪个王八蛋差点害死我！”

叶蕊满脸杀气，然后点开了那条信息，顿时就听到了一阵狗叫声传来，其中夹杂着明显很假的狼嚎声。

“又是这个王八蛋，神经病呀！”

叶蕊气得差点没有吐血。

 