    小魔女婠婠：“好无聊呀，叶公子明天就要祭祀我神了！”

    小魔女婠婠：“也不知道叶公子现在在忙什么？”

    唐三：“这突兀起来的关心，估计是觉得叶凡祭祀我神了，从此以后，你就不好欺负他了吧！”

    张三丰：“其实群里还有一个新人的，他没有祭祀我神，你要不要换他试试！”

    小魔女婠婠：“呵呵，玉皇大帝，张老道真会开玩笑！”

    小魔女婠婠冷笑一声，当她傻吗。

    那个玉皇大帝，哪怕看起来很怂。

    但是再怂也是玉帝呀！

    欺负玉帝，她觉得她还没有活够。

    玉皇大帝：“诸位，我其实已经在准备了，只是祭祀所需的东西，筹备的比较慢！”

    看着群里的话题转移到自己身上，玉皇大帝出来冒了个泡。

    这段时间，他都在忙着搭建祭坛，还有筹备祭品。

    别看他是个玉帝，但他生活过的苦呀。

    拿几个蟠桃，都要和王母说。

    家里的母老虎，深怕自己和哪个仙女勾搭在了一起。

    他堂堂玉帝，是那种人嘛！

    不就想和嫦娥仙子亲近亲近，这难道有错吗？

    玉帝觉得等自己祭祀了神灵，或许就可以实现自己的愿望。

    而就在玉帝出言，众人正准备询问一下细节之时，本来潜水的叶凡突兀的冒泡了。

    叶凡：“救命呀，夭寿了呀！”

    突兀的求救之语，直接令的众人一愣。

    而另一边遮天世界里，叶凡此刻和自己的同学等人站在玉皇顶上。

    天空之上，一道庞大无比的物体飞速掉落而下。

    叶凡惊呆了，这尼玛是什么，天外陨石？

    不会吧，他就来参加个聚会，怎么会碰到这个？

    而且，过了今天，他就会正式踏入修仙之路，这不是在玩他嘛！

    叶凡不由绝望了，这是天要亡他？

    默默地看了一眼下落的物体，遇到这种事情怎么办！

    不要慌，先录个视频发群里！

    “滴，群员叶凡上传了视频！”

    聊天群内，叶凡将天落陨石的视频上传了上去。

    顷刻间，群里的众人皆是下载了。

    小魔女婠婠：“叶公子，下辈子祝好运！”

    唐三：“我去，叶凡这运气太背了吧！”

    张三丰：“嘶，叶小友，赶快向我神求救吧！”

    大秦始皇：“这天降陨石，怕是只有我神可以救你了！”

    江玉燕：“我是不行的，玉帝应该可以！”

    玉皇大帝：“你们仔细看，那根本不是陨石，那是九龙拉棺！”

    宝莲灯世界的玉帝惊骇了，叶凡所上传的视频，哪里是陨石了。

    那庞大的物体，赫然是九条气息恐怖无比的龙尸。

    每道龙尸身上的气息，哪怕是他来看，都是暗暗心惊！

    最恐怖的还是那一根根漆黑锁链所拉动的古棺！

    恐怖，绝对的大恐怖呀！

    玉皇大帝：“叶凡，快求救我神吧，事情远比你想的危险！”

    玉皇大帝提醒了一句。

    而另一边的叶凡，已经亲眼见到了。

    庞大的物体砸下，整个泰山都在震动着。

    一时间，飞沙走石，乱石飞溅，哀嚎之声四起。

    辛亏叶凡身体素质够好，还能够稳住。

    此刻向着天坑望去，一道道龙尸的身影浮现。

    正如玉皇大帝所言，哪里是陨石！

    这就是九龙拉棺呀！

    一时间，叶凡有点怀疑人生了！

    我是谁，我在哪，我在做什么？

    谁能告诉一下他，他不是生活在现代社会嘛！

    这尼玛怎么龙尸都出现了！

    将眼前的一幕，上传到聊天群内。

    叶凡：“的确是九龙拉棺，不过似乎没砸到我！”

    小魔女婠婠：“可惜了呀！”

    唐三：“嘶，好恐怖的龙尸，看起来比十万年魂兽都要恐怖！”

    张三丰：“叶小友不是现代社会嘛，怎么会有这种东西！”

    叶凡：“唉，不知道呀，我现在也是一头雾水！”

    叶凡也不懂，他生活了这么多年，没发觉自己的世界有啥问题呀！

    大蛇丸：“没想到小贼这次运气这么好！”

    叶凡：“嗯？运气好？你是说祭祀？”

    大蛇丸一点，叶凡就是眼前一亮。

    目光打量了一下九条龙尸。

    这绝对是完美的祭品呀！

    这可比什么玉石强太多了。

    “嘭！”

    身影一跃，叶凡直接跳入了天坑之内。

    此刻地面之下碎石遍布，但龙尸身后的古棺，四周却是有着奇怪的祭坛纹路。

    “这是什么？”

    叶凡更加的疑惑了，本想着搬动龙尸，但现在却是警惕了起来。

    这一切看起来不太正常呀！

    身后传来一声声轻响，之前惊吓中的众人也是清醒了过来。

    “不好！”

    叶凡口中道了一声，那群人都醒了，自己还如何能够搬走龙尸呢。

    “咦，等等，祭坛！”

    目光扫了一眼，在看到祭坛纹路之时，叶凡猛然醒悟了过来。

    何必要搬龙尸，这里不就有现成的祭坛嘛。

    只要借助四周的碎石，改动之下，不就可以了！

    想到这里，叶凡眼前一亮，就准备动手。

    但下一秒，一股庞大的吸力传来，叶凡还没反应过来，就是被吸入了古棺之内。

    “卧槽，我的祭祀，我的龙尸！”

    突兀的被吸入古棺，一阵天旋地转，哪怕强如叶凡，也是头晕脑胀！

    只是再头晕脑胀，也不及叶凡此刻的心痛！

    不但之前自己耗费了半生积蓄准备的祭坛没了。

    就连刚刚得到的大好机缘，九条龙尸也这么没了！

    叶凡的心好痛呀！

    好不容易可以崛起了，转眼间，直接回到解放前！

    聊天群内，众人还在羡慕着叶凡的好运。

    而那个好运的叶凡，现在却是哭了。

    一阵震动，古棺似乎动了！

    而四周一片漆黑，叶凡不但机缘没捞到，还陷入了危机中。

    叶凡：“请教一下，被棺材吸进去了，应该怎么自救，在线等，挺急的！”

