    “可以出来了吗？”

    “不之客！”

    秦然靠在温泉的池子内，并没有移动、调整身体的打算，就这样缓缓的说道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    略感熟悉的藏踪匿迹方式，足以让秦然猜到对方来自哪里。

    ‘长者议会’！

    在与乔芬尼这位观察员接触的一个多月后，对方嘴中的‘高层邀请者’终于出现了，还是以相当直接的方式。

    这种擅入宿敌势力的作风，真的是充斥着‘长者议会’的风格。

    “不之客？”

    “你应该提前接到了通知才对！”

    清冷带着寒意的声音中，若隐若现的身影变得清晰起来。

    氤氲的热气向两侧翻滚，犹如两排侍者，在迎接着那道身影的到来，而对方则宛如高高在上的贵族，凭空立在水面上，用一种俯视与审视的目光看着秦然，并且，丝毫没有介意性别的不同。

    “我接到的通知里可没有告诉我泡温泉时还应该穿戴整齐。”

    秦然强调着。

    同时，他的目光打量着眼前的女人。

    姣好的容貌与身材，一头白金色的长披肩而下，在水雾中散着别样的光彩，当然，最让秦然注意的是对方的武器。

    一柄狭长的带鞘长剑。

    仅仅是略微注视，秦然的耳边就仿佛响起了亡灵的哀嚎与精神的判定。

    强大的武器！

    不论是长剑本身，还是因为杀戮造成这样的现象，都足以让秦然在意。

    特别是当这柄长剑握在一个满是威胁之人手中时，看似放松的秦然，早已经全身戒备。

    做好了一旦出现任何变化，随时反击的准备。

    “很好！”

    “总算出现了一个还算合格的家伙！”

    对方似乎是察觉了秦然的戒备。

    不过，对方非但没有恼怒。

    相反的，还带着赞赏点了点头。

    总算？

    秦然一怔。

    据他所知，最近数年来，并没有出现‘二十猎犬’被替代的事情。

    那么，这个‘总算’是怎么来的？

    下意识的，秦然想到了乔芬尼这位‘长者议会’观察员的异常表现，还有眼前这位‘高层邀请者’出现的时间。

    事实上，在从犹他州立大学返回欧肯庄园后，秦然就做好了‘迎接’对方的准备。

    但是，对方的度大大的出了秦然的预料。

    在秦然原本的估计中，对方会很快出现在他的面前，可足足一个多月，对方都没有任何的动静。

    一直到现在。

    难道？

    心底浮现了数个猜测的秦然，面带微笑的看着对方。

    “保持一些谨慎就算是合格了？那我对加入‘长者议会’的想法，就得多考虑一些了！”

    “还是刚刚哈罗德特才是你们搞出的测试？”

    “如果是真的话，我该赞叹一句，不愧是长者议会吗？”

    秦然缓缓的说着，话语的内容半真半假。

    他的目光不着痕迹的盯着对方。

    他希望从对方的脸上看到些什么，来证实自己的猜测。

    但可惜的是，眼前的女人的神情完全没有任何的变化，自始至终的都保持着一种冷淡。

    “想要知道更多的话，签下这份契约，加入‘长者议会’，你就会知道一切！”

    对方回答着。

    语气十分的生冷，手里则多出了一张羊皮卷。

    秦然的目光扫过羊皮卷上的内容，大致是不可背叛‘长者议会’等条款，下面细细的分属了一些身为‘二十猎犬’的权利和义务。

    秦然仔细的阅读后，竟然现条件很不错，甚至称得上是优厚。

    不过，就算是再好的条件，秦然也不会将自己的名字签上去。

    早已经有了计划的他可不想要将自己彻底的套在‘长者议会’上。

    “我可以不签吗？”

    秦然这样的问道。

    锵！

    清亮的出鞘声中，对方腰间的长剑就化作一道光，直刺秦然的咽喉。

    但一条绷带却更快！

    “ms！”

    秦然一声低喝，【拳手绷带】就如同箭矢一般蹿出，接着化身为灵蛇，迅的缠绕起来。

    不仅仅是对方的握剑的手腕，也包括对方的身体。

    感知到【拳手绷带】缠绕的位置，对方面容越的冰寒了。

    刺出的长剑猛地收回，向着【拳手绷带】割去。

    她有把握，自己的剑可以轻易的切割这根烂布条，以及……这根烂布条的主人。

    但就在剑锋即将接触到【拳手绷带】时，眼前的女人突然停下了动作。

    因为，一股比她手中剑锋还要锋锐数倍的气息正直直的对准了她！

    秦然的右手上‘晨曦之力’宛如实质般的缠绕着，虽然手掌没有抬起，‘晨曦之力’也是蓄势待。

    但她相信，只要她稍有动作，秦然就会给与她毁灭性的打击。

    所以，她停下了动作。

    尽管有着‘二十猎犬’的名声，但她可不愿意就这么死在这里，尤其还是一个顺手而为的任务中。

    咔！

    那把狭长的剑收了起来。

    剑柄与剑鞘碰撞的声音中，【拳手绷带】又一次飞回到了秦然的手上，凝聚的‘晨曦之力’也逐渐散去。

    在不足蓄力3秒时，【晨曦之剑】的消散，对于秦然来说还是非常容易的。

    秦然又一次的泡回了温泉中，面带笑意的看着对方。

    “你知道你这么做，会有什么下场吗？”

    仿佛是心中不服，对方声音冰寒的问道。

    “知道！”

    “所以，我停下了，不然你认为你可以躲开之前的一击吗？”

    秦然微笑依旧的点了点头。

    面对事实，对方并没有反驳。

    出其不意下，她确实是躲不开。

    “我对‘长者议会’没有恶意，即使我不想加入它，也只是因为我的记忆出现了问题——我需要找到我曾丢失的记忆，当时候，我会给予你一个明确的答复。”

    秦然这样的说道。

    “你以为‘长者议会’是商人吗？”

    “会给你讨价还价的权利？”

    对方冰寒的声音中出现了讥讽。

    “我认为一切都可以商量，只要价码足够！”

    “对于之前我和哈罗德特的战斗，你怎么看？”

    秦然问道，可没有等对方回答，就再次加快了语，自顾自的说道：“当然，我是说哈罗德特的力量——那样的力量，可不应该是‘格瑞文’的人能够掌握的，而更加有趣的是，哈罗德特千方百计的组成了‘格瑞文’后，却又突然的放手，甚至为了一些记载大众皆知的神话传说之物的书籍而杀人米口……你认为其中生了什么？”

    “你是说？”

    满是冰寒的面容中，出现了诧异。

    她亲眼目睹了之前的战斗，虽然惊讶于哈罗德特力量，但却因为目标是秦然，没有往深里去想。

    现在，当秦然再次提出后，她立刻就现了不同之处。

    神秘侧的力量千奇百怪，但终归是有迹可循的。

    烈焰、熔岩、硫磺等等组合后，只可能指向一个地方。

    一想到那个地方，面如冰霜的‘二十猎犬’之一的呼吸，变得急促起来。

    “我什么都没说，这只是你的猜测！”

    “同样的，也是我的‘买命钱’——‘长者议会’愿意给与我一些时间，去寻找我的记忆吗？”

    秦然一摊手，看着对方问道。

    “你最好保证你说的是真的！”

    对方说完，就又一次隐秘与雾气中，迅的消失不见了。

    看着对方消失的地方。

    秦然眯起了双眼。

    “第一步，完成！”

    他心底暗道。

    然后，听着外边传来的脚步声，立刻拿起了一旁的衣物，迅的穿戴起来。

    【晨曦之剑】没有击出，但造成的声势，足以让外面的人现不对劲了，而他可没有什么特殊的癖好。

    暴.露.一次就够了。

    第二次？

    他可是敬谢不敏的。