    力的这一招叫做天地劫。其实也不是他自创的，而^大仙手中学来。三妖仙当中，虎力天生异禀，并且在先天就克制其余的两大妖仙--------两头鹿和羊加起来都别想干得过一头老虎。

    虎力是天生优势，羊力却是三妖仙当中运气最好，机缘巧合之下，在小茅山那里学到了正宗的五雷法，鹿力却没这运气，只能虚心向二哥讨教，他的的这一招天地劫，就是从羊力的类似招式五雷轰顶当中衍化出来的。

    不过鹿力的能力有限召唤不出来雷暴，就只能用自身的妖力凝聚成类似于这样的碧玉刀雨，虽是山寨版本但也是十分强悍。他自身的物理免疫就决定了敌人无法通过摔投技来打断天地劫的释放，尽管自身的物理免疫会遭受到双倍的法术伤害，但是在他身边若雨刺落的那碧玉厚刀却有相当有效的防范作用，若是从远处用技能进行攻击的话，穿透这二十米的范围后杀伤力几乎就已经被鹿力自身的天地劫的威力同化，从而消亡殆尽。

    因此鹿力的这个看似巨大的破绽，其实却是一个令人可望而不可及的泡影！

    但是方林却冷冷的笑着，骤然加速冲入了鹿力的天地劫的影响范围当中！若雨的碧玉刀气劲砸在他的身体上面，发出了沉闷的爆炸，看起来场面极其惊人，但是对于方林来说伤害却并不是太大，这归根结底还是由于方林的精神力比鹿力的要高出许多，虽然形成不了精神压制，但是精神力衍生出来的强悍异常状态抗性却是全额计算，加上鹿力自身又是山寨版的技能，这种种情况结合在一起，就造成了方林悍然长驱直入，直逼到了鹿力身前的强悍局面！

    本来躬身冲刺的方林在鹿力的身前站直，伸出了食指笔直的指向天空。食指上“烘”的一声燃烧起了天蓝色的火焰，那火焰拖得很长很细，接着瞬间迅速被镀上了一层紫色的边框，色泽瞬息万变之际，又化成了淡黑色的光焰。

    一个看起来很是有些善良天真，额前的刘海都遮住了眼睛的圆脸少年的形象从他的身后冉冉浮现了出来！

    克里斯！

    暗黑四天王之一，

    这个拥有着[以带有无邪笑容的脸庞去杀人]这种人格的可怕少年！

    天空当中的碧玉刀形气劲下得更加稠密，在方林的体外发生着剧烈的爆炸。

    只是方林依然稳健地矗立当场。指尖上地火焰赫然给人以一种自己活过来了地感觉。巡回缭绕在手地附近。更是包裹在了身体地四周。形成了一层火焰铠甲。淡黑色地火焰有若实质地若岩浆一般地凝固在了方林身体表面。偶然还似粘稠地液体一般下坠。滴落在地面“吱吱”有声。接着他地手就已经用力地向前挥舞了出去！本来在他竖立着地指尖顶端地火焰在骤然间熄灭！

    时间似被扯断地琴弦一般凝固了一下。但随后似乎任何事情都没有发生。

    SS技能！爆气超必杀！

    暗黑大蛇雉！

    闪耀着地浓稠淡黑色火焰瞬间包围了鹿力地身体。就像是海中地潮汐升腾卷激起来地海浪。在空气当中迅速盛放。周围还有大量地小小火花在迅速地生成着。随着火焰生成地幅度越来越快。越来越频繁。到最后就好似那个空间当中都充斥满了盛放绚烂地淡黑色火焰。最后到极盛地时候。已经形成了一片由淡黑色火焰组成地宏大。瑰丽。壮烈地汪洋大海！

    鹿力地长嘴张开。却没有发出任何地声音。因为他地嘴巴里面喷射出来地都是白色地蒸汽。它庞大地身躯在方林地这一记变异地暗黑大蛇雉地轰击下。已经立足不稳被活生生地轰飞了出去。重重地撞击在了后方地神像上面。顿时整座大殿都剧烈颤抖。连火光都在摇曳。就仿佛是一头弱小地兽。在遭受重创后起了一阵难以形容地哀鸣。

    鹿力本来化成半人半妖的兽身以后，对于人类来说就是巨人一般，他此时更是沉腰坐马在释放技能处于物理免疫状态，哪怕是最强状态的老胡此时前来也对鹿力无可奈何，但是方林的这一记变异暗黑大蛇雉却是活生生的将之卷飞了出去，这不仅仅是因为暗黑大蛇雉的冲力强悍，更是因为打出来的双倍伤害给鹿力创痛至深，令它难以克制！

    只见在鹿力的那一件庞大的淡绿色铠甲上，已经出现了一个一个小小的黑斑，这黑斑刚刚出现的时候极不起眼，但很快的就渐渐清晰，并且能够分辨得出来，这一个一个斑点却是由极微细的黑色炭化小点组成。

    很快的就这些黑色炭化小点就汇聚到了一起，不仅将鹿力的小半边淡绿色

    变成了黑灰，更似潮水一般气势汹涌地席卷奔涌到了)R甲保护的身体表面！刺鼻的青烟冒了起来，充满了焦臭。

    方林大口大口的喘息着，这一击至少给鹿力造成了总体力值五分之一以上的伤害。暗黑大蛇雉本来讲究的就是瞬间的爆发力，而且因为鹿力物理免疫状态的存在，这一击更是打出了双倍伤害的可怕数值，眼见得黑色的火焰继续在鹿力的身体上肆意灼烧着，应该接踵而来的持续性燃烧还会继续给鹿力造成伤害。

    只是方林悍然冲入鹿力的天地劫笼罩范围当中，自身所受的伤害也是绝对不轻的，鹿力召唤出来的碧玉刀气劲触及到人体以后就会爆炸，这虽然对方林来说仅仅是皮肉之伤，但是积少成多之下，方林的背部也被炸得皮开肉绽，几乎都没有一点完好的皮肤，体力值也狂泻五百点以上。

    只是方林很快就松了一口大气，因为他发觉鹿力已经是驴技穷，已经拿不出新的招式来对付自己，他迅速的就将鹿力的技能列举了出来：

    霜寒武器（被动效果）

    天地劫

    鹿角冲撞，（脖子伸长那招）

    身外身**。

    浮空践踏。

    这五大技能中对方林威胁最小的自然是霜寒武器，方林凭借自身的火劲，几乎完全无视掉那剑上附带的寒气影响，威胁最大的自然是鹿角冲撞，这违反常理的突兀一击没有出招的预备动作，隐蔽性极强，偏偏威力又是极大，看准了方林物理防御能力偏弱的弱点进行突击。可以说是方林最忌惮的一招。

    而令方林先前吃亏至深的浮空践踏，则有掌心降妖宝塔进行克制，方林在此战前从其他的轮回者那里收购来的掌心七层宝塔发挥了相当强劲的用场，鹿力在这宝物的威慑下再次吃亏以后，便十分聪明的不再使用这招对方林威胁很强的技能。

    身外身**方林却有三个随时备用的肉盾。

    至于天地劫，吃了一次大亏的鹿力直接将之列入了禁用的技能名单。

    因此在接下来的战斗当中，方林在随时同屠夫保持着一定距离之后，需要应付的就只有鹿力的武器挥斩与鹿角冲撞技能了。好在准备的食物也相当充足，他很耐心的同鹿力耗着，并且惊喜的发现，鹿力身体上面的那件淡绿色全身盔甲显然也是一件被祭炼的法宝，被彻底毁坏以后，鹿力毛茸茸的灰色身体就完全的露了出来，防御力大减的它无疑使得方林的进攻效率大大增强。

    看着暴躁疯狂的鹿力，方林眉心当中的黑光再次闪耀，他浑身上下的气势陡然高涨了起来。

    忍无可忍，无需再忍。

    体力值已经被渐渐蚕食得跌破万点的鹿力，已经不值得方林再次隐忍下去。他已是厌倦了这种敌进我退的战术，他要让鹿力深深的感受到那种被全面压倒的恐怖。

    鹿力感受到了方林身上的异变，他看着面前这个疾冲而来的大敌，怪叫一声，一埋头就用出了鹿角冲撞技能，根据惯例来说，这招一出，面前的这个家伙是一定会逃之夭夭的。

    但是方林却是继续冲前，鹿力的双角“啪”的一声顶在了他的胸口上，却感受到了一股难以形容的柔韧之力传递过来。方林喷出了一口鲜血，燃烧着火焰的双手却是按住了鹿力的头部，然后将之用力的抛掷向了对面的墙壁。

    鹿力还没有起身，陡的，他所躺着的地底遽然爆炸出了一道刺目的紫色焰柱！他怪叫一声，冲天而起，浑身上下已经被火焰包围！此时鹿力已经是强弩之末，而方林在使用拟化之前先服用了一个大紫瓶，又动用了史记。却是在全属性上将之完全克制，又进入了接近巅峰时期的状态，双手上面的恐怖炽热火焰更是翻腾交错。两者对比之下，自然方林大占上风，当方林再次欺近到鹿力的时候，竟是双膝重重的跪在了他的右臂上面，然后双手死死的握住了鹿力头顶的那对鹿角，火焰腾起，将这对鹿角活生生的溶断！

    五分钟之后，遍体鳞伤的鹿力浑身颤抖忍受着剧烈的痛苦，狂奔驾云逃去。这当然是方林放他一马的结果，地面上留下了一条右臂，两根鹿角。

    方林徐徐的出了一口长气：

    “任务完成………不知道吟袖和老胡现在怎么样了。”

    方林却不知道，林吟袖和老四两人搭档一攻一守，倒也是稳健非常，只是胡华豪此时却面对着可以说是进入梦魇世界之后的最凶险一次战斗！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)