    第395章 询问

    陈奇有了这种直觉之后，也顿时就是将自己的身形降了下来，他的身上刚刚在那一刻也受到了一定的损伤！

    这个时候，他最需要做的就是找个地方先疗伤再说！

    他也着实是有一点没有想到，到这么一个都被他们荒废掉的地方之中进行调查，竟然在第一天就会受伤！

    他堂堂地仙，在这里竟然也有受伤的风险！

    “哎！”

    他低调了起来。

    那一边的那一位, 就完全不一样了！

    李茂此时是相当的高调，他将自己的灵力尽可能的张开，很快就已经碰到了荒芜界之中的其他人。

    “嘿嘿，那边有活人！正好询问一下这里到底是哪个宗门最强！”

    他这边询问着，就已经是向着对方的方向而去。

    没有多少时间，就已经是来到了对方的身边。

    那是两个结丹期级别的修仙者, 他们正结伴准备去寻找妖兽的踪迹，此时被李茂的精神力锁定, 顿时一个个浑身发抖了起来。

    他们能够感受到自己和李茂之间实力的差距。

    “大人，不知道我们哪里得罪了前辈，还请前辈饶命啊！”

    被李茂锁定之后，他们还以为自己是不是在这里得罪了李茂，说话之间，就已然是在这里先给李茂跪倒在地，连忙是在这里赔罪。

    那李茂却一挥手，说道：

    “嘿嘿！”

    “你们现在是没有得罪过我，但是我接下来的问话，你们若是不如实回答的话，那就是真正的在这里得罪了我了！”

    “大人，您问，只要是您询问的问题，我们必然是都会如实回答，就算是不知道的，我们也要想办法去找到这问题的答案才行，您问？！”

    另外一人也是连忙在这里说着。

    他们两人都想要在这里保住自己的小命。

    “好！”

    “我问你们, 这方世界最强的宗门是哪个？！”

    就这？！

    这两名结丹期的小修仙者还以为是多么难的问题，没有想到这般的简单，他们立刻回答着：

    “鸿蒙宗！”

    “是鸿蒙宗，他是这方世界排名第一的宗门！”

    “鸿蒙宗？！名字倒是有点意思！”

    李茂重复了一遍，眼神之中多少是带着几分兴趣，再度询问着：

    “行了，带我前去鸿蒙宗！”

    他说完之后，就收敛了一些自己身上的灵力，省得压得这两名小修仙者喘不过气来，无法带着他在这里前进。

    哪成想……

    哪怕就算是他现在收敛了自己的灵力，那两名修仙者也并没有要带路的意思，依旧是跪在地上连忙说道：

    “大人，对不起，我们无法给您领路，我们两个并不知道那鸿蒙宗在哪里？！”

    “嗯！？”

    李茂眉头一皱，冷声说道：

    “你们两个当我好骗是不是？！本世界第一大的宗门，你们竟然说不知道他在哪里？！可能么？！这不是在开玩笑么？！”

    “是真的！”

    两人一脸紧张地在这里解释着：

    “我们真的不知道那鸿蒙宗所在之地！”

    砰！

    砰！

    还没等这两人继续说下去，他们的体内涌出了一股灵力，让他们瞬间膨胀！

    已然是化成了一团血雾！

    “骗我？！”

    “我最恨的就是有人骗我！”

    李茂根本不相信他们所说的这一套！

    什么东西？！

    不知道？！

    怎么可能会不知道？！

    在这里说不知道，那也就只是在骗人而已。

    做掉了这两位之后, 李茂的精神力也继续是在这里搜索了一圈, 很快就已然是在这里找到了另外一名修仙者。

    嗖！

    他用最快的速度接近对方，同时在这里说道：

    “带我前去鸿蒙宗！”

    那修仙者顿时就被吓了一跳！

    他浑身一颤，满脸苦涩说道：

    “大人，我真不知道鸿蒙宗在哪里啊，实在是没有办法带大人前去！”

    “还骗我？！”

    砰！

    再次将这一名修仙者干掉！

    礼貌继续寻找着其他修仙者！

    第四名！

    ……

    第七名！

    当李茂干掉的第七名修仙者，也是这么说不知道的时候，李茂才是有一点皱眉的说道：

    “怎么回事？！”

    “难道这方世界的人，是真的不知道这鸿蒙宗的所在！”

    “不过……这确实是有些说不通啊！”

    “明明第一宗门应该尽人皆知才对！”

    可惜，并没有人来回答他这个问题！

    “再找一个人，若是还是这般的回复，那我就要好好的在这里考虑一下，看看是不是这鸿蒙宗太过神秘了！”

    再次寻找到了下一名修仙者，从他们口中获得的，依旧是并不知道这鸿蒙宗所在位置的话语！

    顿时，李茂嘴角的好奇之色更加的浓重了几分。

    当即是在这里继续说道：

    “这么神秘？！”

    “我更是有些喜欢这个宗门了。”

    “一个如此神秘的宗门，说不定和我们这一次要调查的事情有关系……”

    “既然这排名第一的宗门没有人知道他所在的位置，那我们就去找找这排名第二的宗门！”

    他继续是在这里询问了起来。

    紧接着，又来到了一名修仙者的身边，看着对方，他直接在这里询问着：

    “这方世界排名第二的宗门是？！”

    “隐老阁！”

    之前的事情，就让他们对鸿蒙宗的榜单深信不疑，此时听到了他的话语之后，也是第一时间毫不犹豫地回答了起来！

    “带我去……”

    他一句话之下，没有想到，从那人口中得到的依旧是三个字。

    “对不起，前辈，弟子实在是不知道这隐老阁的方位……”

    又是不知道？！

    李茂更是满脸惊讶，他实在是有些不太明白，这方世界到底是怎么回事？！

    怎么他所要找的宗门都根本没有人知道方位？！

    有着之前那鸿蒙宗的例子，他还是在这里耐着性子继续询问着：

    “那第三位的宗门呢？！”

    “火魂谷！”

    “带我去！”

    “对不起，大人，我也不知道他的方位。”

    “那你知道排名第几的宗门所在的方位？！”

    “第四！”

    那修仙者连忙在这里回答着！

    “八极门！”

    他却并不知道，他这番回答，在李茂看起来就好像是故意在戏耍他一样！

    砰！

    李茂出手将他化成了一团血雾！

    (本章完)

