    

    呜——

    天空之上，幻海鲸鱼在云层之间穿梭，仿佛置身在一片梦幻的云之海中。

    而此时，幻在距离海面百米的高空中坐在幻海鲸鱼背上，眺望着远方的海面，以极快的速度向着海神岛前进。

    幻海蓝鲸的速度很快，它的巨大身躯在空中游动，完全不受任何限制，只是半刻钟就游了近百里。

    而在赶路的过程中，幻也并没有闲下来。

    高空之上，他的领域仍然笼罩着下方的大海，将海底的生物复刻入幻海之中，扩充着领域中的生物种类。

    而这时，海洋有什么东西引起了他的注意。

    在幻身后的海面上，近百个黑影在海下游动，追着天空中飞行的鲸鱼，闯入了幻的领域。

    “鲨鱼。”

    深蓝色的背鳍露出水面，并不难认出这些鱼类的种类。

    但幻并没有复刻到这些闯入领域的鲨鱼，因为在海面之下，有这一个巨大的黑影释放着领域，罩住了所有的鲨鱼。

    又是一个十万年魂兽……

    幻微微一顿。

    这些鲨鱼很快就追上了幻，但最后只能在水里绕着圈转，看起来不像是因为奈何不了幻而着急，而是像在踌蹴着什么，畏惧着什么。

    想想也对，幻坐着的这只幻海鲸鱼可是出自深海魔鲸，论什么海魂兽看到，估计都会有着本能畏惧，而不是贸然靠近。

    不过观察了这么久，幻早已认出那群鲨鱼的种类。

    魔魂大白鲨，最凶猛的海魂兽之一，而且正是与海神岛的守护魂兽是同一种魂兽。

    十万年的魔魂大白鲨出现可不是偶然，幻基本已经可以确定，他已经接近海神岛了。

    既然那些鲨鱼不敢靠近，那幻也不想去管这么多，直接无视了下方的魔魂大白鲨，保持着原本的速度，在空中飞行。

    “站住……”

    一道声音在海面上响起，而幻则是望向了海面，让幻海鲸鱼放缓了速度。

    只见在魔魂大白鲨的鲨群之中，一位白衣女子正坐在一只鲨鱼背上，抬着头望着天空中的幻。

    她正是那只暂时化形的十万年魔魂大白鲨，小白。

    “前方是海神的庇佑之地海神岛，不欢迎外来魂师来到这片海域，若阁下是误入这里，还请离开此地。”看着那巨大的鲸鱼，小白虽然有些底气不足，但还是说了出来。

    作为海神曾经的坐骑，她知道深海魔鲸的威名，自然一眼就认出了天空中的深海魔鲸。

    巨大的鲸鱼此时已经停了下来，在幻的控制下，调转了方向，向着小白游去。

    巨大的幻海鲸鱼几乎完全占据小白的视野，这让她感到了一股无形的压迫力。

    不到一会儿，半空中的幻海鲸鱼距离小白只有几米远，而此刻，小白才看清了幻的样貌，内心暗暗松了口气。

    还好只是魂师，不是深海魔鲸……

    此时幻面对着小白道：“我并没有误入此地。”

    幻的话仍小白微微一愣，顿时明白了什么。

    “我知道海神岛就在附近，那里正是我想要去的地方。”幻解释了一下，直接说出了自己的目的。

    “我叫小白，是海神岛的守护魂兽，虽然阁下前往海神岛我不应该阻拦，但阁下这般来到这里，倒是难以让人不产生疑虑。”小白看着眼前巨大的鲸鱼，坚持着不露出一丝畏惧，只是脸上的神情绷得有点紧。

    其他的鲨鱼就不像小白能够保持镇定，他们恨不得沉到海底中，有多远跑多远，但因为他们的王可是在这里，没有了领域的保护，他们一离开，就会撞入幻的领域之中。

    “原来如此。”幻看着自己坐着的幻海鲸鱼，这大小就像一个小型岛屿一样，飞在空中，着实有些不妥。

    想了想，幻便从幻海鲸鱼之上跳下，落在了小白眼前的海面之上。

    而在幻离开的同时，幻海蓝鲸的身躯开始化为虚幻，渐渐消失不见。

    小白打量着眼前的幻，从出现到现在，幻没有使用出魂环，这倒让小白一时看不出幻的实力。

    不过她知道，幻的实力一定在自己之上。

    那覆盖范围超过百里的领域，早已让她敬畏不已。

    幻站在魔魂大白鲨群的中间，脚下的海水出现一圈圈蓝色的波纹，而此时，他早已经收回了幻海领域，收敛住了气息。

    “我叫幻，幻境的幻，不知现在能不能去海神岛，前往你们的海神庇佑之地。”

    海一般的蓝色长发落在身后，这让小白想起了曾经的海神，一时看得有些呆了。

    突然一愣神，小白注意到了自己的失态，顿时不好意思道：“当……当然可以，这里距离海神岛不远，我这就让族人带你过去。”

    “也好。”

    幻点了点头，现在他的气息就像普通人一样，此时的鲨群虽然还有些畏惧，但在小白的命令下，还是服服帖帖的作为临时坐骑，让幻坐在自己背上。

    “幻，能不能问一下，你和深海魔鲸王是什么关系？”

    小白坐着的魔魂大白鲨靠了过来，她虽然感应出幻是人类魂师，但这并没有打消她的顾虑。

    就算是魂兽，如果化形人类后修炼到封号斗罗，也能完全隐藏自己的魂兽气息，让人看不出来。

    “也不算没什么关系吧，我和它在海中发生了战斗，那个家伙在海上倒是很厉害。”幻简要答道，并没有说出自己的实力。

    “没想到你的实力这么厉害，竟然能够在深海魔鲸手中全身而退。”小白有些惊讶的看着幻，对幻钦佩不已。

    “几万年前，在海神成为神祗升上神界的时候就提醒过，在这片海洋之中，深海魔鲸王必将会成为大海的隐患，希望我们能尽快找到下一任海神，除去深海魔鲸王。”小白不知不觉就透露出了海神的信息，不过她是一个魂兽，自然没有人去管她和谁说了什么。

    或许是在幻的身上看到了海神的影子，让她想起了海神，便不自觉的和幻说起了海神在海上冒险的经历。

    一会儿后，幻和小白经过短暂的路程，在他们的前方，圆弧形的海面上出现一个黑色的小点。

    幻知道，他所寻找的海神岛已经到了……        

