    吕徵也不是坐以待毙的性格，只是现在年纪大了，说话不似少年时候那么辛辣直白。

    于是，他嘲讽姜芃姬赢安慛赢得不光彩，全靠安慛的猪队友助攻才有如今局面。

    姜芃姬捻着棋子，思索下一步如何走，好让吕徵输得更加有节奏。

    “我可没有在安慛身边安插间谍。”

    她还以为吕徵是嘲讽她用间谍手段坑安慛。

    尽管这也是正常的斗争操作，段位不低，但没做过的事情她可不认。

    吕徵想起让他蛋疼的花渊，以及更加蛋疼的“柳羲”人格，冷笑不语。

    “安慛那一窝子的歪瓜裂枣，我就认识你这么一个。你不可能是我派过去的间谍，我也没有做过这事儿。”姜芃姬辩解的同时又损了吕徵，她继续道，“再说，运气也是实力一部分。真要怪，只能怪安慛识人不清，信任错了人，怎么能怪我太强大，目光如炬呢？”

    吕徵：“……”

    果然还是熟悉的味道，熟悉的毒舌，熟悉的自恋。

    “不是旁人，是花渊。”

    未免姜芃姬继续自恋下去，恶心坏他，他选择主动解释。

    姜芃姬目露诧异。

    她的记性极好，自然知道花渊是谁，不就是那个精神分裂的倒霉蛋？

    “少音，你这话可就让人不懂了。我与花渊就见了一次面，我能策反他什么？”

    当年花渊代表安慛与姜芃姬达成结盟，只见一面，这么短时间姜芃姬能做什么？

    吕徵叹息道，“花渊有失心疯的病症。”

    好好一个谋士却是个蛇精病，实在是令人唏嘘。

    姜芃姬隐隐觉得这话耳熟。

    她暗中瞧了一眼卫慈，卫慈也曾跟她说过类似的话。

    “这个我知道，当年见面的时候就有感觉了，他的精神有些不正常。可这又如何？”

    “他失心疯发作，臆想自己是‘柳羲’。他将自己臆想成了你，又岂会真心诚意辅佐安慛？”

    姜芃姬落棋的手一顿。

    “他个蛇精病分裂出什么人格？”

    吕徵听不懂，姜芃姬又换了一个问法。

    “我是说，花渊这厮臆想自己是谁？”

    吕徵不说话，只是默默将视线落在她身上。

    意思很明显了。

    姜芃姬惊讶过后，很快接受这个设定。

    “这样又如何？没有花渊，我这边稳扎稳打，拿下安慛也只是年内的事儿。”

    吕徵幽幽道，“狂妄自大。”

    如果花渊没有插手，辅佐安慛的人就是他吕徵了。

    他会让姜芃姬一年之内就击溃安慛防线，拿下全境？

    姜芃姬笑道，“这叫自知之明，我从不虚夸自己的能力。”

    吕徵忍不住翻白眼。

    虽说“柳羲人格”真正上线的时间很短，但这货破坏力强大啊。

    他还是坚持认定姜芃姬是在敌人猪队友的助攻下躺赢了。

    殊不知，吕徵今生拿的是卫慈前世的剧本。

    卫慈可以拍着胸脯保证，前世的陛下对战南盛才叫躺赢。

    前世的安慛执意耗费所有兵力去清剿南蛮四部，他赢了，却也元气大伤，最后被陛下这位邻居捡了个现成。大军所过之处，几乎没有碰到像样的抵御，一路势如破竹，兵临城下逼死了安慛。卫慈最近很少回忆前世了，如今扭头再看看，他发觉旧主安慛一世混得不如一世。

    上一世好歹是体面自尽，这一世却是被主公摁在祭台斩杀祭旗。

    落子之后，姜芃姬问吕徵，“花渊那厮没做什么恶心的事情吧？”

    尽管是花渊臆想出来的人格，但这个人格自称是“柳羲”，一想到对方顶着这个身份做了什么恶心的事情，姜芃姬就不大自在。对她没有实质性伤害，但是够恶心人啊。

    刚问出口，她想起一桩事情。

    她先前收到情报说被她轰走的西昌皇室兄妹被安慛收了一个，剩下一个赏赐给了花渊？

    一瞬间，姜芃姬的脸都绿了。

    她要亲自锤死花渊，谁都别拦着她！

    万万没想到，姜芃姬刚下定决心要锤死花渊，花渊就失踪了。

    没看错，他失踪了。

    起初众人还未在意，但等老管家发现自家老爷连续两日都没有回来，便派人去府衙询问，一问才知道他们也一两日没有看到花渊了。仆从心下咯噔，连忙将消息传给了老管家。

    全府上下的仆从婢女都派出去找了，一路打探，地毯式搜索，终于找到丁点儿线索。

    有目击百姓说形态穿着酷似花渊的人一路踉跄从城北出城，沿路再查，很快就断了线索。

    这时候，众人才意识到一个严峻的问题。

    花渊……似乎不是装疯卖傻，他是真的疯了呀！

    “如今该怎么办？”

    不只花渊府上的仆从婢女惶惶无措，花渊曾经的同僚也慌了，那些明争暗斗的老油条更是直接停战。他们知道先主安慛如何器重花渊，后者手上拿着不小的兵权。若想集结兵力、齐心协力抵抗来犯的姜芃姬，花渊不能有失。现在花渊彻底疯掉，丢下他们怎么办？

    “还能怎么办？找啊！不信掘地三尺还挖不出他！”

    皇天总负有心人，半个月后，他们依旧没花渊的下落，反而找到不少似是而非的线索，派人过去找，但每次都扑空。如此兜兜转转，几乎要将地皮翻过来，他们连花渊的影子都没瞧见。讲真，要不是花渊真疯了，他们都怀疑这是不是花渊布下的另一个局。

    内患重重，外患不断，他们只能暂时放下花渊失踪之事，专心对敌。

    只是，姜芃姬可不管他们有没有做好迎战的准备，行军到哪里就打到哪里，沿路都不怎么停留，一路势如破竹。安慛帐下旧臣也不是没有眼色，事实上，他们明哲保身的本事比谁都强。见大势已去，姜芃姬注定要赢，他们便打算在姜芃姬用武力砸开城门之前，先带兵投降。

    投降是丢人的事情嘛？

    当然不是，这叫顺应天命！

    这一年金秋刚至，安慛老巢的城门大开，迎接新主入主。

    为表诚意，他们向姜芃姬奉上一份具有特殊意义的“献礼”。

    瞧西昌帝姬挺着即将临盆的肚子，姜芃姬的眼神都变了。

    拿孕妇、先主遗腹子向新主邀功，这一首操作真是骚啊。

    姜芃姬唇角挂笑，但熟悉她的人都知道，她生气了。