    穆亦辰甩门而出。

    洛晨曦重新回到了桌边，打开了笔记本电脑。

    现在，没有人会来影响她画设计图，打断她的思路了。

    但是，不知为什么，她却觉得心烦意乱，怎么也无法集中注意力。

    在发现自己第N次发呆之后，洛晨曦终于叹了口气，认命地关上了电脑。

    躺在床上，闭着眼睛，她却罕见地有点失眠了。

    不知道几点才终于睡着。

    早上醒来，一看时间，又晚了。

    她匆匆忙忙洗漱完，跑下楼吃饭。

    穆薇薇憋了一晚上的气，一见到她，立即憋不住了。

    “啧啧，你还真是一天起得比一天晚啊！真不愧是穆家少奶奶，没工作也不用上学，只要靠男人养就行了，当然想什么时候起床，就什么时候起床！”

    穆亦辰脸色一沉，黑眸浮现一丝冷意。

    穆亦凌就坐在他身边，将大哥的神色变化尽收眼底，不由在心里为穆薇薇点了个蜡。

    天啦噜，傻妹妹居然又挑衅大嫂！

    她难道不想把自己的信用卡拿回来了吗？

    穆亦凌琢磨着等一下要怎么给妹妹求情。

    可谁知，穆亦辰的神情很快就恢复了正常，一句话都没有说。

    洛晨曦跟穆薇薇当着他的面斗了好几句嘴，他始终一言不发。

    穆亦凌都看傻眼了。

    他大哥在搞什么鬼，难道跟大嫂又吵架了？

    他们两个是小学生吗？天天吵架？

    洛晨曦偷偷瞄了穆亦辰一眼。

    穆亦辰一大早就衣冠楚楚，俊美的侧脸仿佛雕塑一般，毫无表情，似乎完全没有受到昨天晚上那些事情的影响……

    胡思乱想睡不着觉的，好像只有她自己。

    洛晨曦不由加快了吃饭的速度，胡乱往嘴里塞了几口，就站了起来，“好了，我吃饱了！糖糖，我送你去幼儿园！”

    被她一把抱起来的小团子，脸上有点懵，“大姐姐，今天素星期六，糖糖不上幼儿园……”

    “呃……是吗？”

    洛晨曦一下子就僵住了，干笑一声：“呵呵，大姐姐记错了。我陪你去楼上玩拼图。”

    她为自己随机应变的机智点了个赞，抱着糖糖，转身就要上楼。

    穆亦辰一直不动声色地观察着昨晚把他赶出房间的小女人。

    她居然从头到尾都没跟他说一个字！全程无视了他！

    看来，昨天她说没有吃醋，确实是真心话，因为她根本就没把他这个名义上的老公放在眼里。

    见她要上楼，他忍不住出声。

    “洛晨心！”

    洛晨曦脚步一顿，转过身，“穆……穆大少，有什么吩咐吗？”

    穆亦辰看着她脸上的表情，一口气堵在胸口，不上不下。

    洛晨曦的笑容非常完美，说话的语气也无可指摘，就是……太有礼貌了！

    穆亦辰的脸色又冷了几分，原本想告诉她自己今天要去国外出差的话，也咽了回去。

    算了，反正她也不会在乎的。

    说不定还很高兴，没有人影响她画那该死的设计图了！

    “看好糖糖，要是让她摔了碰了，你负不起责任！”他冷冷启唇。

    洛晨曦扁了扁嘴，这男人吃了火药了吗？

    她带糖糖玩，居然也惹到他了？