    听到声音的下一秒,沈迟像是被放大感官，周围的一切无比清晰，无论是松木冷冽的气息,还是窗外夜幕弥漫的荧光。

    在他缓缓转过身的那一刻，世界骤然静止,所有的声音消失了。

    青年比他足足高一个头,投下的阴影从上往下覆盖住他，他笼罩在阴影中，没来由感到紧张，迅速低下头。

    忽然间,他的头顶上落下一只手，温柔地揉了揉他的脑袋,他下意识抬起头，正好对上一双狭长漆黑的眼，青年低低问：“不理人了？”

    沈迟的心脏跳了跳,还没来得及否认，严雪宵慢慢解释：“从新泽西过来晚了。”

    初次见面的不安感似乎自这句话消失得无影无踪,他从背包的内层里拿出赛事主办方送的门票：“我有两张世界赛门票,要一起去看吗？”

    他又鼓起勇气补充了一句：“如果你没什么事的话。”

    严雪宵轻轻“嗯”了声。

    *

    普林斯顿的报告厅中，拜伦代表哲学学院做着报告，他的声音带着特有的倨傲,座椅上不乏坐有教科书上出现的人物。

    “yan放弃这次机会真的太可惜了。”座位上一名犹太裔女生语气遗憾,“突然请假离开了,要不然做报告的是他才对。”

    “应该是很重要的事吧。”亚当回答,不过他想以yan的性子，说不定只是当作一次普通报告。

    而严雪宵和沈迟坐在pgc世界赛的比赛席上，他们坐在第五排,正好平视展馆中大屏幕，不需要仰头便能看见。

    今晚十六支队伍将进行最后一天的比赛，即使比赛还未开始，观众席上坐满了肤色各异的人，脸上洋溢着激动。

    比赛还没开始，沈迟低头吃着草莓蛋糕，因为严雪宵要求他右手戴上医用护腕，腕部活动被牢牢限制，他只能用左手不熟练地拿勺子。

    一直到比赛开始前一刻他才吃完蛋糕，他向严雪宵介绍：“参赛的都是各赛区的一流队伍，积分排第一的是韩国，其次是欧洲的一只队伍，第三是我们国家的队伍，每个地区的风格不同——”

    他身旁的人静静听着，然而他最后一句话还没说完时，严雪宵突然倾身覆过来，他的身体顿时僵住了。

    青年细长的手指轻轻揩过他脸颊上的一丝残留的奶油，他被触摸到的位置在发烫，他听到自己的心脏怦怦地跳动，耳根悄然红了。

    他赶紧侧过头，幸好这个时候比赛开始了，注意力被比赛引开。

    沈迟专注看比赛，欧美作为传统fps大国，典型特点是枪猛，要是转移途中碰上人，其他国家的队伍有所顾忌，但欧美往往一个车队就停下对枪。

    韩国队正好相反，最出名的是韩式运营，运营的目的只有一个，尽可能保证有生力量进决赛圈。

    两种打法都是把自身优势发挥到极致，没有优劣之分，但从结果来看，韩国队连续五次夺得世界冠军，与运营的策略不无关系。

    看比赛时少年的眼里透着微不可察的羡慕，中场休息时严雪宵走出座位。

    “我把沈迟的片子给丁教授看了，他现在的手伤只要避免劳累就能治，但能不能打比赛丁教授也不能肯定。”电话那边的官山叹了口气，“其实打不打比赛有这么重要吗？”

    “对于他很重要。”严雪宵平静说。

    “没见你对谁这么上心过。”官山想起什么似地提醒：“新泽西州上私立需要父母的资产证明以及高中两年的成绩单，而且如果语言不过关需要上一年的语言学校，总之挺麻烦的，并且他还有自己的亲人朋友，让他跟着你到陌生的地方会不会太自私了？”

    严雪宵敛下眼睫，挂了电话，他再回来时，手上买了杯少年喜欢喝的苏打水。

    比赛进行到下半场，沈迟没有意识到严雪宵的离开，他接过苏打水小口喝着，视线没从屏幕上离开过。

    现场解说是外国人，夹杂的专业词汇太多听不懂，但他能看出华国两支队伍压力下频频失误，一开始的锐气消失不见，少年的嗓音听不出情绪说：“输了。”

    而国内也在直播世界赛，方升泉和另一名解说搭档，方升泉对着镜头开口：“国内两支队伍可能不太适应世界赛节奏，虽然上半场发挥不太好，但下半场还是有机会翻盘的。”

    另一名解说赞同道：“比赛刷圈都会排水，可以说提前占据天命圈，作为安全区内原住民还是有极大优势的。”

    然而解说的语音落下不久，两支华国队伍接连团灭，意味着无缘前三。

    比赛落幕，两支国内战队没能进入前三，沈迟连眼皮都没抬，对于这个结果他并没有意外，只是他望见其中一名选手摘下耳机时眼圈都是红的。

    少年的视线一滞，走出场馆时，他垂下头说：“每个人付出的努力都不比别人少，没拿到冠军会很难过吧？奖杯看着轻，拿到手里时是沉甸甸的。”

    他身旁的严雪宵停下脚步说：“你还会拿的。”

    沈迟低头没说话，医生只是说有可能完全康复，他太清楚比赛的激烈程度，分毫的手伤在赛场上都是致命的。

    “还疼吗？”严雪宵望着他的手问。

    少年垂眼说：“打了封闭不疼了，医生说不能再打游戏，我不知道我不打游戏我能干什么，坐在电脑前只需要考虑输赢。”

    “离了游戏我好像什么也不会。”他的声音发闷，“离高考不到一年，难道要去考燕大吗？”

    他听见严雪宵平淡开口：“燕大是我母校。”

    燕大是国内最好的大学，他忽然意识到严雪宵说在普林斯顿读研并不是开玩笑。

    夜风冰凉，刮在少年苍白的脸上，他一直以为一万四千公里的距离很遥远，坐飞机也要坐十三个小时，可他发现有什么东西比从边城到美国更遥远。

    “你想要做什么都能做好，所以——”严雪宵顿了顿道，“我相信你也能考上。”

    听到最后一句话，少年抬起了头，他从来没想过要考上燕大，身边也没人觉得他能考上燕大，或许对方只是随口一提，但他站在冰冷的夜风中，如同是划破黑暗的光明。

    燕城大学四个字第一次在他脑中浮现，想在最后一年考上燕大，即便念头不切实际得他无法宣之于口，可他想站在严雪宵身边，想要离得再近。

    更近一点。

    他听见自己的心脏怦怦地在胸膛中跳动，像是要破出胸膛，他按下情绪和严雪宵告别：“订了一点的机票，我去机场了。”

    “我送你。”青年淡淡说。

    他们到了机场，沈迟从背包里翻出一个小心包装的奖杯，满不在乎地说：“给你，反正我拿着也没什么用。”

    严雪宵的目光从空荡荡的背包落到奖杯，背包里只有一个水杯、发旧的耳机以及充电线。

    明明自己也没什么东西，却想把最重要的东西给自己，严雪宵的视线过了很长时间才挪开。

    “谢谢。”青年注视着他，一字一句开口，“很珍贵的礼物。”

    他的脸红了红，正要说话时背包被拎走了，仿佛看出他的困惑，严雪宵平静说：“帮你拿着。”

    他没在意地哦了声，继续向前走，中途严雪宵离开了一小会儿，他走向候机厅，步伐拖得越来越慢，想要尽力延长时间。

    或许是离别来得太突然，他停住脚步，故作镇定问：“你会来边城看我吗？”

    空气异常安静，他没等到回答，转身时正好落入青年温热的胸膛，他下意识揪住青年腰间的衬衫，冷冽的松木气息扑面而来。

    似乎以为他想拥抱，青年用力抱住他，揽住他窄瘦的腰，清冷的嗓音从头顶上方传来：“会。”

    作者有话要说：要考就考燕大！感谢在2020-10-2612:06:42~2020-10-2712:14:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：胭脂1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：灼峙5个；忘羡、卡莲、你可爱的爸爸1个；

    感谢投出地雷的小天使：大七、阿乔喂、六时吉祥、高小陌、星辰、汐汐汐汐汐酱、橙子甜饼、嘴馋了、小小小号、时鹿、西楚帝歌、水色夏木、可爱的肥肥、拢龙的居居女孩、般若、bi虎、泥巴、无情的旺财、我说我叫江迟卿、阿狸说要努力、专业diss一百年、不加好友、大大貌美如花、炖洋芋、冬藏、357974、46537286、啵赞1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：元气少年、xxxxxi100瓶；球和94瓶；玄玉铃铛80瓶；x69瓶；思小幻50瓶；_1軸、yc40瓶；珩贰、谢苹果39瓶；bd、23691519、^_^、安安爱吃草莓30瓶；灼峙、冥月29瓶；zs25瓶；信鱼、走月、老大叔的小娘子吖、庄秋池、赫萝萝和翟晓雯最美、爱凉介的远视君、今歌、半缘修道半缘君20瓶；馄饨馄饨面19瓶；且言那秋迟日说16瓶；翩然惊鸿、纸中月、眯着眼睛微笑15瓶；岚笙13瓶；王禾禾、fafa才不是憨憨、千浮。、闪闪、拾贰、爱您、四喜、紫梦然、魔法熊、wybo.xzhan、有只兔子有只猫、浪浪、轻暖、深深、大悲揭叶、咸鱼阿九、地瓜、云图、慕、小六爱吃香菜、米蓝、他家的灯笼、雾、念、ds.hua、林沐籽、没问题的大王、莫问清书、霜五、@r.l-#、、、此生无凭歌已歇、aliy、四季豆豆炒肉、zyy、ftw未来可期、墨白、39691110、cc、42400953、忘羡10瓶；容馍馍9瓶；蘑菇8瓶；fanfay、谢星辰、^-^椰菠、邪丧＆胖邪我可以!、299763676瓶；奶渊小傲娇、飘絮、朝歌、雀雀自己玩、自由行走、将我、王不留行、小落落、nnnnnnino、40436936、焦糖玛奇朵z、阿洁最好、不过是些无用的花架子、啊啊啊啊啊啊黑喵警长、xkxxc、可乐、小手冰凉、阿璿、46392967、无信号、祝余、六月、祺鑫szd5瓶；star、我是筱筱呀4瓶；soft、土豆、tielemm、叶只吻、馬卡貝拉3瓶；小幸运、柠檬味の女孩纸ざ、阳阳妈妈、爱吃potato、西楚帝歌、aisoso、千山闻舟渡、沉晚晚、陌竹月、暝栩、江湖小笙、啦啦啦2瓶；王一博肖战天天开心、芸翼、芋泥冰激凌、嘴馋了、唐赢、蒋丞、萃萃鸭、颜七、扬卿、烛鱼、椰子、响太多、瓜仔！、初见、s齐安、小梳子鸭、a0730405、mewgulf、咚咚咚咚、英英英英、欣、41582749、怂怂的小怪兽、faytsin、冬羽1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

