    整个晋级赛，史莱克学院遇上的像样的敌人，也就雷霆学院和神风学院。

    　　唐三的蓝银草火免、冰免，但并不免疫雷电，不过史莱克学院强横的人物不止唐三一人，戴沐白无论从魂力还是从战斗经验上，并不比唐三弱。

    　　戴沐白在于雷霆学院的战斗中，力克拥有蓝电霸王龙武魂的玉天心，获得了与雷霆学院战斗的胜利。

    　　而在与神风学院的战斗中，唐三无奈之下也终于显露出了自己的第二个武魂：昊天锤。

    　　比赛是赢了，但昊天锤也出现在大众面前。

    　　萨拉斯主教的心里顿时涌现一丝杀机，上三宗与武魂殿不和，这拥有昊天锤的小子，是绝对不会加入武魂殿的。

    　　而且这小子拥有双生武魂，而且年仅十四岁就成为了四环魂宗，战力强悍，心智成熟，是个天赋异禀的少年，不能为我所用，那就要将其扼杀在摇篮中！

    　　雪夜大帝的眼中则流露出一丝兴趣，天斗帝国和上三宗没有矛盾，虽然也不亲和，但没有恩怨，唐三展露出昊天锤，并不影响他对唐三的招揽。

    　　宁风致看着最后一战，唐三击败风笑天，微微颔首，表示对唐三的赞赏。

    　　晋级赛，史莱克学院以十四战十四胜的战绩获得了第一名。

    　　不过晋级赛不会淘汰队伍，只算胜场，也就是说，哪怕十四战全都输了，也可以参与总决赛，只是排名肯定会非常靠后。

    　　比赛结束，给每支队伍休息的时间只有三天，三天后，这十五支队伍将由皇家骑士团护送至武魂城，进行最后的总决赛。

    　　全大陆精英魂师大赛的总决赛地点，一般都是由两大帝国和武魂殿商议决定的。

    　　但这次大赛，比比东表现出了非常强势的一面，力压两大帝国的代表，将总决赛的地点设在武魂城。

    　　对此，没有人知道原因。

    　　武魂城，顾名思义，这座城市完全属于武魂殿。武魂城位于天斗和星罗两大帝国的交界处，规模宏伟，尤其是教皇殿，拔地而起，宛如一座高耸入云的山峰，屹立在武魂城之中。

    　　而教皇殿，也是所有魂师心目中的圣地。

    　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为是单败淘汰赛。一共三十三支队伍，两两比赛，输了就回家，完全没有第二次机会。

    　　这样的话，不到十天就能够决出最后的总冠军。

    　　一行十五支队伍，加上老师和护送的皇家骑士团，总共上千人的队伍，浩浩荡荡地从天斗城前往武魂城。

    　　为了能让参赛的学生得到一些休息，在总决赛能够更好的发挥，天斗帝国特制了十五辆豪华巨型马车。

    　　这些马车减震性能非常不错，坐在上面基本感受不到震颤，能够得到很好的休息。

    　　众人平淡地度过了十天。

    　　这十天过的十分平凡，吃饭、休息、修炼，除了这三样，就没有别的事发生。

    　　而且有着皇家骑士团的护送，根本没有人敢阻拦，一路畅通无阻。

    　　默默计算着时间，叶海觉得该发生点什么事了。

    　　原著中，武魂殿将会派出一众低级魂师，以及数位高等级的强者，再加上菊、鬼两位斗罗对这支队伍进行攻击，为的就是除掉唐三。

    　　不过独孤博和剑斗罗将会适时出现，挡住这两位封号斗罗。

    　　已经知道原著情节的叶海，有些期待封号斗罗大战的情景。

    　　不过又一连过了五天，还是没有任何事情发生。

    　　眼看着就要到武魂殿了，叶海有些懵了。

    　　唐三这厮双生武魂，十四岁就到了四环魂宗，而且还是昊天宗的嫡系弟子，不弄死他？

    　　什么时候武魂殿这么好脾气了？

    　　武魂殿难道不怕唐三成长起来，变成另一个唐昊？

    　　叶海想不明白武魂殿究竟在犹豫什么。

    　　眼看着明天就要到武魂城了，叶海也放弃看热闹的打算了。

    　　却没想到，他刚放弃这个念头，队伍前方忽然传来一阵骚乱。

    　　叶海打开马车的帘子，看向队伍前方。

    　　一个白衣秀美的青年缓缓踏步而来。

    　　这青年皮肤极好，甚至比一些女子的皮肤还要好。

    　　青年脚步不快，但带着极为强烈的压迫感，每走一步，压迫感仿佛都更沉重一分。

    　　叶海所在的马车很靠前，所以很快就感受到了这种压迫感。

    　　“封号斗罗……”

    　　这种压迫感让叶海想到了当初面对独孤博的情景，所以他敢肯定，这是一位封号斗罗。

    　　距离武魂城如此之近遇上的封号斗罗，而且显得如此年轻，一个名字似乎已经呼之欲出。

    　　菊斗罗，月关。

    　　只有菊斗罗一个人，看来不是来找茬的……叶海心情一松，放下帘子，缩了回来。

    　　可是他刚坐回去，就听那白衣青年的声音淡淡传来：“谁是叶海？”

    　　叶海嘴角一抽，重新掀开了帘子。

    　　菊斗罗是冲着我来的？

    　　不应该啊……

    　　自从大赛开始，我从来都没有出过手，最多只是出武魂而已，这样也被注意到了？

    　　难道是因为我太帅了？

    　　不过叶海也不怕，直接从马车上跳下来，高声回应道：“我就是。”

    　　“海哥！”

    　　唐三想要抓住叶海，但一把没薅住，让叶海直接跳了下去。

    　　叶海回头给了唐三一个放心的眼神，道：“放心吧，这个家伙没什么恶意……”

    　　叶海回过头来。

    　　然后，他看见了一张秀美的脸，近在咫尺……

    　　“卧槽！！”

    　　叶海连忙后退一步。

    　　菊斗罗哈哈一笑，道：“小家伙儿，是不是被哥哥的帅气脸蛋给惊呆了？”

    　　叶海：“……”

    　　这菊斗罗得自恋到什么程度，才能说出以上那番话？

    　　叶海沉吟两秒道：“不是，我是从你的眼睛里看见我自己的样子，给帅到了……”

    　　菊斗罗：“……”

    　　菊斗罗这才认真审视了一下叶海。

    　　他愕然发现，面前的小子俊美无俦，高大伟岸，竟然比他还要帅上那么几分……

    　　菊斗罗的心里一下升起几分敌视，他想不明白，世上怎么可能还会有比自己更帅气的男子？

    　　他淡淡说道：“跟我走吧，教皇冕下要见你。”

    　　叶海反问道：“教皇要见我？”

    　　菊斗罗道：“嗯。”

    　　叶海道：“教皇要见我，她自己来不就好了，为什么还要我多跑一趟？”

    　　“……小子，你说出这番话，是认真的吗？”菊斗罗忍不住说道。

    　　叶海淡淡瞥了菊斗罗一眼，笑道：“逗你玩的……”

    　　紧接着，叶海继续道：“我说我不想见她，这才是认真的。”

    　　菊斗罗：“……”

    　　这小子是不是从小没接受过社会的毒打？

    　　还是没人教他“死”字怎么写？

    　　他目光微微一眯，闪动着几分冷光，道：“你再说一遍？”

    　　叶海目光平视着菊斗罗，淡淡道：“你聋了？”

    　　菊斗罗一滞。

    　　多少年了，自从他成为封号斗罗，侍奉在教皇的左右，就从来没有人对他这么说过话，这种直接摔在脸上的话，让他甚至一时没反应过来。

    　　他难以置信地指着自己，说道：“你刚才，说我聋了？”

    　　叶海目光中带着几分可怜，“你不光聋了，脑子还不好使……”

    　　菊斗罗一下怒了，心里的火气一下蹿到头顶！

    　　强大的气势骤然爆发，马匹受惊地四下践踏，他周围的人群全部不受控制地向后退去。

    　　菊斗罗怒道：“我艹你……”

    　　话未说完，叶海直接一拳砸在了菊斗罗的胸口！

    　　轰！

    　　这一拳，叶海没有丝毫留手，一拳把菊斗罗砸出上百米，叶海紧跟着飞出去的菊斗罗，同时身上快速覆盖上一层黄金盔甲，右手握着一支长近十米的黄金枪。

    　　菊斗罗噗地喷出一口逆血，刚才叶海的一拳，差点让他把胆汁都给吐出来，那一拳的力量甚至比得上普通的力量型封号斗罗！

    　　他再也不敢轻视，具现出他的武魂，奇茸通天菊，一朵硕大的菊花，富丽堂皇。

    　　同时，他的脑海浮现出比比东让他来找叶海时，告诫他的话：“叶海这小家伙儿我也不知道他成长到了什么地步，而且他对于强者没什么敬畏之心，你最好小心点……”

    　　看见菊斗罗具现出武魂，怒气冲冲地看着他，叶海微微一笑，在菊斗罗使出魂技之前，左手浮现出一个银色“怀表”，上面的第三个深邃的万年魂环一亮！

    　　然后，菊斗罗愕然发现刚具现出来的武魂，又缩了回去……

    　　此刻他的瞳孔中已经映现出飞扑而来的叶海，以及左手那上下律动的四个黑色万年魂环……

    　　黑色万年魂环……

    　　四环魂宗，有四个？

    　　来不及多想，叶海的左手拳头已经越来越大，菊斗罗来不及再具现出武魂，连忙就地一躲，叶海长枪一刺，拦在菊斗罗躲避的方向上。

    　　紧接着，叶海飞扑过去，一把提起菊斗罗，一拳一拳地揍了起来。

    　　菊斗罗几次挣扎，并且多次具现出武魂，但又被叶海的第三魂技给“回溯”了回去。

    　　有一次差点就释放出魂技，但最终还是差了一点……

    　　就这样，菊斗罗在一脸懵逼中，被叶海给揍了一顿……

