    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十九）

    谋定而后动（3）

    ————————

    别人看到是一道绿光向月初冲撞而去，月初看到是十几道交织在一起的绿色拳影向他恶狠狠地击砸而来。

    他腾的一步上前，整条街道都跟着颤动了一下，他右拳猛挥而出，以力抗力，以暴制暴，有降龙功对战，谁怕谁。

    金色拳影四周是一道道炽烈的金芒，如金龙一般在舞动，强大的力量使空间发生了扭曲，似乎要将拳影附近的虚空撕裂。

    莫大的压力浩荡四方，围观的人群被汹涌的力量推拒着向后退去，恐怖的波动令所有人都感到阵阵心悸，即便是人群中那些本领高深的修炼者也不例外。

    月初的右拳径直轰入扶桑少主拳影的正中心，一声惊天动地的大响在场内响起，一股至强至大的能量流在场内爆发而出。

    金、绿两道光芒宛若两轮骄阳当空而照，璀璨的光芒耀人双目，巨大的能量流如山洪爆发一般喷放而出。

    汹涌的大力将所有观战的人向后推出去三丈距离，许多人仰面摔倒在地，现场一片混乱。

    街道的正中央，能量涌动，劲风呼啸，狂风吹乱了月初的长发，但他的身体却像一根铁桩一般牢牢的钉在那里。

    在这一刻他的身影给人一股高不可攀的伟岸感觉，他的四周仿佛浩荡着一股神魔的力量，他如君临天下的帝主一般威慑四方。

    没了定界神针这个神秘存在的神秘力量的加持，且修为大部分被封印的情况下，月初展开了与他人的真实力量的较量。

    错觉？幻觉？观望的人已经分不清。

    肆虐的能量流渐渐逸散，狂风也已停了下来，在月初的身前出现一个深一丈的巨大沟壑，街道被毁得不成样子。

    “咳……”

    深坑内发出阵阵咳嗽声，一只巨大的手掌扒住了坑沿，满脸灰尘的扶桑少主自坑中艰难的爬了上来。

    此刻他狼狈无比，右手掌肿胀的像个包子，若不是最后关头他用奇功将拳头上承受的大力导引向四肢百脉，他的右手就彻底废了。

    一拳！仅仅一拳败北！

    这令骄横的扶桑少主有股想哭的感觉，这是他有生以来遭受到的最大耻辱，即便是他的大表哥也不可能这样简单的击败他！

    “我不服，小子再来，我一定要杀了你！”

    扶桑少主双眼血红，如野兽一般在咆哮着。

    月初仿佛自梦中惊醒一般，刚才他陷入了一种奇妙的境界。

    在挥出拳头一刹那，他感觉一切是一切那样的自然，浑圆如意，道法自然，在那一刻他有种与天地合一般的感觉！没有执念，心中无我、无物，了无痕迹，浑若天成的一拳！

    他心有所感，冷冷的迎上扶桑少主愤怒的目光，道：“算了吧，就你这低劣的修为和功法，你根本不配做我的对手！”

    听到这句话扶桑少主仿佛受到了莫大的羞辱，他仰天长嚎，状若疯狂。

    嚎声对于普通百姓来说如同魔音穿脑，大多数人都无法忍受，纷纷痛苦的捂上了双耳，人群中修为稍弱的修炼者也眉头紧皱。

    扶桑少主的同伴，那个妖艳的女子，还有那几个势力子弟急忙奔入场中，向他劝说着什么。

    扶桑少主用力推开他们，大声喊道：“不行，我一刻也忍受不了，我要他现在就死去。我走到哪里，我的龙飞到哪里，它离这里不会太远，当我的龙来到这里之后我一定要手刃这个小子。”

    天空中出现一个绿点，绿点越来越大，一头飞蛟穿过云层，快速向地面冲来。

    不多时一头七丈多长的绿色飞蛟降临到街道上空，在上方不断盘旋。

    狰狞巨大的龙头上一双黑角寒光闪闪，碧绿的大眼熠熠生辉，阔口中白森森的牙齿显得格外恐怖。

    蛟龙身上闪闪发光的绿色鳞甲幽森冷寒，龙腹之上四只粗壮的龙爪看起来强而有力，一对角质巨翼荡起阵阵狂风，令下方地面尘沙飞扬，龙身末端长硕的巨尾似神话传说中的打神鞭一般让人望而生畏。

    月初以前看到这种飞蛟就会想起银河地球上西方传说中他们所谓的龙，也会联想成生翼的巨蜥蜴，但随着他对这种具有极高智慧的生物的了解，便越来越不敢轻视了，他深深了解到了它们的强悍与可怕之处。

    围观的百姓几乎从未看到过这种庞然大物，这个狰狞的巨大怪兽突然显现在街道上空，令众人恐慌无比。

    百姓纷纷逃离现场，街道上一片大乱，拥挤不堪，哭声、喊声响成一片。

    混乱的街道上许多人被挤伤，被踩伤，直到一刻钟后现场才恢复平静。

    此时还留在现场的人都是一些修炼者，能有一百多人，其中部分人是四大学院的学生。

    扶桑少主狂笑道：“臭小子你死定了，今天我一定要将你碎尸万断。”

    “你已经说过很多次了，但小爷我还好好的站在这里……事情是做出来的，而不是说出来的……即便你耍无赖借助外力，你依然不是小爷我的对手……”

    说到最后月初大吼道：“你来试试看，到底能不能够取我性命，你配不配做小爷我的对手！”

    从神龙谷回来之后他的心情一直很低落，刚才小紫婵又遭眼前这个恶少的欺辱，月初的心情简直坏到了极点，此刻他已经动了真怒。

    扶桑少主打了个呼哨，飞蛟缓缓降落。

    这条主道虽然宽阔，但也难以容下七、八丈长的飞蛟身，飞蛟只能头尾顺着街道的方向降落而下。

    扶桑少主纵上龙背之后，飞蛟冲天而起，在场内荡起一股猛烈的狂风，搅的场外几个修为稍弱的人差一点栽倒在地。

    扶桑少主拔出腰间的巨剑点指着月初，道：“我要让你明白龙行者才是修炼者中的战斗者！”

    月初看了看在空中盘旋的巨大飞蛟身躯，又看了看不远处的裁衣店，他怕接下来的大战会殃及到躲在店中的小紫婵。

    他冲空中大声喊道：“我们去前方的广场决战！”

    说罢他大步想前走去。

    “好，正合我意，在那里才放的开手脚。”扶桑少主驾御着飞蛟向前冲去。

    为看热闹而观战的修炼者也向那里赶去。

    月初心中有一丝隐忧，他即便胜了那个狂傲的恶少，接下来可能还要对付几个势力子弟。

    这是他们的地盘，他不知道最后能否全身而退。

    他心中已经做好了最坏的打算，就是浴血搏命，也一定要带着小紫婵突围而出。

    走出去十几步之后月初回头望了望，他发现娇弱的小紫婵正站在衣店门前冲他晃着小手，口中轻轻的唤着：“哥哥……”

    她双眼通红，脸上满是担忧之色。

    月初收起冰冷的面孔，露出一个灿烂的微笑，冲她挥了挥手，大声喊道：“紫婵乖，在这里等哥哥，哥哥一会儿来接你。”

    而后他大步向前走去。

    无论如何，即便让他去死，他也不能够让紫婵受到任何伤害。

    鸮地府城飞蛟咆哮，七、八丈长的庞然大物在高空不断盘旋，惊动了拜星城内所有修炼者。

    无论是本地高手，还是四大学院的学生都向这片广场聚集而来，围观的人越来越多。

    扶桑少主驾御着飞蛟好不威武，黑色的飞蛟咆哮震天，守城的军兵也发现了这里的异常，一队人马快速向这里赶来。

    月初喊了声：“得罪。”

    他从人群中一名武士手里夺来一把长棍，这根长棍可双手合握，也可以单手擎。

    对于喜欢大开大合威猛招式的人来说，这是一把不错的兵器。

    月初掂了掂，觉得还算趁手。

    他站在地上一动不动，单手持棍，长棍向天，大声喊道：“来吧！”

    面对凶悍的飞蛟和他的主人，月初不敢轻视。

    他已经做好了大战的准备，神功流转，百脉内皆充盈着强大的力量。

    “吼”绿色飞蛟发出一声咆哮，在扶桑少主的命令下快速向下冲来，一股狂风从天而降，地面上沙尘飞扬，铺在广场地面的石板都发出了颤动的响声。

    飞蛟张着血口，露着森森白牙，向月初恶狠狠的扑来，同时两只粗壮有力的前爪也向他抓来，黑亮、锋利的巨爪足有有半丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。

    扶桑少主端坐在飞蛟背上狞笑着，他手中握着一把怪异巨剑，狠狠的向月初劈斩而来，剑锋上所激发出的青色斗气璀璨耀眼、冷森逼人。

    面对这猛烈的冲击，月初不敢托大，改为双手持棍，长棍被他高高举过头顶。

    原本的暗淡的淡金色金棍在刹那间明亮了起来，金色的光芒充盈在棍体之上，长棍像是有了生命一般不断颤动，居然发出阵阵鸣音。

    一道一丈多长的剑芒直冲而上，剑气穿空，锋芒耀眼。

    破空之声宛若金属交击，铿锵之音透发着一股死亡的气息。

    月初以棍为剑，亦是气势磅礴。

    “吼！”

    巨大的飞蛟吼啸之音响在广场之上，震的所有人双耳翁翁做响，飞蛟眨眼便冲到了月初的眼前。

    月初用力劈出一道凌厉无匹的璀璨“剑气”，和扶桑少主劈来的剑气冲撞在一起，爆发出一团耀眼的光芒。

    而后他如闪电一般向后移动了两丈距离，在原地留下一道残影。

    俯冲而下的飞蛟双爪抓空，狠狠的抓在了地面上，两个半丈多深的大坑出现在广场之上，大地一阵颤动。

    月初已经腾空而起，跃到三丈虚空之中，举长棍向下猛劈。

    飞蛟摆头向上冲击而起，两根半丈多长的巨角向月初顶去，与此同时扶桑少主手中巨剑所激发出的璀璨怪气也向月初冲击而去。

    月初用力大吼了一声：“斩！”

    至强至大的力量波动在广场上如海浪一般汹涌澎湃，月初手中的长棍爆发出一团比太阳还要夺目的光芒，一道近两丈长的实质化“剑气”如长虹经天，惊现在广场的上空。

    恐怖的力量波动，浩荡在每一寸空间，场外所有观战的修炼者都感受到了一股窒息般的压迫感，莫大的压力重如泰山，压得他们喘不过气来。

    这威力绝大的一棍已经倾尽月初全力，目前这是他所能够施展出的最浩大的一棍。

    强势一击令飞蛟感觉到了恐惧，扶桑少主脸色大变，集全身功力于手中巨剑之上，迎击而上。

    “轰！”

    耀眼的光芒如十日耀空，广场上每一寸空间都明亮无比，汹涌的能量流到处肆虐。

    一声凄惨的蛟吼在场中响起，凄厉的吼叫震耳欲聋，绿蛟翻腾着冲天而起，血浪自空中喷洒而下。

    待到场内恢复平静之后，可以看到两根半丈多长的血淋淋的龙角丢落在广场之上，整片广场已经被肆虐的能量流冲击的不成样子，到处坑坑洼洼。

    月初手中的长棍不堪承载实质化的“剑气”，在那巨大的力量冲击下已经彻底碎裂了。

    绿蛟在半空中凄厉的哀吼着，不断翻腾，扶桑少主嘴角挂着血迹，死命的抓着龙身上的缰绳。

    过了好久绿蛟才平静下来，它不仅双角被月初斩断，头顶之上也被劈出一道半丈多长的恐怖伤口，血水不断涌出，甚至可以看到森森白骨。

    此时此刻，场外已经有数百人在围观，皆是被绿蛟的咆哮声所引来。

    月初这威力绝大的一棍差一点夺去绿蛟的性命，令场外观战的每一个修炼者都感到阵阵胆寒，如此身手足以艳惊一方。

    尤其是四大学院的一些学生更是震惊，月初如此年龄和他们相差少说四五岁甚至更多，但身手却远远胜之。

    扶桑少主怒火中烧，他最心爱的绿蛟居然被伤成了这副样子，他自己也身受重伤，气的他不断暴叫。

    “哼！”月初冷冷的哼了一声，铿锵之音如铁锤一般砸在了在场每一个人的心间，让每一个人都打了个冷颤。

    扶桑少主再次驾御着飞蛟冲击而下，但绿蛟对月初充满了惧意，在接近他时速度明显放缓，似乎不愿靠近。

    正在这时一声轻笑在场外响起，一个嗲声嗲气的柔媚女子声音道：“呵呵，你这个小丫头好可爱哟，让姐姐好好的疼爱你一番。”

    月初闪脸观看，只见扶桑少主一伙人中的那个妖艳女子正抱着小紫婵，不过并不是寻常的抱法，她的一双手臂正猛力的箍匝着紫婵。

    紫婵秀眉紧皱，小脸上满是痛苦之色，但却倔强的不吭一声。

    月初大怒，胸中像有一团烈火在燃烧。他狠狠的轰出一拳，浩大的力量将飞蛟逼退之后，他怒吼道：

    “贱人放开紫婵！”

    妖艳的女子娇媚的笑道：“呵呵，我好怕怕啊！”

    她一只手抱着紫婵，一只手轻轻的拍着自己高（耸）的胸（部）。

    月初愤怒无比，快速向她冲去。

    “站住。”

    妖艳的女子冷声道，她将一只手放在了小紫婵的咽喉上后又媚笑道：“放心，我会好好疼爱她的，不过你若是敢胡来，可别怪我不客气。”

    月初愤恨的止住了脚步，他冷冷的盯着妖艳女子一会后无奈退回。

    这时扶桑少主驾御着飞蛟再次向他冲击而来，月初手中长棍已碎，他将靴筒中的匕首拔出，迎击俯冲而来的飞蛟。

    广场之上龙啸震天，“剑气”、怪异气浪纵横激荡，能量流到处肆虐，强大的力量波动在每一寸空间浩荡。

    “啊……”小紫婵稚嫩的声音突然在场外响起，声音中饱含痛苦。

    月初心中一紧，一边躲避飞蛟的冲击，一边扭头观看。

    妖艳的女子正在掐小紫婵的小脸，令她滑嫩的脸颊不断变换形状。

    虽然相隔很远，但月初还是能够看到小紫婵小脸已经被掐出一道道淤青。

    他双眼冒火，直欲发狂。

    在月初分心时，扶桑少主恶狠狠劈斩出的怪异气浪已经冲击到了他三四尺之外。

    他急忙运转神功，激发出一片金色光芒抵挡强大的斗气攻击。

    但由于太过匆忙，撑起的光幕未能够将斗气全部阻挡在外，他一下子被击飞了出去。

    月初在空中翻腾出去三五丈距离后才落地，怪异气浪的冲击虽然未给他造成多么严重的内伤，但还是令他胸腹间隐隐作痛。

    他将嘴角的鲜血抹净，冷冷的盯着妖艳的女子，道：“你现在如果放开紫婵，我发誓以后绝不会动你分毫。”

    “哈哈……”

    妖艳的女子放浪的笑着，道：“你今天有命离开这里再说大话吧。”

    她身边的四个有背景的公子也跟着笑了起来，很显然他们已经决定要留下月初的性命。

    小紫婵看到月初嘴角挂着鲜血，焦急的喊道：“哥哥我没事，你不要分心……”

    但话还未说完，就被妖艳的女子用力拧了一下嘴巴。

    此时此刻拜星城内许多修炼者被吸引到了这里，这些人对于场内发生的事都是一副看热闹的心态。

    虽然有不少人愤怒于妖艳女子一行人的无耻，但没有一个人肯出面，这些人都不想得罪那个几个有背景的恶少，深深知道他们家族以及背后势力的可怕。

    当月初再次和扶桑少主战在一起时，妖艳女子竟然将小紫婵像丢沙包一样丢了出去。

    在紫婵即将摔落在地上的一刹那被旁边的一个势力公子接住了，不过紧接着他又丢给了另一个势力公子。

    妖艳女子和四个势力公子将小紫婵像沙包一样传来传去，但倔强的小紫婵再也不肯吭声，生怕令月初分心。

    但月初怎么会看不到呢，他的心神有一半留在了紫婵的身上，要不然也不会和扶桑少主战这么久而不能取他性命，他心痛不已！

    妖艳女子和几个势力公子为了扰乱月初的心神，让扶桑少主有机可乘，竟然如此恶待小紫婵。

    月初虽然明白他们的目的，但他还是不能不怒。在这一刻他将他们恨之入骨，杀意在他心底弥漫而出。

    扶桑少主骑在飞蛟背上哈哈大笑，道：“把那个小东西扔给我。”

    他驾御着飞蛟快速冲到了妖艳女子的上空。

    妖艳女子放浪的笑了笑，而后将小紫婵丢给了旁边的势力公子，势力公子将紫婵接到手中后用力向空中抛去。

    月初尽全力向前冲去，左手微扬，擒龙手出，巨大的光掌快若闪电一般向小紫婵迎去。

    但还是未能够快过离妖艳女子很近的扶桑少主，飞蛟快速沉下去的一刹那扶桑少主一把抄住了小紫婵。

    月初像发了疯一般向前冲去，待来到妖艳女子几人身旁时，飞蛟已经冲天而去。

    他向空中望了望，而后将目光移到了眼前几人的身上，在这一刻月初眼中射出两道电芒，令眼前的几人不由自主打了个冷颤。

    妖艳女子低声道：“今天我必须要置他于死地，不然有一个堪比婴变初期三层修为的仇敌，我们将寝食难安了。”

    四个青年公子齐齐点了点头，不过其中一人和不远处月初的目光对上后明显现出了惧意。

    其他几人看到了他的表情，其中一人对他道：“你还未达到婴变期高手境界，就在旁边观战吧，呆会儿可能会有护城的军兵赶到这里，你去和他们周旋。”

    月初将这一切看在眼里，一切听在耳中，他残忍的笑了起来，道：“今天是你们逼我的，我不管你们是什么人，不管你们有着怎么样的背景，你们谁也不能够活着离开这里！”

    冰冷的话语不带任何感情，几人面色具一变，娇艳的女子道：“我们四个阶位高手再加上扶桑少主，瞬间便可置你于死地。”

    这时扶桑少主驾御着飞蛟还在高空中盘旋，月初抬头望了望，而后突然发力向娇艳的女子冲去。

    其他三个达到婴变初期境界修为的势力公子急忙出手，但月初突然生生将身子改变了方向，与妖艳女子和三个阶位高手擦身而过，向那个刚刚离去的势力公子追去。

    那个势力公子本身实力就弱，再加上对月初早有了惧意，此刻看他向前冲来，吓得急忙撒腿奔逃。

    月初紧追不舍，娇艳女子和其他三个势力公子大惊，急忙在后追赶。

    月初早已动了杀心，此刻他嘴角挂血，乱发狂舞，体内金色真气疯狂涌出，仿若熊熊燃烧的烈焰，他像一个嗜血的恶魔一般。

    在追出去三四丈距离后，他赶到了势力公子的身后，右手匕首轻轻划出，一道血浪喷涌而出，势力公子的人头飞出去五丈距离之后滚落在地。

    既然有人作死，那就成全他，像这种要求，月初觉得可是不多见呢。

    ————————

