    而此刻的凤辞脸色阴沉的坐在凤宫主位之上，下面战战兢兢站着的，是一排凤凰神宫的医师。

    这些人都是去看过云苏手臂的医师。

    “谁告诉我一个解决之法？”他声音低沉，神色有些狰狞，威胁性的冲着面前这些人冷喝。

    一个个医师面面相觑，却是谁也不敢说话。

    “没有办法吗？”凤辞扬眉，极淡极淡的语气，脸上露出一抹阴冷。

    “扑通扑通。”

    一个个医师全都朝凤辞跪了下去，“宫主饶命，宫主饶命！”

    凤辞坐在上首，表情冰冷，并没有因为这些人求饶，而心生一丝怜悯。

    他有的只是满腔怒意，和压抑不住的火气，“来人……”

    “宫主饶命，宫主饶命！”几名医师一听这话，求饶声越发的大了。

    凤凰神宫宫主，向来不是心慈手软之辈，否则，也不能在黑暗世界坐拥一方天下。

    眼看着凤辞依旧不为所动的准备下令，一个个医师吓得脸色苍白，满脸虚汗。

    “还是无人说话，既然如此……”

    “宫主，小的知道一个方法，或许能够治愈云苏姑娘身上的伤痕，但这个方法，用与不用，还得看宫主您。”

    之前替清竹看病的那名老医师走了出来，朝凤辞恭恭敬敬的开口。

    凤辞命令的声音顿下，挑眉看向老医师，静等他说话。

    老医师深吸一口气，看了看四周的另外几名医师，凤辞会意，摆摆手，让其他人先下去。

    直到大殿内只剩下了两人之后，老医师才缓缓开口。

    “小的所说这个方法，便是用，用涅槃灵池浸泡云苏姑娘的伤口。”

    老医师说着，扑通一声跪到地上，头伏地，声音略微有些害怕的颤抖道。

    “如果小的所料不差，云苏姑娘手上的伤，与那个她带来的男人背上的伤是一样的，皆是被吞噬之门吞噬之力所伤。”

    “这种伤口上残留吞噬之力，根本无法自行愈合，普通药草也不可能愈合，唯有这涅槃灵池当中的灵气……”

    “啪！”一个茶盅摔碎到了老医师面前，吓得他一个哆嗦，不敢说话了。

    他闭着嘴，低着头，战战兢兢的跪着，不敢挪动一星半点。

    凤辞没有第一时间开口，沉默着，一双眼睛有些血红的盯着老医师的背影。

    他知道老医师知道涅槃灵池的秘密，但没想到，他竟给他出这样一个主意！

    涅槃灵池，是一般人能用得起的吗？

    给云苏用？

    凤辞眯眼，心中有些冷笑，一双拳头紧了又松，松了又紧，最后冷哼一声，喝道，“滚下去！”

    “是，是。”老医师吓得身子哆嗦，却不敢怠慢，赶紧小心翼翼的退了下去。

    屋子里就剩下了凤辞一人。

    涅槃灵池，那是他一个人的宝贝，也是这么多年，他能守住凤凰神宫的筹码。

    灵池内产生的灵气，一年统共也就那么点，给了云苏，他不够用了怎么办？

    凤辞坐了许久，直到第二天早上，他再次来到凰宫之内。

    云苏早已经吩咐人将饭菜准备好，凤辞坐下，她如同往常一样给他盛饭，笑意盈盈。

    凤辞的目光不自禁的落到了云苏的左手臂之上。

    虽然有衣服挡住，但他依旧能想起，就在那条手臂之上，有着那些无比狰狞的疤痕，看一眼，便让人心惊肉跳。

    “凤辞，吃菜啊，别发呆。”云苏催促着，自己先像往常一样，端起了饭碗。

    凤辞沉默着，随意吃了几筷子，便没了胃口。

    “你怎么了？”云苏动作顿了顿，旋即也放下了自己的碗筷，神色变得难受。

    “是不是，是不是因为我身上的这些疤痕，你不高兴了？”云苏抬眸看他，长吐了一口气，“早知道这样你会不高兴，我应该一开始便告诉你的。”

    云苏垂眸抽泣起来，伸手抹了抹眼角泪水，“对不起，我，我应该早点告诉你，这样你也不会如此讨厌我，我们，我们就可以不做朋友。”

    云苏紧紧揪着衣裳，瘪着嘴抽泣两人，又忍不住抬起眼睛看向凤辞，“原来，你说的无论我变成什么样都喜欢我，都是假的。”

    “既然如此，我今日便带着我丈夫离开凤凰神宫吧。”

    云苏伸手抹了抹眼泪，起身就要往外走，却被凤辞一把拉住。

    “怎么会是骗你呢？我所说的一切，都是发自肺腑的！”

    凤辞说着深情的话，将云苏搂入怀中，心也在挣扎。

    一边是云苏，一边是涅槃灵池。

    他深吸了口气，狠狠地握了握拳，“其实，有个办法能够助你愈合这些伤痕。”

    云苏抽泣的声音一顿，抬头目露不敢置信的看着凤辞，“你，你不是在开玩笑哄我吧？”

    “怎么会？”凤辞微微一笑，“我这么说，肯定就有这样的方法。”

    云苏眨巴眨巴眼，声音微微扬起，带着一股难以言喻的激动，“真的吗？”

    “真的！”凤辞点点头，“你在这儿修养两天，等我准备好，我就带你去。”

    “好！”云苏开心的笑了起来，伸手抱住凤辞胳膊，仰着一张灿烂的小脸笑道。

    “若我身上的伤痕真的能够愈合，我也可以，也可以更好的服侍，服侍……宫主。”

    云苏说着，脸上漾起红霞。

    凤辞眼睛一亮，原本心里眼里还剩下的一缕不乐意顿时烟消云散。

    “好，好！”

    ……

    离开凰宫之后，凤辞来到了药房，从外间，看了看药香室内安安静静睡着的夙晨叶，眉眼微微沉下。

    “宫主。”一边，药房管事上前行礼。

    凤辞微微抬手，阻止他开口，最后看了一眼屋内的夙晨叶那张脸，这才转身带着管事来到偏殿。

    “情况如何？”

    “回宫主，病人情况已经渐渐稳定下来，体内有些躁动的力量也渐渐平复下来，病情有了很大的好转。”

    “是吗？”凤辞嘴角勾起一抹嘲弄的笑，“这段时间，云苏一直都过来照顾他？”

    “是。”管事点头。

    凤辞仰头看了看头顶那盏红灯笼，嘴角勾起一抹斜狞的笑道，“从今天开始，我不希望他的身体，还如现在这么安好。”

