
“衍舟……”

步嫣然感觉自己双脚离地，慌张的揽住他的脖子，两人紧密相贴，能够清晰的感受到对方的心跳声。

她害怕男人因为吃醋，而做出一些极端的事情来，连忙护住自己的胸前，小声的叫着他的名字，“我和他真的什么都没有！”

“我相信！”贺衍舟望着小女人慌张的模样，宛如一只小兔子般，心情大好，贴在她的耳边，炙热的呼吸喷薄在她的脖颈处，立刻传来一阵酥酥麻麻的感觉。

步嫣然心跳加速，脑子一片空白，瞬间什么解释都忘了，眼里心里都只剩贺衍舟一人。

傍晚——

晚饭时分，两个人才从屋内缓缓的走出来，贺衍舟已经将京城的大概情况尽数告知于她，两人不禁一阵唏嘘。

“赵梦儿简直就是打不死的小强，每次人到绝境的时候，都能死里逃生，之后再做出更加过分的事情，就像上一次，她不惜自毁容颜，逃过了追捕，心思手段实在令人钦佩。我现在都有些害怕，若是这次她还没有彻底死掉……”

步嫣然不由打了个寒颤，一想到赵梦儿，便心生惧意。

这次若不是三王爷调查仔细，恐怕他们还难以相见，而且就算是最后找到了自己，也说不准究竟是个什么境遇了。

“她的诡计实在歹毒，而且之前经历了那么多的事，也让她愈发能够隐忍屈服，这一次伪装成百姓，接近小虎，躲在和安斋内，我们谁都没有察觉到。”

贺衍舟望着步嫣然有些心惊的模样，紧紧的攥住她的手，宽慰道：“放心，她这一次是真的死了，贺悻检查过，为了安心，也为了让了宽慰那些被她杀害的生灵，并没有留她全尸，而是直接火葬，尸骨送了回去，埋在母亲的坟旁边，比母亲低一截，也算是象征她日日跪在母亲面前，忏悔自己的罪过！”

闻言，步嫣然心头稍安，点了点头，沉声道：“这也算是对她的惩罚了，若是她不那么贪心，一直心存歹念，母亲和赵大哥也不会无故丧命，而她说不准也能找个好人家，欢欢喜喜的嫁出去！”

她长长的叹了一口气，不再多说。

两人四目相望，皆从对方的眼中看到了浓浓的伤感。

……

院子外——

张大娘见到贺悻，来回的打量着，赞叹他长得好，“小伙子，你这个年纪，可有婚配吗？”

贺悻被她问的有些不好意思，红着一张脸，摇摇头，解释道：“我虽然还没有妻室，但是心中已经有爱慕的人了！”

“哦！”张大娘一脸可惜了的模样，随即又立刻询问道：“那姑娘长得如何，娶妻娶贤，其实啊！长相还是其次的，最关键的是为人和品性，那可是一定要询问清楚的。”

“您放心吧！”贺悻点了点头，眸中闪烁着一抹光亮，嘴角的笑意止都止不住，柔声道：“她是天底下最好的女子，我此生已经认定了她，除了她以外，不会再娶任何人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70391990"  chaptername="第1004章  我和他真的什么都没有">加入书签</a>
</div>
