
　　事实上，片冈申之虽然猜对了，但并没有完全猜对。

　　《未来日记》第一话开头的那一小部分并不是倒叙，而是正序，只不过男主死是一周目的事情，而这个故事其实是从二周目开始的。

　　故事的最后，男女主其实并没有死，甚至单就结局来看，其实还是一个好的结局，只不过判断一部动画究竟致不致郁，并不单单看一个结局。

　　有的动画，他的结局是非常好的，但它中间的内容，有非常致郁的地方，就比如CL。

　　《未来日记》也是这种，结局不致郁，但中间有些地方让人看着非常郁闷的。

　　如果是一口气从第一话看到最后一话，那么就算中间有致郁的地方，只要结局是好的，就不是什么问题，甚至可能会让人觉得这动画一点都不致郁，根本不应该归入到致郁动画的范畴。

　　但每周更新一话，情况就不一样了，跟一口气看完整部动画是完全不一样的体验。

　　不管怎样，现在第一话才播完。

　　大部分的人都只会将第一话开头的那一小部分当成倒叙，至于剩下的那部分人群，他们就属于根本没多想的类型。

　　当成倒叙的那一部分人，其中又有一小部分产生跟片冈申之同样的想法，甚至第一话看完直接就不追了，不过这个题材毕竟比较特殊，因此决定继续追的人还是比较多的。

　　网络上自然也有不少人在议论：

　　“这动画，好像还挺有意思的。”

　　“就是感觉后面可能要虐。”

　　“唉，最近不知道怎么回事，致郁动画好像越来越多了，这部《未来日记》，我看多半也是致郁动画。”

　　“总有一种有谁在幕后操控这一切的感觉，尽管这可能只是我的一个错觉。”

　　“先看看吧。”

　　“上个月看了四部致郁动画都挺过来了，现在再来一部好像也没什么，只希望后面的内容越来越精彩。”

　　“上个月是看了高木老贼的追番列表才入的几部致郁动画的坑，没想到高木老贼不再分享追番列表了，我还是碰到了致郁动画，看来纯粹就是我的运气比较烂。”

　　“虽然想说很可恶，但是...没办法，只能将就着先看一看。”M.23sk.com

　　……

　　身为幕后黑手，《未来日记》第一话播放的时候，高木诚倒是没在看，因为他怕江坂乃绘也要跟着他一起看。

　　如果是在以前，一起看就一起看，没什么大不了的，顶多他给江坂乃绘剧透剧透，就算可能还是会有让江坂乃绘看得郁闷的地方，但致郁度应该会被降到最低点。

　　现在情况不一样，江坂乃绘怀孕了，就不应该看这种致郁动画。

　　每天开开心心，快快乐乐的，才是最好的。

　　好在这毕竟不是高木诚亲自制作的动画，甚至都不是DOS或者H.A.制作的动画，只不过相关的企划是W.A.做的，而W.A.是高木诚创建的。

　　这是亲儿子和干儿子的区别。

　　DOS和H.A.的动画，就算高木诚不让看，江坂乃绘也会很想看，而只是企划出自W.A.，制作是由别的动画公司负责的，这种情况下，不看也不是不行。

　　当晚，高木诚早早地就陪江坂乃绘睡下了。

　　第二天早上，去了DOS，他才在放映室那边，拿白箱来播放。

　　至于他为什么会有《未来日记》这部动画的白箱...倒不是因为DOS参与了这部动画的外包，而是这部动画本就是W.A.企划的，作为企划方，能拿到白箱很正常，而高木诚又是W.A.的幕后掌控者，将白箱要过来也是轻而易举的事情。

　　看完第一话的内容，高木诚还算满意。

　　虽然跟另一个世界的原版似乎有许多不一样的地方，但没太大的影响。

　　有不一样的地方很正常，毕竟连脚本都不是高木诚写的，不是照抄的脚本，那么至少台词就不可能完全一样。

　　分镜以及背景之类的也不可能完全一样，就连op、ed以及BGM之类的，因为不是高木诚提供的，所以都是全新的。

　　不一样的地方多了，哪怕高木诚不记得原来的版本的细节，也能感受得到。

　　不过，只要质量在线就好，并不需要完全一样。

　　质量在线这个，当然是制作公司的功劳，不过也是W.A.那边找制作公司的时候找得好，不是随随便便找的。

　　高木诚将这个功劳暗暗记下。

　　等回了社长办公室，打开自己的电脑，他便登录社交平台“高木诚”的账号，发了条动态：

　　“看到有人说最近致郁动画好像越来越多了，你们的感觉没错，不是好像，就是越来越多了，说不定未来致郁动画还会成为一种主流。

　　不过大家放心，我们DOS一向是最考虑观众朋友们的感受的，就算以后动画市场上有再多的致郁动画，我们也不会随大流。

　　我们只做大家喜欢的动画，只做能带给人欢乐或者感动的动画，所以大家以后看到我们DOS的动画，可以尽管把‘良心’这样的字眼打在弹幕上面。”

　　毕竟要“从良”了，当然不能只是私底下说一说，正好接着这个机会，发表一下从良宣言。

　　只可惜，就这么一条动态，观众们肯定是不会相信的。

　　底下的评论，也是调侃居多：

　　“DOS只做大家喜欢的动画？只做能带给人欢乐或者感动的动画？老贼你是不是对欢乐或者感动有什么误解？”

　　“还‘良心’，你这么说良心不觉得痛吗？”

　　“DOS的其他几位监督做的动画确实是欢乐或者感动居多，但老贼你的动画，好意思说不致郁？”

　　“说个笑话，高木老贼说他是最考虑观众的感受的。”

　　“还说不会随大流，我赌一百，《魔法少女小圆》的剧场版肯定也是致郁的，小圆之后的下一部动画肯定还是致郁系。”

　　“你一个致郁大师，都第几次说不做致郁动画了？现在谁还相信你的话，那真的是脑子出问题了。”

　　“反正我是一个字都不相信，你说得再好听都没用。”

　　……

　　对这些调侃，高木诚一点都不觉得意外，反正他也只是先声明一下。

　　等今后拿出实际行动，观众们自然就会慢慢地明白他已经“从良”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十七章 高木诚：致郁动画会成为主流免费阅读。https://xs.23sk.com 