    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸闻言微微一怔，他没想到立早忆会是章力钜的传人，难怪这丫头小小年纪，丹道会如此厉害，除了天赋之外，果然是有最优秀的传承在啊！

    　　

    　　这么说的话，立早忆岂非是林逸的师妹？当然也有可能是师姐，不知道章力钜是按入门先后还是按年龄来排的，以后要好好算算才行，不能走哪儿都当小师弟吧？

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]　　

    　　李泽宇说完之后也不等林逸有什么反应，直接起身告辞道：“一会儿立早忆应该就会去我家了，我那老头子身上还有些陈年旧伤，刚好用来验证一下这个丹神医圣传人的成色如何，所以我这就要回去了，林兄你有空来找我喝酒聊天啊，等我得空了再来找你！”

    　　

    　　林逸想说自己的医术也不错，如果李在想需要的话也可以去帮忙看看，不过想想丹堂的人呢今天晚上会过去，也就没说出口，等明天去拜访李在想的时候再看看也是一样的。

    　　

    　　离开五行商会的跨院之后，李泽宇马不停蹄的赶回家，刚好看到郑东决带着立早忆一起进去了。

    　　

    　　郑东决这回回去的时候，立早忆倒是回来了，他也没费什么口舌，只是将为了丹堂这种大义名分抬出来，立早忆就同意过来给李在想看看了，也不知道她这是单纯善良呢还是单纯的蠢……实际上只是单纯的不想丹堂名头受损。

    　　

    　　不管怎么说，郑东决的目的是达成了，所有的努力都已经做了，就看最后这一哆嗦了，只要立早忆能够展现自己在丹道医术上面的能力，丹堂的这次危机，确切的说是他郑东决的这次危机就算是彻底解决了。

    　　

    　　李泽宇心中挂念自家老头子的伤病，紧走几步追上立早忆，也顾不上打招呼什么的，带着她就去了后边，至于郑东决，还是去客厅等着吧，极北李家的后院，可不是什么人都可以去的。

    　　

    　　来到李在想闭关的房间，立早忆行礼问候之后，就开始给李在想把脉，一般的伤病，她只需要望闻问就足以治愈，只有这种陈年的旧伤暗伤，必须要用真气配合把脉才能够清楚的掌握最详细的情况。

    　　

    　　片刻之后，立早忆放开李在想的手腕，面容恬淡的说道：“李岛主身上的陈年旧伤共有三处，都是早年受到严重伤势没有痊愈留下的病根，另外还有因为修炼不慎导致的暗伤六处，这些旧伤暗伤，已经不是普通的丹药和医术手段可以治愈的了，以我之见，只有使用复还丹配合金针渡穴之术，配合治疗才有八成把握能够清除这些隐患。”

    　　

    　　李在想拊掌笑道：“立早大师果然厉害，竟然这么简单就看出了我身上的伤病情况，老实说我自己都没有这么清楚呢！既然立早大师有治疗方案，想来治疗是没有什么问题的吧？”

    　　

    　　立早忆还没有说话，李在想随即又有些惊讶的说道：“等等，立早大师说的是复还丹？这种丹药真的能够炼制出来吗？”

    　　

    　　“李岛主看来是听说过复还丹了？”立早忆倒是没有怎么惊讶，作为极北之岛的岛主，知道这种偏门的丹药也不奇怪：“既然岛主知道复还丹，那说起来就更方便了。”

    　　

    　　李在想轻叹一声道：“如果是复还丹的话，恐怕是不太好办吧？这个丹方我极北李家也有收集到，所以很清楚其中的难度，虽说有立早大师在，想来也没办法炼制出来的吧？”

    　　

    　　李泽宇并没有看过复还丹的丹方，所以很奇怪的问道：“老头子，复还丹的等级很高吗？难道是玄阶六七品的丹药？还是说主药太难得？”

    　　

    　　立早忆解释道：“复还丹等级不算高，只是玄阶一品靠上的丹药，勉强触摸到一点玄阶二品的门槛，主药也还好，需要的两种极品丹药，一个是玄阶一品的复真丹，另外一个是黄阶七品的特品大还丹，除此之外，其余的一些辅助灵药还是很容易得到的。”

    　　

    　　李泽宇不由的倒抽了一口凉气，这些话这个丫头怎么能这么轻描淡写的说出来？什么叫主药也还好啊？极品品质的七品大还丹和复真丹，这是那么容易得到的吗？

    　　

    　　普通的中等甚至上等的七品大还丹倒是很常见，但是特等品质的极品大还丹却很少见，更不用说复真丹了，那就是上等品质的都很难见到啊！

    　　

    　　立早忆略微一顿之后接着说道：“其实复还丹最麻烦的是炼制，这和阴阳丹一样，必须要两个人配合炼丹，好在并不需要像阴阳丹那样要求一男一女，但这两个炼丹师的能力却必须要强大无比，没有分心二用的能力，是绝对无法炼制成功的。”

    　　

    　　李在想饶有兴趣的问道：“立早大师能详细说说吗？我这里虽然有丹方，但是对这方面却并没有太多的了解。”

    　　

    　　立早忆微微点头道：“李岛主放心，我原本就是要解释一下的，炼制复还丹，首先要两个炼丹师同时将两种极品丹药炼化分解，然后控制着适当的丹液和对方的融合起来，这其中不但是分解时候不能有丝毫差错，融合的时候也必须和对方的分量相当，只要有一点点的差异，就很可能会导致炼丹的失败，我说分心二用已经算是轻了，事实上说分心三用也不是不可以。”

    　　

    　　李在想摇头道：“看来我这伤确实是没办法治了，这件事就此作罢吧！”

    　　

    　　虽然立早忆没说，但李在想隐约也是能够猜到，两人如此分心多用的炼制复还丹，稍有不慎很可能会导致反噬情况出现，所以他也不好强人所难。

    　　

    　　从难度上来说，这复还丹简直堪比玄阶三品甚至是四品的丹药了，只不过因为两个玄阶一品的炼丹师能够成功炼制复还丹，却未必能够单独炼制玄阶二品的丹药，所以依然被算作了玄阶一品的丹药。

    　　

    　　李泽宇心中焦急，既然知道了自家老头子身上有那么多的旧伤暗伤，要是不全部治好了，他怎么可能安心？(未完待续。)

