
“这算什么？污染传播？”　　角落里，恩佐注视着眼前发生的一切，微微皱起眉头，在他的视野中，那些被巨猪邪兽体表触须分泌粘液触碰的血勇士，纷纷倒在了地上。　　片刻之间，几个血勇士的皮肤出现大片溃烂，发出痛苦哀嚎，仿佛受到病毒感染一般，眼珠变成了诡异的惨白色。　　紧接着，几名血勇士站了起来。　　但此刻，他们的脸上已经失去了人类正常的表情，变得扭曲而狰狞，仿佛丧尸般维持着僵硬的姿态。　　“吭哧！吭哧！”　　巨猪邪兽发出满意的嘶吼，庞大躯体抖动起来，从血肉之中生长出的黑色触须，分泌出更多的粘液。　　而那些粘液落在大地上，瞬间发出呲呲声响，化作扭曲的雾气，在达利安部落内扩散。　　“芯片，命名！”　　“巨猪邪兽，污染体，二阶生命，拥有散播病毒，感染周围环境与生物的能力。”原地，恩佐眼眸闪烁。　　这时，巨猪邪兽忽然转过身。　　它似乎发现了不远处的恩佐，狰狞的血口张开，发出吭哧吭哧的声音，纯黑色眼珠死死注视着前方。　　“它发现你了，恩佐先生。”　　肩膀上，灾厄之鸦佐菲轻声开口道。　　恩佐微微点头，走出阴影中。　　顿时，巨猪邪兽发出一声高昂的嘶吼声，却没有朝着前方冲锋，而是通过特殊方式，驱使着周围那些被它感染的血勇士，朝着恩佐发动进攻。　　“这算什么？为虎作伥？”　　原地，恩佐眉头一挑，脸上浮现一丝古怪，心底忽然响起一个词语，在蓝星世界时，他听说过一个故事，传说中老虎在吃掉一个人类后，死者灵魂将变成伥鬼，被老虎驱使。　　眼前的景象，和为虎作伥何其相似，巨猪邪兽利用污染的能力，杀死达利安部落的血勇士后，从而获得驱使他们的能力。　　“为猪做伥……”恩佐喃喃道。　　这时候，几个被巨猪邪兽污染的血勇士，已经冲了过来，他们已经失去了原本的形态，皮肤大面积溃烂，散发出一股恶臭气息。　　随后，恩佐心念一动。　　脚下阴影宛如潮水般扩散，形成一片阴影的领域，紧接着，一根根阴影触须从地下生长出来，仿佛藤蔓般将几个污染者束缚。　　“命名，污染者！”　　恩佐随手一挥，却没有杀死几名污染者，而是将他们控制住，接着将目光望向不远处的巨猪邪兽。　　吭哧！！　　被恩佐目光注视的巨猪邪兽，似乎察觉到了异常，有些不安的抖动躯体，却没有后退逃跑，而是率先一步发动了攻击。　　嘭嘭嘭！　　巨猪邪兽奔跑了起来，令大地微微颤动，而它体表生长出的触须，也疯狂挥舞起来。　　刷刷刷！　　一根根狰狞触须狂袭而来，站在阴影领域之中，恩佐却一动不动，随意的挥了挥手，一柄巨大的阴影镰刀，便在他的身后浮现。　　仿佛死神降世一般，恩佐脸上表情淡漠，阴影镰刀顺势挥舞起来，顷刻间便将前方袭来的触须一根根斩断。　　紧接着，恩佐心念一动。　　已经踏入阴影领域之中的巨猪邪兽，猛然感受到脚下塌陷，庞大躯体仿佛陷入沼泽一般，还没来得及反应，一根根突如其来的阴影尖刺，已经从腹部贯穿了它的躯体。　　巨猪邪兽发出高昂嘶鸣！　　顿时，达利安部落内，所有被它控制的污染者，从四面八方走了出来，数量竟然足有百人以上。　　恩佐眉头一挑，却不在意。　　半晌过后，达利安部落内，所有污染者都被阴影束缚，仿佛一枚枚黑色蚕茧般出现在阴影领域之内。　　“我可以吃掉它吗？”　　肩膀上，灾厄之鸦歪着脑袋，望着被阴影囚笼困住，无法挣脱，只能不断嘶吼的邪兽巨猪道。　　“不可以。”　　恩佐摇了摇头，微笑道“：这头巨猪邪兽有些特殊，我需要用它来进行一些实验。”　　“哦。”佐菲有些失望。　　紧接着，恩佐转过身，将目光望向不远处一枚阴影蚕茧里的污染体，脸上浮现思索表情，开口道“：佐菲，你能将这个感染者体内的污染源吸收出来吗？”　　“我可以试一试。”灾厄之鸦乖巧的点头。　　随后，佐菲张开鸟喙。　　无形的吸力仿佛漩涡般浮现，一丝丝黑雾般的能量，从阴影蚕茧里散逸出来，被灾厄之鸦吞噬。　　“果然可以！”恩佐微微点头。　　污染体形成的根本，在于巨猪邪兽散播的病毒，而那种病毒的本质，则也是黑雾之力。　　因此，能吞噬黑雾之力的灾厄之鸦，自然可以吸收污染者体内的病毒。　　“很稀薄的黑雾之力。”　　灾厄之鸦砸了咂嘴，意犹未尽道“：几乎没什么感觉。”　　恩佐没有理会灾厄之鸦，将目光望向不远处的蚕茧。　　他抬手打了个指响。　　阴影蚕茧破碎，露出里面被抽取黑雾之力的污染者，他已经彻底失去生命特征，腐烂的尸体干枯而恐怖。　　达利安部落的血勇士，在被巨猪邪兽污染后，体内器官便遭到破坏，与死亡几乎没有察觉，之所以能活动，也是依靠黑雾之力。　　而被抽取黑雾之力后，污染者就只剩下一具躯壳。　　“救救我……”　　就在这时，不远处的阴影蚕茧中，忽然传来一个极其微弱的声音，几乎细微不可察觉，但依靠着敏锐的精神力，恩佐还是听到了。　　“还有幸存者？”　　恩佐眸光一闪，快速转过身，朝着声音方向走去，在那枚阴影蚕茧中，束缚着一个普通的污染者，除了比其他污染者强壮一些，几乎没有任何差别。　　“气血强盛，因此抵抗了黑雾之力的腐蚀吗？”恩佐打量着阴影蚕茧，脸上浮现思索的表情。　　利用芯片扫描，恩佐发现眼前的感染者体内，黑雾之力正腐蚀他的器官，但一丝微弱的生命力依旧残留。　　“或许……可以进行一些尝试。”　　恩佐抚摸着下巴，思索片刻后，从怀中取出一支魔药，掰开污染者的嘴巴直接灌了进去。　　咕嘟！　　或许是污染者的意识里，还残存着一丝对生命的渴望，他有些贪婪的喝下魔药，恢复了一丝生命力。　　治愈魔药！　　一种基础魔药，炼制方法有几千种以上，是每一个魔药师，在初学者阶段喜欢学习的配方，具有一定的治愈功能。　　“治标不治本啊。”　　恩佐摇了摇头，依靠治愈魔药，可以让污染者恢复一丝生命力，但他体内的黑雾之力依旧在腐蚀着污染者的器官与血肉。　　因此，给污染者使用治愈魔药，只是延缓了他的死亡时间罢了。　　“看来，还需要一些实验才行啊！”　　原地，恩佐眼眸闪烁，随后将目光环顾四周，达利安部落被巨猪邪兽一番肆虐后，已经变得破败不堪，族中雄性全部被邪兽污染，而女性则都躲在地下避难所里瑟瑟发抖。　　在战鬼世界，战斗一向属于雄性，无法掌握超凡之力的女性，根本无法承担起保卫部落的责任。　　随后，恩佐走进旁边的石屋。　　这里原本属于达利安部落首领，空间非常宽敞，恩佐简单收拾一下，从空间戒指里取出一套实验器材，便具备了基本的实验功能。　　“芯片，建立任务！”　　“目标：以战鬼世界当前条件，以祛除污染者体内黑雾之力，并保留其生命特征，研发一种特效魔药。”　　恩佐心中下达命令。　　随后，他挥了挥手，实验室之外，阴影触须束缚着一个污染体，将他拖到了石屋内。　　被拖进实验室的污染体，拼命地挣扎起来，但在阴影触须的束缚下，他却丝毫动弹不得。　　紧接着，恩佐便开始实验。　　……　　三天时间，转瞬即逝。　　简易的实验室内，一张由完整巨石打造的平台上，各种实验器材摆放在上面，空气中散发着刺鼻气味。　　实验台前，恩佐眼眸思索。　　在他前方，一具腐烂的尸体已经被解剖开，丝丝淡薄的黑雾之力，正缠绕在器官上面，如同附骨之疽一般。　　“黑雾之力在侵入人体后，会以极快速度对人体器官造成损伤，甚至产生一些特殊的畸变。”　　恩佐伸出手臂，掌心平稳握着一柄锋利手术刀，挑开腐烂尸体的皮肤，露出干瘪的器官。　　原本应该是心脏的位置，此刻出现的却是一枚狰狞物体，依稀可以分辨出原本形态，但表面却生长着一根根尖锐倒刺。　　“黑雾之力的性质，类似辐射多于病毒，同样是对人体造成损伤，但辐射所产生的后果却是变异！”恩佐脸上浮现思索表情。　　随后，恩佐摇了摇头。　　“果然，芯片不是万能的……”恩佐脸色有些遗憾，经过三天的实验，他得到很多关于污染体的数据，但却始终无法分析出解决方案。　　被黑雾之力污染的血勇士，器官严重腐败畸形，之所以能维持生命的形态，完全依靠黑雾之力，而一旦失去这种力量，污染者立刻就会死亡。　　忽然，恩佐心中一动。　　他将目光望向实验台上的尸体，喃喃道“：如果抽取污染者体内的黑雾之力，会使他们快速死亡，那么如果注入更多的黑雾之力，又会如何呢？”　　说罢，恩佐心念一动。　　灾厄之鸦佐菲，出现在了他的肩膀上，黝黑眼珠注视着下方的污染者，眼底闪过一丝渴望。　　黑雾之力对于灾厄之鸦来说，就是最美味的食物，即便只有一点，也足以获得满足感。　　“我可以开动吗？”　　即便很渴望吞噬黑雾之力，但灾厄之鸦佐菲，却依旧保持着礼貌，乖巧的询问道。　　“抱歉，佐菲。”　　恩佐伸出手指，抚摸着佐菲的紫色羽毛，微笑道“：这具实验体可不是给你吃的。”　　佐菲顿时露出失望的表情。　　随后，恩佐也不再废话，操控着阴影触须，从不远处的囚笼中，抓出一个污染体。　　“佐菲，将你的黑雾之力，注入这具实验体之中。”恩佐命令道。　　佐菲乖巧点头。　　灾厄之鸦震荡着翅膀，一丝黑雾之力从它羽翼中迸射出来，投入污染体的躯体内。　　黑雾之力是污染体维持生命形态的根本，失去之后必将死亡，而吸收了佐菲释放的黑雾之力后，被束缚在实验台上的污染体，忽然剧烈反应起来。　　嘭嘭嘭！　　剧烈的跳动声响起，宛如擂鼓一般，污染体发出意义不明的嘶吼，在实验台上疯狂挣扎着。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　眼底浮现淡蓝色光泽，就如同透视一般，恩佐透过污染体腐烂的皮肤，看到他体内一颗硕大心脏。　　原本只有拳头大小的心脏，此刻已经膨胀了一倍，而且由于黑雾之力污染的缘故，上面布满狰狞倒刺，显得扭曲而恐怖。　　“呃！”　　这时，污染体口中，忽然吐出一枚晦涩音节，原本浑浊的眼眸中，竟然闪过一丝思索的光泽。　　恩佐心中一动。　　随后，他挥了挥手，污染体周围束缚的阴影触须收缩回地面，解除束缚的污染体并没有狂暴的攻击，反而迷茫的环顾四周。　　紧接着，他将目光望向半空中的灾厄之鸦，眼底闪过一丝异样光泽。　　下一刻，污染体从实验台上爬了下来，双膝跪地呈现匍匐姿态，传递出一种臣服的信号。　　“有趣！”　　恩佐眼眸微微闪烁，脸上浮现饶有兴趣的表情，点头道“：看样子，污染体的确拥有吸收黑雾之力的能力。”　　“佐菲，加大黑雾之力投入！”　　随着恩佐又一次命令，佐菲再次释放出黑雾之力，涌入污染者体内，可这一次，污染体却出现了不同的反应。　　“嗬！！！”　　痛苦的哀嚎声中，污染体的心脏直接炸裂，这具躯体仿佛无法承载这么强大的能量，不由自主的开始崩解，化作腐烂溃败的血肉。　　片刻之间，污染体已经彻底崩坏，化作一滩腐烂血肉，而随着心脏的炸裂，浓郁的黑雾之力也直接散溢出来，在实验室内扩散开来，灾厄之鸦佐菲连忙张口，将黑雾之力尽皆吞噬。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366617"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十二章：污染体">加入书签</a>
</div>
