    并不是所有五神宗的弟子都占据优势。

    毕竟灵蛇宗的人数太多，几乎是五神宗这边的两倍，可以说每个五神宗弟子一般都要面对两人联手的攻势。

    哪怕刚才击杀了不少的灵蛇宗弟子，五神宗这边的压力还是巨大的。

    灵蛇宗那些弟子没有像谢龙河这样的高手，稍弱一些的还是有不少的，他们的存在对五神宗这边的弟子威胁极大。

    说来说去，还是灵蛇宗那边的人数占优，这点无法回避。

    崔游不知道师叔伯们还有多久能赶到，可就从目前的形势来看，自己这边已经是极度危险了。

    师兄弟们伤亡越来越大，可灵蛇宗那边由于人数多于自己，就算他们伤亡超过自己，到现在在人数上还是占据了优势。

    谢龙河五人对上灵蛇宗的五个长老，也就是开始的时候稍稍招架了一下，现在已经是不住后撤，五人身上伤势不轻。

    虽然不是重伤，但继续下去，这是迟早的事。

    对方毕竟是高了一辈，灵蛇宗的势力就算不及五神宗，可也是魔道大宗。

    高一辈的实力差距，不是那么轻易就能跨越的。

    当然，这主要还是谢龙河他们的年纪太小了一些，若是再给他们三五年，再对上这五个长老恐怕就不是今天这个局面了。

    “不好。”荀瀚脸色一变，“去接应谢师兄他们。”

    听到荀瀚这么一喊，周围好些师兄弟立即拼命震开对手，朝着谢龙河他们那边冲去。

    崔游也是如此，他身影急速朝着那五人的方向掠去。

    他本来是想要冲向殷师姐那边，只是殷师姐离他有点远，还有途中还有无数灵蛇宗的弟子阻隔，无法靠近。

    离他最近是土神峰的何阳熊师兄。

    他在一个长老的攻击下，身子被震飞了出去，正好朝着自己这边飞了过来。

    看到那个长老不想放过何师兄，立即冲过来的样子，崔游没有迟疑，脚下一点，杀了过去。

    注意到了崔游，那个长老不由冷哼了一声。

    他对五神宗这帮弟子还是很了解的。

    除了阻挡自己的五个弟子，其他五神宗弟子的实力还是差了一些，他们也想和自己动手？

    “小游，你疯了？”凰叔急忙喊道。

    他没想到崔游会杀向那些长老，崔游根本不是对手。

    若是和灵蛇宗其他弟子厮杀，凰叔倒还不是很担心。

    崔游的实力是不如谢龙河等少数天才弟子，可在五神宗弟子中也算是靠前的了，只要不是遇到多个灵蛇宗弟子围攻，还是没什么危险的。

    “凰叔，大家都在拼命，我岂能只想着保命？”崔游给凰叔传音道。

    崔游知道凰叔是为了自己好，怕自己有危险。

    可自己岂能眼睁睁看着其他师兄弟就这么死去？

    尤其是何师兄为了大家才去抵挡对方的长老，他都不畏生死，自己要是贪生怕死，只为保命，如何对得起其他拼命的师兄弟。

    凰叔他可不会这么想，在他看来，不管是谁，都不及崔游的性命。

    他的任务就是保证崔游的安全。

    可惜自己实力大损，现在想要保护崔游太难了。

    对于崔游杀向灵蛇宗的长老，凰叔根本无力阻挡。

    崔游出刀抵挡，想要挡下对方刺向何师兄的一剑。

    可惜对方出剑太快，崔游发现自己根本来不及。

    来不及多想，崔游将手中长刀直接脱手甩出。

    “咦？”灵蛇宗长老不由惊疑了一声。

    他倒是没想到这小子竟然敢直接舍弃兵器。

    稍稍一顿，何阳熊立即就把握住了。

    他身子一翻，落地之后，立即又后撤了几步才站定。

    “何师兄，你怎么样？”崔游也落到了何阳熊身旁，他手中又握着一把刀。

    这里已经死了不少人，地上刀剑多的是。

    崔游甩出刀后，马上又随手捡了一把。

    “还能打。”何阳熊擦了擦嘴角的血迹道，“不过我一个人还真不是他的对手。”

    “那就再加我一个。”崔游将刀横在胸口，紧紧盯着灵蛇宗长老道。

    不少人像崔游这样冲向了这边，这就导致面对其他灵蛇宗弟子的师兄弟压力更大了。

    可崔游他们不能看着谢龙河他们死在这五个长老手中。

    何阳熊倒不是贪生怕死，而是自己一旦身死，这个长老就会对其他师兄弟出手，那死伤会更多。

    只要自己还活着，多少还能继续和对方周旋一下。

    当然，靠自己一个人现在是办不到了。

    对于崔游的协助，他没有拒绝。

    不仅仅是何阳熊这边，其他四人也多了一人配合。

    若是太多人过来五人这边，其他人那边恐怕就无法抵挡灵蛇宗的人了。

    所以殷瑶琴他们各自只让一个师兄弟协助他们。

    两人联手之下，形势看上去就没那么危急了。

    而那边只是少了五人，压力是增加了一些，可五神宗的弟子勉强还能承受。

    ‘哇’的一声，崔游刚刚挡下对方一剑，对方强大的剑气直接侵入自己的经脉，令他伤势不轻。

    崔游退开的时候，何阳熊立即挡在了他前面，朝着对手冲去。

    崔毅压下自己体内的伤势，没做任何的调息，紧跟着何阳熊又杀了出去。

    “这小子。”凰叔心中暗暗叹息了一声。

    外面的厮杀，他都是知道的。

    再这么下去，崔毅和何阳熊还是撑不了多久的。

    他们和灵蛇宗长老的功力还是有不小的差距。

    ‘叮’的一声，何阳熊手中的长剑再也无法握住，被对手挑飞。

    “何师兄小心。”崔游大声喊道。

    他猛地朝着何阳熊背后斩出一道凌厉的刀劲，边上有师兄弟注意到后不由惊呼了一声。

    崔游这是在做什么，他出刀的对象竟然是何阳熊，这都能弄错吗？

    难道说崔游想杀了何阳熊吗？

    就在大家还未反应过来的时候，何阳熊的身子迅速往下一蹲，崔游的这道刀劲堪堪从他头顶掠过，甚至削下了几撮头发，而后直接斩向了何阳熊正前方的对手。

    对方脸上露出了一丝惊讶之色，没想到这两个小子还真敢做。

    这样的配合一旦出现一点点的失误，何阳熊就得赔上性命。

    能够做到这一幕，除了对出刀之人的信任之外，还需要十分的默契，对他们魔道中人来说，这种事基本上是无法办到的。

    让他们相信其他人，尤其是将自己的性命交给他人，那是绝不可能的。

    哪怕是同门师兄弟都不行，他们只相信自己。

