    正当夏以桐通过调整呼吸来让自己脸上的热度降下来,就听见陆饮冰在自己耳旁轻轻地叹了口气。

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰：“多久没见你脸红过了,哎。”

    夏以桐颇觉无语：“……你实在想看的话我可以一天红八十遍。”作为一个优秀的演员，进行脸红这种程度的表演还是手到擒来的。

    陆饮冰顺杆往上爬：“你看看，这要是放在以前你肯定就害羞得钻进我怀里羞羞答答不敢抬起头来了,哪儿能这么坦率自然地回答我。”

    夏以桐还没说话呢，陆饮冰已经机关枪似的哒哒哒开口：“你以前见我是不是跟碰不得的含羞草叶子一样,是不是每天都心跳加速，是不是接吻的时候幸福得要昏过去,现在呢,还有这种感觉吗？”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰自说自话上瘾了，不得理也不饶人道：“说，你是不是不爱我了？”

    夏以桐：“………………”

    陆饮冰的音量很低,但是这不能保证她说的话不被前后左右的听见,夏以桐试着观察了四周，不认为别人对此一无所知。那么陆饮冰为什么还这么肆无忌惮呢,很简单,破罐子破摔。反正大家都知道了，藏着掖着也没什么意思，还不如光明正大的秀了这个恩爱。

    她能这么不管不顾，夏以桐不能，夏以桐脸皮薄。

    她向隔了一个陆饮冰的来影投去求救的目光,来影记仇着呢，耸耸肩膀表示自己爱莫能助。夏以桐没办法了，陆饮冰无理取闹纯属闲得脸蛋疼的质问还在继续。

    “你肯定不爱我了,我跟你说这么多你都不理我。”

    夏以桐：“……”

    “亏我还在台上单独感谢你，大家肯定以为我和你关系特别好，没想到私底下你理都不理我。”

    夏以桐：“……”

    “小白菜呀地里黄，不理人的夏以桐让我感觉很凄凉。”

    夏以桐：“………………”

    还给她押上韵了，瞧把她给能耐的。

    好在她这种骚扰不是持续性的，总不能主持人在台上说，陆饮冰在下面一刻不停地说，大部分时间还是要顾着这是个颁奖礼的，这让夏以桐还好忍耐一些。

    最佳男主角揭晓没多久，颁奖典礼就落幕了。会堂灯亮，夏以桐看见坐在她们周围的明星们在对上她目光的那一刻都投来尴尬而不失礼貌的微笑，而且撤走的速度是全场最快的一批人，忍不住额角跳了跳。

    她就知道。

    她扭头看向陆饮冰，陆饮冰冲她眨巴了两下眼睛，技巧拙劣地装无辜道：“怎么了？”

    她有无数个技巧来让她的无辜显得高明而没有丝毫漏洞，但是她没有，就是明明白白的给夏以桐看，我就是故意的，怎么样？

    夏以桐：“……没什么。”

    还不就是仗着我宠你。夏以桐在心里甜蜜又无奈地道。

    陆饮冰嘴角往上翘，轻轻地哼了一声。

    她骄傲得像是一只矜贵的波斯猫，夏以桐实在手痒，想把她一身整齐的毛给弄乱，趁着她们身边的人都走开了，飞快地抬手捏了一把陆饮冰的脸：“走了。”

    陆饮冰要追上，她已经跑开了。

    可惜直播已经结束，不然被镜头捕捉到这一幕，不知道会引起又一波怎样的疯狂。

    采访阶段，来影和陆夏二人分开，被记者问道为什么不和她们一起，本来以为会打哈哈的来影直言道：“不想吃狗粮。”

    记者立马兴奋道：“陆神和夏以桐真的是网上传的那种关系吗？”

    来影大风大浪什么没见过，不至于那么傻往记者在她跟前挖的坑里栽，装傻道：“什么关系？”

    记者：“情侣关系？”

    来影：“啊？你们年轻人的思想都这么大胆的吗？”

    和来影年纪差不多的记者：“……”

    再一问就是我不知道啊，我和夏以桐关系很好我和陆饮冰关系也很好她们俩关系也很好，你好我好大家好云云，多说了反正就是一句有用的没问着，尽东拉西扯了，记者问多了她还生气地表示这么大个人站着是空气吗，要问就去问本人啊，后来就没人敢问了。

    至于本人那边……

    陆饮冰和夏以桐打太极的功夫比起来影来更是有过之而无不及，想让她明说，别说门了，连窗户都没有。

    当晚看了直播的不说千万也有百万，陆饮冰出尽风头，再加上她在颁奖典礼上疑似出柜的告白，引发的大讨论比之前的任何一次都要广泛，连一些妈妈辈的人都有耳闻。

    约陆饮冰专访、综艺、访谈、杂志等等各方齐齐出动，势必要抢下陆饮冰的独家，但是通通被薛瑶拒绝了。

    “薛总，我和你十几年的交情了，这个独家一定得给我。”

    “瑶瑶，咱俩可是一个班的啊，你这是不是不够意思？”

    “薛总，咱们杂志的影响力你是知道的，上回你都给了《v》家了，怎么也轮到我们了吧？”

    “薛总，我们节目二十年了屹立不倒，现在还保持着稳定的收视率，老合作伙伴，你不信赖我还信赖谁？”

    “薛总……”

    “薛瑶……”

    “薛总……”

    薛瑶接到了无数个这样的电话，她的回答始终不变：“实在不好意思，陆饮冰出国旅游了，暂停一切通告。”

    挂了电话，薛瑶扶着自己的发际线，在心里咒了陆饮冰八十个来回，转头翘班去朝楚娱乐给苏寒装可怜。苏寒现在也发现了他们公司员工私底下的议论，但是并没有澄清或者禁止议论，一切都顺其自然。她说不好自己的感觉，没有恶感就是可以继续，以后的事以后再说。

    陆夏二人自颁奖典礼后，便在国内销声匿迹，置滔天的人气和热度于不顾，开启了她们人生中最重要的一环之一，那就是准备了许久的——迎接两条幼小的新生命。

    期间有路人在微博上曝光了一组偶遇图，说是在美国一个小镇的超市里碰到了手牵着手一起购物的陆饮冰和夏以桐，都是运动服装扮，一黑一白，照片只拍到了侧脸，而且还是糊的，真爱粉都认不出来的那种。这个照片也就不作为证据，博主爆出地址后，有人发现是前两年陆饮冰被逮到的那个超市，同一个。

    就这样变相坐实了陆饮冰夏以桐确实在国外共同度假的说话，官方一点的态度是共同度假，在cp粉心里就是度蜜月了。于是又有一堆人去那里求偶遇，还真再叫人给撞见一回，既然被曝光，两人无奈之下只得转移阵地，后来就再也没被偶遇过。

    几个月后，国外一切手续置办妥当，只等十月怀胎一朝分娩，二人告别代孕妈妈，风风火火地回了国，一人接了一部电影，拍完又走了，神龙见首不见尾。整整一年，除了电影宣传，拒绝所有通告，这么国内国外奔波的状态下，二人却觉得非常充足，尤其是有一次回去明显感觉到胎动的那一刻，陆饮冰一惊一乍“啊啊啊啊”地跑向正在厨房喝水的夏以桐，水夏以桐没喝着，全都让地面砖给喝了。

    “是吗？”夏以桐赶紧把杯子放下。

    “是啊。”陆饮冰激动地拉着她往客厅跑，“你快跟我来。”

    代孕的是个蓝眼睛的白种人，为人很随和，对她们来说这只是一份工作，不过久了，看着陆饮冰和夏以桐也亲近得很，定期产检，每天都主动汇报孩子的最新消息。

    夏以桐趴在对方肚皮上听胎动，露出和陆饮冰一样激动的神情，陆饮冰只有那么一丝丝不快，那一丝不快和怀胎十月要经历的辛苦来比，很快就烟消云散了。

    在四年前刚有这个打算的时候，她们俩就决定不会自己来生这个孩子，在真的要做决定时重新讨论了一番：陆饮冰是完全没有兴趣自己亲身去孕育一条新生命的，她懒，怕疼，而且生孩子对女性身体损害很大，还有产后恢复，想想都麻烦事一大堆，有更加方便的方法她自然不会不用；夏以桐么？倒是无所谓，但是陆饮冰不忍心她受这么大的罪，况且她的事业一直在上升期，腾不出空来。这点上两人都一样，等腾出空来恐怕都是高龄产妇的年纪了，索性走了个捷径。最后，陆饮冰有抑郁症前科，万一再来个产后抑郁，这个风险谁都冒不起。夏以桐也没好到哪儿去，精神分裂没办法完全根治痊愈，有复发风险，虽然现在看来没那个可能，但是不怕一万就怕万一……

    所以两人讨论到后来居然是不得不走这条路，虽然是早已决定好的，也不免有些唏嘘和哭笑不得。

    ……

    今天是回国的日子，风和日丽。

    两位宝宝都很健康，今天刚好一个月，要回国办满月酒。陆饮冰在将近两年的准备下，看遍《育儿百科》，理论知识了如指掌，实践本领……尚待论证。

    一行四人，不，是六人了，陆饮冰正面挂着双肩包，手里拿个长着兔子耳朵的卡通奶瓶，瓶身倾斜着，将奶嘴送进其中一位宝宝的嘴里，眼睛一眨不眨地盯着宝宝的神情。

    没哭，没闹，没用没长牙的嘴顶出来。

    perfect！陆饮冰在心里给自己点了一个赞，真是一次完美的喂奶啊。

    “陆老师，咱能有点出息吗？你也就趁二宝睡着的时候喂喂了，她醒的时候非得叼你不可。”夏以桐充满无奈的小声道，把她手里的奶瓶夺过来，奶嘴塞进陆饮冰嘴里，“准备登机了，把孩子推过来。”

    陆饮冰就着奶嘴嘬了两口，三两口把温热的奶都喝光了，拉开背包侧面拉链，把奶瓶丢了进去。怎么就没有出息了？不许她摆拍一下吗？她这个月给孩子闹得就没哪个晚上睡得了好觉，不是这个哭就是那个闹。

    “小西。”陆饮冰喊道。

    “来了来了。”

    陆饮冰把身上的包摘下来交给她背着，推着双位婴儿车追上夏以桐。她低头望着里面两个长得一模一样的婴儿，若有所思地望着前方夏以桐的背影。

    奇了怪了，怎么她就看出来了哪个是二宝了呢？自己却看不出来？

    【陆饮冰现身机场，惊现双胞胎，隐婚生子事实确凿！】

    回国的第二天，陆饮冰就登上了各大娱乐版块的头条，整整半幅版面，正中央一张照片，陆饮冰身穿双排扣白色风衣，单手推着双位婴儿车，身后俩提着大包小包的助理。

    附机场采访。

    记者：“这俩孩子？”

    陆饮冰：“我的，亲的。”

    记者：“……”

    陆饮冰：“怎么？不恭喜我？”

    记者：“恭喜恭喜。”

    陆饮冰：“谢谢，来来来给你发个红包。”

    鬼知道陆饮冰是怎么想的，居然在婴儿车里准备了一大堆红包，人人有份。

    记者拿着红包不知所措了好一会儿，才问：“孩子的父亲是……”

    陆饮冰歪头：“你猜？”

    人们似乎还沉浸在颁奖典礼里没回过神，转眼就连孩子都有了。只不过陆饮冰这两个孩子，父不详。到底是父不详还是压根没有父，坊间各有传言，争执不下。无论如何，他们是没有机会看到这两个孩子真面目的。

    这两个孩子，注定会受到很多人周全的保护。

    而此时，陆饮冰和夏以桐京城的别墅里，比开party还要热闹。来影、好友一二三四以及发小和圈内朋友，济济一堂，偌大的客厅堵得水泄不通，七嘴八舌地讨论。

    “我就是去扔个垃圾，记者没看到我，等我回去的时候，陆饮冰已经被人围住了，我进不去，就索性溜走了。”夏以桐说。

    发小一笑道：“你确定不是她故意停下来等记者的？”

    这个……夏以桐转念一想，还真像是陆饮冰能做出来的事。陆饮冰见到记者，将计就计，把自己俩娃抖落出来了，强势秀一波孩子。

    发小二吐槽道：“红包才是骚操作好吗？谁会在婴儿车里放一大堆红包啊，明显是有备而来啊。”

    陆饮冰：“去去去，我是给你们准备的红包好吗？现在被记者截走了，我亏了一笔，你们得赔我。”

    发小三：“看看看，又不要脸了啊。堂堂大影后，还要讹我们广大穷苦人民两个红包钱。”

    陆饮冰：“得了吧，穷苦人民先把你爸给你买那豪宅交出来，给我们宝做教育基金。”

    发小三想了一下：“好啊，我就送给我干女儿意思一下。”

    夏以桐：“？？？”

    刚刚发生了什么？？？

    陆饮冰拍了两下掌，嚷嚷道：“xx刚刚决定赠予一套临海豪宅给我们宝做教育基金了啊，其他人呢？该送礼了啊，不送礼没有干妈当了啊。”

    然后陆饮冰在三分钟内就以蝗虫过境之势狂宰到场二十几位干妈，起码敲定了夏以桐数倍身家的宝宝教育基金。

    夏以桐：“？？？”

    看来她还是没有习惯有钱人的生活方式。

    她的孩子才一个月，就成为了身价过亿的富翁？？？

