    陈宝宝向前走近了几步，与陈雪面对面道：“我可以教给你东西，可以帮你联系生意，但你取名与我相近，还撬走我的客户，你说什么意思？”

    陈雪当即冷下脸道：“陈宝宝，我给你道歉，已经够给你脸了，别没完没了的！”

    “啪！”

    响亮的一耳光。

    陈宝宝收回手掌道：“是谁给谁脸了？你还真够无耻的！”

    “你敢对我动手？”陈雪不可思议道。

    她因为有大少爷罩着，家族里谁不给面子？可不是一个好欺负的主，当即回扇过去！

    只是她的段位不高，手臂被抓到了，想要挣脱却无法做到。

    陈宝宝另一只手抬起，又甩给了她一个耳光。

    陈彤走到面前，跟着一巴掌打在了她的脸上。

    两人是左右开弓，连踢带踹着，打得陈雪口鼻流血，那漂亮的脸蛋肿胀起来。

    “啊，啊……”陈雪惨叫地倒在地上，那是一个屈辱，喊道，“来人，来人，快叫马大师过来！”

    外面的秘书早已注意到老板挨打，不过那两人都是陈家人，吓得不知如何是好。

    听到让叫人，连忙把公司镇场子的强者叫来。

    马大师，浑圆畸形太极掌门，本名叫马国宝，从小习武，独门绝技闪电五连鞭，未曾有敌手。

    最辉煌战绩，打败过不列颠的拳皇，显赫一时，后开馆收徒，不少人尊称为马大师。

    陈雪听说之后，就将他请到了公司，一是保护她的安全，二是吸引人气。

    马大师一身白衣地走了进来，用他那双大眼睛环顾一圈，一派高手风范道：“是谁在闹事？是不把我马某人放在眼里吗？”

    里面的人很无语，正有两个女人揪着他老板的头发，还这么一问。

    陈宝宝与陈彤也听说过这位大师的名头，想不到连他也请来了，不由得产生了忌惮，就松开了手。

    陈雪见马大师一来，就将两个女人震慑住了，放松了一口气，连忙走到了他身边。

    “大师，这两个女人打我，你快用你的推化发教训她们一顿！”

    马大师双手背后，傲然道：“对付两个女流之辈，不需要使用我的绝招，你们两个一起出手吧。”

    陈宝宝与陈彤对视了一眼，小声道：

    “这个老家伙，看起来不太好对付呀。”

    “重哥人呢？怎么还没出现？他是不是知道有这么一号厉害人物，不敢露头了？”

    “应该不会吧，重哥在王者面前都不会发怵，这人肯定不是王者。”

    “那我先上试试，不行了，你赶紧出去叫人。”

    “好！”

    因为是给自己出头，陈宝宝便走了出来，当即一拳打了过去。

    马大师很快启动了一个太极招式，接住了她一拉，人就向一边带去。

    陈宝宝差点摔倒，感觉不是他的对手，马上道：“赶紧离开！”

    陈彤就瞅准空当跑了出去，但有点疑惑对方的速度似乎并不快，主要陈宝宝有点差。

    等到了外面，正好见到了站在不远处的陈重，似乎在一角塞着什么东西。

    “重哥，你在干什么？快点的，陈宝宝有危险。”

    “刚打了个电话，顺便做了点事，”陈重拍了拍手问道，“有什么危险？陈雪你们没有搞定吗？”

    陈彤道：“陈雪叫了浑圆畸形太极掌门马大师出面了，一个回合干掉了陈宝宝！”

    “是吗？”陈重意外了下道，“走，我会一会这个马大师。”

    他也是听说过这号人物的，号称什么南马北闫。

    马大师是南方人，闫大师是北方人，是一个女人，也是练太极的，听说一掌能将许多人打飞了，还可以隔空打牛，相当牛逼，拥趸的弟子众多。

    对于这种江湖人士，可不能掉以轻心了，像之前来京城的西北武道门，真武派高手就不少。

    陈雪见陈彤逃走，不由得笑了出来道：“陈宝宝，你今天带给我的，我将十倍还给你！”

    陈宝宝有点畏惧道：“我可是陈家人，你只不过改了姓而已，你敢这么对我，就不怕受到惩罚吗？”

    陈雪冷哼道：“打了你也没事，大少爷会罩着我！”

    “打了我的人，真的会没事？那你把我放在哪里了？”一个声音淡淡道。

    陈雪一听，就犹如老鼠见了猫一般，浑身哆嗦了一下，躲在了马大师的身后。

    想不到是二少爷过来了，怪不得两人会来找他麻烦，正主在后面……

    “大师，救我，他要杀了我……”

    “这个人似乎有点实力，”马国宝向前走了两步道，“你放心，有我在，谁也伤害不了你！”

    “你就是那个什么太极掌门人马大师？”陈重问道。

    这里就他一人，之所以这么问，是感觉对方年纪有点大，似乎有六十多岁了。

    尽管身板还是挺直的，但从透露的气势来看，并没有多么强大，难道是隐藏了？

    这也是有可能的，可要超越他不少才能做到，陈雪能这样的人出头？

    马大师也是看碟下菜的，从这个年轻人身上感受到了一股凌厉的气势，这并非故意显露而出的，而是长久形成的，应该经过了很多的厮杀。

    但是又不可能啊，他才多大年纪？怎么可能经历那么多的生死？

    凡是会影响到自己声誉的，他都会小心翼翼，便道：“小子，我喜欢以德服人，你让陈雪打这两个女孩一顿，我便放过你们。”

    陈重笑了笑道：“我这个人喜欢以拳头服人，这要让对方痛了，才不敢再有坏心思，大师，我看你年纪大了，就让你先出手吧。”

    “真是初生牛犊不怕虎，”马大师见他不上道，便冷冷道，“好，那我就教训教训你！看我的绝招，闪电五连鞭，推！化！发！”

    他在空地上犹如中电一般，打了一套让人模仿不来的招式，就冲了上来。

    陈重不禁摇了摇头，有点高看这位了，一拳打出。

    马大师眼睛中招，一阵眩晕，直挺挺地倒了下去。

    三个女人张大了嘴巴，浑圆畸形太极掌门人马大师，就这么被干脆利落的打倒了？

    “马大师！马大师……”陈雪赶紧蹲下推着他的身子。

    马大师晃了晃脑袋，站起了身，人还有点懵逼，等镇定后道：“年轻人，不讲武道！偷袭我这个将近七十岁的老人，我还没有闪，好自为之……”

    “……”

