    在落后一分的情况下上实力最弱的KZ，什么意图已经是相当明显了。

    “对面想玩田忌赛马？”陈源看到这个对阵就有点蚌埠住了，“那不是正好被我们逮到了吗？”

    “这下稳了稳了。”大聪明林炜翔彻底放下心来，直接拿起一个KFC的汉堡就开始猛啃。

    自从阿水开始发福以后，正式完成了登神长阶一阶段，实力那是突飞猛进，这深刻的证明了，ADC的实力是跟体重直接挂钩的。

    同为LPL的顶级AD，林炜翔自然也是不能落后，直接犯下暴食之罪，势必要在世界赛前将体重追上来。

    乌兹看到身旁大快朵颐的林炜翔，感受到了一丝危机感，果断拿起一盒鸡块也开始啃了起来。

    反正他等会也不上场，不吃白不吃。

    两人直接开始竞速模式，几乎是风卷残云一般就将一个桶一扫而光，看得陈源都一阵嘴馋...

    LCK的休息室这边，他们就有点难受了。

    特别是Kkoma，林炜翔在吃汉堡，他在吃屎。

    早知道上IG，我就上SKT跟他们碰一碰不就完了吗？

    聪明反被聪明误，他自以为猜透了LPL的心理，但实际上LPL根本就没把他们LCK当回事，登场顺序纯随缘...

    反而是选手席的Deft此时深吸了一口气。

    如果是IG的话....说不定有机会...

    他的屏幕上，第二局比赛的BP已经开始。

    “KZ这边是啥BP啊？这么摆烂的吗？”陈源看着屏幕上的英雄选择，那是一个迷幻。

    在剑魔放出来的情况下，KZ那边竟然在蓝色方一手直接拿下了辅助塔姆？

    这明摆着就是不敢给上单先手拿剑魔，而且下路也不敢先选卡莎，所以先拿个辅助类的塔姆顶一手，按照本届洲际赛的节奏，后面大概率会出一个EZ，玩的就是混。

    另一边，IG这边也是不含糊，直接拿下剑魔和盲僧。

    看到盲僧的瞬间，KZ教练的心就是一抽。

    不会又是盲僧中单吧...？

    如果IG这边也会盲僧中单的话，那他们就真的没啥办法了。

    毕竟这个套路就是前几天才拿出来的东西，没什么队伍有很好的对策。

    但你要是给LPL所有队伍一个盲僧的ban位，那也属实是有点亏...

    “我们，拿青钢影吧，青钢影和EZ。”教练决定继续按照自己的节奏来，先选出康特剑魔的青钢影，然后给下路凑出EZ塔姆的组合。

    IG这边倒是没搞特殊，第三手老老实实选出一个辛德拉。

    这个辛德拉一出手，KZ教练这边才彻底放下心来。

    上中野三个英雄都锁出来了，盲僧中单算是不可能了。

    RNG？FPX？只会玩阴招，不行。

    IG，不玩阴招！行！

    第二轮BP，红色方IG先行出手，选出辅助牛头，将康特位留给AD位的阿水。

    轮到KZ四五手选择，他们似乎早有准备，先后拿出了飞机和皇子的组合。

    先是拿出万金油大核中单飞机，然后再选出前期节奏能力较强的皇子，阵容锁定。

    另一边，IG的第五手选择，再度让所有人都惊掉了眼睛。

    IG在第五手拿出了鳄鱼！

    这是什么玩意！

    KZ教练这下是彻底傻眼了，他看了一眼对面阵容，顿时双眼一黑，人直接晕了。

    经过一阵换位，双方阵容如下。

    蓝色方KZ：上单青钢影，打野皇子，中单飞机，下路EZ+塔姆。

    红色方IG：上单鳄鱼，打野剑魔，中单盲僧，下路辛德拉加牛头。

    出乎所有人的意料，IG玩了一手终极大摇摆，将剑魔摇到打野，将盲僧摇到中路，将辛德拉摇到了下路！

    前三手选择，他们摇了个遍！

    而且最骚的是，他们这么摇一遍以后，竟然三路全都变成了优势路...

    此时的风哥双眼锃亮，直呼活久见。

    这就很过分了，风哥自诩为摇摆BP之王，一手风之摇摆独步天下，但他这辈子也没摇出过这种神级BP...

    “稳了稳了！”乌兹和林炜翔两个人看到这个BP就觉得已经拿下了，两兄弟勾肩搭背，拿起手中的水杯碰了个杯。

    比赛很快开始，双方离开泉水，各自沿着河道做防守站位。

    这把的格局和上局FPX战倒是出奇的相似，只不过这次优势方变成了LPL。

    一开局，IG三条路便进入狂暴压线模式，三路压线，直接给KZ都整蒙了。

    只不过他们可不会像RANK里面那样压完线等被抓，他们将线推过去后全部消失在线上，帮助宁王控河道蟹，讲究的就是一个帝王级待遇。

    宁王慢悠悠的控了上路河蟹，然后又将下河蟹也收入囊中，舒舒服服的回城买装备。

    不过这时候，KZ的打野Cuzz，忽然就有了动作。

    皇子这边同样玩了一手灵性的绕野区，从IG的上野区绕行，蹲到了TheShy的身后...

    陈源双眼一眯，立马就看出了这是上一局里小天使用的招。

    当时小天一波灵性绕视野，抓死了牛宝的剑魔，将死局撕破一道伤口，现在Cuzz经典复刻，想要抓一波TheShy！

    看到这一幕，休息室的人们倒吸一口凉气。

    仅仅是世界第二好抓的牛宝都被抓成憨憨了，现在这招用在世界第一好抓身上，那还得了？

    屏幕中，皇子已经走出来，扛着军旗出现在鳄鱼的身后，Rascal也早已等待多时，青钢影直接一脚踢了上来！

    可就在这时，一道TP的光芒亮起。

    “是Rookie的TP，盲僧直接T上了！”娃娃惊喜的声音响起，“这波可以打！”

    另一边，KZ中单同样不甘示弱，同样一个TP指在上路，两道炫光在场中疯狂转动，上路战场顷刻间风起云涌！

    虽然Rookie及时支援，但IG这边情况仍然还是不容乐观，因为宁王这边刚刚回家，显然是不可能支援得到上路的，他们这波将要面临一个二打三的局面。

    TheShy这边被青钢影一脚踢晕，又被皇子EQ二连挑飞，落地时血量便已经仅剩一半。

    但TheShy此刻的心就跟明镜一样，思路丝毫不乱，他先是A接白怒W咬住皇子，顺便积攒怒气，而后AE皇子拉开距离，尽量被青钢影二踢脚踢中。

    同时，他的视角紧紧地盯着自己的怒气。

    由于一直压线，还要帮助打野控河蟹，刚刚才上线的他怒气并不多，只有二十点出头的样子。

    但是鳄鱼的隐藏机制决定了其血量在50以下时会有额外怒气获取加成。

    鳄鱼A接W下去，就直接是37点怒气进账（平A额外加成后一发平A获得7点怒气，W加成后30点）

    紧接着又是一个AE，又是22点怒气到手！

    两者加起来，直接就让鳄鱼获得了高达59点怒气，算上原来的二十点，怒气已经高达90！

    但饶是如此，TheShy也依然没有急着放Q，而是一直将红怒Q捏在手里，又是一发平A给到皇子，征服者满层的同时，还将怒气提升到了97点。

    这一幕看得所有人都不禁捏了一把汗，要知道鳄鱼是一直被两人集火的，现在血量可已经不足两百了。

    这时候，Rookie的盲僧TP落地。

    老大哥Rookie落地的第一时间，急忙一个金钟罩摸了一下鳄鱼，给其贴了一层薄薄的保鲜膜。

    另一边，KZ的飞机也同样TP落地，并且其在落地的瞬间就立马使用W【瓦尔基里俯冲】位移过来，Q【磷光炸弹】出手，E【格林机枪】对着鳄鱼狂射！

    但TheShy这时候却反常的目露凶光。

    作为知名的操作怪，他等的就是现在这一刻！

    面对着空中飞舞的【磷光炸弹】，他这边不慌不忙，再度一发平A给到皇子，而后迅速放出二段E【直撞】！

    AE连招之快，竟然硬是险而又险的躲开了接下来打过来的炸弹！

    并且红怒的直撞还附带一个额外特效，消耗五十点怒气，减免目标25%的护甲！

    这时候，鳄鱼猛然挥舞手中战刃，对着周身三名英雄释放出【暴君狂击】！

    一Q下去，总共刮到了三名敌方英雄！

    职业比赛，为了保证队伍的联动性，一般单人线都会选择带出TP，这样虽然联动性强了，但缺点也有。

    那就是少了引燃以后，伤害会有所不足。

    特别是遇到鳄鱼剑魔这种英雄，少了引燃的重伤，很容易被这种英雄的高额回复整翻车！

    +34！

    +200！

    一个是征服者的回血，一个是Q技能的回复！

    没了重伤的限制，这一个Q下去，直接将鳄鱼血量抬了三分之一上来！

    而且最恐怖的，皇子在被E技能穿甲以后，受到的伤害被无限放大，这一Q下去，让他的血量也直接下去了136点！

    老大哥Rookie和小老弟TheShy的配合当然不用多说，盲僧的伤害也没有被丝毫浪费，【天音波】接【平A】接【天雷破】接【回音击】，一套不解释连招，直接将这皇子干碎！

    +136！

    又是一口凯旋的回复，鳄鱼在场中仿佛化为不死战神，两人管都不管青钢影，盯着这个W上来送的飞机就是穷追猛打！

    盲僧这么一套下去，征服者也是同样叠满，别看他们血线占劣势，但他们两个满征服者对线迅捷步伐加不灭之握，那优势可就太大了。

    两人追着飞机打，飞机交闪他俩就跟闪追着打！Rookie等W的CD转好，反手又是一个【金钟罩】给鳄鱼贴个膜。

    年纪轻轻的飞机哪里承受得住这种攻势，没跑几步就败下阵来，两人再回头去集火青钢影。

    TheShy的鳄鱼血量依然还在走低，即使是飞机死后的凯旋又给他回了一口，但他此时的血量也仍然只有两百出头了。

    Rascal刚想有所动作，想一脚踢上去干碎这个残血鳄鱼，但这时候TheShyQ技能又好了。

    又是一个红怒Q，虽然这次只Q到了一个英雄，但六七十点血还是回得到的，又将血量抬回了三百！

    这还打毛，Rascal反手一个钩锁钩墙就直接溜了...

    这时候，台下的欢呼声才开始爆发出来！

    就连休息室的陈源也是直呼离谱。

    二打三，打了个零换二！

    这是什么玩意！

    这波之所以能打赢，主要就是有三点。

    第一是三级的鳄鱼和盲僧都是T0级别的战斗力。

    第二是Rookie的TP足够及时。

    第三，就是TheShy这个B的操作实在是太离谱！

    他似乎已经算好了接下来将要发生的事情，所以他就捏好了一百点怒气，硬等飞机TP下来。

    一直等到自己还剩一百多血的时候，他先是二段E躲了飞机Q，顺便破皇子的甲，然后再一个Q刮到三人，直接将回血拉到最大值！

    这种操作都给他玩出来了，二打三能打赢也就不奇怪了...

    Rascal看着在他脸上残血回城的鳄鱼，心凉了半截，他承认，他有点慌了。

    他本来就是劣势上单，打野也是0河蟹开局，这波抓上几乎已经是他们最后的退路了。

    但现在倒好，打野抓上死了，恨不得直接落后对面宁王整整一级，对面鳄鱼拿了一个人头一个助攻，让他们本就不富裕的家庭雪上加霜。

    他现在已经能想象自己接下来被无限越塔的画面了...

    只不过他是万万没有想到，最先炸线的竟然还不是他...

    镜头切换到下路，一直处于压线的JackeyLove早就按捺不住他蠢蠢欲动的心了，辛德拉加牛头的组合，突出的就是一个暴力。

    但奈何塔姆加EZ的混线能力实在是太离谱了，他们一直没找到什么好的机会，让阿水有一种拳头打在棉花上的感觉。

    而且辛德拉这种AP打下路，补刀其实是相当困难了，时间长了，总有漏刀的时候，而对面这个BEZ，就一直站在后边Q，塔刀还有塔姆辅助，基本上不可能漏。

    几分钟下来，别说压血了，就连补刀都没压多少，这就很令人难受了。

    就在这时，TusiN的塔姆忽然上前，Q技能朝着辛德拉舔了过来，阿水也没忘了他接Q的本能，老老实实把这Q技能接下来。

    102！

    阿水看到这三位数伤害的瞬间双眼就是一眯，他感觉到了一丝不对。

    塔姆一级Q都只有一百点面板数值，拿头打出这102点伤害？

    “他两级Q！”阿水瞬间得出结论。

    而且接下来他回头对塔姆打出的一发【暗黑法球】，清清楚楚的看到了塔姆的身上出现一层灰盾！

    两级QQE。

    塔姆三级没学W！

    正常情况下，塔姆一级学Q，两级都会把技能点捏在手里，看情况学Q或学E，到了三级以后通常就会直接将两个技能点分别投入W和E技能，其实没什么好说的。

    这三级不学W，你这是看不起谁呢？以为我们不会打你？

    阿水立马狂Ping信号，示意宝蓝准备打架。

    宝蓝这边自然是心领神会，不过他还是不慌不忙，撤退两步放松压制力，等对面前进上来补刀后他才忽然暴起，牛头闪现二连就朝着对面EZ锤了过去！

    Deft哪里躲得开这种开团，被牛头直接锤上天空，紧接着牛牛开出E【战争践踏】，层数一层层开始叠加。

    阿水的辛德拉在EZ落地后第一时间跟出QE二连的眩晕，W【驱使念力】抓起暗黑法球又是一砸，电刑一套直接灌上去！

    宝蓝E技能叠满，牛蹄将EZ再度敲晕，控制无缝衔接，戴先生的EZ一直原地发展，E技能都交不出来！

    “吃我吃我！”Deft残血交出治疗，在队伍语音中大吼着，但一直到他屏幕黑白，身旁的塔姆也没丢出W。

    “你在干嘛？W呢？”

    “我没学W....”

    身旁辅助传来的话语几乎让戴先生感到绝望。

    三级不学W是什么意思啊！！！

    “Nice！！”

    宁王和LPL休息室的众人异口同声喊出一声欢呼！

    “IG下路打出了一波对线击杀！这波太漂亮了！控制链衔接完美！”解说席上的米勒也忍不住激动，“Deft还交出了治疗，但根本逃不掉！”

    娃娃这时候疑惑地问道：“那么问题来了，为什么这个塔姆不吃EZ呢？”

    很快，导播方切出回放。

    韩国导播显然不是KZ的粉丝，他们直接切出了TusiN的第一视角，此时他的技能栏中，两级的Q技能正在闪闪发光。

    这一幕让所有韩国观众集体破防。

    【？？？】

    【塔姆演员？】

    【三级不学W？简直逆天！】

    【阿尼哟，这种辅助还打什么啊？赶紧下一把算了。】

    戴先生此时也是彻底炸了，被当成下等马的怨恨，还有被线杀的痛苦，辅助两级Q的绝望在此刻合而为一，让他几乎变形，在队伍语音中开始疯狂输出队友。

    “我*啊，我打你*啊！”

    “阿尼哟，为什么啊？为什么三级不学W啊？”

    TusiN自知理亏，他也不敢对呛，只能小声说道：“我以为他们不敢上来开的，所以我就想学两级Q打打压制...”

    Deft听了这话几乎想要吐血，咱们什么阵容，对面什么阵容，你心里没数是吧？打压制？？？

    紧接着，语音陷入了长时间的寂静，没有一人发言。

    ...

    屏幕中，中路的Rookie借助上路那一波横财，成功在六级做出提亚马特，推线能力终于到达一个巅峰。

    Rookie的中路战士熟练度虽然不如陈源和Doinb，但他也是有自己的绝活领悟的。

    那就是打架。

    中单盲僧在IG手里不是游走英雄，而是活脱脱的一个打架机器。

    宁王的剑魔直接来到中路给予压力，将KZ中单直接逼走，大有一种你不走我就越你塔的意思。

    盲僧和剑魔二人推完了线以后就直直的往对面的野区里钻，来人就直接打。

    KZ上下两路都被压得死死地，根本就没办法支援，能支援到打野的也就只有中路的飞机。

    但飞机+猪妹的战斗力，和盲僧+剑魔相比，可就差了十万八千里！

    两人卡着野怪刷新的时间点，从F6一直吃到石甲虫，所到之处野怪寸草不生。

    紧接着吃完了石甲虫，就看到Deft已经乖乖的退到了二塔坐牢，JackeyLove自然是笑歪了嘴，和宝蓝二人狂啃镀层。

    陈源坐在后台，眯眼看着比赛，心中暗自盘算着IG和PFX使用盲僧中单的区别。

    Doinb和自己的使用方法其实都差不多，战士中单一般也就一个玩法，那就是用自己的血量去换对面蓝量，等对面蓝量掉的差不多了，他们就会通过快速推线支援边路。

    虽然说起来很简单，但这是一种很需要灵性的打法，毕竟是短手打长手，如何能在对面蓝条掉光之前保持一个不错的血量，这是一个很难平衡的问题。

    LOL职业联赛这么多年，能很好做到这一点的也就这么寥寥数人。

    Faker，Dade，Doinb，陈源，或许还能算上一个S5的Godv。

    Rookie还是更擅长法师，对于战士中单的理解远远没有这么深刻，但他也有自己的方法。

    与其说是他自己的方法，倒不如说是IG的方法。

    那就是宁王。

    在Rookie推不动线的时候，宁王通常就会直接来到中路，粗暴的给予你压力，你要你敢守，我就敢越。

    这时候有人就要说了，如果越塔的时候KZ打野来反蹲一手，那IG不就炸了吗？

    但事实上，这是不可能的。

    因为两人这么做还是有个大前提的，那就是TheShy有TP，而对面上单没有。

    只要你敢反蹲，TheShy就会直接T到中路来一波三越二，但凡给IG越成功了，那游戏基本上就能提前宣告结束。

    什么？你问要是三越二失败了怎么办？

    失败了就失败了呗。

    我能失败无数次，你只能失败一次！

    这就是IG疯狂打架能力的极致体现...

    综合衡量下，KZ这边只能放弃中路线权，任由Rookie解放游走。

    陈源默默总结了一下两个队伍的区别，各有收获，虽然过程不同，但结果都是一样的，都成功的将盲僧的兵线优势游走到了边路。

    当然了，KZ那边也不是傻的，他们也会寻找机会。

    “Cuzz这边直接绕到上路了，他想要抓一波上路的TheShy！”娃娃厚重的声音继续传来，“这波TheShy是有大招的，能不能操作一下！”

    不知不觉间，解说们看到TheShy被抓，心里想的都不是“怎么跑”，而是“能不能操作”

    但这是当然的了。

    一个拿了人头的六级鳄鱼，都不能一个打两个，那未免也玩得太失败了！

    “eue！”

    荒漠屠夫一声大叫，瞬间粗壮三圈，变成一个紫红巨兽！

    并且大招额外给予的怒气也让其变成红怒。

    TheShy就盯准了皇子猛干，鳄鱼直接AE贴身，而后A红E破甲，两套AE打出去，皇子的血量就已经少了一小半。

    紧接着鳄鱼手中战刃再度挥动，A接白Q，打出伤害的同时积攒怒气，怒气条再度变红，最终再打出一个A接红怒W！

    整套连招如同丝滑般流畅，技能前边必定穿插平A，而且几乎看不到平A的动作！

    最后一个满层征服者的红怒W直接给皇子来了一波大放血，三刀下去直接打了皇子接近三分之一血，最终不紧不慢的打出最后一刀平A，瞬间斩杀皇子拿到人头！

    台下欢呼声再度来了波小爆发，LPL粉丝齐心协力，全部给TheShy加油打Call！

    只能说ICUzz不愧是知名的联赛倒数打野，一个小身板的皇子，竟然赶去碰六级鳄鱼的瓷，只能说是有点东西的。

    陈源看到这一幕连连摇头，这十分钟都没到，经济优势直接奔着三千去了，这还怎么打？

    十八分钟，随着水龙一声哀嚎，IG方的小龙数量也已经到达三条，经济优势也高达八千，人头比更是恐怖的18-2！

    KZ方能拿到这两个人头还得纯靠TheShy给面子，要不是鳄鱼连续上头白给了两波，他们怕是一个人头都拿不到。

    许多LCK观众甚至都忍不住提前离场了。

    RNG都还没上，你们被打个零比二，这是想赢的样子吗？

    ...

    “怎么说，大龙马上出生了，要开吗？”宁王的声音在语音中传来。

    讲道理，担任队伍指挥的人物，就应该态度果决才对，不能说“要不要开大龙”，而是应该说“大龙搞快点”。

    但宁王之所以这么说，是因为他提前就知道答案。

    “开开开！干他们！”

    “冲冲冲，大龙打完直接一波干碎他们！”

    一石激起千层浪，即使是平时腼腆的TheShy也在大喊着“冲冲冲”，IG五人提前二十秒就朝着大龙坑汇聚，在龙坑门口看着大龙搁那钻来钻去。

    “KZ这边也补足了装备朝着大龙进发，他们这边竟然想要接团！”

    IG方对KZ早已等待多时，他们虽然假装在打大龙，但其实注意全部都在对面五个英雄的头上！

    就当KZ的人踏上河道的瞬间，IG五人瞬间主动出击选择开团！

    宝蓝牛头身先士卒，难得开了一次好团，闪现二连将队伍最前方的皇子和青钢影同时顶起！

    盲僧剑魔和鳄鱼更是无所畏惧，三个战士嗷嗷嗷的就往团战里扎，巴不得团战越混乱越好！

    小弟JackeyLove...这把他并不关键，辛德拉躲在后边Q人就行了。

    在巨大的经济压制下，任何操作都是徒劳，KZ方甚至连换掉一个都做不到！

    “剑魔要杀疯了！”

    观众的耳边不断能听到短促的尖啸，那是剑魔大招杀敌刷新的声音！

    Rookie在混战中天音波精准击中EZ，毫不犹豫的就二段Q冲了上去！

    满征服者的盲僧伤害只能用恐怖形容，二段Q接A叠加黑切破甲，最后一个猛龙摆尾，直接一脚将EZ剩下三分之一血清空！

    “KZ没人能活下来！”三名解说激动的无以复加，现场观众的呼声也同样骇人！

    明眼人都能看出来，胜负已分！

    “Nice兄弟们！”宁王直接大吼出声，“一波一波一波！”

    “别别别别！”

    还是相对理性的宝蓝出来拦住了兄弟们，“高地都还在，一波不掉，大龙大龙！”

    还好有宝蓝在，不然按照IG其他四个莽夫的性格，多半就得直接冲到对面高地堵着泉水再打一波团了。

    “IG方控下大龙，经济差进一步被扩大，基本上已经稳操胜券！”

    IG可不会像FPX一样求稳，他们每次占据优势，便会狂热的疯狂开启团战，二十二分钟结束的局绝不拖到二十五分钟！

    仅仅是回家修整一波，IG五人全员压中路，就要来一波决一死战。

    KZ方还想借着高地塔试着接团，但IG根本不带怕的，TheShy鳄鱼一声“Eue”就钻上了高地，带领着兄弟们狂暴开启高地团！

    这次团战开的稍显仓促，而且对面有高地塔这个大C参战，IG方稍微损失了三个人头，但依然赢得团战！

    IG剩下宁王和阿水二人，一鼓作气，直接摧毁了KZ基地！

