    《锦衣霸明》

    一把绣春刀，斩灭世间一切魑魅魍魉。

    这大明，言官辈出嘴炮不断，党争不绝只为权力，一切因权而起，也将因权而落，在这皇帝装傻，阉党待出，文官争权，武将怕死的年代，身为锦衣卫的我该做些什么？

    谁言锦衣卫只是座下犬？谁言建奴不可战胜？谁言掌兵者就低人一等？谁言皇权授之于天？谁言汉人就该被杀？

    我自诩不是好人，但也谈不上坏人，只不过我这腿上的膝盖有些硬，不会跪！

    让我当奴才？不可能！老子想站着，你不服？

    那我只能用这绣春刀杀到你服，我不是别人，我只是从那名叫萨尔浒的修罗场上走下来的锦衣卫，名：秦锋！

    历史，自这一刻改变，锦衣为王的时代已不远……

    《明朝大医》

    一个医学院毕业的青年意外穿越到明朝，莫名其妙被一户家道中落的人家抢去做了女婿。

    好在自己带着药品仓库和医疗器械仓库，还带着一台能上网的电脑。从此以后，医疑难杂症，聚万贯家财，走上人生巅峰。

    什么？你还要让我参加科举考试？作为一名理科狗，这个有些难为人吧！不过我可以一试。

    皇上喜欢炼丹？我直接送你一颗伟哥怎么样？

    皇上：作为一代名医，爱卿可谓是医术精湛、妙手回春、可治百病啊，却不知能辅朕治国否？

    额，这个嘛……扶我起来试试看吧。

    《木叶之鼬神再现》

    他是在黑暗中默默守护着村子的忍者，为此不惜背负着骂名以及弟弟的仇恨死去。

    没有人理解他，提及他时，只有叛徒二字。

    然而在他的心中，仍是怀着身为木叶忍者的骄傲。

    身负宇智波的姓氏，当鼬再一次面临着曾经的人生，改变的是命运，但那颗深爱着村子与弟弟的心，永不改变。

    鼬不想被当成什么天才，也不贪慕英雄之名，只想好好的守护自己所爱着的村子和人们。

    鼬神再现，这一次，不再会有悲剧上演！

    ↑这作者的上本书成功完本，所以我推一下新书↑

    两本历史，一本同人，话说下个月神三有活动，给送周边，月底作者会发单章通知，请诸位大佬支持啊，这儿只是说说

