    陈小凡笑了笑，对着村长说。

    “你上报，马上有工作人员过来处理。”陈小凡看到老头子担心，只好让村长上报。

    村长马上打报告上报。

    陈小凡走出村长的家，马上打电话给赵组长。

    “小凡，你出来了。”

    “我没有犯法，你胡说什么？”

    “呵呵！口误。你找我有事？”

    陈小凡把老头子的情况，详细说了一遍。

    “东方古国的华侨就是爱国，默默地维护东方古国五千年文化不被灭亡，是许多同胞共同努力才可以延长下去。”

    “我过去看看，你派人过来安慰一下老头子，给予一些精神上的奖励。”

    “没问题，你放去去办事。”

    陈小凡一挥手打开空间之门，马上穿越过去。

    出现在非洲十三小国之中。

    到了这里，就感受到磅礴的信仰愿力。

    灵识绽放，这里的人生活水平上去，不再是原始人的生活，出现了一些城市。

    这里远离战争，曾经出现过几次大军压境，但都被侠士带人搞定了，所以这里发展的特别好。

    加上特价集团的特意关照，很多东方古国的人来这里游玩，带动了这里经济发展。

    这里还有古武世家建造的宾馆，还帮助开发旅游线路。

    都知道是土地神叫来的人帮助他们发展，所以礼拜天，都会举行一次集体祭拜。

    陈小凡没有去见那些狂信徒，召唤出直升机，直飞村长小舅子的家园。

    来到了目的地，皱皱眉头。

    作为的城市已经是一片废墟。

    轰隆隆！

    那个小城正在开展，两军对垒火拼。

    灵识绽放，露出敬重的神色。

    村长弟弟家园，竟然有很多强大的气息，都是半仙修者的气息。

    这些高手在深井边缘交手。

    看来深井之下的上古文明被发现了，所以引来各国的特殊战队过来抢夺。

    老头子返回东方古国，豪宅就变成了无主之物。

    哪里的酋长就把豪宅回收，结果探查到深井的上古文明机器。

    由于出现了细作，所以风声走漏了，引导很多国家的特殊部队前来争夺。

    就因为很多国家介入，所以出现激烈的火拼。

    陈小凡施展隐身术，从直升机之中出来，把直升机收取到丹田紫府里面，激射过去。

    由于隐身术很特别，所以绕过了高手拼搏的战斗场，飞身进入深井。

    掉落了千米，还没有到尽头。

    陈小凡灵识绽放，上古文明文物在两千米之下。

    下面也有人在火拼。

    深井上面有人跳进来。

    到了地面。

    地面竟然是古老的瓷砖，很光滑，已经玉化了，可以看得出这个文明至少是侏罗纪之前的时代。

    四面竟然是合金墙壁，中间有一个十米直径的飞碟。

    飞碟已经毁坏，四周的仪器就是专门修复飞碟而设置的。

    有五百米方形浩大车间，可以看得出这里是上古文明的高科技基地。

    这些修复的仪器，也是蕴含有很高的科技知识，这里每一样东西，都是珍宝。

    一群忍者和一群圣斗士在火拼。

    陈小凡使用的特殊隐身术，对方不知道陈小凡到来，还在火拼。

    陈小凡不管那般多，首先冒险潜藏过去，把飞碟收取。

    接着快速把四周的器械收取。

    也只有逆天的丹田紫府，可以轻易收取这些机器，如果容易的话，别人早已经把这些物品收取走了。

    一群忍者和圣斗士都惊呆了，那些器械呢？

    陈小凡本来想走，却是发现那些金属墙也是宝物。

    干脆拿出破剑，切割金属墙，结果很难切割，说明这些金属很宝贵，比钻石还宝贵。

    因为破剑切割钻石，就是宛如切割豆腐那般容易。

    硬度那般高的金属，那可是可以制造宝器的金属，那般多，陈小凡也是好用点耐心，一块块切割下来。

    没有宝物了，忍者和圣斗士不在打斗了。

    都退到门口，严禁任何人出入，知道必定有人把器械收取到空间道具里面。

    不允许出去，但外来却是有很多高手冲进来，不知道什么情况，见人就攻击，结果有打起来了。

    陆陆续续的高手到来，打得非常激烈。

    一块块金属切割出来。

    金属有一米厚度，一块块大金属方块切割出来收取到丹田紫府之中。

    也只有陈小凡这个妖孽，得到宝贝了，还要切割那些金属墙壁。

    那般多半仙高手火拼，陈小凡有切割大部分金属，所以出现塌方了。

    “战宠融合！”

    青龙和老乌龟化作两道光芒融合在陈小凡身躯之中。

    陈小凡挥剑切割金属铅，速度快速一千倍。

    当别人发现金属墙壁不见了，才发现陈小凡在切割。

    陈小凡把金属墙壁切割下来，收取到丹田紫府之中。

    轰隆隆！

    崩塌了！

    但没有谁逃跑，反而堵在出入口。

    陈小凡快速冲过去，身躯爆炸出一千张灵符。

    灵符焚烧，化作一道道光箭席卷过去。

    一个个高尚闪避。

    轰隆隆！

    一阵大爆炸！

    上面的岩石崩塌掉落。

    陈小凡直冲上去。

    一些浩大的巨石被陈小凡装的粉碎。

    下面的高手看到切割金属墙壁的人逃跑了，马上知道此人得到宝物。

    陈小凡来到了井口。

    看到铺天盖地的冰箭席卷过来，知道是灵符轰炸。

    马上启动护身光罩直冲出去。

    轰隆隆！

    一道道冰箭被迫见击碎。

    恐怖的爆炸狂潮席卷。

    老乌龟的防御力超强，所以陈小凡穿着破甲，毫发无损冲过了爆炸狂潮。

    陈小凡马上施展隐身术，在地下潜伏着。

    诸多高手看到爆炸狂抽席卷过来，急忙后退。

    敌人看到有人冲出去，马上冲上去攻击。

    冲过陈小凡隐身的界线，陈小凡悄悄地远离了战场。

    轰隆隆！

    铺天盖地的炮弹集中这里轰炸。

    陈小凡本以为安全了，却是看到满天炮弹席卷而来，脸色大变。

    就算有老乌龟的能量护身，也无法抵挡炮弹轰炸毫发无伤。

    陈小凡也只能够快速闪避，远离炮弹掉落的地方。

    虽然无法承受炮弹轰炸，但速度却是可以和炮弹的速度比美，所以能够闪避炮弹。

