    她说道：“那我就不懂你的意思了。”

    何以言眼眸微微眯了眯，他说道：“我总觉得夜枭这个人是个谜，而我很有兴趣解开这个谜,所以索性将计就计。”

    ……

    和何以言告别后，夏珠来到了帝城。

    在找席寒城之前，她先去了席家别墅。

    她想见见她的孩子们。

    这么久没有见了，夏珠快想死她的宝贝们了。

    到了席家别墅后，夏珠先见到了兰琳夫人。

    兰琳夫人对夏珠表达了歉意。

    “夏珠，抱歉，虽然我多番提醒，但寒城到现在也没有想起你。”兰琳夫人说道：“我也试图用别的方法去唤醒寒城的记忆，可都没有用。”

    夏珠安慰兰琳夫人说道：“夫人，虽然你是席寒城的母亲，但也没有办法左右他的思想，这不怪你，你已经努力了，而努力过的人就值得赞扬，所以兰琳夫人你是棒棒哒！”

    兰琳夫人：“……”

    稍后，夏珠见到了孩子们。

    明显，孩子们被兰琳夫人照顾得很好。

    穿着干净整洁的衣服，面色红润。

    特别是一宝，好像又胖了一圈。

    看到夏珠来，孩子们跑过去，抱紧了夏珠。

    一宝最后跑来，已经没有他的位置了。

    最后他索性想要爬到夏珠的肩头上。

    可现在的一宝实在太胖了，还没有爬上去，就摔在了草地上。

    还好草地柔软，摔了也没事……

    一宝站了起来，揉了揉屁股。

    当他揉屁股的时，屁股上的肉还弹了弹。

    一宝很委屈，他扁着嘴巴：“麻麻，窝要麻麻。”

    看到一宝这样，夏珠的心都要化了。

    她立即伸出了双臂：“我的一宝，抱抱。”

    一宝扑到了夏珠的怀里。

    他这么一扑，将八妞，小草，汝汝三个女孩都给挤出去了。

    夏珠：“……”

    不过这些宝贝们感情一个个都很好，所以三个女孩即使被一宝挤出去了，也没有生气。

    反而八妞对小草和汝汝说道：“一宝也想麻麻了，所以让他抱一抱，我们刚刚也抱了麻麻的，现在要让一宝了。”

    小草和汝汝一致赞同。

    “我觉得一宝是最想麻麻的。”小草说道：“因为一宝说，他每次想麻麻的时候都好难过，必须要吃一个鸡腿才能够缓解难过，所以一宝现在那么胖，就是想麻麻想的！”

    “对对对！”汝汝点头说道：“就是这样没错的！”

    夏珠：“>﹏<′”

    ……

    和孩子们在一起诉了相思之情后，夏珠又问孩子们有没有见到席重。

    孩子们一个个都摇头。

    夏珠的心不由揪了起来。

    这么久了，也不知道她的宝贝儿子席重去了哪里。

    虽然她知道，席重有着强大的适应能力，不会有什么事。

    但作为母亲，怎么能不忧心儿子呢。

    何况都这么久了，席重也没有出现，没有和她见一面……

    夏珠决定了，等稍后见了席寒城，就让席寒城去查席重的下落。

    席寒城的手下这么多，要找到席重，会比她更加容易。

    决定了以后，夏珠就准备要走了。

    八妞却忽然拉住了夏珠。

