    聂云几人下了擂台，托尼一拳就捶了上来。

    “我靠，我没上台，风头都让你出尽了。”

    聂云笑道：“明天还有三场比赛，都是公认的最强队伍，你想出风头明天有的是机会。”

    “什么最强队伍，我托尼一人就足以打爆他们。”托尼狠狠握着拳头。

    “哦？是么？”雷霆学院的人看了过来，声音充满戏谑。

    雷霆学院是目前公认的最强一支队伍，下午的复活赛也没有队伍敢挑战他们。

    说话的是雷霆学院的队长，名叫玉天临，今年正好十二岁，是雷霆学院十三岁以下的最强者。

    他的武魂是蓝电霸王龙，攻击狂猛霸道，前几场战斗几乎都是他一人解决了所有对手。

    就连防御最强的象甲学院都被他打得毫无还手之力。

    “是不是你明天不就知道了么。”托尼丝毫不虚，直接瞪了过去。

    虽然他上午没有来看雷霆学院和象甲学院的比赛，但他最近自信心爆棚，坚信自己可以打爆一切敌。

    更何况不是还有聂云他们么。

    “那我就期待和你的较量了。”玉天临说道，眼睛看向了托尼，然后是唐三，最后停在了聂云身上。

    “你们倒是挺不错的，希望能带给我一些惊喜。”

    “希望你到时候不要被惊吓到就好。”聂云睁开了眼睛，看了过去。

    “有趣，有趣！”玉天临收回了目光，闭目养神起来，并不去观看台上还没有决出胜负的比赛。

    在他看来，绝对的力量面前，任何的计谋都是纸老虎，他坚信只要力量足够，足以打穿一切。

    台上的战况很是激烈，天水学院对神风学院、天火学院对象甲学院，都打出了真火。

    象甲学院竟然也用出来武魂融合技，而且还是传说中的七位一体融合技，防御型的技能。

    恐怕也只有七个武魂相同，而且契合度极高的魂师才能做到这一步。

    可惜，象甲学院还是输给了天火学院，因为对方同样拥有武魂融合技。

    神风学院面对天水学院的武魂融合技，直接施展出了一个超大的龙卷风，将那几个女孩子吹下了擂台。

    至此，前四名终于确定了下来。

    分别是雷霆学院、天火学院、神风学院、天霜学院。

    明天的战斗规则是每两个队伍都要战上一场，最后以胜利的场数来确定最终排名。

    正在这时，一名侍女来到了聂云身旁，正是太子雪清河身边的那名侍女。

    “聂云大人，太子殿下有请您今晚到宫中一叙。”她的语气非常恭敬，一来是因为聂云的天赋，二来是聂云已经被大人物看上了，前途不可限量。

    聂云非常惊讶，问道：“太子殿下只邀请我一个吗？”

    侍女点了点头：“是的，我今晚会出宫接您。”

    “不用麻烦你了，我自己去就行。”聂云想起来自己还有一个令牌，那是上次雪清河送给他的，自由出入宫中没有任何问题。

    至今他都想不明白，太子殿下，也就是千仞雪，为何第一次见面就将这么重要的令牌送给了他。

    还派了一名封号斗罗在暗中保护他，这似乎有些过于热情了。

    而且只邀请他而不邀请托尼，是看不上托尼么？

    侍女离去后，托尼等人看向聂云的目光都不一样了。

    就连唐三的目光都充满了唏嘘和感叹。

    他和聂云一起从乡下出来，想不到才短短两年时间，聂云就已经奋斗到了这个地步。

    相信以后成为天斗帝国举足轻重的人物也不是什么难事吧。

    托尼走了上来：“聂云，皇宫中可能也会有危险，你要小心。”

    他话里有话，有些担忧。

    “放心吧，有我大哥在，还没有我去不得的地方。”聂云笑道。

    托尼反应过来，是自己多心了，这也更加坚定了他要紧紧抱住聂狂刀大腿的念头。

    没过多久，全场的比赛都已经结束，观众和选手都开始退场。

    水冰儿的队伍也进入了前四名，但她似乎压力不小，这次竟然没有心思来调戏聂云了。

    还有一个好消息，天霜学院的高级队伍竟然也冲入到了前四名，再一次惊呆了所有人都眼球。

    天霜学院这一次可谓是最大的一匹黑马，最大的赢家，相信大赛结束后，陛下将会进行封赏。

    聂云回到自己的院落后就得到了一个好消息，武魂殿终于有强者到了天斗城。

    而且还是足足三位封号斗罗。

    这阵容让聂云暗暗咂舌，他本以为武魂殿能来一个封号斗罗就不错了，竟然为了他派出了三名封号斗罗。

    看来是对他势在必得了。

    只是不知道那隐藏在暗中的赵家有没有到达了天斗城。

    或许赵家迟迟没有出现就是因为武魂殿吧。

    武魂殿有可能害怕赵家会提前一步毁了聂云，从而也毁掉了聂云身上的秘密。

    就是不知道武魂殿的人什么时候会对他出手，又是怎样出手。

    聂云心中还有一个疑惑，千仞雪为什么会单独约见他，而且还是在武魂殿强者到来的节骨眼上，她到底有什么目的？

    难道还是如同上次说的那样，直接归顺千仞雪而不是武魂殿么？

    让聂云有些惊讶的是，千仞雪派来保护他的那个封号斗罗已经消失，保护聂云的换成了另外一个封号斗罗。

    在聂狂刀的描述中，他知道了这名封号斗罗就是七宝琉璃宗的剑斗罗，极负胜名的一名强攻系封号斗罗。

    天斗城的这潭水似乎越来越深，暗流汹涌起来。

    千仞雪只是说让他晚上过去一叙，也没有说请他吃晚饭，聂云想了想，便直接在街上吃了点东西，然后随便叫了一辆马车，慢悠悠地朝着皇宫而去。

    既然千仞雪没有说明什么时候到，那他晚一点也没什么。

    到了皇宫门口，那里并没有侍女等候，估计千仞雪知道聂云会使用令牌，所以没有派人迎接。

    聂云出示令牌，一路畅通无阻，再次来到了太子寝宫。

    还是那名侍女，将聂云迎了进去，端上了一些瓜果点心。

    “聂云大人，还请您稍等片刻，太子殿下稍后就会过来。”

    “好的，你下去忙吧，不用在这里服侍我。”聂云说道。

    侍女退下后，聂云便端着果盘在这大殿中转了起来。

    咕噜噜……

    聂云脸色一变，捂着肚子有些难受，他竟然吃坏肚子了。

    不敢有丝毫迟疑，趁着情况还不猛烈，聂云直接跑了出去。

    得找个茅房好好舒服一下。

