
“旭米莉尔小姐，你们真的不跟我们一起回古羽镇？”颜铁龙驾着马车，他最后对旭米莉尔询问道。

“颜铁龙阁下，谢谢你们的好意了，这里距离古羽镇已经不远了，强然我们已经获得15对战利品，但是我们这一次的训练目标并没有完成，所以我带着她们在附近找找看有没有其他绿皮。”旭米莉尔拒绝颜铁龙一起回古羽镇的提议道。

“那祝你们好运了！”颜铁龙听到旭米莉娜的话，他微笑祝福道，然后就驱赶马匹：“驾！”。

当正中午之时颜铁龙他们终于到了古羽镇大门前，只见小镇大门那边又有一大群人围观着。

颜铁龙就下了马车，拉着马绳走进镇门就听到：“哇！刺牙虎雇佣兵团真是厉害啊！没想到短短四天的时间就击杀了五千多只绿皮啊！”。

“谁说不是呢！跟刺牙虎齐名的风金香雇佣兵团也只是击杀三千只左右而已。”。

“风金香雇佣兵团也不错了，你们看看第三名的青豹雇佣兵才一千多只！”。

.......。“铁龙，先将战利品交付了，然后到我绿羽茜酒馆好好吃一顿。”克米迪斯听到马车外围观人群的议论，他对颜铁龙道。

“哦，好！”颜铁龙听到克米迪斯回应道，然后他对马车里的欧斯派恩和骑米骆安道：“欧斯派恩，骑米骆安一起将帮忙！”。

“各位让让路！”颜铁龙提起两袋麻袋对堵路的人群大声道，而堵路的人群听到颜铁龙的话他们分分让开一条路。

“这家伙是谁啊！”。“呵呵，你连他都不知道，他可是第四名的圣纹雇佣兵团团长！”。“看样子圣纹雇佣兵也是大收获，也不知道他们排到第几名？”周围围观的群众看着颜铁龙提着麻布袋纷纷议论道。

“圣纹雇佣兵团长，看来你们这一次也是大收获啊！”上一次记录官看到颜铁龙提着麻袋放到他们面前，他有好感微笑打招呼道。

“恩～，大人，的确很大的所获，不过这一次我们差一点累死！”颜铁龙看着眼前的记录官就微笑回应道。

“哦！那不知道，你们这一次有多大的收获？”记录官听到颜铁龙有大收获就好奇问道。

“呵呵，上千对绿皮战利品！大人，具体多少数目等一下就有劳你们了。”颜铁龙微笑供奉回应道。

“呵呵，不麻烦，不麻烦，来人！帮我们这位圣纹雇佣兵团长，搬一下战利品。”记录官听到颜铁龙供奉的话，他对身边的护卫吩咐道。

接着八名护卫士兵的帮助下，颜铁龙很快将14袋麻布袋放到记录官面前，记录官会速度让身后房子六名守卫士兵加入清点颜铁龙的战利品。

很快颜铁龙他们的战利品就被起点完，记录官大声宣布道：“圣纹雇佣兵团这一次交上的战利品一共174对！”，然后记录官人按照程序进行。

“大人，你们辛苦了！”颜铁龙收到6枚金币，他跟记录官握手道，同时他将二枚金币通过握手交给记录官。

记录官感觉手中二枚货币，他笑的更灿烂，并在颜铁龙耳边小声说道：“圣纹雇佣兵团长，11月10日官方会组织一次大型扫荡，到时候官方会激情大量实力不错的雇佣兵团和公会，所以请你一定要保持古羽镇现在的排名！”。

“谢谢大人提醒！”颜铁龙听到记录官的提醒，他感谢回应道。

“团长，我们辛辛苦苦击杀那些绿皮，你为什么还给那个记录官两枚金币？”骑米骆安先前注意到颜铁龙送礼给那个记录官，他有些不满问道。

颜铁龙并没有解答骑米骆安不满的提问，他反而对克米迪斯询问道：“克米迪斯大叔，你知不知道官方要组织一次大型扫荡？”。

“这个我不清楚，这么那个记录官给你了什么情报吗？”克米迪斯听到颜铁龙询问，他摇摇头，然后好奇问道。

“恩，那个记录官告诉我半个月后，官方将举行一次大型扫荡，而且他还让保持现在的排位。

我想这一次官方激请古羽镇前三的雇佣兵团，至于其他地方，我就不得而知了。

所以骑米骆安，我花的两枚金币还是值得的。”颜铁龙听到克米迪斯的询问，他点头说道，然后对骑米骆安道。

“铁龙，既然半个月后，官方组织一次大型扫荡，你们一定要参加！只要你们参加，那么官方就会对你们有映像，这对你们雇佣兵团会有很大的影响。”克米迪斯听到颜铁龙说官方半个月后有大型扫荡，他就神情认真对颜铁龙嘱咐道。

“克米迪斯大叔，这个我知道了，我一定会参加的！”颜铁龙向克米迪斯保证道，然后他赶着马去绿羽茜酒馆。

颜铁龙他们在绿羽茜酒馆吃了一顿丰盛的中餐之后，颜铁龙对欧斯派恩和骑米骆安商量有关圣纹雇佣兵团未来。

在克米迪斯提出一些建议之后，颜铁龙他们在下午三点之时，商讨出以0%任务抽层当作为整个雇佣兵团的集体经费，这些金费用来正式成员受伤医疗，没任务之时紧急借助生活费和退役以及死亡抚恤金。

同时颜铁龙他们商讨出，临时成员高达50%的任务抽层，同时颜铁龙以00金币做为雇佣兵团的启动资金。

当然还有三条必须遵守的铁规，如果有人不遵守铁规轻者逐出雇佣兵团，重者将遭到全体人员追杀。

第一条铁规是：不得以任何形式杀死同伴，一旦犯了铁规，轻者驱逐雇佣兵团，重者将遭遇全体成员追杀！

第二条铁规是：任何人《这里包括团长》不得以任何形式贪污雇佣兵团集体经费，一旦发现有人贪污雇佣兵团集体经费，轻者驱逐雇佣兵团以及交给官方处置，重者将遭遇全体成员追杀！

第三条铁规是：任何人不得以雇佣兵团名义做恶意违法事件，轻者内部惩罚，重者将驱逐雇佣兵团以及被全体成员追杀。

“铁龙，我记得你不是还有400金币吗！你怎么只拿出00金币呢当雇佣兵团的启动资金？”克米迪斯拿着酒杯来到正在用羽毛笔写什么颜铁龙桌子上，他对颜铁龙问道。

颜铁龙听到克米迪斯的问话，他停下笔抬头说道：“我将那匹马车买下，现在身上接近18枚金币，而我这半个月时间战斗，这导致我身上平常药剂以及补助道具消耗的差不多。

本来柔柔旅店老房子没有倒的话，我可以少花一些金币，可惜现在要花一大笔钱购买炼制药剂工具，在加上药剂材料，我怀疑我身上的钱还不够呢。”。

“铁龙，我记得药剂师不是很赚钱的吗，这么还要花去那么多钱呢？”克米迪斯听到颜铁龙话，他有些想不明白药剂师要花那么多钱就好奇问道。

“克米迪斯大叔，我要是开一家药剂店，也要花一大笔钱买炼制药剂工具和药剂材料，然后一边炼制药剂一边出售，那我也会很赚钱，而现在我不卖药剂，只是自己雇佣兵团用，所以我才说18多个金币根本就不够。”颜铁铁龙对克米迪斯回应道。

“对了，克米迪斯大叔，这一份药剂材料以及一些补助材料，你帮我发布收集任务，还有这是50枚金币，要是不够的话再问我要。”颜铁龙将自己写的药剂材料名单交给克米迪斯道。

“铁龙，你这里有一些药剂材料，在我们古羽镇的药剂商店和一些杂货店里都有的卖啊，要是你发布任务的话，会比药剂商店和杂货店要贵啊！”克米迪斯看了看颜铁龙写的药剂材料，他就说道。

“哦，克米迪斯大叔，都那一些材料？”颜铁龙听到克米迪斯的话，他就问道。

“这些，......，其他药剂材料我就不清楚了，铁龙我觉得你可以先去几家药剂店看看，然后在考虑这么发布收集任务。”克米迪斯指了三样药剂材料对颜铁龙提议道。

“恩～，好吧，克米迪斯大叔，我现在去药剂店，等我回来后，在决定哪些药剂材料发布。”颜铁龙听到克米迪斯的提议，他就同意道，然后他跟克米迪斯道别出了酒馆。

“没想到，这里的药剂材料要比书旗迪稀城要便宜的多，难怪克米迪斯会说我发布收集任务的药剂材料要比药剂店贵啊！”颜铁龙从三家药剂店买了八样药剂材料，以及药剂炼制品，其中就有体力药剂主要材料《田气草》，他看着自己手中药剂材料就自言自语嘀咕道。

“抱歉客人，我们这里已经没有蜂蜜，你可以去别一家看看！”。颜铁龙听到杂货店老板的说道，他失望的出了这家杂货店。

“靠！已经跑了两家杂货店了，这么蜂蜜全部都卖完了，算了，先回酒馆将药剂材料发布在说。”颜铁龙在杂货店门口嘀咕道。

颜铁龙在绿羽茜酒馆里在药剂名单去除了八样药剂材料让克米迪斯发布收集任务，然后他直接回到柔柔旅店，当他进入旅店就被琪莉米丝喊住。

“琪莉米丝婶婶有什么事吗？”颜铁龙问道。

“铁龙，你还记得符斯图恩，这个小家伙吗？”琪莉米丝对颜铁龙问道。

“当然记得，这么他又惹事了？”颜铁龙听到琪莉米丝问他还记得符斯图恩之时，他下意识就问道。

“符斯图恩在熊丽米恩管教下，他改变了不少陋习，只是这家伙继续这么待在旅店有点可惜了。

我记得官方不是发布讨伐绿皮吗，我暂时将他借给你，对了，他的租借一天为10银币，你可不要忘记了。”琪莉米丝说完就不理会颜铁龙走向两楼去了。

而在一边颜铁龙看着琪莉米丝上楼，他内心忍不住吐槽道：“我擦！我还没有同意呢，就强塞给我，而且还每天十枚银币，有没有开玩笑啊！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096007"  chaptername="第八十一章:  回古羽镇一些杂事">加入书签</a>
</div>
