    跟着闲王学做生意要说是假，也不尽然，来到这异世不过九年时间，且京中又是她不熟悉的，跟着闲王学习也是真，不过是带了些目的。

    目的不过是想套牢和闲王的关系，为楚钰争得以后的支持势力，不只是以后，有闲王这个保护 伞在，现在想要动他们的人也要多些忌惮。

    带着目的是真，但所做之事，绝对是对得起朝廷，对得起百姓，也只有无愧于任何人，才能维系好与闲王的关系，同时更有益于天下。

    在这个时代，每个匠人都会留一手压箱底的活，轻易不肯外传。可她却愿意把外科治疗方法公布于众。等钱财盛的身子稳定下来，她便会进宫与景盛帝禀报这件事，让太医院的太医们来医馆学习手术。并接受景盛王朝所有想学习外科治疗术的大夫来医馆学习。

    外科治疗术的推广很快就能给济民医馆带来不下于开张之日收到圣旨的轰动，民心定能收获一大把。

    推广外科治疗法子是其一，其二便是建造京城的购物商场。

    穷乡僻壤的南栎都能深受百姓们的喜爱，拉动了南栎的经济，在这富贵的京城就更甚了。

    这次京中商场的打造肯定会比南栎，以及秦南府城更好，真正的集吃喝玩乐买于一体，带动京中经济，展现京中的繁华，还能方便于百姓的生活，在百姓口中落下好名声也是肯定的。

    “也不用你细画，画个大致出来让工部的人再修缮便是。”闲王很是不愿让沐晨太辛苦了。

    沐晨点头道：“嗯，我只画个粗稿。”应完后又问道：“四爷爷，琉璃作坊好久能建成？”

    以购物商城为支点，后期再扩散开来带动其他的行业，就如已开始动土修建的琉璃作。

    不说一带一路，一带一城是肯定能做到的。

    继秦南暖室用了大量的琉璃瓦后，琉璃在景盛王朝的贵重已远不如从前，现在修建琉璃作坊，除了帮助商场屋顶打造琉璃瓦，及商场的窗户外，也借此机会在京推广各式的琉璃制品。

    富丽堂皇，又窗明几净的商场定能引得京中有钱人家的喜欢，加之琉璃现在还珍贵着，不管是做瓦盖在屋顶，还是装在窗户上，把窗外景色尽收眼底，亦或是在家中摆上一些璀璨的琉璃制品妆点屋子，不管怎样都能显出屋子的贵气来，一点都不用担心卖不出去。

    不但要在京中推广，她还准备把琉璃品打造成景盛的特色，就如同中国的茶叶，丝绸一般，即便历经了时代的变迁和历史长河的洗礼，仍是被人所喜所爱，到现代，已然成为了中国元素。

    商业推动经济的发展。反之，经济发展越好，才能提高和推动各行各业的发展。现在她所要做的就是以京城商城为支点，开始京中商业的推动，来提高京中经济的发展。

    她不但要为楚钰铺一条宽广的道路，还要把整个景盛的经济掌控在手中，京城只是开始，她会让他有绝对的竞争力去竞争那个位置，也让自己一家在面对皇权时，有足够的自保能力。

    “估计要半年。”闲王不知她的计划，不要说闲王，整个景盛都不会有人知道她的想法。此时的闲王和付老爷子一样，对沐晨也算是百依百顺了。她说建商场，那就建，说建琉璃作坊，也马上找了人开始修建作坊，并调集了人手开始准备着琉璃的原材料，以备后期烧制。

    沐晨算计着琉璃作坊半年时间建造好，正好可以赶上给商场制造琉璃瓦和玻璃，做好商场需要的再继续做出各式各样的琉璃的展示品，供人观赏和售卖。

    两人聊了一阵后，闲王又给沐晨讲起了一些为官之道，“官者，管也。庶务的管理，百姓的管理！为官之道不过是利民、便民、安民，亲民，爱民，万不可吃百姓饭，穿百姓衣，而做着伤百姓的事。”

    沐晨点头应道：“四爷爷放心，等以后我进到了朝廷当了官，肯定做一个为民办事的好官。”

    算计可以有，但绝对不能失了做人做事的准则，不说做人民的公仆，但也要无愧于心。

    看着沐晨的认真，闲王又道：“当好官也不是容易的事，你看你王伯父，在朝中俨然是鹤立鸡群，说他是从不与人拉帮结派，不如说是朝中众臣不愿与他有多来往。”说到这时向着沐晨问道：“可知这是为何？”

    沐晨回道：“因为伯父做事从来都是刚正不阿，为人处事也是不近人情，这样的为人处事不但惹人不喜，还易得罪人。”

    “不错。”肯定了沐晨后，又接着道：“你王伯父算是一个好官，但却被人不喜，若是没有皇上在背后撑腰，是很难在朝中立足！你不怕以后你也会遭受排挤？”闲王看向沐晨问道。

    “不怕！伯父能遇到皇上这样的好皇帝，我也遇到了，所以现在才能跟着四爷爷，即便以后皇上退位了，也会有一个像皇上这样好的后继之君。”沐晨笑着回道。

    闲王看着回答干脆的沐晨，笑问道：“你怎么就能这样肯定自己以后有一个如皇上一样的后继之君？”

    像套我话？没门！“皇上是明君，教出来的后继之君肯定也是优秀的明君！”沐晨说完又接着说道：“这就叫龙生龙，凤生凤。”楚叔叔好，生的儿子当然也是好的。

    闲王看着滑头一样的沐晨，关于楚钰的真实身份，他早已问过付老爷子，只是付老在这件事上坚持的很，并未给他肯定的答复，只说了，“他们是在南栎才认识的，至于钰儿的过往，他从来没过问过。”

    闲王当然是不会相信他的话，就钰儿的长相就已经说明了一切，既然皇上都不着急着认，他又怎会着急！

    “对，龙生龙，凤生凤！”闲王重复道，“最近你大哥和钰哥哥在朝中可还习惯？”

    “大哥肯定习惯，有伯父教他，肯定习惯的很，不过钰哥哥也好，有莫大哥陪着，也不无聊。”沐晨回道。

    说完似乎想到了什么，道：“四爷爷，小殿下真的和钰哥哥长得很像吗？”

