
    第一百三十章买醉

    林辰心中有些感动，走出警局大门后，他便给安雪瑶打了个电话。

    “林辰，你不是在审讯室吗，怎么现在可以给我打电话？”安雪瑶接了电话后，又惊又喜的道。

    “放心，我没事了。”

    听到对方声音中的关切，林辰声音也变得温柔起来。

    接下来，林辰把事情经过和安雪瑶说了一遍，听得安雪瑶一阵惊奇，特别是她听到龙组竟然邀请林辰加入时，不由得有些惊慌，而听到林辰拒绝对方后，心中才暗暗松了口气。

    苏漫正和安雪瑶在一起，听到林辰的经历，也是暗暗吃惊，这家伙还真是好运气啊，竟然刚好就能遇到个身上有伤的龙组成员，而且龙组邀请他加入，竟然还被拒绝了，这家伙，简直是不可思议。

    林辰和安雪瑶又聊了几句后，苏漫从安雪瑶手中接过电话，娇媚道：“小弟弟，不要忘记了，你可是答应了，要把你那丹方送给姐姐的哦。你可不许反悔，不然的话，人家真的会伤心死的。”

    林辰听着苏漫那娇滴滴有些发嗲，但又丝毫不显得怪异，反而格外诱人的声音，暗骂了一声：真是个妖精！

    “你放心，既然我答应了送给你，那就就不会反悔。玉颜丹的丹方，炼制起来其实很麻烦，你们也根本不会炼制，强行炼制出来的东西，估计就算还有药效，也没剩下几分了。我打算帮你改良下，弄成类似于美容霜的样子，制作起来，会简单得多，你们也能大规模生产，而且效果也不会太差，至少比现在市面上那些美容产品强上百倍不止。”

    电话那一边的苏漫明显愣了一下，甚至于眼眶一瞬间竟微微有些发红，不过她眨了几下眼，又变成了那副狐媚的样子，嗲声道：

    “小弟弟，你可真好？你为什么突然对姐姐这么好，是不是想泡姐姐呢？”

    “呃……”

    林辰有些无语，这女人怎么这么自恋，自己不过是感谢她今晚的所作所为而已，到她嘴里，怎么就变成要泡她了。

    不过这个女人老喜欢调戏自己，这可不好啊，哥又不是个小受。

    他呵呵一笑，反问道：“那如果我泡你的话，你让我泡吗？”

    这下子，另一边的苏漫脸微微有些发红，做贼似的偷偷看了安雪瑶一眼。

    她发现自己心跳竟有些加速，脑海里浮现出林辰今晚那天神下凡般的霸气模样。

    一双狐媚的桃花眼仿佛要滴出水来，苏漫咯咯笑道：“小弟弟，你的胆子倒是不小，姐姐可不是那么好泡的。”

    咦？这是在对自己说，自己可以尽管去泡，只要能泡得到就行吗？

    林辰无语，这妞，说话怎么是拐着弯的，就不能直接回答吗。

    不过他本也就是随口反问一下，并没有多想，何况，今晚因为和那个女人通电话，他心情并不怎么好，便也就没再纠缠了。

    又随便聊了两句，林辰便挂了电话。

    漫步在大街上，月海市的夜晚，闪烁着五光十的霓虹，一栋栋彻夜不熄灭灯火的高楼大厦，形形的男男女女来来往往。

    林辰突然有些伤感，一切只因为今晚，那个女人又出现在自己的生命里。

    她甚至于没出现在自己眼前，只是隔着电话，便已经扰乱了自己的心绪。

    她早已不是那个一身白衣的仙女姐姐，自己也不是那个傻里傻气做什么都只为哄她开心的山村少年。

    她还是叶伊人，自己也还是林辰，可是两人又都变了。

    她其实甚至于算不上自己的初恋，而是少年时的一个梦，梦终究有醒来的一刻，那一句“你不配”相当于一把刀子，把自己捅得鲜血淋漓，从梦里醒来。

    如果，叶伊人是个所谓的拜金女、绿茶婊，林辰反而可以不在意，然而，她依旧是那么温柔，打电话让陈天放自己离开，自己被抓到了警局，她也打电话到警局，想帮助自己。

    他吗的，这个女人到底是怎么一回事！

    林辰心里郁闷得不行，走着走着，他抬头一看，就看见不远处的一家酒，酒上方是闪烁着霓虹灯光的大字：夜王朝酒。

    “夜王朝，夜王朝，这城市里到处都是你的夜王朝，你的王朝，你是个女王，你混得还真好啊！”

    林辰苦笑了笑，走向了酒。

    这家酒比起市中心那家，要稍微清冷一些，至少不用排队，但是踏入酒，一样是让人头脑发胀的重金属摇滚，一样是一群摇头晃脑磕了药般的都市男女。

    林辰走到台边坐下。

    “死亡瞬间。”

    “先生，你说什么？”

    音乐实在太吵，林辰的声音不大，调酒师有些没听清，不由得疑惑问道。

    “我说给我来一杯死亡瞬间。”

    调酒师愣了愣，接着道：“好的，先生。”

    每天酒里都会有人因为好奇而点“死亡瞬间”，所以，对于林辰的话，他也只是微微愣了下，但也还算不上吃惊。

    当然，点“死亡瞬间”的人很多，但是，能喝完一杯的，并没有几个。

    很快，一个猩红的“死亡瞬间”被调酒师放到台上。

    酒中的玫瑰，依旧那般美艳而又伤感，林辰看了一眼，接着端过酒杯，犹如和白开水一般倒入口中。

    “再来一杯。”林辰道。

    “啊？”

    调酒师这下子吓到了，他狐疑的拿过林辰放回台上的酒杯闻了闻，刺鼻的酒精味传来，没错啊，自己没弄错酒啊！

    调酒师目瞪口呆的看着林辰，这家伙，也太猛了！

    “我说，再来一杯。”林辰重复道。

    “好，好的，马上来。”调酒师连忙道。

    没一会儿，又一杯“死亡瞬间”端了上了。

    林辰一饮而尽。

    “再来一杯。”

    调酒师：“……”

    第二杯。

    第三杯。

    第四杯。

    第五杯。

    第六杯。

    ……

    调酒师已经傻眼了，听说市中心那边的酒，新出了一个酒神，脸不红气不喘喝下七杯“死亡瞬间”，眼前的这家伙，已经喝完六杯，也快要第七杯了啊！

    终于，林辰喝完第六杯，砰的一声直接倒在了台上，彻底醉了。

    调酒师暗暗呼了口气，还好，这个世界没疯，没有那么多的“酒神”，这家伙虽然厉害，但至少也比不上那个新的“酒神”。

    他却不知道，林辰就是那个“酒神”，只是，今晚，他没再化解体内的酒精，因为他是来买醉的。

    这时。

    一个美得动人心魄的女人，迈着修长的**走向林辰，酒里所有人都在看着她，但是所有人都不敢露出半分的不敬，她就犹如高高在上的女王，根本对这些凡夫俗子，不屑一顾。

    女人看向林辰的目光，格外的复杂。...“”，。
