    张敬泽想要阻拦，却被突然出现的牧枫直接拦下。

    无奈之下，张敬泽只能选择继续与牧枫战斗。

    张凌也没多想，他举起了龙炎刃，直接丢给牧枫，张敬泽摁住了牧枫的头。试图拦住他，但还是被牧枫挣脱，并让牧枫重新拿回了龙炎刃。

    牧枫没有多想，立马释放龙炎。

    一瞬间，龙炎如同一条一条巨龙，直接贯穿了张敬泽的身体，将其直接击退。

    张敬泽急忙抬起手臂，使用手臂上的能量护盾进行抵抗。

    但是在龙炎面前，这点护盾可还远远不够看。

    只见龙炎瞬间吞噬了能量护盾，朝着张敬泽直接冲来。

    不过，也别忘了。

    张敬泽的身体，可是突破了三次的顶级丧尸，哪怕是没有能量护盾，这点龙炎，还不足以杀死他，只见张敬泽一使劲，直接撕开了袭来的龙炎。

    但是。

    张敬泽的双臂也被龙炎灼伤，恢复能力慢了许多。

    如果张敬泽有痛觉的话，这个时候可能会因为龙炎灼伤的疼痛而倒下！

    可惜，他没有。

    他没有继续进攻，而是回过头，看向了一旁的张凌。

    “凌顾问…你要清楚，你这是在背叛丧尸城。”

    “别忘了，是丧尸城，将你从混乱中救下，是丧尸城收留了你。”

    张敬泽脸色沉重的说道。

    “恕我直言，城主。”

    张凌却并不在意。

    “那把龙炎刃本来就是牧枫的，我只是物归原主，怎么能说是背叛呢。”

    “而且，我也只是希望，城主不要一意孤行，成为下一个林志凌。”

    张敬泽哼了一声！

    “看来当初没有将你改造成丧尸，还真是一个错误的决定。”

    “这才跟着人类多久，就要抛弃丧尸城了。”

    张凌继续辩解道。

    “我并没有抛弃丧尸城，相反，是城主您，要抛弃丧尸城！”

    “荒唐！”

    张敬泽虽然已经尸变成了丧尸，但依旧能感受到他此刻的愤怒。

    张凌试图劝说张敬泽回心转意，他不断向张敬泽靠了过来。

    “城主，别在一意孤行了。”

    “一旦你真的复刻出凌志鬼，那将又会是一场腥风血雨。”

    “你根本没有能力控制凌志鬼。”

    张凌坚定的说道。

    “凌顾问。”

    “我很欣赏你。”

    张敬泽缓缓走向张凌，手中的武器没有启动，似乎并没有敌意。

    “不过，我更欣赏创造出凌志鬼的林志凌！”

    张敬泽说完，突然出手，直击张凌的要害。

    好在牧枫及时出手，用龙炎刃拦住了张敬泽的攻击。

    “这个世界总是需要第一个吃螃蟹的人。”

    “而那个人，就是我！”

    张敬泽越说越激动，力量也变得十分强大，直接将眼前的牧枫甩开了。

    “凌顾问，既然你不愿意协助我，我也只能，让你成为我们之中的一员了。”

    “只有这样，你才能彻底与我一样，明白真正的力量。”

    张敬泽再一次出手，但是一阵疾风吹过，带着张凌直接与张敬泽拉开了距离。正是牧枫留在张凌身边保护张凌的小樱。

    “你这个丧心病狂的家伙。”

    “收留张凌，其实也是为了凌志鬼么！”

    牧枫用龙炎刃撑着站了起来，随即用龙炎刃对准了张敬泽。

    “无所谓你怎么说。”

    “凌志鬼是一个巨大的进化，我不可能错过。”

    说罢，张敬泽再次冲向了张凌。

    他有能力恢复张凌的记忆，只是控制林志凌的手段罢了。

    林志凌的头脑远在他们丧尸城之上，这一点，张敬泽一直都很清楚。

    “小樱。带她走！”

    张凌似乎还想说什么，但是却在牧枫的命令下，被小樱直接带走了。

    张敬泽似乎还想追上去，却被牧枫拦住了。

    “别乱动，城主，你跟我的事情，还没结束呢。”

    牧枫举起了龙炎刃，这一次，有龙炎刃的协助，他的战斗力将成倍上升！

    “来吧！第二回合！”

    张敬泽有些不屑，但还是朝着牧枫发动了攻击。

    此刻，他已经彻底变得无可救药了。

    一昧的追求力量，最终被力量所控制。

    牧枫叹了口气，挥舞着龙炎刃冲向了张敬泽。

    张敬泽看到这一幕冷笑道："哼！就算你的实力比我强又如何？你依旧是必死无疑，我会用尽手段杀掉你。"

    张敬泽说话间便朝着牧枫冲去。

    他很清楚，牧枫就算拥有龙炎刃，也只不过是人类之躯，长时间作战，牧枫依旧会因为身体透支而倒下。

    但是他不同。

    他的身体一半是丧尸，一半是机器。

    无论如何战斗，永久都不会疲倦。

    这就是张敬泽的优势！

    牧枫又怎么可能不清楚这一点。

    因此，他明白，必须要速战速决！

    想到这里，他将龙炎刃的力量调节至极限。

    龙炎刃散发着耀眼的光芒，随即一刀劈下。

    "轰！"

    巨响声震耳欲聋。

    张敬泽被龙炎刃的威力狠狠砸飞了数十米远。

    但他借助身上的仪器很快便再次杀了回来。

    牧枫急忙挥舞着龙炎刃进行抵抗，但是张敬泽的速度太快了，几乎是瞬息之间便再次冲到了牧枫的面前。

    牧枫无法避免地挨了张敬泽一拳，身体不由自主地飞了起来。

    牧枫重重的摔倒在地上，鲜血从嘴角溢了出来，显然伤的不轻。

    张敬泽看到牧枫受伤，脸上浮现出狰狞之色，一步一步朝着牧枫走去。

    这家伙的速度…好快！

    牧枫心里暗暗说道。

    他急忙挥舞着龙炎刃，释放出无尽龙炎，想要限制住张敬泽的下一次进攻。

    张敬泽根本不怕龙炎的灼热之力。

    这种程度的龙炎之力对于他来说根本毫无意义。

    他足够强大，根本不用害怕龙炎。

    "噗嗤..."

    龙炎之火落在张敬泽的身上，但张敬泽并不在意。

    张敬泽脸上露出了诡异的微笑，然后猛然一把抓住了牧枫的脖子，将他拎到了自己的面前。

    他将牧枫举了起来，随即用力一捏。

    窒息感不断袭来。

    牧枫没有任何犹豫，举起龙炎刃，释放出无尽的龙炎，切断了张敬泽的手臂，让自己勉强脱离了张敬泽的魔爪。

