    紧接着，雷骁立即开始大批量制作，粗糙伐木斧和粗糙镰刀。

    由于质变和量变的占比，大约各为50%。

    而下一次升级的资源，又是需要铁矿石500单位和铜矿石500单位。

    所以，雷骁索性将伐木斧和镰刀的制作数量，各自预设为了1200把。

    这样一来，质变后再经过分解，无论如何，也可以满足升级的要求。

    “目前3级领主府邸的魔法阵制作速度，为1分钟5把。

    如此想来，大约8个小时后，才能开始升级4级领主府邸吗……”

    想到这里，雷骁满意地点点头。

    毫无疑问，在其他人连1级资源，都异常紧缺的时候。

    自己已然是又向前迈出了一大步，解决了2级资源的问题。

    尽管跟之前相比，所用的时间，稍稍长了一些。

    可按照一般采集石料的时效来推算。

    就算是直接派遣农民开采矿脉，也根本达不到这个速度。

    更可况，量变的工具分解后，还能获得制造前百倍的基础资源。

    因此，这种方式，显然是一个一本万利的买卖。

    就在雷骁美滋滋地想到这里时，两道黑影就如同鬼魅一般，突然降临在了他的面前，惊得他顿时一激灵。

    定神一看，原来是南星和南月。

    “启禀领主大人，我和姐姐刚刚在安全区门口观察地形时，察觉到了不远处有隐隐的能量波动，似是有打斗发生。

    而且，这股能量波动十分弱小，显然并不是虎杖前辈。”

    只听南星一脸严肃地汇报道，而一旁的南月，也是跟着接连点头。

    “你们的意思是有其他人，正在咱们领地附近？”听到这里，雷骁马上警觉了起来，发问道。

    “正是如此，如何行动，还请领主大人定夺！”南星抱拳道。

    “正好我也打算去安全区外简单转一转，那咱们就去看看吧。”略一沉吟，雷骁回应道。

    毫无疑问，虽然此时的他，只是一个普通人，但忠心不二的南星南月，都是资深的三阶强者，以一敌百，根本不在话下。

    并且，据虎杖刚才临走时所说，如果这双生姐妹合力，就算是四阶强者，也可有一战之力。

    因此，有二女护在身边，对付周围这些最高阶级为二阶的魔兽、以及那股弱小的能量波动，显然是绰绰有余。

    就这样，打定主意，吩咐不远处的岗松等人在家留守，雷骁便带着双生姐妹，径直走出安全区，开始向不远处的未知事发地点，疾步而去。

    话分两头，在领地西南方，大约一公里处的密林里。

    一位身着皮甲，手持铁剑的年轻女剑士、和一位大腹便便的中年男子，正在树木之间一前一后前进着。

    画面拉近，只见那位女剑士一副疲惫不堪的神色，身上明显有多道深浅不一的伤痕。

    经过简单包扎后，还有血迹渗出，显然在不久前，刚刚经历了不止一场的恶战。

    而那位身材臃肿的中年男子，同样一脸狼狈，虽然没有受伤，但身上的锦袍，几乎已经变成了破布条，嘴里还在不停地叨咕着什么。

    “奶奶的，雇佣你们这些废物有何用？这下倒好，货物丢了不说，弄不好老子连命也得搭进去！真是晦气！”

    另一边，遍体鳞伤的年轻女剑士，却是一言不发，默默地在前面开着路。

    她叫山奈，是一位佣兵，目前正在执行保护商人的委托。

    凌晨时分，在一场和二阶魔兽的遭遇战中，山奈失去了七位同伴，八人的佣兵护送小队，就这样只剩下了她自己。

    而雇主运载货物的马车，也在打斗的过程中，不知所踪。

    因此，面对商人的不断数落和讥讽，纵然她的内心，也是十分痛苦，但只得选择默默承受。

    毕竟作为一位佣兵，让雇主的生命受到威胁，确实是一种不可饶恕的失职行为。

    就这样，由于商人的行动，实在是太过于缓慢，所以，二人还没走出多远。

    突然间，前方的大树上，蓦地滚落下来了一个庞然大物，正好砸在了两人中间。

    “保护！快保护我！”

    望着掉落下来的可怕黑影，只见毫无防备的商人，顿时被吓瘫在地，差点儿晕了过去。

    “一阶八星魔兽，黑钢蜘蛛？”

    另一边，山奈马上护在了商人的面前，举起长剑，不敢有丝毫怠慢。

    她是一位一阶七星的剑斗士，对方的实力，无疑在她之上。

    最为关键的是，正如其名，这种巨型蜘蛛的外壳，甚至比一些二阶魔兽还要坚硬，可谓是极难对付。

    然而，走近一瞧，她这才发现，蜘蛛的头部，有一个不易察觉的箭孔穿刺而过，显然是已经被一击毙命了。

    “好厉害！能造成这种伤害的，至少得是二阶，不……三阶的弓弩吧？”

    想到这里，山奈不由得惊叹出声。

    对于她来说，三阶武器，那绝对是一个遥不可及的存在。

    要知道，就是他们威名赫赫的佣兵团长，用的也仅仅是二阶武器啊。

    另外，这种百步穿杨的精准度，也是十分难得一见。

    看来，对方一定是一位实力相当了得的强者！

    可念头一转，山奈又一阵脊背发凉。

    毋庸置疑，如果刚才这只蜘蛛没有被射杀，恐怕她和雇主，现在已经成为对方口中的早餐了。

    就在这时，不远处的灌木丛，微微动了动，再次吸引了山奈的注意力。

    紧接着，一位腰携利刃的青年男子、以及一位手持劲弩，身着黑色劲装的短发少女，便是出现在了她的面前。

    毫无疑问，来人自然是雷骁与南星。

    而刚才的蜘蛛，也是在经过了雷骁的同意后，南星这才出手射落的。

    至于南月，雷骁已命其作为己方的底牌，隐藏在暗处，防止出现其他突发状况。

    另一边，羡慕不已地望着南星手中散发着光彩的高级武器，山奈舔了舔有些干裂的嘴唇，刚想上前道谢，只见刚才还在地上动弹不得的雇主，却已经满脸堆笑，一溜烟儿地跑了过去。

    他虽然只是个商人，但也能看出，来人绝对是实力人物！

    这送上门来的超级大腿，此时不抱，更待何时？

