    炎龙背着双手，站在悬崖边，看着远处，跟火柴盒一样小的一个最大的青铜棺椁，叹了口气：“真不知道那个青铜棺距离我们这里有多远……”

    “我总是觉得，这个青铜棺椁在视觉上，给人的感觉有点奇怪，你觉得呢，黄掌门？”

    黄群顿了顿，道：“是有一点奇怪？”

    炎龙诧异的扭头：“哦？你也觉得奇怪吗？你觉得那里奇怪？你先说！”

    “……”

    黄群强忍住宰了这家伙的冲动，淡淡道：“从视觉上看，我们距离青铜棺椁，应该是不算太远的，因为无论你有多大，超出视距之外，就会看不到了，而人的视线，最远能够看到三百里外的东西，再远就会很模糊或者无法看到。”

    炎龙饶有兴趣的转过头来，笑嘻嘻的道：“哦？是吗？继续，你说的好像很有道理的样子？”

    有吗麦皮的道理，我还没开始说呢！

    黄群心中恨极，但现在还不是翻脸的时候，干笑道：“是啊，而现在，我们是从一个略微俯视的角度来看那个青铜棺椁的，再多加一点，算是五百里吧。”

    “可是，青铜棺椁周围的星光点点，却是连成一片，像是一串串的花灯，我们是什么都看不清的。”

    “偏偏，这个棺材，却又好像就放在我们眼前一样，看似跟火柴盒一样大小，却让我们所有人都觉得，这个青铜棺椁，是很大很大的，这难道不奇怪吗？”

    “……”

    炎龙直勾勾的盯着他，淡淡道：“我都听不懂你在说是……”

    黄群脸上无语，心中冷笑，你能听得懂就怪了，我他喵的都听不懂自己在说什么。

    这不是你要问的吗，这不是你让我说的吗？

    我说了！

    你还听不懂！

    怪我咯？

    炎龙扭头，不再搭理他，不过，眼角余光，却始终都在注视着他的一举一动。

    刚才跟周卓的交流结果，是如果古浣娘真的撑不住了，就不需要撑了！

    听到这话，本以为周卓准备自杀的炎龙，差点就失态了。

    不过，听到周卓后面的话，才将心中的情绪压了起来。

    然后，就按照计划，来跟这个“黄群”勾搭一下，等待古浣娘真的撑不住的时候。

    他就带着这家伙一起去注入灵元……

    静观其变。

    其实，炎龙觉得这个计划不是很靠谱，因为这里还站着好几个人呢，黄群就算再蠢，再想作妖，都得这群人都下去了再作吧？

    周卓也觉得不靠谱，但是……谁知道他会不会抽风，或者根本不想自己想的那样子呢？

    或许他是单纯的只想要弄死周卓一个人呢？

    虽然有点让人想不通，有点脑洞太大或者被迫害妄想症的嫌疑，但是……

    万一呢？

    不怕一万，就怕万一嘛！

    ……

    周卓还是没有触底，他望着下面的宝贝映照出来的霞光，都快睡着了。

    真的，晃眼睛，还眩晕。

    不过，这么久了，一直盯着的那个棺椁，居然还是一个火柴盒大小……

    周卓放开了实现，环视周围，却愣住了。

    诶？

    我到了？

    咚！

    周卓落在了一个同样被锁链链接，拴在空中的青铜管材上……整个人都愣住了。

    在他的眼前，脚下，到处都是密密麻麻的棺材，跟脚下的一样，是正常的大小，正常的形制。

    然而，当周卓的眼神，再次发散的时候，却发现，自己脚下仍旧是一望无际的深坑。

    而那个火柴盒大小的棺椁，被无数巨大的贴脸拴着的棺椁，还是那么发散着蒙蒙的光辉，如此的显眼。

    周卓沉默了。

    但是下一刻，他在心中，下了一个决定！

    铛！

    周卓将长虹之槊，猛地插进了脚下这个正常大小棺椁的缝隙中，轻快的一撬，棺材板开了。

    周卓也跌入了棺材中。

    他的脚下，是一个黑乎乎类人型的干尸……不，不应该叫干尸，他的骨头已经成为了漆黑的跟木棍一样的东西，衣服破破烂烂，当周卓打开棺材，第三秒，整个棺材内都燃起了细微的蓝色火焰，将整个实体，焚烧殆尽！

    化成了灰烬的干尸，就这么消失在了周卓的眼中。

    但是，周卓却愣在了棺材中。

    因为他看到的这个实体，绝对不是一个成年人的尸体！

    而是一个小孩子！

    一个五六岁的小孩子！

    因为这个尸体的长度，也就到周卓的大腿位置，这很不正常！

    这里是长平古战场地下的地宫，这是一个古墓，但是却出现了孩子的尸体？

    搞笑呢？

    难不成，百万年前的人族，就是这么矮小？或者，在蓝星的网络上，会有这种论调，说什么古代人都是一米五，一米六就是大高个儿，就是猛将。

    但是周卓不会这么愚蠢。

    不说体型，就算是刚才周卓看到的骨架，也是小孩子一般，洗的跟树枝似的，这根本不可能是一个成年人，更不可能是一个修士，一个军人！

    周卓的脸色阴沉的可怕，他抬头看向了这相对较细的锁链，然后顺着锁链的源头，用目光追溯源头，但是失败了，更远处的地方，只有无尽的黑暗。

    但是，眼前，脚下，左右的这些棺材，毫无例外，都是用锁链架在空中的，而这些锁链的源头，都不可能是在悬崖石壁之上，因为周卓一路落下来，都没有发现。

    突然，周卓一愣。

    不对啊，之前在地宫通道的时候，自己用灵星霞来照明，这是无可厚非的。

    因为地宫通道就那么窄，没必要更亮了，可眼下不同啊，自己为什么还要用普通的火符来照明呢？

    想要看清楚这周围的景象，直接来一个大型的照明符箓不就好了？

    周卓心念急转，手指动了起来，下一秒，他的手中出现在了一张湛蓝色的符箓，上面写着一个古字体的“明”。

    明字符，能够带来光明的符箓，在字解神符的加持下，周卓将符箓扔了出去！

    轰！

    下一刻，光明爆发！

    周卓终于看清楚了方圆十多里范围内的景象，从自己脚下的这个棺材开始，无数被锁链链接的棺椁，都跟吊灯一样，被串联在一起，密密麻麻，其间都用粗大的铁链链接！

    周卓吞咽了一下口水，从一根锁链上，走到了最近的一个棺材上，再次撬了起来。

    他沉默了。

