    江筱一头黑线。

    “剥离不了，我根本不知道该怎么剥离。”

    听到她这句话，孟昔年蓦地心头狂跳，他想到了一个可能性。

    但是那个可能性又让他胆战心惊。

    “媳妇儿，你说，有没有可能其中一个线索指向的东西，是可以把神笔和空间从你身上剥离的方法？”

    “什么？”

    江筱也是蓦地惊得瞳孔一缩。

    “这也不是没有可能的，因为你现在所知道的神笔的使用方法，其实都只是你自己慢慢摸索出来的，它真正的用法，很全面的使用方法，也许是有的吧？如果说，是无害地从身上剥离，这还好说，我担心的是，那种剥离抢夺的方法是很危险的，代价是你的性命！”

    如果真的有那种东西，被发现了，那么别人就拥有了强硬地把神笔从江筱身上剥离出来的方法，那么一来，江筱无力反抗，会不会有事？

    江筱听到他这么分析也不由得跟着仔细地想了下去。

    两人越想越有可能。

    什么东西都有说明书，也许神笔也有呢？

    江筱对于自己可能落到那么一个无力反抗任人宰割的下场感觉到遍体生寒。

    孟昔年眼神渐渐冷酷了起来。

    “不管有几分可能性，我们必须找，也必须抢！”

    那些东西，不论有几件，不管在哪里，他们都必须尽心尽力去找去抢了！

    他实在是不能想象江筱会陷入那样的险境。

    “好！”

    江筱也用力地点了点头。

    她把另外一张纸打开，那一张果然就是一张地图了。

    只是画的是比较抽象的山脉图。

    江筱和孟昔年看了半天，愣是没看出来这个地方是在哪里。

    “也别着急，既然是这么重要的线索，可能是会比较难破解的。”孟昔年这个时候又有点愧疚了，他是不是把情况说得太过复杂和危险了？这样反而会让江筱心里负担很重吧。

    “我知道。”

    江筱叹了一声，指了指窗外，下面白玉平地上还铺着她临了一半的锦绣江山图呢。

    “本来就有那个要研究破解，现在又来了一图......”

    “我们已经比别人有利了，毕竟我们还能知道大概是什么，有个认知了，别人完全不知道。”孟昔年说道。

    江筱又想到了一件事，“那雷先生会不会就是要跟蓝家主商谈关于锦绣江山图的事情？”

    “也有可能。这个雷先生......”孟昔年想了想道：“回京之后我找人查查他的身份。”

    这个人这个时候冒出来，不能忽略了。

    江筱见没能研究出什么来，便先把东西收了，“算了，我们先出去吧，收拾一下东西准备回京城。”

    回京城之后她还要去找季初呢！

    事儿怎么那么多？

    回去并没有受到什么阻挠。

    就连蓝三小姐那边都没有什么动静了。

    郑思远跟何茹是跟着他们一起走的，蓝家也没有人来逮他们了。

    不过，回到京城的第二天一早，江筱就一头黑线地看着门外的蓝三小姐和秀姐，差点儿想骂娘。

    “你这是从西都跟到京城来，打算缠着我了？”

    这到底是什么人啊！

    