    柳晔给沈烟好好的检查了身体之后，眉头一直拧着。

    “情况怎么样？”时慕寒冷冷的问柳晔，虽然话是冷冰冰的话，但也听得出来是真的在担心。

    一看到柳晔那样一副表情，时慕寒的心中也是有数的，肯定就是很严重的。

    抱沈烟上车的时候，他所碰到她的皮肤都是滚烫的，知道情况肯定严重。

    “柳晔哥哥，什么情况呀，烟烟姐姐半夜发起高烧来了，这么高的烧，是不是伤口又严重了？”白沁沁更是着急的不行，毕竟刚刚她真的是被沈烟烫醒的，所以才会那么着急害怕的担心。

    要是沈烟的情况更严重，怕是会烧到脑子，什么脑膜炎什么的，会把人烧傻的。

    这才是最可怕，最让白沁沁担心的。

    “小烟的伤口感染了，应该是碰到了生水，发炎引起来的高烧，一会我让护士进来给她重新把伤口处理好了上了药，再打上退药针看看情况。”柳晔很冷静的说着，不过神情上面显然就是十分的担心。

    沈烟的情况比他想象中的严重，高烧都39度了，如果没有及时发现送来医院，恐怕烧一晚上真的要烧傻了。

    “烟烟姐没事就好，幸好没事！”白沁沁悬着的心终于放下来了，伸手去握住沈烟的手。

    “烟烟姐，幸好你没事，你一定不会有事情的。”白沁沁松了一口气。

    这一下子她更加可以肯定了，哥哥肯定心里面是有沈烟的，刚刚抱她出仓库的神情太明显了，满脸的写满了担心。

    要是不在乎的人，谁管她死活呢。

    “慕寒，跟我出来一下。”

    柳晔说完直接转身出去。

    “哥哥，你去和柳晔哥说事，我会照顾好烟烟姐的，你不用担心。”白沁沁立马安抚着时慕寒。

    “谁担心她，死不了就行了。”

    时慕寒冷冷的扫了一眼白沁沁，再转到了沈烟的身上，趴在那里的沈烟，脸上全是一片不正常的红。

    “哥，你明明就……”

    “白沁沁，什么时候改学心理了？这么喜欢去揣测别人的心思。”时慕寒透着一丝警告的看着白沁沁，然后转身离开了病房。

    “哥，我没有！我只是说一个事实，你明明就在乎烟烟姐的。”白沁沁看着时慕寒离开的身影，嘟着嘴巴不太开心嘀咕着。

    “什么情况？”时慕寒走到柳晔的身边冷漠的开口。

    “小烟的情问你也看到了，本来后背伤的很重，还住在仓库吧？”柳晔直接开口问。

    这其实根本就不是在问，而是在陈述，柳晔猜都能猜得出来了。

    时慕寒现在对沈烟是真的恨意很重，所以不可能轻易让她住进别墅的。

    “仓库那种地方再好，也会地方潮湿，这对她的伤口恢复很不好，要是伤口再度发炎，还会引起高烧或者其它的并发症，这一次是幸好发现的及时，不然的话烧死了也没有人知道。”柳晔也是有些生气的。

    沈烟毕竟是他当妹妹一样的人，现在让时慕寒弄成这样子，他是生气的。

    一边是兄弟一边是妹妹，柳晔之前是比较偏重时慕寒这边的，毕竟他们两人认识的时间比较长，十几年的兄弟情谊。

    但这一次时慕寒是真的做错了。

    “阿晔，这事情你就不要管了，这是我和沈烟的私事。”时慕寒也是觉得自己有些过份，但绝对不会在柳晔的面前承认的。

    “慕寒，小烟再怎么样是你的妻子，你难道真的想看到她死掉吗？”柳晔这个男人虽然是很温柔的，但不是特别能安慰人，尤其是去劝说别人夫妻之间的私事。

    “我说过要让她死？真的想让她死，不会送她来医院。”时慕寒现在心里面

    也是有些矛盾的，一边是真的痛恨沈烟这个女人，不管是直接还是间接，沈薇的死毕竟和她脱不开关系的，一边又看到沈烟难受的样子时，又有些不舍。

    “慕寒，你现在对小烟到底是什么样的想法？”柳晔索性直接问重点。

    “你想问什么？”时慕寒的心思向来很深，隐藏的一直很好，并不是那种喜欢在人前表露出来的，尤其是在柳晔他们的面前。

    “你难道经过这一段时间，还觉得沈薇的死跟小烟有关吗？”柳晔索性直接揭他心口上面的疤。

    时慕寒沉默着不说话，盯着夜空上的星星看了好一会，才冷幽幽的开口。“不是我觉得有没有关系，是要沈烟自己承认有没有关系，我会查清楚的。”

    这事情他一定会查清楚的，当时车祸是什么样的，他不会冤枉一个好人，更不会放过一个坏人。

    如果这事情真的跟沈烟有关，他自然不会轻易放过。

    “如果最后，小烟跟沈薇的死没有关系，你会怎么样？”柳晔直接开口。

    这一次时慕寒索性沉默不再发声，他内心已经开始在想这个事情了，从最开始听信沈家的话，无比笃定的相信沈烟就是害死沈薇的凶手，但是现在他的内心深处有一个声音在慢慢的告诉他，沈烟并不是害死沈薇的凶手。

    如果最后查到的结果，真的是沈烟跟沈薇的死无关，那么他要如何面对沈烟呢？

    现在他不愿意去想。

    “行了，你可以慢慢的想这个事情，我去看看小烟，你能不能去我办公室拿两瓶咖啡过来，大半夜的被叫起来，太困了。”柳晔交给了时慕寒这么一个任务，转身去病房了。

    时慕寒还站在原地，站了好一会抬脚离开，不是去柳晔的办公室，而是转了另一个方向离开医院。

    “柳晔哥，我哥呢。”白沁沁看到柳晔一个人进来着急的问。

    “面壁思过。”柳晔开玩笑的说着。

    “啊！”白沁沁完全不敢相信自己听到的话。

    那可是时慕寒哎，居然会去面壁思过吗？

    “你哥和小烟怎么样？”柳晔准备问问白沁沁。

    反正在时慕寒那里得不到一句真话来的，不如直接换到白沁沁这里问。

    “我哥和烟烟姐，他们……好像误会很深啊。”白沁沁无奈的开口说着，虽然她希望他们两人感情很好，但事实上并不是。

