    看到那里了吗？

    木渔顺着杨二郎指的方向看去，但并没有看到什么特别的东西，仔细看也没有收获，于是疑惑地回头看杨二郎。

    杨二郎没有看她，只继续指着那个方向，

    “看仔细一点，有点儿远，在那片枯树的另一边，那个像屋顶一样的尖角，看到了吗？”

    木渔根据他说的，眯起眼睛仔仔细细看了很久，终于在仿佛最高难度的“找不同”游戏里找到了杨二郎说的那个“屋顶一样的尖角”。

    其实在她看来，这所谓的尖角和山石和粗一些的树枝没什么差别，所以在一开始她根本都没注意到。

    就是现在，被刻意提醒过后她也不太确定这就是杨二郎让她看的东西。

    她回头问杨二郎，

    “这东西，有什么不一样吗？”

    杨二郎从远处收回视线，看了她一眼，眼神中是少有的怅惘，像是回忆起了什么一样。

    “那里有一座土堡。”

    “土堡？”

    木渔脑海中顿时浮现出了一个缩小款的泥胚城池的模样。

    土堡的大小约么就是一个村庄大小，但比起寻常村落里的那些低矮民宅，显然是一座土堡的建造难度更大，建造成本更高，相应的，也更安全可靠。

    能拥有一座土堡，显然势力不小，不是某位豪强的属地，就是一些宗族，甚至是山匪之流的聚集地。

    看杨二郎这反应，他该是知道些什么，但那想来不是什么美好的回忆。

    她没有开口去问。

    杨二郎好似陷入了什么回忆中一般，片刻后才开口说道，

    “这土堡是当地一个宗族的，据说原本姓赵，后来改姓了王，叫王家土堡。

    灾荒之后，土堡附近几个村子的村民、路过的灾民都依附土堡生存，成了土堡的附庸，土堡的势力也越发强大。

    之前我们一家人逃荒去黄沙城的时候，曾路过王家土堡，他们也拉拢我们那些灾民加入进去，壮年男子、年轻女人、孩子都要。

    当时我们是想加入的，就算是进了古堡做奴隶，也比饿死在这旱年强。”

    但最终肯定是没加入的……

    木渔知道这点，不然她也不会在黄沙成遇到杨二郎和他娘了。

    但是，为什么没加入？

    这古堡多半有什么别的坏处，比饿死更不能让人接受的坏处，这才能逼得杨二郎放弃这近在眼前的活路，选择了去到遥不可及的黄沙城。

    “这不是一个好去处。

    那时候灾荒刚开始，土堡里就扭曲的厉害。

    进入土堡的女人都会成为王家人的玩物，进入土堡的男人要么被随意的杀死，要么被鞭子抽着日夜不停地做事……

    现在两年过去，只怕更是混乱不堪。”

    木渔皱眉。

    “土堡里最少三两百人，大部分都是壮汉，还有武器。

    我们整个逃荒队伍一共不到一百人，有些些武力的最多三十人左右，也没有像样的武器。

    不管怎么看根本没法比，他们如果想做什么，我们很难招架。”

    木渔不解，

    “既然王家土堡是个土匪窝一样的地方，那我们避开他们就是了。

    左右我们现在水粮都不缺，绕些远路多走几天也不是什么大事。”

    杨二郎看着她，像是在看一个年幼的孩子，表情并没有轻松多少。

    木渔立刻意识到了什么，

    “还有别的麻烦？不能绕开土堡？”

    杨二郎看向徐家商队的方向，缓缓说道，

    “我们一直是绕道小路和荒野沙地，虽然速度不慢，但是徐家商队那边一直多有不满。

    他们想走大道，这样牛车马车赶路能更快，也不会有很大损耗。

    昨天开始，我们走上了大道，照我的规划，今天下午的时候我们就该离开大道，走回小路，但商队的人找来，希望沿着大道继续前行。”

    木渔忽然想起了什么，

    “下午停下就是因为这个？”

    下午的时候她在芥子空间里摆弄野草和粮食，只记得醒来的时候队伍停了下来，这很奇怪，因为休整一半是中午，而那时候显然已经过了中午一段时间了。

    不过很快就又出发了，她就没多想。

    “徐家商队想走大路，但现在我们还是拐到小路上来了，你说服了他们？”

    “暂时算是说服了。”

    杨二郎脸上的表情并不乐观，

    “只是这次而已。

    我们离目的地越来越近了，最多再有十天，也许要不了十天便能到和山村。

    进山大概要一两天时间，也就是说，大概还有七八天的时间，我们就该要和徐家商队分道扬镳了。

    那也是我们分出一部分人来与他们一起继续南下去巴州郡的时候。”

    木渔低下头不说话了，这天竟然来的这么快。

    答应的时候逃荒才刚开始没多久，只觉得这事还很遥远，眨眼间逃荒就快进入尾声，需要考虑这件事了。

    此一时彼一时，经过这十多天的相处，她舍不得队伍里的每一个人，也明白队伍里的这些人愿意跟着徐家商队走的不多，甚至可能没有。

    一开始的时候愿意的人估计还多些，但现在估计没几个了。

    徐家商队这一路上没少鞭打奴仆，那些小管事如何辱骂、欺负奴仆也都被人看在眼里。

    底层奴仆的生活并不好过，既然现在不做奴仆也能活下去，谁愿意去低人一等挨打挨骂呢？

    但话又说回来，这既然是早就约定好的，他们收了徐家商队的粮食，总该给个说法。

    毁约这种事，不到万不得已的时候，他们不会去做。

    两人沉默一阵，杨二郎说，

    “先回去吧，天黑了。

    这事先这样，真到了那时候，该怎么做就怎么做。”

    木渔沉重地点了点头，现在再怎么想，想破脑袋，也不可能立刻想出完美的解决方案来，不如先放一放，看过几天事情会不会有什么转机。

    把这事放下，确实让两人轻松了两天。

    这两天里也确实出现了转机，只不过不是好的转机，而是坏的。

    虽然不是刻意朝王家土堡出发，但土堡就在左前方的位置，随着队伍的前进，渐渐也能看到一点半点了。

    逃荒队伍里的人对此不大注意，但徐家商队的人却上了心。

    这天，徐家商队的人找上来，说希望去王家土堡寻求帮助。

