
　　夜幕降临，昼夜交替....

　　沐玄在梅洛天庭属于自己的一个房间中，慵懒的靠在床上，从窗口可以看出这天使星云的夜景如此美丽.....

　　有一轮明月挂在夜空中...

　　“这梅洛天庭没想到也有夜晚.....还有那么多星星和完整的月色....确实让人有一些意外呢！”沐玄自言自语的念着。

　　在沐玄的见识中，只从原著看过梅洛天庭，确实就像一个西式天宫一样美丽，可也没有见过梅洛天庭的夜晚。

　　似乎梅洛天庭就是一个不会有夜晚降临的禁区一样。

　　现在看来，梅洛天庭依然有夜晚，而还比蓝星更美。

　　不得不说，这些天使们真会享受生活。

　　可，面临这么一个月色，夜幕，这些小天使们不会觉得寂寞的吗？？

　　这倒是有一点惊奇。

　　仔细一想，也许正是因为这么一个月色，才让彦对葛小伦无比的思念...

　　啧啧....

　　真美呢。

　　咔咔！

　　正当沐玄感慨这么一副人间仙境的色彩时，自己房门被敲响.....

　　这让沐玄微微一愣，道：“谁啊！！”

　　砰砰砰。

　　没有人回应，大门依然被敲打...

　　这引来沐玄一阵不解，无奈下只能从床上爬起来，打着呵欠，走到门边，把门打开...

　　唰！

　　大门刚一开，就传来一阵微风，微风内迷茫着一股香甜之气。

　　正当沐玄觉得古怪时，更古怪的事情发生了。

　　两颗晶莹剔透的水晶球直接撞在沐玄的脸上。

　　让沐玄一个没有站位。

　　倒在地上..

　　啪！

　　一声巨响，水晶球的重量贴在沐玄的脸上，伴随着一股淡淡的牛奶香气。

　　沐玄一怔。

　　这...

　　幸福来得太突然了吧？？

　　我靠？？

　　“笨蛋霜霜...都让你别推了！！还挤.....笨蛋！这下好啦，摔死我啦！笨蛋！”一个怪嗔的甜美之音传来。

　　“他一直不开门，我们只能硬闯啊！”天使霜那不以为然的声音发出。

　　是的...

　　敲门的不是其他人。

　　正是天使霜和天使芸仙....

　　而，沐玄此时此刻被天使芸仙给压得死死的，喘气都有一些不通畅，只能说，这水晶球的重量非同小可。

　　“咳咳......你们俩什么情况？？还有，这水晶球....能不能挪开，压死我！！我都有点呼吸困难了。”沐玄被压着，咳嗽几声，提醒道。

　　沐玄的话，让芸仙急忙从沐玄身上爬起来，低着头，面色微红的说道：“对不起！！”

　　看着羞答答的芸仙，搭配上红红的脸蛋，这让沐玄不由想怪罪的话给咽下去，尬笑几声，道：“算了....没事！！”

　　“肯定没事啊....仙仙那么软....怎么可能会有事？你就偷着乐吧，还装出一副正人君子的模样！”

　　“真不地道....”一旁的天使霜阴阳怪气的托着香腮，笑呵呵的说道。

　　沐玄汗颜。

　　又是这个小妞。

　　一点礼貌都没有。

　　仗着自己是冷的小妹，总是一次次搞事。

　　之前的辣椒没有给你一个教训是吧？还打算再来一次？？

　　天使芸仙瞥了一眼沐玄，下意识伸出玉手，捂住天使霜的嘴巴，道：“霜霜....你胡说八道什么啊！”

　　“唔唔唔！！”天使霜还打算说什么的样子，可却被芸仙的玉手给阻拦者，让其无法吐出任何一个字。

　　看着这两个活宝....

　　沐玄表示无奈。

　　天使芸仙的个性属于扭扭捏捏，小家碧玉这一类的。

　　还有点天然呆。

　　这种气质，沐玄在原著也看见过一个....

　　隐隐约约还记得...

　　叫天使灵溪。

　　也有一个超神学院的梗。

　　凡是对灵溪动手的人，都活不过一集。

　　芸仙似乎和她很相似，唯独不同，也只有那让人不忍直视之处吧？

　　至于天使霜。

　　简直就是小太妹版本的冷。

　　脾气火辣。

　　还喜欢搞事。

　　有着捣蛋鬼一样的设定。

　　怪不得冷能和她走那么近.....

　　原来一切皆为定数。

　　犹如鱼找鱼，虾找虾，蛤蟆前去找青蛙一样。

　　看着这两个人大半夜不睡觉，来找自己，沐玄一阵疑惑，问道：“你们俩，这大晚上不睡觉，来找我作甚？？”

　　“怎么？？看我长得帅，想要我给你们签个名？？”

　　“还是说.....帮你们介绍个对象啥的？”

　　“不过依我看，芸仙找对象很容易，这霜可不易.....甚至有可能没人要哟！”

　　啪！！

　　天使霜一把推开芸仙的玉手，气嘟嘟的瞪着沐玄，道：“我呸！！你才没人要.....本小姐这身材可是数一数二的！”

　　“去你们那个叫蓝星的星球，屌丝之星，不迷死一片屌丝？？”

　　“我看不见得吧？？你一口一个身材，我怎么没看出来？？我就看见.....一个富裕的机场呢？唉！”沐玄却不以为然，长叹一口气，失望的感慨着。

　　此言一出，天使霜气得直跺脚，可碍着于一些问题，也不好发作，便转移话题：“你.....不跟你一般见识！”

　　“来找你.....当然是有事的.....”

　　“有一个好事，一个坏事！”

　　“你想知道什么？？”

　　“我啥事都不想知道，你还是回去吧.....该洗洗睡喽。”沐玄却不按照规章出牌，临时阻碍掉两者。

　　说着，沐玄便转过身，来到沙发之处，品尝着自己之前泡好的红茶....

　　鹤熙专供。

　　面临沐玄一副水火不侵的表情，天使霜虽然很气恼，可也没有意气用事，而是给芸仙一个眼神，拉着芸仙走进沐玄的屋内....

　　芸仙虽然有一些抗拒，可被天使霜拉着，也不好拒绝，只能小心翼翼的跟在后面，显得无比可爱。

　　不得不说....

　　沐玄从芸仙的身上感受到不同的一些东西....

　　这些东西是当前自己见过的天使中都不具备的...

　　当然.....

　　别误会。

　　不是身材。

　　而是她的性格....

　　以这个性格，沐玄其实挺好奇的，这种性格，灵溪是一个，她是如何在激烈的竞争中晋升为高阶天使的？

　　根据条件，应该不可能吧？？

　　就像一只肥羊一样。

　　任何来一只大灰狼就可以生吞。

　　而彦又表示过，一名高阶天使足以覆灭饕餮一支主力舰。

　　十几名足以在宇宙横行霸道。

　　可结果呢。

　　跟随凯莎的高阶天使全军覆没，只剩下几人....

　　而且还是重创的一个局面。

　　属实不解。

　　天使霜跟上来，不理会沐玄的拒绝，而是自以为是的说道：“你很讨厌我？？没关系，我也讨厌你！但冷姐说过她的第二代神体是你提供的.....”M.23sk.com

　　“然后呢？”沐玄一怔，明白天使霜的目的。

　　好家伙...

　　想要二代神体？？

　　自己可不是慈善机构。

　　我当初让你们女王给我解除凉冰的恶魔基因时，你们可是会趁火打劫的。

　　我也得学习你们女王。

　　你不开出一个我满意的条件。

　　神体赐予，根本不可能。

　　天使霜美眸瞪大，道：“然后，我想找你要....就这么简单！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第247章：好事和坏事！免费阅读。https://xs.23sk.com 