    西方二圣面色难看，心里在做极大的衡量与挣扎。

    他们万万没有想到，通天教主会突然出现，横插一手，而且还是受人所托。

    那么问题来了，到底是受谁所托？

    答案不难猜测，极有可能就是大秦背后的神秘人。

    一个元凤他们可以对付，但加上通天，就完全超标了。

    不久前，通天跟元始天尊动手，占尽上风，战力超越以往，一对一的情况下，他们也不够看。

    这还怎么打？

    西方二圣沉思起来，事关重大，若是就这么退去，那他们佛门在人间的道统就彻底没了。

    那以后还取个屁的经。

    与此同时。

    三界八荒的所有生灵都震惊了。

    震撼之外，还有些莫名的激动。

    说不定今天能见识一场圣战。

    先不管后果怎么样，但是足够刺激。

    三界八荒，所有大能都在关注着灵山的方向。

    那里圣光冲霄，四道气息铺天盖地，宛如天地四极，发出震撼人心的威压。

    四位“圣境”在比拼势，一种大势。

    西方二圣终于想明白了，他们不能就这样退去。

    今日若是退去，那么就意味着佛门在人间的道统断绝，佛门根基一毁，那他们的天道贷款还怎么还清？

    这关系着他们的安危，若是退去，等于变相的自我毁灭。

    “通天！你擅自插手，可知已经影响了天地大势，我等为了天地众生，绝不会退让。”

    接引绷着脸，厉声呵斥，一副悲天悯人的模样。

    “呵呵…你们这对不要脸的东西，也配言天地之势，昔日你们一丘之貉，断我截教道统，可曾想过有今天？”

    通天冷笑着说道，目光凌厉，有诸多异象浮沉，毁灭诞生，极其恐怖。

    “今非昔比！我佛门普度众生，行正道之事，你截教门人，妄造杀孽，滥杀无辜，胡编乱造，怎能与之相比？”

    准提苦着脸说道，不甘示弱，表现的有些委屈。

    “一派胡言！简直找死！”通天面色微变，抬手一挥，诛仙神力化为剑芒斩去。

    西方二圣一同出手，抵挡住通天的攻势。

    金莲涌现，菩提摇曳，各种异象澎湃而出，天地色变。

    “教主威武！给我杀！虚伪的秃驴，奴役他人，还满口的仁义道德，让人作呕。今日，踏灭灵山，将我大秦之旗，插在灵山之顶。”

    王翦和打神石，不知何时溜了回来，站在裂天身侧，大声叫嚣道。

    肩头的打神石已经涨大了好几圈，金灿灿的，流光溢彩，喷吐神霞，宛如补天神石一般。

    看的出来，它大补了。

    “放肆！”

    王翦的话太冲了，毫无顾忌，直接将西方二圣激怒，哪怕跟通天较着劲，都不忘抽出空来，出手对付他。

    圣人之威，难以揣测，对于圣人之下的生灵，那就是天威。

    金色的佛手凌盖了云天，遮蔽了天宇，苍穹崩碎，强势无敌。

    “散！”

    一道轻叱，元凤出手了，起手就是九色神雷，贯穿天地，仿佛从无尽的混沌中落下，天威浩荡。

    雷之宝术在她手中，已经衍化到了不可思议的地步。

    随便一式，都是天罚之力。

    此等雷劫可以灭世，更可以创世，有些无以伦比的神威。

    金色的大手，瞬间便被击溃，消散在天地间。

    西方二圣面色微变，他们刚才似乎把元凤给忽略了。

    这一下，把她逼的都动手了。

    元凤一声冷哼，瞬时间打出十宇宙，十个宇宙的力量层层叠加，难以估量。

    这一击下去，怕是整个人间界都会化为虚无，首先遭殃的，自然就是西牛贺州和灵山。

    于是乎，西方二圣被动性的，有史以来的，第一次做出了拯救众生的大事，合力用大神通，将十宇宙的力量带到了无尽的深空。

    通天和元凤身形一瞬，跟随而去。

    “轰隆隆…”

    三界八荒所有的生灵看到了恐怖的一幕，宛如天地大破灭，到处都是毁灭的气息，这股惊人的毁灭之力，波动到了混沌。

    似乎将紫霄宫都给撼动到了，发出莫名的一震。

    与此同时。

    老子和元始天尊，顿时间感受到了这股波动，二人对视一眼，皆看出对方眼里的惊疑。

    “老师似乎对圣人出手，有些不满了？”

    “这是在发出警告？”

    随后。

    老子和元始站起身，向着混沌外走去。

    不管如何，先出去阻止再说。

    …

    四圣不断交手，虽然竭力控制法力的波动，但依旧天翻地覆，恐怖的气势无远不届。

    三界几乎所有的生灵都噤若寒蝉，神魂颤栗。

    自从封神时期过后，这还是头一遭，如此多的圣人一起出手。

    圣人何等存在，平日里哪能一见，而今却一次看到四位圣人大打出手。

    但惊讶的还在后面。

    很快，老子和元始天尊便降临了，圣光飞舞，他们盘坐虚空，头顶青天，周身散发着不可描述的波动。

    “诸位道友，还请住手。”

    老子淡然一笑，朗声开口，随手扔出太极图，镇定阴阳五行，落在四圣战斗的地域，顿时间，恐怖的毁灭之光都熄灭了。

    四圣也旋即收手，西方二圣顿时松了一口气，面色恢复如常。

    虽然元凤不足为惧，但通天给的压力太大了，老子和元始在晚点来，他们搞不好要被通天砍了。

    “贫僧见过二位师兄。”接引和准提笑着说道，表现的颇为恭敬，直接叫起了师兄。

    这是在拉关系。

    老子和元始天尊听了二圣的话，微微颔首，对二圣恭敬的态度，颇为满意和受用。

    虽然西方二升根本算不上师兄弟，但是这态度没话说，再看“亲兄弟”通天，见他们来了，连声招呼都不打，完全没有把两位兄长放在眼里。

    高下立判。

    “都且停手退去吧，老师曾有言，圣人不得争斗，切莫触了老师的眉头。”

    老子缓缓说道，抬手召回了太极图。

    西方二圣点了点头，笑呵呵的问道：“二位师兄，不是我等不想退去，如果我们一走，佛门怕是要惨遭毒手。”

    “佛门大兴本就顺应天意，如果佛门在人间的道统被毁了，该如何大兴？”

    “请两位师兄做主。”

