    阿狸早就注意到陈平平与老黄牛，只是距离太远，还未看清楚他的面容，直到距离近了以后，才听到他一直在跟老黄牛唠叨。

    她便在想，这人莫不是有病？

    还知父莫若子，呸……人族怎么可能生下一头牛？

    这个人不仅有病，还是个变态。

    她心中腹诽……

    月无夏瞟了她一眼，有些责备的说道：“阿狸，你要时刻注意我们的形象，毕竟我们可是代表妖帝城前来参战的。”

    “……”

    “不能骂人，他有没有病跟我们关系不大。”月无夏教训：“另外……你要看清楚，那是一头小妖，不是普通的家畜，通灵也很正常。”

    阿狸无言以对，也不作声了。

    陈平平听得两人的交谈，颇为尴尬，但他不想过于纠缠，自己的目的是灵山，听说很多年轻天才都汇聚在这里。

    当中还有许多强大的神体，异体，属性之体，若能将他们引入无极宗该有多好？

    至于眼前这两个女人，一个傻白甜，另外一个也是傻白甜……

    与她们计较，岂不是落了自己的身份？

    陈平平微微一笑，拍了拍老黄牛的后背：“前行。”

    月无夏见状，顿了顿，犹豫了一会儿，她便将这一人一牛拦了下来，说道：“人族男子，你不能上去。”

    额？

    陈平平不解：“为什么？”

    “我是见你人不错，才好心提醒你，灵山上有个家伙，暴戾无常，狂妄嗜血，你若是上去了，一不小心惹怒他，保准没有好果子吃。”月无夏认真的说道。

    还有这回事？

    他抬起头，注视着灵山上，露出思索。

    月无夏又道：“如果你信得过我，就不要上去。”

    陈平平收回视线：“既然不能上去，你们为什么要守在这里？”

    月无夏说道：“我就过来看看，没想到遇到他，哎……好倒霉。”

    “谁啊？”陈平平问。

    “妖帝子嗣秦蒙，此人实力强大，也非常的霸道……”月无夏心有余悸：“所以，还是不要上去了。”

    连妖族那边也有人前来参战？

    妖帝？

    等等？她什么意思？

    陈平平忍不住问：“你的意思是，妖族那边还有活着的大帝？”

    “那当然……”提及以此，月无夏突然骄傲起来：“不是一个，是两个。”

    陈平平发呆。

    “不过，两位妖帝不同，秦蒙的父亲主战，好战，而另外一位妖帝则主和，她所掌管的妖族区域，已经和平了万年。”月无夏嘿嘿笑着。

    “你刚才说妖帝城？”

    “没说。”

    “你说了。”

    “我没说……”

    陈平平再次注视灵山，旋即从牛背上下来。

    这丫头刚才明明说过代表妖帝城而战的，可现在却否认了。

    有猫腻。

    他下了牛背后，小声询问：“那秦蒙当真如此强大？”

    “是的，这个人很强，不仅如此，他的脾气还不好，我跟你说……”月无夏唠叨起来了。

    提及到秦蒙的话题，她似乎有很多不满，便翻江倒海统统说出来。

    陈平平听得聚精会神，不时惊讶。

    而当他听到月无夏说，她曾打败过秦蒙的时候，他愣住了。

    就她？

    还能打败那样的一个猛人？

    “然后呢？”

    月无夏得意的说道：“我煽了他一巴掌，他一句话都不敢说，不仅如此，连他的父亲也不敢说话，嘿嘿，我厉害吧！”

    “厉害！”陈平平一脸佩服，旋即又问：“可是，你不是人族女子吗？你为何会出现在妖族区域呢？”

    噢噢噢！

    月无夏心虚：“我游历大陆啊！”

    陈平平点头：“原来如此，想不到姑娘还是一位绝世强者。”他深吸一口气，满脸认真：“难怪姑娘要来古国参战，想来以姑娘的实力，拿下风云榜第一名根本不是什么问题才对。”

    “那是……”她昂着头颅，眼珠子一转，又道：“本姑娘看你人不错，心地善良，不如你以后就跟着我混吧！若秦蒙那小子敢欺负你，我便揍死他。”

    她似乎忘记了什么。

    比如，听到秦蒙在灵山后，她压根不敢上去……

    至于刚才说的打败秦蒙，那是发生在妖帝城内的事情，当时她的母亲就在身后，注视着秦蒙。

    她的那一巴掌，秦蒙自然不敢反抗。

    从此以后，她逢人便说，自己打败过秦蒙，轻轻松松碾压这位妖帝子嗣。

    但妖帝城的人都知晓真相。

    身后的阿狸不断的翻白眼，小姐又吹牛了。

    陈平平感叹：“还好有姑娘告诫，要不然我现在上了灵山，说不定已经被妖帝子嗣干掉了，万幸，万幸。”

    月无夏眨着眼：“叫大哥。”

    “不是大姐吗？”陈平平愕然。

    呸！

    月无夏反驳：“大姐难听，人家又没那么大，叫大哥就行，以后跟着我……”

    陈平平很干脆：“大哥。”说着，他便将月无夏拉到一旁，远离阿狸，小声询问：“大哥，你觉得以我现在的实力，有没有可能拿下风云榜的前十名之一？”

    他有个想法。

    月无夏来自妖帝城，身份来历非凡，说不定与第二尊妖帝有关联。

    这样的女子，修行都不会太差，甚至还可能流淌着不同寻常的血脉，如果能结交，将其引入无极宗。

    他日无极宗要进军妖族区域，岂不是多了一个军师？

    完美！

    月无夏眨着眼，心中也有一个想法。

    她虽然出自妖帝城，却是偷偷跑出来的，与秦蒙不同，这个家伙的身边肯定有强者保护。

    故此，能肆无忌惮的人族区域行走。

    她不行。

    所以她需要熟悉人族地脉，知晓人族各大势力的向导，比如眼前的这个家伙。

    一看就是个傻子。

    以她的智商，要忽悠陈平平，问题不大。

    再者一个，这家伙对待通灵的小妖，都如此富有爱心，说明他并不反感妖族。

    要是自己一不小心暴露了身份，陈平平估计也不会嚷嚷着她要杀。

    自己再晓之以情动之以理，稍稍流下几滴眼泪，肯定能骗陈平平为自己出生入死。

    呵呵！

    本姑娘可真是聪明。

    月无夏忍住笑意，问：“你现在什么境界？”

    “我想想……”陈平平沉思：“好像太玄？王道？我也不知道，我一个人修行了好长的时间，都没有人告诉我。”

    还真是个傻子，连境界都不知道。

    月无夏安慰他：“不要害怕，到时候我拿下风云榜第一名，肯定为你横扫诸敌，帮助你拿下风云榜的第二名，如果他们不同意，我就统统干掉他们。”

    陈平平感动：“多谢大哥。”

    月无夏笑道：“走，大哥带你去一个地方。”

    “那灵山这边？”陈平平犹豫。

    “一群傻瓜汇聚，不值一提，大哥要去的这个地方，非同小可，说不定能有一场大机缘。”月无夏眨了眨眼，也不等陈平平回应，便将他拉走了。

    身后的阿狸与老黄牛，顿时风中凌乱。

