
　　这注定是一个被历史铭记的时代。

　　武学昌盛，如星星之火点燃整个黎王朝，一发而不可收拾，璀璨而又辉煌，引领了一个时代的前进。

　　这个时代，一切以实力说话，武力为尊，实力强大者，可拥有万人仰慕，更有天仙一般的红颜知己相随相伴，实力不济者，

　　如此一来。

　　统治黎王朝四五百年的贵贱等级制度以及律法制度无疑遭受到了巨大的冲击，已有的社会秩序逐渐被打乱，贵族统治收到一定程度的动摇，

　　人们只认可实力，哪怕你生来卑贱如奴隶一般，只要实力强横，武力冠绝天下，依旧会有数不清的追随者心甘情愿赴汤蹈火，称王做祖。

　　至于黎王朝颁布的律法政令，更是形同虚设，儿戏一般。

　　他们飞檐走壁，出神莫测，拥有普通古猿无法想象的力量，地位尊贵而崇高。

　　黎王朝的兵甲虽然依旧尖锐，但对于这些高来高去的武林中人根本没有什么特别管用的应对手段，往往最后不是伤敌一千，一自损八百。

　　尤其。

　　对于某些真正的武学至尊而言，进出黎王朝的王宫就跟自家后花园一样简单，他们若是动手，说是顷刻之间让黎王朝的国君换人都丝毫不为过。

　　黎国的统治者投鼠忌器，索性直接睁一只眼闭一只眼。

　　久而久之。

　　武林越发昌盛，王朝越发势微，人们对于学武的热情更是越发高涨。

　　虽说学武不看出身，不问过往，更不管未来，但需要天赋，天赋不行者，即使刻苦修炼一辈子也注定不会有什么太大的成就，甚至还很有可能练的以及一身暗伤。

　　最重要的是。

　　学武不是瞎练，需要专门的秘籍才可以。

　　如今。

　　全天下近乎百分之九十以上的武学秘籍几乎全都被八大派花瓜分，而八大派招收弟子的条件又极为苛刻，即便能通过考核，后续还需要缴纳一笔高昂无比的学费，总得算下来，一百个人能有一人进去都算是烧高香了。

　　由此。

　　百年间真的能够学有所成的人实在是太少太少，绝大多数的武林人士依旧无法地方黎王朝兵甲之锋，由此，黎王朝的统治虽然受到了一定的影响，但总体来说，依旧还算稳定。

　　但即使如此，依旧有数不清的人想要步入武道一途。

　　就好比现在，聚集在方卓伟摊位前的一众吵的不可开交的身影。

　　他们一来天赋不行，无法拜入各大门派，二来身体年迈，三来地位卑微，大多都是是平民和奴隶，想要靠学武为自己搏一个锦绣前程。

　　“老翁，您就给俺们一个一个痛快话，这本秘籍您到底打算卖多少粮食。”

　　“是啊老翁，俺们都是真心想买。”

　　有人喊话。

　　大部分开口的都是平民，少数的几个奴隶则是站在一旁观望，他们连最起码自由都无法左右，更别提什么私人财产，能饿不着都算是烧高香了，也就是纯属看个热闹而已。

　　毕竟。

　　每一本武学秘籍都极为珍贵，哪个拥有的不是小心翼翼的藏起来，生怕别人知道。像方卓伟这样，直接在闹市里面拿武学秘籍摆摊的，他们简直是见所未见，闻所未闻。

　　至于真假，他们倒是不担心。

　　这些神圣之物从天而降，材质都极为特殊，是一种根本不属于大路上的材质锻造而成，并且做工的精良程度完全超乎他们所能理解的范围，哪怕是黎王朝经验最丰富的老师傅都无法仿造一丝一毫。

　　“老朽的武学秘籍只教不卖。”

　　方卓伟环顾一周，微微笑道。

　　他白发三千，流泻在肩头，于倾洒过来的阳光下闪烁着淡淡的光泽，颇有几分仙风道骨的风采。

　　“老翁，你教的话要多少粮食？”

　　有人尝试问道。

　　“有缘分文不取，无缘千粮不授。”方卓伟缓缓说道。“只要你跟这本书有缘，老朽一分粮食不要，免费传授尔等其中的登天大道，但若是没有缘分的话，就是将粮库送予老朽，老朽都不会教授尔等。”

　　方卓伟双腿盘坐在地上，微微开口。

　　“居然还有这么好的事？老翁，你且看看俺有没有那个劳什子缘分……”

　　方卓伟话音刚落，一个青年半信半疑坐在了面前。

　　“让开，让开。”

　　“不想死的赶紧让开。”

　　“滚一边去。”

　　就在这时。

　　一阵嘈杂无比喧哗声响起，隐约，还有阵阵叫骂声响起。

　　闹声喧哗，打断了方卓伟和青年。

　　随着声音，空地上，只见一大队打扮各异的身影正快速走过来。

　　这些人穿着扮相比起普通古猿无疑要奢华许多，尤其是为首的几个，穿着打扮不是简单的用花花草草遮挡，而是用的一种韧性十足的植物纤维编织而成的衣物。

　　这种衣物价格极其昂贵，在偌大的黎王朝，也只有皇室一族的人才能穿的起。

　　这些人来势汹汹，神色中带着一抹高傲不逊的姿态，有几个躲闪不及时直接被撞倒在地，滚出去了好远。

　　“快闪开，不要命了，这是八大门派无极门的大人物。”

　　有人小声开口，好心提醒道。

　　当今武林，门派错综复杂，但不论如何，八大门派的主导地位依旧不变，是武林势力最庞大，底蕴最深厚的古老门派，建派至今，已经足足传承了数百年时间。

　　被撞在地上的几人刚想破口大骂，一听这个，赶紧一溜烟窜到了人群后面。

　　“这老翁好奇怪，居然当众卖武学秘籍？”天籁小说网

　　人群中，某道身影被方卓伟的举止吸引，轻声开口。

　　那是一个女人。

　　她身材惹火窈窕，肤若凝脂，白皙无比，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的不知名绳索系在一起。

　　毫无疑问，这绝对是一个倾城的人儿，尤其是那一双眸子晶莹剔透，普通玛瑙，简直仿佛可以夺魂摄魄一般。

　　女人的眉头微微皱起，看向方卓伟的目光疑惑不已。

　　“师妹要是看上，师兄给你抢过来就是了。”

　　女子旁边，一个容貌俊美的高大男人踱步走了过来，朗声说道。

　　男人身姿挺拔，表情桀骜不驯，说话的同时瞥向女人，丝毫不加以掩饰目光中的赤裸裸爱慕之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十二章：奇怪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 