    “你一个人就能解决了，哪里还需要我们。”

    迪达拉忍不住吐槽了一句。

    “不，这不一样。至少我要看到你们的态度，不然我心里不平衡。”

    慎司非常认真的回答了一句。

    这就好比工作中，这个项目我一个人就能全干了，但是凭什么呢？

    就因为我能力强，所以其他人就可以在一旁干看着，什么也不做？

    就算是真的不会，能力不行，那至少也得把态度表现出来吧！

    打打下手，跑个腿，带个饭，做一些力所能及的活，对吧！

    事实上，就连玉藻蛍都一直在努力的发挥着自己的作用，生怕被抛弃。

    反正慎司是最看不起动不动就摆烂的人。

    如果摆烂只是涉及到自身，不影响别人，那还好一点。

    最恶心的就是那种，一个团队里其他人都在努力，然后有那么一两个人天天啥也不干就知道摆烂，然后工作都让别人给做了，自己工资还照拿不误。

    慎司穿越前就遇到过这种恶心的事情，而且还没办法，因为摆烂的那两个垃圾是公司老板的亲戚，啥也不懂还自以为是。

    以至于每次按人头分配的活，最后大家都得加班加点才能干完。

    那两个垃圾倒是天天打卡刷剧，到点下班，潇洒自在。

    扯远了。

    解决掉胡迪之后，气氛又变的不一样了。

    汉面色一沉，心里没底。

    如果说刚才他还抱着驱虎吞狼，借刀杀人的想法，那么现在就是狼被虎给一口吞了，只剩下他这块肉。

    “都看我干什么？我之前已经说过了，既不会帮你们抓捕人柱力，也不会阻止你们自己动手。”

    “你说呢，小龟龟。”

    “哼~”

    矶怃傲娇的哼了一声，重新趴在他肩膀上睡大觉。

    尾兽之间本来就没有什么感情，更何况对方还是个人柱力，三尾才不在乎眼前这个人柱力的死活。

    于是迪达拉和蝎立刻又跟汉打了起来。

    汉原本都以为自己完蛋了，结果没想到居然会是这样的结果，自然是开始拼命。

    不管真假，他都要搏一搏。

    而慎司则是带人离远了一些，开始看热闹。

    不得不说，汉的强悍体术搭配上奇特的蒸气，每每总是能发挥出让人眼前一亮的威力。

    如果他身上的红色铠甲没有被破坏的这么严重的话，迪达拉和蝎想要拿下汉可能会更加的困难。

    就这一会儿的功夫，蝎操控的傀儡都被打碎了一地。

    不过在艺术二人组的狂轰乱炸之下，最后汉还是倒了下去。

    淬了毒的钢针顺着铠甲破碎的地方，刺进了汉的身体中，然后越是剧烈活动，毒素扩散的就越快。

    等到汉想要尾兽化进行最后殊死一搏的时候，迪达拉一连串的黏土炸弹直接炸的他找不到北。

    最后强提的这一口气就这么泄了。

    人柱力中毒昏厥过去，体内的尾兽也是毫无办法，这又不像是幻术。

    而且汉也不是完美人柱力，假如五尾想要接管身体，第一关就得想办法突破那层牢固的封印。

    上一次是因为生死危机，这回却没有了这个机会。

    不过迪达拉和蝎也吃亏不小，蝎被破坏的那些傀儡就不说了，价值连城。

    倒霉的迪达拉还不小心被汉踹了一脚，左臂骨头直接断裂成了好几节，就那么耷拉着。

    果然，体术强者克制一切花里胡哨！

    输了那是因为汉的体术还不够强，只靠沸遁产生的蒸汽来提升自身的力量和速度终归是有极限的。

    和凯一比，简直差远了。

    当慎司重新回来的时候，蝎立刻就警惕了起来，三代风影傀儡挡在了自身前面。

    他严重怀疑慎司是想抢他们的战利品，让他们打白工。

    但这种事只有长门会干，慎司那么的爱惜员工，是吧。

    “你想干什么？”

    “不用这么紧张，我要是想抢的话，早就动手了，也不用等到现在。”

    慎司直接走到迪达拉身边，“把手给我看看。”

    换了别人，迪达拉估计早一个黏土炸弹扔过去了，但是面对慎司的时候，他总觉得有些不好意思。

    可是他又不能真就这么离开晓组织，加入邪神教。

    所以就很纠结，难受。

    迪达拉也不怕慎司对他不利，干脆的侧了侧身子，将左臂方向调整过去。

    “你说你，一分钱工资没有，还月月倒搭钱，你拼什么命啊！”

    谁说不是呢。

    都怪当年的自己还是太年轻，非要证明自己。

    迪达拉叹了口气。

    慎司伸出一只手对准了迪达拉的左臂，然后开始运转反转术式-治愈。

    咒力被逆转后的属性能量迅速的治愈了迪达拉的伤势，就连断裂成好几节的骨头都愈合如初。

    “好了，活动两下看看骨头有没有接歪。”

    迪达拉大吃一惊，然后抡了几圈大风车，发现啥事都没有了。

    “这是医疗忍术？”

    “差不多吧，都是一个意思。”

    慎司都懒得解释了，得亏有个邪神在前面顶着，能让他把所有解释不清的锅都甩过去。

    至于别人信不信的，他也不在乎。

    “谢了。”

    迪达拉十分难得的道了一声谢。

    慎司则是故作生气，“这有什么好谢的，你看你，到现在都还是不愿意叫我一声大哥。”

    迪达拉下意识的瞟了一眼蝎，见其没什么反应，这才尴尬的憋出了一句，“赤木大哥...”

    “太疏远了，叫慎司大哥。”

    “呃，慎...慎司大哥。”

    “哈哈哈，不错。大哥也不逼你，等哪天你在那个狗屁垃圾组织混不下去了，就来投奔大哥我，到时候给你安排个护法。哦对了，如果有什么交的来的朋友啊，或者是觉得人不错的同伴，都可以一起带过来。”

    慎司高兴的拍着迪达拉的肩膀，就这么当着阿飞的面，公然挖晓组织的墙角。

    阿飞面具下的脸都黑了，偏偏还没办法阻止，只能一言不发的憋着。

    慎司都这么说了，迪达拉也只好点点头，心里想的却是如果晓的那个计划失败了，他就带着蝎大哥一起跳槽过来。

    反正邪神教这个名字一听就不是什么好东西，特别的适合他。

    到时候还可以和慎司大哥一起去炸五大国，简直爽翻天了有木有！

