    精神念师天赋再次觉醒的罗峰通过考核是毫无疑问的事情，而且成绩极好，60s，未触碰红光，被击中28次。

    “下一个，周云生。”

    周云生上前站到圈中，调整了一下状态，太极听劲。

    “开始。”总教官触碰屏幕上的开始按钮。

    红光出现，数十个枪口瞬间喷射出了橡胶子弹，橡胶子弹的轨迹投射到脑海中，眼睛看不到的也会被全身的毛孔听到。

    脑海中计算着位置，周云生用最小的移动幅度，在子弹的轨迹之间挪闪。

    实在躲不过的，就直接硬接下来。

    橡胶子弹的个头很小，打在身上也不会痛。

    “宜安区这几个小伙子的身法都不错嘛，基础功很扎实，每一次躲闪中心都很稳。现在这个，身法已经到了初入入微的程度了。”

    “其他两项虽然刚过线，但是身法很优秀。”

    “呜~~”60s的时间一到，仪器的枪口就不再发射出橡胶子弹。

    “60s，被击中15次，未触碰红光，优等。”总教官邬通露出笑容，第三项考核前三个人都通过了，而且还有两个优等。

    然后，剩下的三个人中，也就只有一个人通过考核。

    “恭喜你们通过了准武者考核，只要等正式文件下达，信息录入公民身份信息，你们就是一名准武者了。”

    在此之后，周云生签订了实战考核的协议，也终于拿到了《基因元能修炼法》。

    离开极限会管，周云生与杨哥和罗峰道别，关于宇宙篇的记忆已经模糊，但是周云生清楚的记得罗峰应该会再次与张昊白发生矛盾，然后入狱。

    但是周云生并没有去管，因为正是这次遭遇让罗峰精神念力测地觉醒。

    回到南岸小区自己的蜗居，周云生回忆起《基因元能修炼法》，一种通过引导宇宙元能，让宇宙元能被人体的细胞吸收，从而加强体质的功法。

    盘膝坐在床上，双手、双脚和头顶五心朝天，所以又叫五心向天修炼法。

    放空心神的状态下，时间总是过得很快，不知道时间过去了多久，周云生的呼吸逐渐的平缓下来。

    放松，心静，这是基因原能修炼法的最为强调的两点。

    与唐紫尘所教授的桩功中凌空虚顶有点相似，但又有所不同。

    近乎冥想的状态中，等到周云生感觉到自己迷迷糊糊快睡着的时候，就模模糊糊的感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会，以一种不疾不徐的速度逐渐的从这五处流向全身各处。

    知道这就是宇宙能量的周云生，自然的出现了吸收宇宙能量的念头。

    自然而然的五处吸纳宇宙能量的速度，瞬间从水滴增加到水龙头的地步，从骨髓深处迸发出的颤栗感，就像久旱逢甘露的大地，又像是三天没进食的人喝了一口稀粥，肠胃蠕动了起来。

    全身的细胞疯狂的吞噬宇宙能量，经过细胞内的线粒体合成一种奇异的能量，被细胞中的各个组成吸收。

    细胞核、线粒体中的双螺旋基因在这种奇异能量下发生了细微的变化。

    从皮肤，一直到骨髓，从细胞膜到细胞核内的基因序列，在宇宙能量的作用下，周云生的身体发生着整体的翻天覆地的变化。

    这种变化是基因的优化，是生命的跃迁。

    脑域之中，随着宇宙能量的不断涌入，脑域深处出现了一次震动，暗金色的圆球，上面像是拨丝一样缓慢的吐出一些雾气。

    太阳沉入西边，去为蓝星的另一边带去光亮。

    从午时一直到深夜，周云生终于睁开了眼睛，感受着身体不知道强大了多少的力量，周云生猛地握紧拳头，蜗居内出现了空气炸响的声音。

    盘坐在远处，周云生看向放在书桌上的笔，伸出右掌，勾动食指。

    心中暗念，“动，给我动！”

    寂静的蜗居里什么都没有发生，书桌上的那根笔一动不动。

    即使是做中二的事情，没有被人看见，就不会尴尬。

    “虢，现在我可以修炼元辰精神术了么。”

    虢是五气仙锅的名字，那扇门的补偿自然不仅仅可以做饭，可以放东西、烧玻璃那么简单，还有着宝贵的记忆。

    “可以。”很是少言寡语的虢只说了这么一句话。

    得到肯定的回答，周云生马上把元辰精神术的口诀和修炼功法回忆了一遍。

    盘膝而坐，手盖天门。

    上有黄庭，下有关元，前有幽阙，后有命门，嘘吸庐外，出入丹田。

    ……

    明堂四达法海员，真人子丹当我前，三阙之间精气深，子欲不死修昆仑。

    洁白的元气，从全身而起，化为光亮，照耀精神。

    身体上传来顿顿空虚，周云生终于可以看得到脑域中的暗金色圆球，看到的这一刻，金色圆球的自转就猛然加速。

    脑域中原本是很稀薄的雾气，在这一刻浓稠状的雾气喷涌而出。

    周云生的体质再次增强，精神念力终于觉醒。

    也许是一个小时，或者是两个小时，周云生感觉到身体上传来的空虚感，赶紧结束了修炼状态。

    呼！呼！

    身体确确实实的传来饥饿感，元辰精神术本就是用身体的气血和精元，化为光亮，照耀大脑，锻炼精神。

    是羽化门的内门弟子为了打破神通之门所修炼的秘术。

    周云生也是为了觉醒精神念力才修炼这门秘术，他不打算走那扇门的修炼法。

    五气仙锅早就准备好了补充，周云生连着吃了几大碗，又修炼五心向天元能修炼法到早晨，才没有了饥饿的感觉。

    朝阳东升，修炼了一晚上的周云生精神大好，向着书桌上的笔勾勾手指。

    这次这个笔不再不给面子，很是顺从的随着周云生的念力飞到周云生身边，做着环绕飞行。

    该去完成承诺了，想想那个耐心教授自己的姐姐，周云生的身影直接从蜗居的床上消失不见。

    天星湖小区，十八栋，这个时候也恰巧是艳阳初升。

    周云生推开房门，中央大厅的沙发上，一个黑发红衣的背影坐在那里。

    “外星人，洞天福地，还是你根本不是这个宇宙的人。”

