    华建山进入后，扫视四周一眼，见林辰安然无恙，他心中瞬间不爽了，忍着气道：“林辰，之前是我华建山错了，在这里，我向你道歉！”

    “华先生不是说我瞎折腾，荒唐吗？你没有错，也不必道歉！”林辰淡淡道。

    华建山心中怒火更浓，但想到母亲的叮嘱，他依旧忍着气笑道：“是我错怪林医生了，现在老爷子的病情稳定了，但就是醒不过来，劳烦林医生帮忙看看！”

    “劳烦别人，最好加一个请！”

    林辰半眯着眼帘。

    “你还敢摆谱，你知道我爸是谁！”

    华林见林辰的样子就来火。

    “华林，你闭嘴！”

    话刚说完，华建山就训斥了一句，对林辰道：“有请林医生帮忙！”

    这是低声下气了！

    身后众狱警都暗暗震惊，第一次见华建山这么求人。

    “想要我出诊也行，两件事，你能完成我就去华家！”林辰又道：“第一，自罚三杯，而且要喝我带来的酒！”

    “这酒，我没有啊！”

    华建山皱眉道。

    “魏老有，你跟他买吧，以你与他的交情，他应该会卖给你的！”林辰缓缓出声。

    华建山心中怒火沸腾，他知道林辰的来历，安家一个厚脸皮的上门女婿而已，他堂堂华家家主，居然要听一个窝囊废的话，这太丢脸了！

    不过他依旧忍了，拨打了魏老的电话！

    “原来是买百末旨酒啊，是小林的意思吧！”

    魏老笑吟吟的声音从电话中传来：“老华啊，我与你是多年的朋友了，这样吧，一壶酒一千万，你看不贵吧！”

    “一千万？”

    华建山气的差点想砸电话了，这还是多年好友？

    妈的，明的宰他刀子啊！

    “不要吗？不要也好，这酒我还不想卖呢！”魏老语气满是不舍。

    华建山此刻是哑巴吃黄连，有苦说不出了，如果有的选择，他要个屁酒啊，而且是一千万的酒，金子做的不成！

    再说了，他本来也不太喜欢喝酒，大多是应酬喝的而已！

    “好，我买了，请魏老立即让人送酒过来吧！”

    华建山忍着气道，感觉不久前训斥林辰的畅快，如今通通被林辰还回来了！

    “爸，你真他么的傻逼啊，一千万的酒啊，国外知名红酒！”

    华林忍不住唠叨一句，但话说到一半，立即吞舌头了！

    只见华建山没好气的盯着他，这儿子居然骂老子是傻逼，如果不是有狱警在，他真想狠狠给这小子三巴掌。

    没多久，有人送酒上门了，而华建山倒满三杯，望着清香四溢的白酒，他真的喝不下！

    他真的不喜欢喝酒，特别是白酒！

    咬牙，捏鼻子，一口灌了！

    一股**涌入咽喉，差点让华建山当场呕了，他实在想不明白了，这白酒这么难喝，为什么这么多人喜欢喝呢！

    他酒量一般，一杯酒下肚，感觉自己就不能喝了！

    “还有两杯！”

    林辰突然悠悠道。

    “林医生，我不擅酒，不如给我个面子如何？”

    华建山憋着一肚子火，语气平缓道。

    他是官方大佬，从来都是别人敬他酒多，这还是他第一次敬别人酒，而对方不过是世家传的沸沸扬扬的窝囊废而已！

    “面子不是别人给的，而是自己丢的！”林辰没给什么面子。

    华建山愣了一下，想到不久前对林辰的种种不屑！

    “我干！”

    他咬了咬牙，连喝两杯！

    继而一阵天旋地转，特别是腹中更是翻江倒海！

    “哇！”

    华建山转身便大呕，早上吃的的饭全吐了出来，要多难受有多难受！

    “爸！”

    华林看的一阵心痛，对林辰也更加的恨了！

    让他更愤怒的是，林辰居然心痛的摇头道：“唉，这酒，倒是浪费了啊！”

    浪费？

    浪费又让我爸喝？

    如果华林的目光能杀人，林辰不知道死多少次了！

    “第二件事，我这牢不能白坐，我坐了一天，那必须有人顶替我一天，我看就由华少来顶替吧！”林辰又道。

    “你让我坐牢？”

    华林指着自己，怀疑自己听错了。

    “不错，而且也是九号大牢！”林辰点点头。

    “按林医生说的做！”

    华建山转身对华林道，今天吃的亏，他暂时忍了，等老爸的事情稳定之后，他绝对要林辰的好看！

    见老爸都开口了，华林只好答应了，反正这监狱都是熟人，就当在这里睡一天吧！

    林辰跟着华建山离开，华林则留在九号牢房，他不屑的一扫众牢犯，冷冷道：“看什么看，我是华家大少，还不过来伺候我！”

    众人都眯着眼帘，没有说话！

    “快给老子滚过来，将地面打扫干净，老子要睡觉，伺候好了，回头老子奖励你们！”华林骂骂咧咧。

    “是，华少！”

    光头男他们屁颠屁颠的忙碌，打扫好地面后，让华林躺着休息，更有人替他按摩，说相声呢！

    “看起来确实不错，难怪林辰这么享受了！”

    华林一脸的满意，这林辰还想教训自己，也就坐一天牢而已，有多难啊！

    此刻监控室里，众长官都看着监控，见华林并没有被欺负，他们也放心了！

    转念想想也是，华家大少啊，谁敢惹他！

    “沐浴室在哪？我要洗澡，你这里太脏了！”

    华林睡了一会，总感觉不舒服，身上好像有臭虫般！

    “狱警，华少要洗澡，放风的时间到了！”

    光头男对着铁门外大喊，有狱警立即开门，带他们去洗澡堂！

    华林大摇大摆的犹如大爷般，边走边道：“你们几人做的不错啊，可以做我的手下，等我出去后，大大有奖！”

    等到了洗澡堂，狱警都出去了，留下几名牢犯帮华林搓澡！

    搓了一会，光头男突然指着地面道：“华少，这里是没有沐浴露的，我们都用肥皂，你看你的肥皂掉了！”

    “唉，环境就是差，不过只是一天而已，懒得计较了！”

    华林撇嘴，说完后就弯腰捡肥皂了！

    他刚刚弯腰，身后几人突然抓住他了，那光头男猛然冲了过来，来个霸王硬上弓，更冷笑道：“华少，你怕是忘记我老九了啊，你也有落到我手里的一天！”

    “哎呦，你们在干什么？爆我菊花？”

    华林痛的大叫，眼泪都流了：“我把你们当手下，你们却想睡我？”

    然而浴室没有摄像头，完全没人知道他发生了什么！

    “老九，你爽完了，轮到我了！”

    让华林崩溃的是，爆他菊的并非一个！

    我太难了！
