    把凌战扔到军营中，苏凡就不在理会了。如今江淮这里，还比较安宁，杜伏威他们还没有过来，凌战他还有时间，慢慢的调教那些郡兵。

    至于钱粮，也不需要后者考虑，如今海盐已经制成，玻璃也有了起色。

    苏凡手里已经开始不缺钱财了。

    每天都有大量的粮食和药材远远不断的从各方运到吴郡的府衙之内。

    苏凡那一千多的私兵，绝对是一个耗钱的大户。

    毕竟即使修炼苏凡最基础的法门，但是也需要很多的食物，才能够提供足够的营养。

    让他们快速的提升肉身的强度。

    对于这些人，苏凡是下了很大的心思，有时间，他还会亲自过去指导他们练武的诀窍。

    当然有些天赋不错，也确实没有辜负他的期望，年纪轻轻，都已经达到江湖三流顶峰，要不了多久就能够达到锻骨境界了。

    按照苏凡对江湖实力的了解，也差不多是二流的水准。

    这才两年左右的时间，从一个农夫变成军中悍将，只用了两年。

    说出去绝对吓死人的。

    肉身武道，前期进度确实比较快，有足够的资源，再加上那些私兵，都疯狂的修炼，才有如今的实力。

    当然苏凡清楚，一旦到了锻骨之后，想要进步，除了天赋异禀之外，更多的就需要慢慢的磨炼时间了。

    练血境不是那么容易突破的，武道前三境，练皮、易筋、锻骨是外部锤炼。

    到了练血则是由外到内了，需要更肉身掌控到极为高深的地步。

    ......

    自从从凌战那里得到三国武将的传承后，苏凡原本有前往中原的心思，也瞬间没了。

    再次窝在自己太守府中，慢慢的参悟孙家的武将传承，然后利用演化空间，不断的完善自己的独门武道之法。

    吴郡有他的吩咐，即使有流民过来，都全部接收，再加上李崖等人，动手能力不差，将吴郡周边打理的相当的不错。

    整个吴郡数县，都在苏凡的掌控之下，比起其他地方，这里仿佛是一片祥和安宁的圣地。

    地方的那些豪强，都夹子尾巴，之前有豪强弟子，胡作非为的，被苏凡知道了，就直接让他手下的那些私兵们，前去挑战。

    那些豪强子弟，大部分也都练武，实力不强，正好合适，一番挑战，狠狠的揍了那些纨绔弟子一顿。

    而那些人，得知都是太守府的私兵，也不敢事后报复，只能咬牙往肚子咽。

    如此一来，吴郡内，胡作非为的纨绔弟子少了，大部分知道太守府的规矩后，也不敢去犯。

    自然整个吴郡的治安相当的好。

    如此大业九年就这么过去了，大业九年，天下依然动荡不安，北方起义军不断，尤其是瓦岗不断的扩张。

    因为杨广征兆数百万的劳役，让北地的百姓民不聊生，自然很多人都跑去当义军了。

    新年新气象，整个吴郡，都处在欢乐的海洋中，即使那些流亡过来的流民，也不在担心未来的生活了。

    他们每家每户，都有一个牌位，上面上供的就是苏凡这位吴郡的太守。

    可以说如今在吴郡，苏凡就是万家生佛的存在，当然了，一些地方豪强很是不爽，然而不爽也只能憋在心里。

    他们不敢有丝毫的妄动，不说苏凡的身份摆在那里，就单单太守府的实力。

    一千多的私兵，再加上三千的郡兵，什么人敢妄动，地方的士族豪强确实也有私兵，甚至有些都有上千。

    但是那又如何，和太守府那些人相比，如何比得上正规军。

    凌战上位，短短三个月的时间，就将郡兵整顿好了，有苏凡提供的钱粮，三千郡兵，再也不是吃空饷的存在了。

    甲胄不缺，兵器不缺，粮食不断，三月的整顿，不说有多么强大的战力，但是比起那些起义军，绝对实力在其上的。

    毕竟官府的军队，最大的优势在于装备上，苏凡有朝廷大义在手，不需要担心武器装备的问题。

    不像地方豪强，他们备甲，都要相当隐秘的藏起来。

    苏凡可以正大光明的拿出来。

    四千多身披甲胄，手持精良武器的战兵，在吴郡这一块，绝对是无人可敌的。

    所以吴郡的这些豪强都老实的很，苏凡不找他们麻烦就已经很不错的了。

    谁敢炸刺，苏凡让凌战带兵灭了他们。

    不过新年第一个月后，就有人令苏凡不高兴了。

    吴郡来了一群江湖人，大唐双龙传中八帮十会中竹花帮和铁骑会。

    仿佛两个势力约定好的，一起来到了吴郡。

    原本的吴郡，人口稀少，又不繁华，自然没多少的大势力注意这里，竹花帮更多的都在江都发展。

    吴郡本地的帮派也不多，都是一些杂流帮派，而苏凡的到来，对于那些混混杂流，可是好生的治理一番。

    至少在吴县之中，不允许混混的存在，有手有脚的，敢当流氓地痞的，全都被他拉去做苦工了。

    当然了青楼、赌场之流的，苏凡倒也没有去打击，因为他知道，这是避免不了的，而且这两样，可以带来部分的利润，只要他们不在他管辖之地，违反他的律令，他也就睁一只眼闭一只眼。

    然而这两三年的治理，吴郡大变样了，开始兴盛起来，自然引起了竹花帮的主意。

    前段时间，派了部分人马过来，开始大肆的收人手。

    将吴郡有些县城搞的有些纷乱，下面终于报上来。

    至于铁骑会，苏凡记得好像对方后来，也确实占领了吴郡这边，但没想到，对方这么快就已经来了。

    竹花帮、铁骑会，八帮十会两大势力，江湖上一流的势力。

    双龙层次算是竹花帮的。

    铁骑会的首领青蛟任少明更是草原高手曲傲的独子，本身实力不凡，那曲傲更是堪比宗师的高手。

    然而苏凡却并不在意，本身他的出身，就不比那任少明差，而且他对自己的实力，更是自信。

    有了凌战奉上的武将传承，苏凡的实力，在这几个月内，再次更上一层楼。

    体内气血已经化为内罡，肉身强度再次有所提升，实力依然不在江湖那些超一流之下了。

    就算是宗师，他也敢斗上一斗。

    毕竟他的肉身强大，至于武艺就更加不用说了，经验何等丰富，神魂强大，恐怕不比大宗师差了。

    到了宗师境界，战斗往往更是重视对气机把握，这一点苏凡几乎可以做到天人合一。

    毕竟他精神很强，对肉身的掌控更是达到了极致，你几乎无法摸到他的气机。

    所以他不怕宗师高手在这方面对他下手。

