    第72章 单飞考核正式开始!（明天上架求支持）

    “全宰了！”

    伴随着黑龙的一声令下，其余人纷纷扣动扳机。

    在一声声凄冷的枪响下，另一伙人，全然覆灭，怒目圆睁的应声倒地，瞪大了的瞳孔之中，只剩下死前的震惊和难以置信。

    “呵，不得不说，从哪些高层人物身上抢来的天照玉是真的好用啊，刀枪不入，哈哈哈哈哈！”

    黑龙低头抚摸着胸口的天照玉项链，开怀大笑不止，脸上布满了得意之色。

    此时，在另一边，狙击手已然瞄准了黑龙，正当他准备扣动扳机时，他蓦地顿住了。

    接下来，他的话，彻底惊住了远在只指挥所内的所有领导。

    “卧槽，这枪管是实心的？”

    话音刚落，所有人都是神情一滞，面面相觑，有些难以置信，连忙放大画面，仔细一看，还真是。

    枪管是实心的，这特么还怎么开枪啊？

    “这枪，谁整得？这踏马不是瞎搞，故意捣乱作战吗？”

    特战指挥官气愤的怒拍桌子，怒火上涌，气不打一处来，这眼看着马上就要射击了，突然你跟我说，枪管是实心的，无法射击，如此关键时刻，任谁，谁也受不了。

    “首长，您消消气，气大伤身！”

    “这批作战的新武器，是航空研究中心，改造的第一批高科技武器，这应该是他们的特色，不至于犯如此错误！”

    这时，有人开口解释安慰道。

    另一边，狙击手深吸了一口气，迅速收敛了心中的骇然。

    现在是在战场，一刻犹豫，可能就会葬送最好的射击机会。

    最后，狙击手也只能硬着头皮，祈祷这真是如领导所言，是科研人员研制的一种特色。

    瞄准了目标后，狙击手深吸了口气，蓦地扣动了扳机。

    “砰！”

    一声巨响，整个地面都震颤了一下，所有人都惊住了。

    同时，指挥所内，特战指挥官刚还在气头上，突然被这一声巨响给吓了一跳，连忙将目光投向了那块电子屏幕上。

    其他人亦是惊讶的看向了那里，只见，画面呈现的地方，方才还有一座烂尾楼，那里，正是黑龙会他们交易的地方。

    只是现在，烂尾楼消失了，只剩下一片浪迹，废墟里，横七竖八的躺着数十具烧焦了的尸体，至于活人，貌似……全都化为飞灰了!

    “卧槽，刚才发生了什么？”

    “发生了什么情况？楼，楼呢？”

    此刻，所有人都不禁震撼的站了起来，他们瞪大了眼睛，满是不敢相信的盯着屏幕，极度怀疑自己是不是眼花，看错了。

    “好像是狙击手，开枪了，然后那栋楼就爆掉了，连渣滓都没剩……”

    一人咽了咽口水，连自己都有不相信的解释道，虽然惊异，可事实，就是如此。

    “报，报告，首长，任，任务好像，提前完成了!”

    正趴在草丛里，刚刚狙完了一枪的狙击手，咽了咽口水，震惊的说道。

    在整个作战部署的第一方案，就是狙击手先开枪击毙对方首领，然后其余人迅速跟进，围剿黑龙会的人。

    也就是说，确确实实，就是狙击手开的枪。

    “这怎么可能呢？一把狙击枪，把整栋楼都给炸了？”

    特战指挥官不敢置信的否决道，其实他心底也十分郁闷，如若不是这个理由，那么还有其他理由解释的通吗？

    “首长，我好像，找到理由了。”

    “有没有一种可能，我这狙击枪，压根就不是狙击枪，而是一架脉冲湮灭炮？！”

    此时，狙击手在箱子中还找到了一份说明书。

    打开一看，映入眼帘的就是携能脉冲狙击枪的字眼，之后就是对这把枪的介绍了。

    可是一番查看后，狙击手却是彻底惊住了，眼神呆滞的直视着说明书，久久没有晃过神来。

    “狙击手，你那边什么情况？还听得到吗？怎么没动静了？”

    特战指挥官见对方说话说一半，突然没了，不由疑惑的追问道。

    “报告，首长，我找到了这把狙击枪的说明书。”

    说着，狙击手将说明书放在了摄像头拍摄范围内，画面呈现到了屏幕之上。

    “射程5000米？开玩笑的吧？射程五公里，这特么大炮呢？”

    “可是，他这威力就摆在这里，说不定，射程真有这么远呢？可别忘了，这可是航空科研中心专门研究出来高科技武器！”

    这话顿时惊醒了所有人，对啊，这可是新式高科技武器，自然性能要远超寻常武器，拥有如此逆天的威力，现在想来，貌似也挺合理的。

    “航空科研中心，牛逼！”

    ……

    数日过后，林辰也是如期迎来了自己单飞考核的一天。

    天气晴朗，万里无云，石磊和几位专门负责单飞考核检验的教官，都已经在学院机场上等待了。

    不过除此之外，还有好几位学校高层人物在场观看，按理来说，一向看重林辰的院长，华钟国应该也会来的。

    但是这次，现场并没有他的身影。

    “石教官，各位考核测验教官，学员林辰，前来报道！”

    林辰朝着众人抬手敬礼，说道，神情严肃庄重。

    “嗯，先到一旁准备一下，我们先讨论一下。”

    几位教官点了点头。

    “放轻松，别紧张。”

    石磊微笑着拍了拍林辰的肩膀，安慰道。

    “不会，对了，院长今天没来吗？”

    林辰摇了摇头，心理准备早已经做好了，只是他扫了眼四周，并没有看到华钟国的身影，不由愣了愣。

    “院长本来会来的，昨晚突然给我发了短信，说是有急事出差了，就来不了了，没事的，把单飞成功的捷报，带回去，院长一样会开心的。”

    虽然不清楚林辰和院长的关系，但石磊还是笑着安慰道。

    单飞不同于之前的实飞有教官跟随，单飞，要更加严格，同时，飞行员期间遇到一切问题或者困难，都只能独自一人面对并且解决。

    而且单飞的结果，将会影响以后能否成功进入空军基地，若是失败了，甚至可能还会面临停飞的危险。

    寻常人即便训练了足足四年，都未必能够达到单飞的标准，然而，林辰却是仅仅一年，就单飞了。

    对此，身为林辰教官的石磊，心里自然压力很大，十分担心对方出意外。

    “林辰，单飞考核期间，正常完成任务，一切求稳，千万别急！”

    临飞前，石磊语目光坚定的看向林辰，重心长的叮嘱道。

    “是！”

    林辰重重的点了点头，这次机会，来之不易，必须好好珍惜。

    “学员林辰，今日单飞，正是检验你往年飞行的结果，是否准备好了？”

    “报告教官，学员林辰，已经准备好了！”

    ?  ?通知来啦！这本书明天将会上架，新书不易，作者也要吃饭，不求大家一路陪伴下去，还希望大家能给个首订，订阅下一章即可，对大家而言，一章或许也就几分钱，但对作者来说，意味着，下顿能不能吃上饭的问题。

    ?      算了，买惨的话，就不说了，求下订阅吧，明天会多更新的，谢谢大家一路以来的陪伴支持，感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

