    （还没改错，来不及改可，快十二点了，先上传，大家可以半小时后等我改完在看）此时的苏格，正杀得起劲，几个小时之内, 苏格就放倒一大片魔蛛，若不是苏格拥有微观掌控能力，对数据尤为敏感，苏格可能还不知道自己杀了多少魔蛛。

    但是拥有微观掌控能力，对数据极为敏感的苏格，即使不用特意去记录, 也能清晰知道, 自己一共杀了三千两百一十七头魔蛛, 这些魔蛛的实力均在七八级，偶有九级的，但是均没有达到圣域级别，这样的战力，在苏格面前，完全就是炮灰级的存在。

    而这时，苏格在通过感知能力，感知意识覆盖范围内的一切环境时，发现周边，在他的意识覆盖范围内，已经没有了活着的魔蛛。

    侥幸存活下来的魔蛛，要吗被苍穹之中的那位命令撤离，要吗都被苏格斩杀，可能是发现了苏格变态的感知能力，现在苍穹之中的那位，再也不敢命令自己的魔蛛，靠近苏格半分，甚至在五千米范围内, 都没有一只。

    既然感知不到还有魔蛛的存在，苏格就不再准备继续追击，不仅漫无目的的追击，有一定的风险不说，再追可能就会与薇娅他们失去彻底的联系。

    以现在苏格的战力，还需要队友的协助，他可不敢保证以他一个人的能力，就能够在秘境之中纵横一切，藐视一切生命，经过之前的遭遇之后，苏格知道，这里面，肯定还有什么恐怖的存在，至少以他一己之力，根本无法对付。

    感知区域内没有了魔蛛的踪迹，不代表秘境之中就没有了魔蛛的存在，苏格知道，秘境之中这样的魔蛛肯定还有数不胜数的存在，苏格突然觉得，这些魔法生命, 更像是不是某个高级魔法师的产物，因为即使是圣域之上的传奇魔法师，即使懂得魔法生命创造之法，也不肯能够源源不断的创造出这么多魔法生命，哪怕一个团伙，也不可能创造出这么多魔法生命，这得需要多少魔力，若是这样他们早就魔力枯竭而亡了。

    苏格觉得，这更像是复制产品，通过某种特殊的手段，产生的复制产品，或者日以夜继，在很久以前，就开始投入生产的，一种可以批量生产的产物，如果是这样，那么，掌控这种生产手段的生命，是多么可怕的幕后者。

    将这些烦恼抛之脑后，苏格心想，管他的，先吞噬了这些被自己放倒的魔蛛在说。

    苏格给还处在意识覆盖边缘的薇娅送达信息，让他们原地休息，自己这边天黑前就会前往与他们回合。

    听到苏格的命令，薇娅等人，并不敢贸然前进，密林之中充满各种危险，如果贸然前进，没有苏格这个强者皆现在赤焰小队的主心骨存在，他们不敢保证，他们能好好的存活下来。

    事实如此，如果要是没有苏格的存在，之前赤焰小队怕是已经在异鬼军团的七名圣域强者，以及数十名圣域之下的强者围攻致死。

    感知到薇娅等人已经在密林之中找了个隐蔽的地方，暂时休息了下来，苏格终于可以静下心来，安静的进食魔蛛了，以苏格变态的进食能力，在吃货系统的辅助下来，天黑之前，他就能将这数千头魔蛛变为有用的收益。

    毕竟魔蛛之中，七八级的居多，如果全都是九级以上的，估计给苏格三天的时间全力消化，苏格也未必能够将这些数量庞大的魔蛛消化完。

    通过这么久的消化经验，得来的知识储备，苏格知道，这些生命，没升高一级，对于苏格的消化难度，就会增加数十倍。

    就比如消化一头圣域级别的生命，可能要一个小时以上，即使是调整时光加速能力，加速消化，这也是最快的速度了，但是消化一头九级的生命，以现在苏格的能力，几分钟就能轻轻松松搞定，而等级更低的，如果是三四级的生命，以现在的苏格，变态的消化能力，已经达到入口即化的程度，也就是进入消化道，恐怕还未进入胃里，就完全被苏格的金手指分解殆尽，变为有用的收益。

    重复的做着一件事——吞噬魔蛛，但是苏格却感觉乐此不惫，因为每消化一头魔蛛，就象征着，苏格至少收获十几个收益点，这还是低级的，比如七级的魔蛛带来的收益，而更高级的如同九级魔蛛这样的生命，还能给苏格带来上百个收益点。

    三千多投魔蛛下来，苏格已经收获了数万个收益点，这在一天的时间，绝对是之前苏格没有达到过的高额收益，之前苏格一天能够收获数千个进化点，已经算是了不起的了。

    苏格发现这些收益点的属性各不相同，有些鼠疫冰属性的收益点，有些属于精神力方面的收益点，有些属于土属性，有些属于火属性，有些属于水属性，有些属于风属性，但是占比最大的事剧毒属性的。

    不怪在与这些魔蛛对战的时候，苏格发现，这些魔蛛释放的魔法，竟然各不相同。

    原来本身就属于不同属性的魔法生命。

    顺理成章的将这些收益全都加到自己的各项能力提升上去，看着脑海之中，各项能力的提升，数据化的展现在自己的脑海之中，苏格的心情很好，这些数据的变化，实质性的象征，可是他的实力的提升。

    苏格发现，看着自己击杀了那么多的魔蛛，并吞噬，苍穹之上的那位，虽然有着很强烈的情绪波动，但是并未现身。

    “可真能忍啊。”苏格将一头九级魔蛛收入胃袋之中，然后快速消化，看着苍穹，那全被浓郁的雾霾笼罩的地方，说道。

    此时此刻，苏格通过微观感知能力，发现，地面的魔蛛，还未消化的，已经只有数十头，而且那些魔蛛尸体所在的周围，竟然还躲藏着两支探险小队。

    也就是之前苏格早就发现的猫头鹰参团与猎魔工会的秘境历练代表小队成员。

    刚好一共十二位。

    苏格知道，这些家伙，都是好奇，想要隐藏起来，一探杀死这么多魔蛛的强者真容。

    “这么想看我，岂能是你们随便看的，强者不都是要保持一定的神秘性吗。”苏格在心里想着，其实主要的原因是，他还不想过早的在其他探险小队面前暴露实力，毕竟是敌是友还不清楚呢。

    在才刚进入秘境不久，就将自己的实力在别的探险小队面前展露，可没有一点好处，相反，很可能如果是心怀不轨之人，还会根据自己的能力，制作出一套完美的攻击计划来对付自己。

    当然，如果是那个探险小队有这样的歪脑筋，苏格不建议将他们的脑袋切下来当球踢。

    要想让对方看不清自己的面容，苏格已经在心里做出了好几个应对方法。

    要想让苏格不进食那些剩下的魔蛛，那是不可能的，那些可都象征着有效的收益，但是要能过到不然别人看清自己，苏格的办法多得是。

    当然，蒙面这种低级的手段，苏格才不会去用，其实苏格还可以变幻人类身体外貌，变成一个陌生的人类模样，在进食了魔蛛之后，然后再幻化成原来的青衣少年，但是苏格觉得，没必要构造这么一个虚假角色。

    苏格直接使用云雾隐身术，瞬间一团迷雾笼罩在苏格的身体周围，所有隐藏在暗处的人类，一脸愣逼，还有这种骚操作，他们只感觉到一团迷雾快速在魔蛛尸体旁穿梭，然后那些魔蛛的身影，就快速从地面消失。

    而来者，被一团迷雾笼罩着，虽然在近距离下，他们能隐隐约约看到那是一个人形生命，但是对方的任何外貌，宛若梦境之中，即使有些拥有特殊侦查手段的人，想要施展魔法手段，看清苏格的面貌。

    但是他们发现，他们的探知魔法受到完全的屏蔽，根本进不了那人的身。

    “蔚，看来对方是不想让我们看到他啊，这可是为我们不敢瞻仰的强者，只能尊敬，不能侵犯。”霍格对身旁猫头鹰小队的队长说道。

    而蔚直接从隐藏的大树后方走了出来，恭敬的躬着身子，说道：“尊敬的大人，我们并无冒犯之意，只是想一瞻大人的真容而已，并且我们愿意跟着大人横穿秘境，任由大人驱使，希望大人允许我们与您一同前行。”

    苏格一听，这个叫做蔚的女人倒是挺会打小算盘，言语之意是想要跟着自己，任由自己驱使，实则是看到自己实力强悍，想要寻求庇护。

    苏格也能看到，在自己出现之时，这两支探险小队眼神之中，那种震惊的模样。

    对方肯定认为，放倒这么多魔蛛，肯定是七八支探险小队合力所为，再不济，应该也是两三支探险小队的共同杰作，而且还只有综合实力很强悍，甚至比他们这样的探险小队还强悍的小队，才能完成。

    而让他们大惊失色的是，对方竟然只是一个人，简直不敢想象，猎魔工会与猫头鹰商团两支探险小队中，最强的两位主心骨，蔚与霍格，都是一脸难以置信的看着眼前场景。

    他们虽然是圣域强者，但是他们坚信，自己是他们这样的强者，在这种数量庞大的魔蛛群面前，也会毫无疑问的被数量堆死，这样的战绩，必然不可能完成。

    “嗯，吞噬完这些魔蛛，我感觉，已经快要触碰传奇的门槛了，那股强大的规则之力，像是要破茧而出一样。”苏格暗暗感受着自己的身体状况，他发现，自己的身体之中，有种强大的规则之力，似乎快要突破一样，不过苏格却尽力压制。

    因为苏格知道，真正的强者，不是为了将实力等级提上去，而是尽量的压制等级，打扎实基础，这样才会出现了史册之中记载的那些越级战斗的惊人战绩。

    虽然短暂的升级之后，传奇确实能够压过圣域巅峰一头，但是长期来看，升级过快，反而关于导致根基不稳，后期就会被压制等级的生命拉开很大的差距。

    苏格压制这身体之中，那道即将汹涌而出的属于传奇强者才会有的彭拜之力，虽然属于传奇强者才会有有的规则之力，被压制住，但是苏格却发现，自己的身体强度，还是难以抑制的变强了很多，跃上了一个新的台阶。

    以苏格现在的身体强度，实力等级虽然受到刻意压制之后，还算不上传奇强者，但是以苏格现在的身体强度，再加上苏格的几项稀有能力的掌控，苏格评估，现在的自己，应该已经有了与初步迈入传奇门槛的人有了一战的力量。

    听到蔚的请求，苏格嗤之以鼻，根本不做理会，看到别人强大，就想拉拢，这种思想虽然正常，但是苏格却不屑一顾，这样建立的合作关系，是最不牢靠的，谁知道他们之后会不会后背桶上一刀，有时候，最恐怕的不是敌人，而是来自身后的队友。

    别说是这些素未谋面的小队成员，就连赤焰小队之中，除薇娅之外的其他人，至今苏格都还会对他们保持足够的警惕，不会将自己身后的弱点交给他们。

    不过经过这么久的相处观察，苏格发现林恩比克等人，确实也没有什么歪心思，不过即使这样，苏格仍然还是会保持自己心里的那份警惕。

    这种警惕，来自龙族传承深处的一种意识，即使苏格觉的客观表现值得信赖，但是意识深处，还是会让苏格下意识的对这些家伙保持足够的防备心里。

    苏格吞噬完这最后的数十头魔蛛之后，身影一闪，就消失在了猫头鹰商团与猎魔工会的探险小队成员视线之中。

    “这些魔蛛尸体都去了哪了，难道被那人带走了？”蔚一脸震惊的看着眼前场景，甚至以为自己在做梦，亦或之前产生了什么幻觉，但是当他看向地面，那些打斗的痕迹，以及还未及时消散的，从魔蛛尸体身上残留下来的魔法元素，她确定，这一切都是真的。

    “可是对方是怎么把这些东西带走的，可没有这么大的空间容器，能够同时装下这些魔蛛尸体。”霍格此时心里有了一种连他都不敢相信的想法：“难道这些魔蛛，是被之前的那位强者，瞬间吞噬掉了？”

    “霍格，这有点夸张了吧，我宁愿相信有足够大的空间容器，能够容纳下这些海量的魔蛛尸体，也不会相信有什么生命能够在如此短暂的时间内，吞噬下这么多的魔蛛尸体，根本就办不到。”蔚一只手拖着腮帮子，分析道。

    “也是，或许是因为这位神秘强者身上带了很多空间容器，所以才能把这些魔蛛全都带走也说不一定。”霍格自以为是的分析道，仿若自己瞬间找到了答案。

    “嗯，这个分析更和常理，但是这得是一位多富有的探险者，才能同时拥有这么多的空间容器。”蔚也觉得霍格说的有些道理，说道。

