    最近的国区，发生三件极其轰动的事情。

    第一件事，在西北地区，出现了大量的恐怖怪兽，数量无法统计，但根据很多亲眼见到的人所说，数量至少在八位数以上。

    这些怪兽没有地球上变异声音那么繁多的天赋能力，但是身体全部非常出众，攻击和防御都强悍的要命，让对它们一无所知的进化者一时间吃了大亏。

    更为重要的是，这些怪兽数量别看很多，可是进退之间都非常有的纪律性，在出现的前期飞快的控制大片区域后，就停止了扩张的步伐，虽然时常会四处出击狩猎，可是相当的有规律，每一次行动都如同严密的军队一般，有主攻的群体，有哨位群体，有空中部队，还有接应部队。

    这让在周围观察它们的进化者们啧啧称奇，不敢妄动。

    这些怪兽的进化等级也都很高，根据一个组织观察多日得到的情报，除了一些幼崽外，这些突然出现在地球上的怪兽平均进化等级在六级左右！

    末世五年多，地球上的丧尸和其他变异生命的平均等级也就在五级出头而已！而进化者们呢？也就是四星多点！

    这些东西，是从哪里来的？

    这个问题成了许多人的疑问。

    如果仅仅是因为这里出现的大片变异生命，造成的轰动可能还不至于如此之大，关键的一点是，这些被它们占据的区域，是以前国区三大联盟之一的零商会神堂品宫的势力范围！

    最开始大家都在想，三家联盟连九级生命都能干掉，对付这些怪物应该没有什么问题吧，就算不能立刻剿灭，但给他们一些时间，半年或者一年，应该就可以了，到时候千万魔晶到手，国区或许就成了他们的天下了。

    可不断的消息传来后，却让所有人大吃一惊。

    三大联盟分崩离析！

    大部队遇到怪物大军，惨遭围剿！

    神堂迁徙中部！

    零商会基地被毁掉！

    品宫老大失踪！

    一个个的消息不断的冲击着国区的进化者们。

    这些真假难辨的消息造就了诸多的流言蜚语，甚至连什么零商会大会长死掉了，文衍死掉了等等这些消息都出来了。

    直到在某个场合，一个参加了三家联盟的势力老大才说出了一些真相。

    他说，三家联盟的大部队曾经和这些怪兽的大部队发生过正面冲突，因为当时人类进化者们已经开始了撤退，正处于调转队伍的混乱之中，这些怪物突然杀到，虽然地形对人类有利，进化者们依靠着山丘河流树林等地方进行了抵抗，奈何那些魔怪的数量太多实力太强，最后还是以惨败收场。

    但好在因为当时很多进化者已经开始后撤，发现不对飞快离开了战场，还是保全了一部分的实力。

    而神堂确实再次迁徙了，去了势力繁多复杂的中部地区，攻下了一座县城做为总部，这个神秘的组织，好像无意再保持神龙见首不见尾的习惯。

    品宫也出现在了西南地区，有人看到了那只巨大的千年，它的背上正是文先生。看到的人一路尾随，发现品宫直接出了国境，进入了和平时期缅甸的境内，就此消失。

    没人知道他们最后去了哪里，看到的人没敢继续跟着。

    那边，有着浓密的森林，那是这个星球上除了绝地之外最危险的区域，品宫不知道为什么，义无反顾的走了进去。

    至于零商会，依然神秘非常，没有什么确凿消息。

    但有一点可以肯定的是，这个三方联盟完了。

    标志着这一事件的是，神堂公开表示，退出联盟。

    一个公开退出，一个远走他国，一个销声匿迹。

    这个由神堂零商会品宫和其他诸多小势力组成的国区三大联盟之一就此分崩离析。

    从组建到完蛋，一共也没有多久，这是怎么回事？

    隐隐约约的，有人说，这件事情和云顶山庄有关，和叶钟鸣有关，那些怪兽也是叶钟鸣从另外一个空间引来的。

    三大势力联盟之所以会覆灭，是因为云顶袭击了他们，击杀了许多核心成员，才最终造成了这样的结果。

    只是，这个消息无法确定真伪。

    第二件事，是在国区的很多个区域，都有奇怪的光阵出现，最开始人们不敢过去，当初绝地的出现给了很多活下来的人留下了深深的心理阴影。

    但后来有胆子大的发现这些光阵没有了光芒后好像没有什么危险，便去那里探险，竟然发现了很多好个箱子，打开之后，里面有着各种各样奇异的物品。

    有武器，有战甲，有药物，有卷轴，甚至还有幼兽的蛋和卵。

    在接下来的日子里，不断的有光阵出现，不断的有这种箱子出现，人们开始疯了似的寻找，因为里面的东西都是珍品，虽然看得出来不是轮盘物品，可却比普通的轮盘物品都要珍贵和强大。

    很多人，很多实力因此起势，在短时间内得到了极大的进步。

    相比于三大联盟的解体，第二件事出现之后，让人完全忘记了第一件事。

    很多人都奇怪，这箱子是从什么地方来的，为什么里面会有一件件进化者没见过的珍贵物品，使用这些东西，会不会有什么副作用？

    第三件事情，和前两件都有些关系。

    五环钱发布公告说，鉴于最近国区的巨大变动，各大榜单将会重新排列，之后一起公布，公布的时间在十天之后，届时请大家评鉴。

    一石激起千层浪！

    上一期的时候，就因为云顶山庄和叶钟鸣的缘故造成了震动，这一次，竟然要推倒重排，还会采取全新的方式。

    这是什么意思？

    很多人意识到了品宫零商会神堂的堕落和各个新兴势力的崛起可能是榜单重排的重要原因，于是对这份榜单无比的期待起来。

    在上一次的排名中，大出风头的云顶山庄这阶段却很平静，让人们几乎忽略了他们。

    云顶确实也很平静，因为他们的注意力都在叶钟鸣的眼睛上。

