    “所以，我做了一次实验！”

    楚轩平静的话语落下，对于众人而言，却是一颗惊雷炸响。

    楚轩疯了，居然在神灵的身上做了实验！

    “你做了什么？”

    众人之中，萧炎眉头紧皱着，楚轩一直跟着他，按道理来说，他什么也做不了才对啊。

    更何况楚轩不在群里，怎么对神灵做实验？

    内心疑惑，但下一刻，当萧炎对上楚轩看向自己的目光之时，萧炎直接愣住了。

    仿佛身体之中，一道电流闪过，萧炎脑海中的迷茫，瞬间被一个大胆的猜测所替代。

    “终于是想到了吗？”

    看着萧炎愣神的模样，楚轩自顾自的点了点头，用脚踩了踩身下的祭坛。

    清脆的声音回荡在众人耳边，这一次不止萧炎愣住了，哪怕是罗峰等人也是傻眼了。

    “没错，我的实验，就是这一次的祭祀！”

    看着众人都已经猜到了，楚轩也就不再卖关子了。

    “所以，祭祀他们五个的计划，从一开始，就是你引诱萧炎提出来的？”

    这一刻，罗峰等人皆是感到一阵心惊。

    如果一切猜测是真的。

    那么他们所做的一切，从一开始，就是楚轩在背后诱导的。

    “没错，我需要更加确定一点，所以我需要一次祭祀，一次祭品足够让神灵动容的祭祀，以此来证明我的猜想！”

    楚轩毫不犹豫的点了点头，神色渐渐变得激动了起来。

    “正好这时候萧炎带我来看了那五个蠢货的表演，也就在那一刻，我知道，我的计划可以进行了！”

    站在楚轩一旁的萧炎，只觉得遍体生寒。

    原来从一开始，楚轩就是有着额外的打算。

    而他们这些人，居然一直被楚轩牵着走了。

    “牵着你们的不是我，而是你们眼中看到的利益罢了！”

    推动了下自己的眼镜，楚轩仿佛看透了众人的想法。

    众人之中，王老魔则是目露思索之色，似乎在回忆之前的祭祀。

    沉吟了半晌之后，王老魔似乎猜到了楚轩的猜测。

    “所以，你在怀疑神灵的实力？”

    经过楚轩这么一解释，加上之前的祭祀情况。

    不少人皆是有所猜测了。

    毕竟，之前祭祀之时，神灵来去很是匆忙，只是将祭品取走，就匆匆离去。

    这一点，他们之前没有怀疑，但现在却是生疑了！

    “难道不是吗，群里进人的顺序，是先弱后强，祭品变化的顺序，同样是先弱后强！”

    “并且点化的祭品，犹如垃圾一般的帝兵，最先开始时，神灵也是全部收下。”

    口中的话语一句句道出，在楚轩的描绘之下，众人的神色不由难看了几分。

    “与其说神灵是在照顾你们，还不如说，神灵是在掩盖真相！”

    “他并不是什么超脱者！”

    “而是同样与你们一样，一点点在变强！”

    最后一句话语落下，砸的众人喘不过气来。

    见识过神灵诸多次神恩的张三丰，灭霸，小魔女婠婠等人，更是心神俱震。

    他们不愿意相信，但楚轩的分析，却是一针见血。

    之前群里的疑惑，和祭祀的疑惑，都被一一揭开了。

    “咕噜………”

    萧炎咽了咽口水，万万没有想到，楚轩会说出这样的话来。

    他们此刻还在聊天群内，若是楚轩所言是真的。

    那么接下来，他们如何面对神灵！

    “不用担心，虚空裂缝通道已经出现，我们知不知道真相，已经无关紧要了！”

    抬头看着虚空混沌中的裂缝，楚轩意味深长的道了一声。

    但养蛊养到最后一步之时，应该就是图穷匕首见的时候了。

    不由的，随着楚轩的目光看去，众人此刻心里皆是一突。

    “是与不是，一看便知！”

    修为突破到了巅峰，石昊此刻看着裂缝通道，直接一步踏出。

    他石昊一生行事，坦坦荡荡，恩怨分明。

    若是神灵真的要他石昊。

    那这一生修为，给他便是！

    算是偿还了神灵神恩之情！

    “哈哈，说的正是！”

    与石昊一同想法的，还有此刻的周阳等人。

    他们能够一步登天，无不是神恩庇佑。

    既然神灵想要，还他便是。

    “哈哈，我等一起！”

    罗峰此刻一步踏出，口中大笑着。

    “去看神灵，岂能少了我！”

    罗峰身后，叶黑子踏天而来，紧跟其后。

    剩余宋书航，法海，玉帝，张三丰等人，此刻尽数相视一笑。

    众人皆是人杰，岂愿落于人后。

    大笑之间，众人皆是腾空而起，向着裂痕通道而去。

    他们倒要看看，这神灵究竟是何模样。

    “轰隆！”

    众人而行，混沌裂痕被撕裂，形成一道空间通道。

    一道道身影踏入通道之内，消失的无影无踪。

    而与此同时，五域混沌之外

    “嗡…………”

    棱晶打开的混沌通道之内，此刻泛起了剧烈的波动。

    凝聚身影的夫子，瞬间转头望去，就见一只手从通道之中伸出，随后将通道撕裂开来。

    裂缝被撕裂，随后混沌之气汹涌中，一道英发少年身影从中踏了出来。

    “大道巅峰！”

    仅仅一眼，夫人就看出了来人的身份。

    而随着少年的到来，混沌通道之内，一道道身影相继踏出。

    夫子看着众人的修为，微微愣住了。

    道祖境，大道境！

    众人的实力，远在五域众人之上。

    “这里，就是神灵所在的世界吗？”

    最后一位踏出的楚轩，推动着自己的眼镜，口中不由喃喃而道。

    一直注视着众人的夫子，此刻眉头微皱，警惕着众人。

    同样的，先一步到来的石昊，罗峰等人，同样在警惕着夫子。

    夫子的实力，哪怕是石昊，也看不透。

    就在场中气氛越发紧张之时，上方的虚空微微震动，投影着道海之景的棱晶之上。

    一道朦胧的身影缓缓的走出。

    身影在虚空之中凝聚，渐渐化为了模糊的苏木身影。

    “是神灵！”

    这一刻，张三丰，罗辑等人忍不住惊呼而道。

    第一次如此近距离的观望神灵，众人的内心略显忐忑。

    只是凝聚而出的身影，仅仅看了众人一眼，缓缓踏了一步。

    下一刻，模糊的身影到来。

    其口中道出的话语，却是令众人愣住了。

    “吾不是神灵！”

    “吾只是聊天群！”

