    在县衙休整了一晚上，杨安原本想睡个懒觉，但却被锦儿给吵醒了，

    “王爷，不早了，该起床啦！”

    杨安坐在床上，迷迷糊糊地看着眼前这个比他小两岁的姑娘。

    虽然才认识一个晚上，但他却很喜欢锦儿那摸上去软软糯糯的小脸。

    虽然小丫头个子不高，但该发育的地方是一点没落下，甚至比同龄人要突出很多。

    杨安象征性地挣扎了几下，最后还是从床上爬了起来，由锦儿服侍着穿好了衣服。

    梳洗之后，又吃了点锦儿出去买的早餐，他才晃晃悠悠地走到了县衙大厅之中，周铮和李县令早就在里面等待了。

    杨安看见李县令，突然起了玩心，快步过去，伸出手臂勾住了李县令的脖子，

    “李县令，在这青云县衙多久了？”

    李县令瞬间瞪大了双眼，之前还在抱怨杨安起得晚，现在顿时在心中给了自己两个嘴巴子。

    因为他从杨安的语气中嗅到了自己即将升官的味道，顿时脸上露出悲伤的表情回答道：

    “不瞒王爷，臣已在青云县任职六年有余，期间勤勤恳恳......”

    杨安没兴趣听他诉苦，直接打断道：

    “那你有考上状元吗？”

    “王爷说笑了！”

    李县令脸色瞬间变得有些尴尬。

    如果考上状元他哪里还会在这里受苦，早就在京城吃香喝辣了，不过他其实距离状元就差亿点点，嗯，就亿点点。

    “那你知道为什么你没考上状元吗？”

    “还请王爷赐教。”

    “色即是空，空即是色啊，李县令，你要多保重身体！”

    杨安拍了拍李县令的肩膀，便带着一行人向着门外走去，留着李县令一人懵逼在原地。

    杨安昨晚大致看了一遍书架上的内容，除了极少数书籍是近几个月放上去的。

    大多数都是六七年前发行刊印的书籍，也就是说，这个李县令在考官的时候，天天看那种画风不良的书。

    他要是能考好，那才有鬼了！

    现在回想一下，那条肚兜不会被用过吧？

    杨安赶紧停止了脑补的画面，疯狂在县衙中乱转起来。

    ......

    锦儿不明白为什么王爷离开县衙的时候要先去洗个手，坐在马车中一直盯着眼前这个熟悉却又感到陌生的男人。

    杨安被这道目光盯得浑身不自在，摸了摸锦儿的脑袋问道，

    “难不成我脸上有东西？你要这样看我？”

    “锦儿只是觉得王爷变了好多，和以前不一样了。”

    “我以前是什么样的？”

    “王爷......”

    就在锦儿想要说下去的时候，宋熙给锦儿眨了眨眼示意，锦儿立刻安静了下来。

    杨安又把视线转向宋熙，宋熙脸色微红，显得有些娇羞，但依旧未曾开口。

    杨安这下彻底没了脾气，这算什么？

    宋熙自己不肯说，还不允许小丫头说，真是没天理，他还想问问自己以前到底是个什么样的货色呢！

    心情有些郁闷，杨安掀开车帘，向着前面骑着白马的周铮挥了挥手，

    “周将军，我带你去个地方！”

    见杨安跳下马车，锦儿有些憋屈，嘟着嘴问道，

    “小姐，你为什么不让锦儿说呢，你与王爷本就是陛下赐婚，王爷本就亏欠你！”

    “锦儿以后莫要在王爷面前提及此事！”

    “可是小姐......”

    锦儿还想再说些什么，但见宋熙闭上了双眼，她也就不再多言。

    队伍跟着杨安的指引来到了一处小巷之中，杨安左顾右盼寻找起来，终于找到了之前他醒来时的小院。

    听周铮说自己失踪了五天，那么在这几天里肯定发生了什么事情，他必须要弄明白。

    推开了那扇棕色木门，院中不再是空无一人，一个满身湿透的粗壮男子举着铁锤在敲打着什么。

    男子看到门外的官兵显得有些惊慌，但注意到人群中的杨安后，丢掉了手中的铁锤，用毛巾擦了擦汗水，快速走到杨安身边大笑出声，

    “小兄弟，你醒了，昨天俺出去打铁了，晚上回来的时候你就已经不在了，俺当时在街上问了一圈都没打听清楚你的情况，你的伤好些了吧？”

    杨安身子微微倾斜，双手作揖，而他身后的宋熙也是跟着行礼。

    “多谢这位大哥的救命之恩，不知大哥怎么称呼？”

    “叫俺徐七就行，那天去给隔壁县的亲戚送锄头的时候，发现你躺在了树林里，满身都是刀痕，本来以为你已经死了，没想到摸了摸你的脉搏，发现你还活着，俺就把你带回来了，你这身体可真棒，这才几天就好得差不多了。”

    周铮听到这里的时候，眼中有了几分杀气。

    在云州境内竟然有人敢刺杀王爷，胆子真是不小。

    杨安点了点头，这也在他的预料之中。

    之前就发现了身上的刀伤肯定不会是因为做菜、砍柴留下的，那就只能说明是和人打架或者被人砍的。

    就他这身子板，砍人是不可能了，只有被砍的份。

    不过在了解到真相后，杨安又担忧起来。

    有个人在暗处要置他于死地，自己又失去了记忆，连线索都想不起来，这下可真是麻烦。

    和徐七聊了小会后，杨安留下一锭银子便带着众人离开了，虽然不知道一锭五十两的银子是什么概念，但一定可以买很多包子了。

    老实憨厚的徐七拒绝无果，只好收下了这锭银子，送别杨安。

    ......

    一行人很快离开了青云县城，向着云州城的方向驶去。

    在城门处的某家酒楼上，一个身穿紫色衣服、带着面具的男人，眺望着已经驶出城门的马车。

    他将手中的橘子掐烂，砸在身后黑衣蒙面人身上，

    “三天前，你告诉我杨安被你们杀了，那你告诉我，那辆马车里坐得是谁？他的亡魂吗？”

    几个蒙面人大气都不敢喘，而领头的黑衣人则是有些不甘心，

    “公子，我明明就把刀插进了他的心脏，可为什么......”

    他话还没说完，就被紫衣男子一脚踢了出去，

    “给我滚！”

    “公子，再给我们一次机会，这次若是不成，属下提头来见。”

    “你以为杨安还会再给你机会吗？此事从长计议，家族培养你们不容易，我可不想让老头子来骂我！”

    挥了挥手，让众人退了下去，他的眼中却满是怒火，

    “凭什么你是安王，你就可以得到一切，得到了你又不好好珍惜呢？”

    ...

