    夜黑无间。

    当月独自蜷缩在苍茫茂森上的一节枝丫上的时候，夜空上的血月早已散出了淡红色的光晕。

    远古时期，因为元气过于充沛，尤其是夜晚天地开始馈赠大地的恩泽的时候，浓郁的元气已然成雾状，从远处看朦胧不可见，每当到了血月当空的时候，已经是伸手不见五指的暗。

    遥远处传来低吼的咆哮，偶尔山林晃动草木折断，有巨兽在行走，吞云吐雾之间露出两颗硕大的猩红色眼睛，激射出数米长的红光。

    这颗高大五百米的古树上，月正躲在一叶三米大小的叶子后面屏息着。

    偶尔有一两只路过的古兽嗅着四周疑惑的走过，深夜在苍茫茂森中逗留乃是找死的行为。

    月此刻却没有以往的疲懒跟胆怯，而且独自沉默的靠在树干上想着什么。

    古月门在古月山，那座山据传闻有万仞高，山路途中有无数的阵法迷阵，他一个只凭借先天身体的遗民怎么可能突破那些上神的迷阵进入古月门呢？

    高高在上的古月门不会因为某一个弟子的关系就可以让他这样一个凡人进去。

    “或许，这辈子都见不到了吧。”月喃昵的看着已经被浓郁元气遮挡的血月露出了苦涩的神情。

    古月门，一门之隔，便是天涯海角的距离。

    为什么他不能修行，甚至不能汲取一丝丝元气，谁都不知道，反正从生下来到六岁的时候，他的实力依旧停留在先天遗民的身体。

    可，这是远古，先天遗民不能修炼有什么用？

    夜越加的深邃了，茫茫苍古茂森，月似乎被天地都抛弃了一般，周围死寂的安静，也没有古兽经过。

    这一夜，月做了很多的梦。

    梦见了婉儿笑嘻嘻的跳跃在花海中的倩影，转过身开心的对着他招手的模样。

    梦见了他们彼此在茂森中互相低着头小心的采摘着灵草，偶尔互相头碰头捂着脑袋眼睛弯成月牙的憨厚。

    但更多的是一宿一宿的黑暗跟血红，睡梦中月的脸上出现了挣扎的恐惧，不知道梦见了什么，身体下意识的开始抱在一起。

    当天色开始亮了起来，周围的古兽开始回归了巢穴，浓郁如雾的元气也逐渐的淡化，天空上的白日开始散发着淡淡的温煦的时候，月被宽大叶子流下来的露水打湿了身体。

    这一夜，月脸色苍白的张开了眼睛，一股空虚的茫然让他久久都没有动弹。

    看着没有边界的苍古大地，月似乎看不到未来，看不到在这随时死去的远古大地的生机。

    他想的太简单了，他以为可以安全的到达古月门，然后见到婉儿，互相寒暄一会后彼此告别，从此天人永隔。

    可，古月山何其的高大，那是古月大地最为巅峰的一座大岳。

    茂森中，到处都是数十米数百米的植物，月行走在茂森中显得那么的微不足道。

    他一步步蹒跚着行走，小心翼翼的躲避着古兽的查探，终究艰难的走出了茂森，站在了边缘目光看向了眼前的一座高不可见的大岳。

    这座大岳囊括了他全部的视野，面前的一切都被这座大岳遮挡住了，而婉儿就在这座大岳的巅峰之上。

    古月山，高九万九千九百米，直达天际。

    除了巅峰之上有古王门之外，整座古月山全都是古兽的天地。

    “婉儿……”月站在古月山脚许久，或许这样不打扰让婉儿在她的世界高高在上的生活才是最好的。

    他没有不甘心，没有因为婉儿进入了那片上神的世界而嫉妒羞愧，但他就是想要最后见婉儿一面，然后看她过的开心吗。

    高山大岳，少年开始行走，他终究还是走进了古月山中，或许走到了巅峰就在半山腰被古兽吞噬殆尽，可他不后悔。

    因为只是想要看她一眼。

    “吼！”

    月小心的伏在一颗古树后，脸色凝重的听着周围的吼叫跟一些树叶的瓒动，以防有一些小型的古兽穿过被遮掩视野的树叶悄然的袭击他。

    索性，一步走来并没有什么古兽出现，或许是他运气好，也或许是苍天都想要让他看见婉儿，半个月后，眼前不在有时刻的吼叫，面前出现了一面石碑，一面苍凉古朴上面斑斑点点的石碑。

    古月门三个字似乎散发着魔力，让周围的古兽不敢靠近。

    眼前是一片浓雾，月看了许久眼睛开始出现了幻境，这里距离真正的古月门还有万米，但这万米全部都是古月门的阵法。

    他只是一个远古遗民，没有任何的神力，根本不可能突破这上神的刻印。

    “或许，我见不到她了吧，没关系，月你可以的，你可以见到婉儿的，只是一面就好了，就一面，她保护过你啊，你可不能这么轻易放弃啊。”月拍了拍自己的脸颊，拍的很用力，不断的开始拍，到了最后甚至脸上出现了血丝。

    古月门，在苍古古月大地是所有部落都敬畏的，哪怕古月门中的一个神秘的道人都让强大如神的族老都寒颤若惊的跪在地上不敢言语。

    更何况他这一个小小的凡人呢。

    少年没有任何犹豫一步踏过这面石碑走进了古月门的阵法中。

    “嗡嗡嗡。”

    古月山之上的一间散发元气的石室内，石刻的繁琐阵法上突然出现了一个光点，呼啸的风声刮了起来，两道身影急匆匆从石室外而来一脸凝重的紧盯着石刻。

    “是那位上神怎么会闯入阵法内？”身穿长袍麻衣的弟子沉声问道，但目光却死死的盯着阵法中那不断移动的光点。

    众所周知，古月阵法面前有杀阵，任何古兽胆敢靠近必然被撕成碎末，而那古月山却不是一般的修者可以攀登而上的，里面的古兽有几只堪比通天，但凡能够进入古月阵法的都是一些他们古月门都不得不慎重对待的强者。

    “你去告知执法大师兄，我在这里守着，快去！”

    “嗯。”另一位看见情况凝重也急忙点了点头，身形晃动激射而去。

    很快，这座石室内汇聚了十几位身上不断浮尘着远古虚影幻想的强者。

    而在外面有不少弟子汇聚而来，在古月门的一座阁楼中，婉儿正神情低落的坐在桌前看着手中的一件草戒，这是月给她编制的，或许再也见不到了吧，没有了我你该怎么办啊？

    婉儿双手轻捧脸颊，闭上双眼露出了哀伤。

    “快走快走，有强者闯入古月阵法了，这可是千年都难得一次啊。”

    脚步匆匆的声音让婉儿回过神来，擦了擦眼睛溢出的泪水深呼吸平稳心情疑惑的走了出去，发现无数的流光疾驰的身影都赶往古月门前。

    她才来不久，偌大的古月门没有几个注意的，所以也参杂在人群中好奇的跟了过去。

    于是，古月门汇聚了一场千年的奇观。

    因为一个不会修炼的远古遗民，这些所谓的上神全部紧张的站在门口等待着那位‘强者’的到来。

    “噗嗤！”

    阵法内，月突然喷出一口鲜血，身体开始发出咯吱的扭曲的声音，终究是这座阵法不是他一个小小的凡人可以闯入的，大阵的威严足以让他生死。

    “我不害怕，我一定要见到婉儿，不能死在这里，这样一切就都结束了，不能这样。”月蹒跚着，佝偻着身体一步步踉踉跄跄的移动，他不知道所谓的方向不知道这座阵法有迷幻，但他只有一个信念。

    一直……

    一直向前……

    一直向前走出这片上神的阵法，见到婉儿，哪怕是死在她面前。

    “奇怪。”石室内，负责观看阵法的弟子疑惑的皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “你们看，从刚才这位强者似乎移动的格外的缓慢，甚至有一段时间待在原地，似乎……似乎在恢复体力……”这位弟子说出了自己的猜想，但紧接着愕然的发现所有人都无视了他。

    是啊，独自闯过这片古月山的人怎么可能被这一座小小的阵法困扰呢。

    哪怕是古月门的亲传弟子紫山上神都不敢独自从古月山脚攀登，在古月山脚有一座通天的传送阵法，所以古月弟子都是通过这两座阵法穿梭在苍古的大岳中。

    没有一个人回去执着的徒步穿过这足以让长老都凝重的大岳。

    “整整一千年啊，一千年都没有外来者独自闯入古月山了，真是期待啊，到底是什么样的身姿才会出现这样睥睨的霸道呢。”一个面容好看的神女露出了期待，双手捂着胸口花痴的露出月牙的眼眸。

    “那个……”观看阵法的弟子想要说什么，但发现所有人目光都放在那座分界线上，所有人都似乎看到下一刻从阵法中走出一道身影。

    阵法弟子越来越皱起了眉头，因为那道光点开始暗淡了起来。

    虽然他不是什么修为惊天的长老大弟子，但看了这么久的阵法他也知道光点暗淡是什么意思。

    阵法中的存在可能处于频死的边缘。

    但很快的他就打消这个念头，只因为这道存在独自穿梭过了古月山，到达了古月门的阵法里面。

    这就足以排除这是一个修为弱小的修者。

    “我……婉儿……对不起……”月身体残破的趴在地上，气息已经接近微弱，终究没有奇迹一说。

    他还是要死的。

    可能痛苦让他感受不到了死亡的恐惧，所以身体没有因为害怕而抽搐颤抖。

    逐渐的他的眼睛出现了模糊，身体冰冷的失去了生机，一步步的死去了。

    这个名叫月的少年终究死在了这座古月阵法中，而他的双手却依旧伸向前方，似乎想要最后爬一步。

    却不知道，月的中指依旧搭在了阵法的边缘。

    只要一步。

    只要在往前一步。

    他就可以出去，可以走出这座上神的阵法。

    只要在努力的往前一步就可以见到正面对站在人群前方的婉儿。

    那一眼终究还是没有看到。

    许久，月的身体被大阵吞噬殆尽，化为了无数的光点。

    阵法弟子猛地一颤，那道微弱的光点消失在石刻中。

