    段坤却是笑了笑，说道：“我提议，让苏兄弟也随我们一起进入岁月灵泉修炼。”

    雷霆段坤的实力很强，而段坤心里则是很感激苏辰，要不是一枚葬道菩提果，他的修为也不可能顺利突破到尊者境。

    “我不同意。”

    唐舞儿本来就看苏辰不顺眼，要不是无法顺利击杀此人，她之前就已经斩杀苏辰了，想要进入岁月灵泉内修炼，两个字做梦。

    柳不败和曹晟两人，心里都有些惊讶。

    曹晟笑了笑，说道：“段兄，既然我们已经定下规则，就要按照规则走，我们四人先进入灵泉修炼，这位苏兄弟想要进入，可以等稍后，相信一定会轮到他的。”

    根本没有将苏辰放在眼里，完全是看在雷霆段坤的面子上，站出来做个解释而已。

    雷霆段坤却是摇摇头，身上的气势突然暴涨起来，来到苏辰身边，一脸冷漠的说道：“苏兄弟不进入灵泉，谁都不要想，曹晟，这里还不是你一人说了算。”

    故意的。

    曹晟恨不得一巴掌扇死曹晟，却没有丝毫的实力，只能先隐忍下来，笑着说道：“段兄，你要是想让他进去，那么你就要留在外面。”

    摆摆手，阻止想要继续说话的段坤，苏辰突然间问道：“曹烛，曹隐，曹耀是你的什么人。”

    “我的皇弟。”

    曹晟眉头稍稍皱了皱，不知道此人突然提起曹烛三人是什么意思，毕竟曹氏三兄弟的实力，都已经达到巅峰武神境，和他同等修为，而他则是进入天道秘境，先一步突破到半步尊者。

    “在葬龙谷的时候，我杀了他们三人。”

    此话一出，四周一片哗然！

    很多人都不相信，毕竟此人只是武尊境，而刚刚提起的曹烛三人，却都是巅峰武神境，以一敌三，能够顺利斩杀三人？

    曹晟死死地盯着面前青年，问道：“当真？”

    “我没有必要忽悠你。”

    点点头，曹晟突然间笑着说道：“那就多谢阁下了，我们同父不同母，并且因为我和他们争夺皇位，早已经到了水火不容的地步，就算你不杀他们，这次在天道秘境之中，我也会解决他们。”

    这下倒是轮到苏辰感到惊讶了。

    他的意思很简单，就是想要故意激怒曹晟，从而逼曹晟出手，到时候段坤替自己拖住其他两人。

    谁能想到。

    自己好像帮了人家的忙一般。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“既然我帮了你的忙，你是否应该感谢我。”

    “你想让我如何感谢你？”

    “很简单，让出你进入岁月灵泉的名额，我替你进去感悟岁月灵泉。”

    不等曹晟说话，苏辰指着不远处的唐舞儿，冷冷道：“这个婊子同样不能进入岁月灵泉。”

    啊？

    看着不断挑衅的青年，所有人心里都竖起大拇指，这已经是赤裸裸的挑衅，唐舞儿可是半步尊者，实力威慑摆在那里。

    如此挑衅，难道此人真的有信心，可以挑战半步尊者的唐舞儿？

    正常情况下，被如此挑衅的唐舞儿，肯定会毫不犹豫的出手，毕竟半步尊者位列万朝巅峰，怎么可能任由他人羞辱。

    结果呢？

    唐舞儿并未出手，脸上的怒火任谁都能够看得出来。

    这是怎么回事？

    被如此挑衅，都不出手吗？

    柳不败和曹晟两人也是眼神一凝，他们能够感受得到，如今的唐舞儿已经怒火滔天，却依然压制着冲动。

    直接选择无视唐舞儿。

    苏辰看着面前三位所谓的半步尊者，冷冷道：“你的反感我认为不公平，现在需要重新分配。”

    “我和段兄两人要进入岁月灵泉修炼，六个时辰后，其他人可以随意进入，相信你们三位不会有意见吧。”

    “不行。”

    “小子，你太狂妄了。”

    “苏辰，你认为你一个人，能够抗衡我们三人联手吗？”

    唐舞儿，柳不败和曹晟都很是震怒不已，此人的一而再再而三的挑衅，已经触碰到他们的底线。

    不管是为了颜面，还是为了背后的岁月灵泉，他们都不可能后退一步。

    “段坤，奉劝你一句，和我们一起，你可以获得更大的好处，而你要是和我们站对立面。”

    不等曹晟说完，段坤已经怒骂道：“闭上你的鸟嘴，我和苏兄弟共生死，想要杀我们，到时候也会拉着你们一起做垫背。”

    愤怒的脸上写满了忌惮，因为雷霆段坤的实力威慑摆在那里，要是生死搏杀，谁都不敢保证，一定能够胜出。

    半步尊者之间的生死搏杀，稍有不慎就会丢掉性命。

    手里出现弑神绝骨弓和三支弑神绝骨箭，苏辰直接朝着面前的岁月灵泉走去，路过三人的时候，冷冷道：“有本事就出手。”

    赤裸裸的挑衅，他们身为半步尊者境，已经可以纵横天道秘境，就算同等级的武者，也绝对不敢如此嚣张。

    “我倒要看看，你有何能耐。”

    剑痴柳不败再也控制不住心中的愤怒，头顶上空瞬间凝聚出血轮破魂剑，一股股震颤灵魂的剑意顿时嘶吼而出，直接朝着苏辰狠狠的斩了出去。

    段坤没有相助，而是死死地盯着唐舞儿和曹晟，因为刚刚苏辰已经灵魂传音，告诉他无论谁出手，都要盯紧其他两人。

    一对一的情况下，苏辰没有丝毫的惧意，要是以一敌三，多少有些棘手，好在身边有着段坤相助，这便是他肆无忌惮的真正原因。

    段坤已经将剑痴柳不败和曹晟的情况，大概的告诉了他，这个所谓的剑痴柳不败，觉醒的是血轮破魂剑，以剑斩灵魂出名，并且以血轮作为自己的本命剑灵，达到人剑合一。

    人就是剑，剑就是人，从而被人称之为剑痴。

    他觉醒的三大血轮其中之一，同样是剑，不过却是杀戮剑血轮，以杀戮凝聚出的杀戮，和血轮破魂剑走的路完全不同。

    不过苏辰却有着十足的信心，自己拥有的杀戮剑血轮，等级绝对要凌驾于破魂剑血轮之上。

