    端木薇猜到了齐鹜飞要做什么，想要劝阻，但想起冬月留的那张纸条上的字，话到嘴边，又咽了回去。

    她只用力握了握齐鹜飞的手，说：“你小心点。”

    齐鹜飞点头道：“放心吧，我有分寸的。这件事情你先不要跟你爷爷和你父亲说，我不想拖累你们家族下水。”

    端木薇说：“小雪刚才说来找冬月那人提到了‘圣宫之钥’和‘娘娘遗物’，那说不得就和我们家有关系了，又怎么能说是拖累我们了？”

    齐鹜飞这才想起端木家族是正宗的王族后裔，金圣宫娘娘正是他们祖上，那么所谓娘娘遗物自然跟他们脱不了关系。上次在麒麟山，他们不也正是从金圣宫娘娘遗留下来的笔记中的只言片语中知道了真正的獬豸洞所在。但那人所说的圣宫之钥和娘娘遗物又是什么？作为金圣宫娘娘后人的端木家族在纳兰城发展了一千多年，又怎么可能不知道？

    “要说也只能先和你爷爷说，其余人包括你父亲在内都先不要说。”齐鹜飞知道要端木薇一直瞒着家里人也不太现实，“我怕这件事背后会牵扯到什么大人物，你们家族一旦陷入反而不好收拾。秦司长刚刚让我给你父亲转达了在他过渡期内纳兰城最好不要出事的愿望，你父亲要是此时卷入这些纷争当中，容易引起误会。在见到你爷爷之前，你最好什么都不说。”

    “但你一个人去冒险，我总是不放心。”端木薇说。

    齐鹜飞笑着安慰道：“有什么好不放心的，我这半年来做的事情难道有哪件不稳妥的吗？”

    端木薇想了想，也的确没有什么不稳妥的过往，便说：“你做事我自然信得过，只是怕你因为冬月而一时不理智。”

    齐鹜飞说：“我如果不理智就不会跟你说这么多了。好了，就这样吧。你先把小雪带回去，就当是你新招的员工，放在你的新公司里用着也行，等我一切安顿好了，再接她去盘丝岭。”

    端木薇知道多说无益，便带着小雪和齐鹜飞一起出去了，到了贵人庄外，小雪上了端木薇的车走了。

    齐鹜飞不放心他们，一路隐身尾随，直到他们到了端木家的庄园，才放下心来。

    随后他立刻给秦玉柏打了电话，要求见他。秦玉柏知道他这么晚找他必然有要紧事，也没在电话里多问，只说现在还在会客，让他找个地方，一个钟头后通知他。

    齐鹜飞知道秦玉柏不想再去春月楼，作为地方城隍司司长，一天之内，去一个颇有风月之名的酒楼两次，难免会引起非议。

    但既然还有一个钟头的时间，齐鹜飞就独自回了一趟春月楼。一来他想通过春月了解些事情，二来也有必要把潘子墨已经到了的事告诉春月。

    春月见他深夜回转，一边笑着引他上楼，一边问道：“怎么回来了？今晚是要去鬼市，还是留在我这里？”

    齐鹜飞说：“我说几句话就走。”

    春月见他面容严肃，并没有开玩笑的意思，便把他带到阁楼，二人相对而坐，也没有上酒菜，也没有泡茶。

    “说吧，什么事？”春月问道。

    “潘子墨已经到了。”齐鹜飞说。

    “这事儿你白天已经说过了。怎么又说一遍？”春月未免好奇，“难道你们刚才已经见过面了？”

    齐鹜飞点头道：“不但见过面，而且过了招了。”

    春月大惊道：“难道他已经怀疑到你了？”忽而又用一种疑惑的眼光看着齐鹜飞，“听说潘子墨可是七品，就算传闻有误，至少也是半步天仙的境界！”

    齐鹜飞知道她在疑惑什么，说道：“不错，实力很强，硬碰硬的话，我可能接不下他一招。不过我和他打了个赌，三招之内他杀不了我，就反欠我一条命。这人和密云宗其他人不一样，应该是讲信用的。我现在反倒不怕他了，但他应该会来找你，你还是要小心应对。”

    春月看着齐鹜飞的目光里流露出了些许的异样的神采：“我还真是佩服你，这半年来你给了太多人惊讶。我记得你刚来纳兰城的时候，城隍司的梁明还想算计你，让你做冤大头。结果你连抠门都不输人，让他对你生出惺惺相惜、棋逢对手之感。但没想到才过去多久，你就做出了这么多大事，成了上面点名的英雄模范，从一个小小临时工，升到了副处长，马上就要去出任一地长官了。”

    齐鹜飞说：“这有什么好佩服的，不过是些蝇营狗苟的技巧，不足挂齿。”

    春月说：“我佩服的不是你在官场升迁的经营之道，而是你的倔强和坚韧。你每每都能于困境中奋起，于绝望中看到希望，并踏踏实实的坚持去做。表面上看，你蝇营狗苟，不务正业，抠门到一分一毫都要算计，但那又岂是真实的你？在麒麟山面对蛇妖，主动引蛇出洞，在虹谷县直面魔孚，在四安里剑斩赵春，冲进魔阵面对万蚊噬咬刺杀九爷，在起蛟泽大战蝠妖，还有付……这些事那次不是九死一生，别说都做了，就是遇到一件，能做到你这样都不容易了。都说你运气好，功劳都是捡来的，那都是别人的羡慕话，是他们嫉妒而已。人心生嫉妒，难免双目蒙灰，什么都看不清了。能当着七品剑仙的面，不但捡回一条命，还让对手倒欠一条命的，又岂是运气那么简单！”

    “你看清了吗？”齐鹜飞笑问道。

    “我曾以为我看清了。”春月认真的盯着他看，“但仔细想想，我不得不承认，还是看不透你。”

    齐鹜飞说：“其实连我自己也看不透自己。我都不知道自己为什么要来到这个世界！”

    春月笑道：“你这算什么问题，想做哲学家吗？”

    但见齐鹜飞并没有开玩笑的意思，便也收起了笑容。

    “说吧，还有什么事情，你回来绝不只是要告诉我潘子墨来了。”

    齐鹜飞不得不承认春月是聪明人。跟聪明人打交道，有时候很累，有时候又很轻松。

    “听说纳兰城来了位大人物……”齐鹜飞试探着说，但见春月脸色如常，就知道她早就知道了。“看来你们都知道啊，就我一个人消息闭塞。”

    春月说：“我在这里开酒楼，本就是为了方便打探消息。如果连天庭派来的特使到了我都不知道，那我这酒楼也不用开下去了。至于你不知道其实也正常，你的根基在盘丝岭，前阵子又去了外地。再说这事儿和你关系不大吧？”

    齐鹜飞点点头，也不再多问。关于这位天使的事儿，他觉得还是问秦玉柏更加靠谱。而作为城隍司的中级职员，向春月楼的老板娘打听天使相关的一切，叫人知道了反觉得有问题，还不如直接问秦玉柏，让人误以为他想巴结上司，显得更正常一些。

    “最近麻将会有没有什么动向？”他换了个话题。

    “白天你和秦司长不就在谈这个问题吗？”春月不明白齐鹜飞可以又问起麻将会的动向，便不解的看着他。

    齐鹜飞说：“我知道最近麻将会扩张的事情，但那都是帮会门派之间争夺势力常有的事。我是想问你财神最近有没有什么动作？”

    春月说：“他前两日倒是来过一次，说是要我准备好接待一位贵客。不过……”

    齐鹜飞不动声色，心里几乎已经能够确认，逼迫冬月去陪侍大人物的，就是财神。

    “不过什么？”

    春月沉默了几秒，似乎在犹豫有些事该不该说，最终又下定了决心似的，说：“你也知道我此身不自由，在春月楼久了，身上难免有些风尘味。财神说那位贵客喜欢清雅，所以我并非最佳人选。海榴八花，春夏秋冬月，梅兰竹菊花，至少有三人比我更合适。我想财神会先去找她们。如果她们都伺候不好，才会来找我。”

    “哪三人？”齐鹜飞问道。

    “秋月，冬月，梅花。”春月说，“其中尤以冬月为最佳，无论谈吐学问，气质风韵，还是长相，冬月在海榴八花之中，都可拔得头筹，连我都是服气的。”

    她忍不住瞟了一眼齐鹜飞，心头忽然泛起一丝酸楚。

    “齐先生若是要去找冬月，不妨让端木家的大小姐给你牵个线，她们是好姐妹。我虽同为海榴八花之一，又居四月之首，但冬月妹子恐怕是不屑与我为伍的，我就不帮你介绍了。”

    齐鹜飞没有理会春月话语中那淡淡的醋意，问道：“如果冬月不能作陪，你觉得财神会选择谁？”

    春月愣了一会儿，不太明白齐鹜飞为什么对这个话题如此感兴趣，而当她建议他去找端木薇以接近冬月的时候，却不见他如何欣喜，难道竟是要将海榴八花尽数据为己有吗？

    “她二人皆有可能。”春月终于还是抑制住了心中那些奇怪的想法，“秋月素雅，最接近冬月，但形容过于冷漠，拒人于千里之外。至于梅花，形象气质没有问题。他她是娱乐明星，艺名一枝梅，人称梅姐，你如果看电视和关注娱乐圈的话，应该知道她。但她性格刚烈，在娱乐圈内也算是出淤泥而不染，也正因为如此，没有大红大紫，否则以她的资质，早就成了国民偶像了。”

    齐鹜飞说：“有没有他们两人的地址，给我一个。”

    春月略一犹豫，还是很快拿出手机，编辑了一条消息，发给了齐鹜飞。

    齐鹜飞看了一眼，又问：“财神找你就这件事？”

    春月说：“就这件事。”

    齐鹜飞点点头，不再多问什么，便起身告辞了。

    春月知道他刚才那番问话绝不会是无缘无故，必然是有什么事情，既然齐鹜飞不说明，她也不多问，便把他送了出去，只是心中越想越觉得疑惑，以至于店里的人叫她都没听见。

    齐鹜飞见时间差不多了，就给秦玉柏打了电话，相约在金圣宫大酒店在咖啡厅见面。

    金圣宫大酒店的咖啡厅本就因为价格昂贵平常很少有人，加上现在已是深夜，一般这时候也很少有人来喝咖啡了，所以十分安静。

    齐鹜飞找了个角落靠窗的位置，神识扫过，确定周围并无异常，便点了两杯咖啡，等着秦玉柏到来。

    秦玉柏来得很快，服务员刚把两杯咖啡端上来，他就到了。

    “这么急找我，有什么事？”秦玉柏坐下来，用双手捧住咖啡杯，“刚刚在陪一位贵客。”

    齐鹜飞问道：“是刚来的天使？”

    秦玉柏说：“来了两天了。”

    齐鹜飞又问：“这几天除了天使，纳兰城还有什么大人物来过吗？”

    秦玉柏说：“一个天使就已经让我焦头烂额了，还要什么大人物来？”

    齐鹜飞低头喝了一口咖啡。端木家、春月楼，加上城隍司，三方面都证明除了天使，没有别的大人物到纳兰城来，那么基本可以确定，财神要春月陪的那个大人物就是这位天使。

    “司长，能跟我说说这位天使吗？”

    秦玉柏看着他皱了皱眉：”你这么晚找我出来，就是为了问这个？”

    齐鹜飞知道他必然是误会了，以为自己是想要通过他攀附天使的关系。想想在这位老领导面前卖弄话术毫无用处，反会弄巧成拙，还不如开门见山，便解释道：

    ”司长，我是您一手提拔起来的，在虹谷县的时候您已经帮了我很多，该拉拢该介绍的关系也都给了我，连辛环主任您都毫不吝啬往盘丝岭上带，又定下盘丝岭发展规划，又让我参加宗门大会，我已经感激不尽了，怎么可能还想着到纳兰城来攀附天使的关系呢？实在是这件事对我来说十分重要，与其四处打听，还不如直接来问您。”

    秦玉柏脸上的表情一松，问道：”到底是什么事情让你需要这么着急来问我，是关于你升迁的调令吗？”

    齐鹜飞说：”纯粹是私事，与公事无关。我现在还没法跟您说清楚。”

    秦玉柏见他不肯说，用勺子在咖啡杯里轻轻搅拌了一番，沉默片刻后说：”你想知道什么，只要不涉密，不违反纪律，我都可以告诉你。”

    齐鹜飞说：“我想知道有关这位天使的一切，他的官职，背景，来这里的目的……您能说的都告诉我好了。”

    秦玉柏说：“这也不是什么秘密。这位天使名叫欧阳承亮，职位是三界统一办公协调委员会的专员。这次来纳兰城的目的主要是为了这段时间的权力交接平稳过渡，四安里的事情让上面很震动，魔孚随时还可能出现，这时候来一位天使能很大程度上减轻我的压力。不过反过来说，有天使在，我就更要小心翼翼，所以我才会让你去提醒端木家和王家。当然了，老端木即使这几天一直和我一起作陪，他心里很清楚。但我不好当着他面说，所以才让你去说。”

    齐鹜飞又问：“这位专员什么实力，法力多高？”

    秦玉柏一愣，说：“这可不是一般的专员，和当初那个洲府派来的图拉翁可不是一个级别。他是正宗的天使，在天庭还有天君封号，唤做百变天君，一百多年前就在天庭任职了。这种级别的人法力多高我上哪儿知道去？你记住他是天仙，天仙么，当然是七品起步了。”

