    肖淡梅怎么也没料到陈家人会这么狠心，连自己家的血脉都不要。

    本以为女儿顶多让人家瞧不起，毕竟自家的家世远远比不得人家。

    但只要女儿生下孩子，在陈家站稳脚跟，慢慢媳妇熬成婆，好日子还在大后头！

    可万万没想到他们手脚这么快，转身就要逼女儿堕掉孩子……

    林建桥搀扶女儿坐好，低声：“堕孩子太伤身体，不到最后一步，爸是不会同意的。”

    肖淡梅附和点头：“对！总会有办法的！这孩子还不容易怀上了，咱可不能轻易放弃。”

    林云宝见父母亲都站在自己的阵营圈里，一下子安心不少。

    “我算了算，我这边还有三百来块。还有这个金戒指和耳钉，这些凑起来应该也有个四五百块。爸，妈，我愿意救哥出来……不过你们得帮我。我也是你们生的，也是你们的亲生骨肉啊！”

    林建桥不住点头：“那当然，那当然。”

    肖淡梅忙上前接过，认真数了数：“一共是三百二十块。这个金戒指还不算小，回头俺找熟人卖了。俺身边还有个两三百，凑起来够救你哥了。”

    “太好了！”林云宝忙道：“爸，你去跟陈夫人说，我们是真心相爱的，求她不要这么做。这可是陈少的儿子，她的亲孙子啊！”

    “好……爸爸晚些拜托黄铁松去给咱们说。”林建桥压低嗓音：“咱们先将你哥弄出来。”

    “可是……”林云宝暗自焦急。

    肖淡梅没好气道：“没啥可是！总之咱们不堕孩子，看他们还能拿咱们怎么办！”

    一会儿后，肖淡梅揣着金戒指和耳钉匆匆下了楼。

    筒子楼斜对面的大树下，黄铁松正坐在自行车的后座上，啃着瓜子哼着曲。

    他瞧见肖淡梅下楼，一下子笑开了。

    “大妈！我在这儿！”

    肖淡梅略带着警惕看了他一眼，慢慢踱步上前，“你在这儿做啥？”

    黄铁松答：“我是来帮你们的啊！林叔上去的时候没跟您和云宝商量吗？陈夫人说了，赶快下决定——”

    “没门！”肖淡梅黑沉着脸，低声：“你去跟陈夫人说，这可是他们家的嫡亲大孙子！他们不疼，俺们家会疼！”

    黄铁松吓了一跳，惊讶转了转眼睛。

    “大妈，你们家大宝的事急着用钱，不是？你就大宝一个儿子，你得多为他着想啊！陈夫人说了，月底分房给你们家两套，现在就能直接签字。现在多两千块钱，一千帮忙捞大宝，一千补偿云宝。这可是天大的馅饼啊！大妈，两套房可不是什么小数目。你和大叔一套，你们家大宝也能来一套。一家人未来几十年的日子都稳妥了啊！”

    肖淡梅眯眼听着，暗自吞了吞口水。

    “这事不能这么草率就给定了。黄铁松，俺问你一句——陈少爷他去哪儿了？”

    黄铁松弹掉瓜子壳，答：“他出差去了，去老远的地方呢！一时半会儿没能回来。”

    “俺不信！”肖淡梅没好气道：“这事是一个巴掌拍不响！他可不能躲起来，俺家云宝是女孩子，他做了这样的事——是男子汉就得负责！”

    黄铁松“哎呦！”一声，苦笑：“大妈，您这是不相信我啊？这哪儿行啊！我说的都是实话。陈少爷他是厂里的大领导，未来是要接厂长的班的。他里里外外一大堆事呢！这一次出差是大事，厂长亲口安排的，他哪能不去啊！男子汉事业为重。厂里的事关系到好几百人的生活，马虎不得，都得领导们辛辛苦苦去办。”

    肖淡梅半信半疑，忍不住问：“那你说——陈少爷他去哪儿出差了？”

    “去……去帝都！”黄铁松胡诌道：“帝都，你肯定认识，对吧？那可是全国最大最繁华的地方。厂里的业务和销售，都得领导们认真去办。帝都的市场老大了，陈少是去考察市场的。”

    肖淡梅见他说得绘声绘色，心里的怀疑很快消散。

    “既然这样，那就等陈少爷回来再说。你去跟陈夫人说，这是陈少的亲孩子，总不能瞒着他胡乱来吧？是这个理，对吧？”

    黄铁松嘿嘿笑了，摇头：“大妈，你想多了。陈少是夫人的儿子，什么事都是听夫人安排。这陈少回不回来，对这事压根没影响。”

    肖淡梅立刻沉下脸，没好气道：“女儿是俺家的，不用听陈夫人的！俺们家不会做堕孩子那种伤天害理的事！”

    语罢，她晃着胖乎乎的身板离开。

    “大妈！大妈！”黄铁松急了，慌忙追了上前，好声好气哄道：“您别生气，您肯定是误会陈夫人的好意了。来来来，我给你解释清楚。”

    “滚！”肖淡梅粗声骂：“让俺女儿堕孩子是一片好意！俺呸！”

    黄铁松皱起没眉头，扯出一个敷衍笑容。

    “大妈，你这就不对了啊！陈夫人她可不是普通人，你说话得注意点儿分寸。实不相瞒，我跟在陈少身边好些年了。这惠城至少有一半的成年闺女要嫁给他，少说也得一半。如果每一个想嫁给陈少的女人他都得娶了，那不早就乱套了吗？”

    “能一样吗？”肖淡梅冷笑：“俺家闺女的肚子里怀着他的娃！其他女人怀过吗？有吗？”

    黄铁松扯了一下嘴角，低声：“这也不是什么好光荣的事。陈少年轻力壮的，不愁没人给他生娃。陈少拥有的，都是陈夫人和厂长给的。娶妻生娃结婚是大事，也都得父母亲点头才行。如果惹两位老人不高兴，就算陈少他再喜欢再在意，那也都没用。”

    肖淡梅暗自生气，粗声：“那又怎么样？！俺家闺女难不成让他白睡了啊？！没门！”

    “大妈。”黄铁松脸色不怎么好，威胁道：“有那么一句话，叫敬酒不吃吃罚酒。人家陈夫人已经承诺了那么多，又是套房又是钱，这可是给足了你们家面子。你们别上鼻子蹬脸啊！”

    肖淡梅眼睛轻动，暗自吞咽口水，倏地想起大侄女肖颖说过的话，心里无端涌上一股硬气。

    “你少废话！俺们也是被吓大的！俺就不相信陈夫人和厂长他们不要脸面！他们的儿子干出这样的事，不用负责？一点儿钱两套房子就很多？打发乞丐啊？如果他们真不要脸，那俺明天就拿着医院的单子去居委会开广播！俺是贫苦人家，有没有脸面照样能活。俺倒要看看他们大户人家没脸还能不能活！”

    “哎！”黄铁松想不到她软硬不吃，暗自焦急，赶忙换了一副哀求口吻。

    “大妈，你这是要撕破两家人的脸皮啊？可别到时候竹篮打水一场空，到时后悔也来不及啊！您说您这是何苦呢？是不？”

