    事实证明。

    就算你刚刚拯救过一整栋大厦的人，该遵守的交通规则，还是要遵守。

    就算拯救了全世界也不行。

    而这也证明，这世上其实并没有真正能够算无遗策的人，饶是庆尘心细如发，也忽略了骑电动车要戴头盔的事情。

    南庚辰重新扫了一辆共享电动车，与庆尘并排骑着。

    他好奇问道：“尘哥，神代家族为什么要针对你啊？就算你已经破坏他们好几次行动了，但这时候他们不应该全力完成反向穿越计划吗，只有完成这个计划，用时间行者顶替了李氏关键人物，才能让李氏的人乱作一团，发挥他们在战场上的优势啊。与这个相比，狙击手好像并不能算是优先级最高的吧。”

    庆尘想了想说道：“我也在想这个问题，虽然他们控制的时间行者很多，但冒着暴露的风险，又搭上十多个时间行者，怎么看都有些不理智，反而会激起狙击手与他们之间的仇恨，除非……”

    南庚辰愣了一下：“除非什么？”

    “除非他们这次反向穿越计划里的顶替者里，有狙击手一定会救的人，”庆尘平静说道：“比如李长青。”

    庆尘认为，这才是最合理的解释。

    众所周知，这个狙击手在里世界已经冒险救过李长青一次了，而且还顶着自己被找到踪迹的风险，一直不转移阵地，帮李长青给神代杀手制造压力。。

    所以，如果神代、鹿岛的反穿越计划里，已经找到了那个表世界的李长青，对方才会真的担心狙击手跳出来再次干扰他们。

    而且，一旦里世界李长青真的被顶替，那么神代与这位狙击手可就是死仇了。

    南庚辰低声问道：“尘哥，会不会李依诺也在顶替者的人选里？”

    “大概率不会，但还是要小心，”庆尘说道：“李依诺对于李氏，还没有重要到可以左右战局的程度，因为她身上并没有什么职务。不过，对方万一真的找到了，这也是说不准的事情。”

    回到别墅区后，他们才刚靠近别墅，便发现道路两旁的树林里，正有四人分别拿着小马扎坐在阴影里。

    对方一看到庆尘与南庚辰立马同时起身鞠躬。

    就像是传说中大哥回家的气势一样……

    只是，跟这一幕相比，庆尘与南庚辰骑的电动车就显得格外突兀了。

    “尘哥，这是罗万涯安排的暗桩吗……”

    “嗯，”庆尘点点头：“虽然形式大于意义，但有人想入侵的话，这些人起码能起到一个提前预警的作用。”

    他停下电动车，对其中两人说道：“把这两个共享电动车停小区外面去，另外给罗万涯说一声，让他买几台电动车回来，以后要用。”

    不是庆尘不喜欢豪车，那些传说中百公里加速就两秒多、三秒多的超跑，他当然喜欢。

    可庆尘实在太务实了，他很清楚在城市里穿梭电动车才是最快、最有效的选择，为此，他可以放弃白昼的排面。

    白昼现在并不是什么大组织，一切都追求效率，才能让他们走的更快。

    回到别墅里，庆尘发现南庚辰、刘德柱等人正围着胡小牛，而胡小牛则手里拿着庆尘之前给刘德柱的那支手枪。

    见到庆尘回来，刘德柱有些不好意思的说道：“尘哥，我能把你给我的那支手枪送给小牛吗？”

    “为什么？”庆尘问道：“男人哪有不喜欢枪的，你就这么送给他了？”

    “现在家里连小彤雲都成为修行者了，唯独小牛还没什么防身的能力，所以这支枪给他防身用。”

    如今，白昼的所有人已经经历过多次协同作战，不再是一盘散沙。

    刘德柱送枪的举动，也算是一种佐证。

    这货放以前可是有什么贪什么，如今能主动送东西，是一种不小的进步。

    胡小牛看向庆尘，庆尘则点了点头：“可以，不过不用那么麻烦，过几天我会统一教你们枪械的技巧。不过就一支手枪，让隔壁组织看到了还以为白昼很寒酸呢，来，一人一支。”

    说着，所有人看见庆尘又从身上取出四支手枪来，放在茶几上。

    这是庆尘从博瑞大厦出来前，在杀手身上取到的，不仅有四支手枪，还有额外的八支满载弹匣。

    一旁的南庚辰都看傻了，恐怕刚刚拦下他们的那位交警都不知道，他曾教育了三十分钟的少年，身上还藏着这么多军火……

    多特么危险啊！

    然而就在此时，那茶几上的几支手枪中间，竟是有一封信凭空缓缓出现。

    所有人面面相觑。

    庆尘展开信件，却见上面写道：“恭喜乔迁新居。”

    “这是在暗示我们，他已经知道了我们的新住址啊，”刘德柱嘀咕道：“他想干嘛？该不会找机会一炮轰了我们吧？”

    若是其他时间行者，恐怕没这个机会，因为那些人不可能在国内这种环境里，搞来那么恐怖的重武器。

    但是幻羽不同，对方连里世界的边境-011无人机都能带回来，说明对方有携带物品的手段，这种是防不胜防的。

    下一刻，又一封信出现：“放心，我不会使用下三滥的手段。”

    对方就像是猜到白昼在想什么似的，立马做出了解释。

    第三封信出现了，里面是一条极其重要的情报，与神代、鹿岛有关，竟是对方某一支的秘密行动路线。

    刘德柱疑惑道：“老板不是跟这个恶魔邮票的持有者有仇吗，为什么对方会免费送上情报？”

    庆尘平静回答：“因为他跟神代、鹿岛也有仇，希望我们两败俱伤。”

    这是一步明棋，白昼就算知道幻羽的心思，但一样得去。

    从幻羽这几封信来看，对方在洛城的人马虽然元气大伤，但还有根基在。

    目前看来，幻羽手里的力量如果没有折损在庆尘手中，那么对方的组织规模并不比神代、鹿岛小。

    此时庆尘已经明白，这位幻羽一定是陈氏或者庆氏里，能够掌控时间行者的少数当权者。

    只有这样，才能在这么快的时间里，获得如此强大的情报系统。

    不然光凭对方一封封信来招揽时间行者，要招揽到猴年马月去了。

    到底是庆氏的，还是陈氏呢？

    大概率是陈氏，因为如果是庆氏的话，影子先生不会让对方这么做。

    这时候，庆尘忽然觉得，白昼不管在表里世界的情报能力，都与其他组织相差甚远。

    别人知道的信息，他们却只能靠运气才能获得。

    如果想解决，那么首先最高效的做法，可能就是加入庆氏密谍司，这也是那位影子最希望看到的。

    但是，加入密谍司并不是终点，假如庆尘能够成为庆氏影子，那么庆氏手里所掌控的时间行者，是不是也可以为他所用？

    如今，庆氏影子似乎所图甚大，他们至今都还没看到被庆氏控制的时间行者有过行动，这群人在蛰伏。

    现在的国内，明面上最大的组织就是九州与昆仑，神代与鹿岛，其次便是民间的一些小团体，例如幻羽、白昼。

    但是，如果深想便会明白，李氏与庆氏的时间行者还未现身，这两股力量也不容小觑。

    要加入庆氏密谍司，顺了影子的计划吗？

    再说第二种增加白昼情报获取能力的方法，就是让罗万涯等人快速成长起来，迅速的成为白昼的护城河。

    白昼需要一条忠诚且宽广的护城河。

    想到这里，庆尘心中已然有了决定。

    他是个非常务实的人，这两条路他都要走，准提法本身就是最适合控制组织的修行之法。

    人的欲望是无穷的，修行了第一节呼吸术，就必然想要第二节，庆尘只需要将准提法牢牢的控制在手中，罗万涯与他的手下就永远有求于自己。

    就在此时，张天真忽然说道：“这件事情得赶紧告诉老板才行吧，我们决定不了。”

    “嗯，”庆尘看了他一眼说道：“小牛，你来发吧。”

    胡小牛将三封信的内容全都发到了群里，张天真的眼神时不时便往庆尘身上瞥去。

    下一秒，老板在群里回复：“知道了，我考虑一下计划。”

    张天真明显愣了一下，因为庆尘并没有拿手机，而老板却已经回复了。

    庆尘对所有人说道：“在老板想好对策之前，所有人先修行着。”

    说完，他将所有人都带进了入定状态，连胡小牛也去了地下室继续训练。

    这时，壹发来消息：“帮你发这种消息，一条一千块钱不过分吧？”

    庆尘没好气的回复道：“你想的太多了，如今白昼已经成型，彼此间已经有了信任基础，就算让他们知道我是老板也没关系，我不可能给你出这个价钱。”

    壹思考了一下：“一条100块总不过分吧。”

    “成交，”庆尘：“不过……你已经缺钱缺到这个份上了吗？”

    壹：“我在表世界的能力很弱，赚钱太难了。但我马上就有钱了，有个人说他是中东某位逃难的总统，在瑞士银行里有很多存款，但是他没有路费去取，需要我资助他五千块钱，事成之后分我一半。”

    庆尘：“……”

    ……

    今天只有三千字了，前天开始生病一直没有好，吃了药以后脑子昏昏沉沉的，本身就该高潮剧情部分不敢再写了，怕写出问题。本月累积更新29万6千字，还想着有个漂亮的收尾，结果病来的有些意外，能保证的是，本月更新一定会超过三十万，平均每天一万字。

    求个月票，我感觉大家多投点月票，我能早点好……（手动狗头）

