    嗡！

    天目山脉的半山腰处，剧烈波动的能量翻滚，发出一阵阵的轰鸣之声。

    此时，在这天山台上，巨大且妖异的红蓝二色，犹如一个巨大的太极圆盘，带起惊天的气势，以一种极端惊人的威势，向着四方彻底的扩展开来。

    “这是阵法？”

    位于天山台千丈之外，观战之人，望着那随着旋转而逐渐交融在一起的红蓝二色，诧异的问道。

    “废话，这不是阵法是什么？”不过，在他旁边的人，语气却是分外的不屑。

    如此明晃晃的阵法，还有什么值得疑问的吗？

    之前出言的那人被人顶了一句，脸色却是丝毫不见恼怒，反而继续问道：“我的意思是，那个叫做唐凌的，之前身边出现的那些东西是什么？还有，刚刚可是没有人动这阵法，它又是怎么启动的？”

    “这……”

    闻言，不单是其身旁的人，哪怕是离二人稍远一些的观战者，眼中皆是流露出不少的疑惑之色。

    场中一时沉默的落针可闻，显然在场之人，是没有人回答他们的这个疑惑。

    或许其中也是有人知道灵阵师这种传承，但是，这种隐秘的东西，即便有人知晓，也不会就这么堂而皇之的告诉他人。

    不过，与外界这些看热闹的人不同，此时随着那阵法的逐渐运转，灵阵之上的红蓝二色缓缓地融合在一起之后，一道足有数丈粗细的巨大能量光柱，当即便是冲天而起。

    霎时间，整个天地间仿佛都是在此时逐渐地暗淡下来，那千丈之内的天地能量，铺天盖地的对着那巨大的灵阵而去。

    那种波动，惊人至极。

    阵法之中，天霜子与天蛇二人前冲的身形猛地顿住，打量了一番笼罩二人的无边火海，两双眼睛之中，也是在此时掠过一抹不安之色。

    特别是天霜子，斗尊强者的感知何等强悍，在阵法形成的刹那，他就隐隐猜到了这阵法的真正用途。

    在冰河谷两人的对面，此时的白漓立足于虚空之中，身旁不断地有蓝色的冰晶凝结而成。

    白皙的手掌微微用力，待身旁的寒冰能量涌入体内，前者那深蓝色眸子之中，顿时闪过了惊喜之色：“臭小子，做的不错！”

    闻言，正在全力控制着阵法的唐凌，丝毫不顾额头之上浮现的密密汗珠，脸上更是浮现出一丝微笑，目光冷冷的落到了对面的天霜子身上。

    离乱阵，如果按照真正的灵阵师传承来看，足以位列五阶巅峰。尽管这离乱阵在他能够布置的阵法当中算不上最顶尖的，但是却是他能够掌控的阵法当中，最适合目前状况的阵法。

    毕竟，即便已经凝结出数百道灵印，但唐凌在灵阵上的真正实力，也只不过在四级和五级之间。

    今日能够如此快速的布置出阵法，还要多亏了他在昨日耗费时间，在这天山台附近，刻印下的离乱阵的阵基。

    不需要用灵印牵连形成复杂的阵纹，单单只是将灵印打入灵阵的阵基之中，哪怕有着灵境中期那雄浑的灵魂力量，此时的唐凌也是不敢有着一丝大意。

    离乱阵，此时称其为冰火离乱阵更为合适。

    阵法除了困敌一用之外，最重要的功效，便是打乱两种属性能量的运转。

    此时的阵法之中，白漓身旁无疑是冰属性能量的汇聚之处，而在天霜子等人的身旁，自然便是这天目山脉的火山之中，那狂暴的火属性能量。

    身旁不断的有冰层炸散，天霜子感受着身旁那不断灼烧其斗气的炽热，眼神变得极为凶狠，其中更是已经有着森森的杀意浮现。

    这才过去多久，当年那个需要靠着外力才能击杀斗宗的小子，如今单凭自己，竟然就有了可以牵制斗尊的手段，天霜子心中第一次对于冰尊者的决定感到了怀疑。

    不能再放任对方成长下去了，今日之后，如果他们拿不下唐凌，恐怕就再也没有机会了。

    “大长老，这是灵阵？”天蛇虽然是在询问，但是其心中早就已经十分确定。

    灵阵，这种他冰河谷高层研究这么多年都没有进展的传承，竟然就被唐凌这个不到斗宗的小子，掌握到了现在这种地步。

    点了点头，天霜子目光望向空中的白漓，双眼之中满是慎重。在这阵法当中两方实力此消彼长之下，他对上对方恐怕根本没有什么胜算。

    但是，他看了看身旁的天蛇，心中稍松的说道：“按计划行事，准备动手！”

    所幸，他们还有一个八星斗宗的天蛇在此。

    同样，在外观战之人，显然也是有人看清了场中的局势，即便他们对于唐凌能够施展出阵法这种手段感到佩服，但是还是不看好唐凌一方能够占到上风。

    不过，就在所有人都以为冰河谷胜券在握的情况之下，在空中积蓄已久的白漓，竟是率先的选择了出手。

    双手掐印，白漓掌心之中玄奥的光纹散发出来，最后猛地在其面前的虚空按下。

    “凤凰印！”

    嗡！

    磅礴的能量瞬间凝聚，迅速化为一道数十丈大小的金色凤凰印玺，印玺之上晶莹流光闪烁间，竟是对着天霜子和天蛇二人同时镇压而去。

    “老夫拦住她，你去抓住那小子……”

    话音一落，天霜子身形直接腾空而起，抬手便向着那镇压而下的凤凰印按去。

    这一掌虽然看似无力，然而天霜子体内的冰尊劲却是瞬间附体而出，体内的寒冰斗气更是在冰尊劲之下，在其身体表面凝聚出了一套寒冰铠甲。

    铠甲通体雪白，看似晶莹剔透显得脆弱，但是在其成形的瞬间，一直掌控着离乱阵的唐凌却是眉头狠狠一跳。

    当年对上冰元和冰符时，那两者也是施展过这冰甲之术，但是此时这冰甲术由天霜子施展出来，竟然是连阵法之中凝聚到了极点的火海，都是被其身上的寒气逼退到了数丈之外。

    斗尊强者的实力，哪怕是同一种斗技，其威力也完全称得上是天差地别。

    “小子，还有心思关注别人，还是给老夫停下吧！”

    就在唐凌心中吃惊天霜子的实力之时，那本该在凤凰印下的天蛇，却是诡异的出现在了他的身前，手中蛇杖那尖尖的末端已是向着他的胸膛袭来。

    不过，就在天蛇手中蛇杖距离唐凌只有一尺之时，两道金色的身影突然自唐凌身前的地面之中破石而出，紧接着，两道极强的凌厉斗气，便是冲着天蛇而去。

    “砰！砰！”

    “金石、金谷，你们好大的胆子，噬金鼠族是要对我冰河谷宣战吗？”

    愤怒的吼声响起，天蛇收回蛇杖，挡下那袭来的两道斗气之后，望着那突然现身的金石和金谷，脸上满是难以置信的愤怒。

    一个噬金鼠族，不过两个五星斗宗，居然敢对他出手，这完全出乎了他的预料。

    “嘿嘿，天蛇，我们两人不会主动出手，但是今日我们是受了唐凌小兄弟的好处，只要保护好他就可。”

    拦下天蛇，金谷对着身后的唐凌挑了挑眉毛，回身对着天蛇嘿嘿一笑，言语之中充满了戏谑。

    只是，天蛇怎么可能听不出金谷的意思，怒极反笑道：“好好好，真是好得很啊，一个噬金鼠族居然敢与我冰河谷作对，看来天山血潭安稳这么多年，让你们两个有些不知好歹了。”

    话音刚落，天蛇蛇杖一顿，一根根锐利至极的黑色冰刺向着二人攻去的同时，体内的斗气疯狂的向着他的手臂涌动。

    随着越来越多的寒冰斗气凝聚，只见得其的手臂都是结上了厚厚的坚冰，晶莹剔透，犹如一只冰臂，而且在那冰臂之上，还有着一条蟒蛇纹路，蠕动间宛若实物。

    “冰蟒臂！”

    天蛇脸色涨红至极，一道低吼声自其喉咙间暴涌而出，旋即其周身寒气瞬间暴涨，手臂之内的力量，更是成倍的翻涨。

    “就凭你们两个，真以为有着天目山在，就能拦住老夫吗？”

    脸色狰狞，天蛇的眼中尽是疯狂的杀意，一声怒笑，然后，便是一拳轰出。

    一拳出，只见得周围空气迅速凝固出一条巨大冰蟒，紧紧跟在那道道冰刺之后，直扑金石和金谷两人而去。

    唐凌不能杀，但是两只噬金鼠，他天蛇可是不会在乎他们的生死。

    惊人的寒气扑面而来，金石和金谷脸色皆是凝重无比，八星斗宗的天蛇，哪怕受到压制，此时也能发挥出接近高阶斗宗的实力。

    慎重的点了点头，金石金谷脚步纷纷一动，金石在前，胸前金色光芒凝聚之下，瞬间绽放出耀眼的光芒，金谷在后，两只手臂搭在金石肩膀上的同时，其头颅顿时扭曲起来，旋即化为了一颗数尺大的金色鼠头。

    “吼！”

    金色鼠头张口发出一声吼叫，正是噬金鼠一族拿手的音波攻击。只见一道肉眼可见的金色波纹浮现的刹那，便是猛地冲向了金石身前的金色光芒之中。

    被金谷发出的音波涌入，金石那本来有着不少皱纹的脸，顿时犹如一个气球一般的鼓胀而开，整张脸上的皮肤变得极为红润光滑。

    但这种状况并未持续太久，只是短短的眨眼功夫，金石身前的金色光芒之中，一杆锋利的金色长枪瞬间凝形，然后直插那迎面而来的冰蟒。

    在金石两人的身后，望着那金石发出的金色长枪，唐凌的双眼之中满是慎重。

    金色长枪仅仅八尺长短，但是那枪身之上，道道缭绕其上的透明波纹，很显然就是之前金谷发出的那道音波攻击，有着不俗的威力。

    当金色长枪迎上那一道道黑色的冰刺，果然也正如唐凌所想，其上的透明波纹，一道道依次炸裂，将那道道冰刺彻底的粉碎开来。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，气浪顿时成环形状四散而开，那凛冽的寒风和锋锐的劲气，将众人脚下的天山台都是爆裂出一条条裂缝。

    这般对碰，持续了仅仅一瞬，但是那爆炸引起的巨大能量，还是让天蛇和金石金谷三人的脸色皆是一白。

    只不过，天蛇身形借着冲力后退数步，除了狼狈一些倒是没什么大碍，倒是金石二人，因为唐凌就在他们身后，只能选择了硬抗。

    被巨大的能量冲击下，金石狠狠的撞到了金谷的身上，脸色猛地涨红，一口鲜血更是喷射而出。

    抬起头来，金石的脸上已是充满了惊骇，他实在有些难以想象，为什么天蛇一个八星斗宗，在受到压制下还能跟他们二人战到现在这个地步。

    “嘿嘿，传言你们两个能够在这天目山脉不惧斗尊，现在看来，怕是言过其实了吧……”

    天蛇嗤笑一声，看向金石和金谷两人的目光，已经充满了不屑。

    可是就在他准备继续动手之时，灵阵之内的天地能量瞬间暴动起来，然后在金石几人的骇然目光之中，疯狂的向着天空之上汇聚。

    “咔嚓咔嚓！”

    无数的寒冰凝结声音响起，白漓那深蓝色的眸子瞬间变得淡漠无比，磅礴的寒气自其体内暴涌而出，旋即在其身后的空中，凝聚出一个巨大的凤凰虚像。

    这只冰凰通体呈冰蓝之色，给人一种高高在上的华贵之感，那对凰眸遥遥的盯着天霜子，一股奇异的威压之感，从天而降！

    在这股威压之下，莫说在这灵阵之内，就连灵阵之外，这方天地的能量都是变得紊乱起来，整个天目山上上下下，也是传出一道道惊骇的声音……

    身后巨大的冰凰圣象凝聚而出，其手中更是握着不知从何处而来的一根深蓝色翎羽，满眼淡漠的看向了天霜子。

    “那，那是天妖凰族的妖凰圣像？”

    所有人，无论是灵阵之中的金石金谷天蛇天霜子，还是在灵阵之外观战的众人，目光皆是死死的盯着那在半空之中，那散发着仿若无穷威势的巨大凤凰。

    “那个女子居然是天妖凰族的人？啧啧，这下子冰河谷恐怕要难受了……”了解一些天妖凰族行事风格的观战之人，看着天空中的白漓，啧啧的感叹道。

    天妖凰族速来护短，哪怕是陨落在外的血脉，都会强行的收归本族，如今冰河谷堂而皇之的出手，恐怕会为对方招惹不小的麻烦。

    再加上，唐凌之前自爆来历又与焚炎谷有关，这一下子招惹两方大势力，他们实在搞不懂冰河谷到底是为了什么，才会选择对两人出手。

    不过，真正了解天妖凰族的人，在看到白漓身后的凤凰虚影之后，眼中却俱是露出了疑惑之色。

    “妖凰圣像上可没有这位姑娘的高贵的压制气息……还有这两人，身上居然还有着我族的气息存在，难不成与我族有过接触？”不知何时，有一道仿佛低语的声音，在人群之中喃喃响起，但是，却并没有被任何人听到。

    与此同时，灵阵之中，此时的天霜子，瞳孔狂震，不敢置信的看着白漓身后那数百丈的凤凰虚影，一时间，眼神之中竟是有了少许的畏缩神色。

    旁人不知那凤凰虚影的真正底细，作为冰河谷二号人物，与冰河同一出身的他，又怎么可能不知道，眼前这个女子身后的冰凰虚影，能够在这个世界上出现，代表的究竟是什么？

    明白了，彻底的明白了。

    难怪当年这个叫做唐凌的小子会出现在幽冥沼泽，原来他们是从冰河古道返回归来。

    冰河古道下的冰凰之墓，他们自然也是知道其存在的。但是，无论是他，还是冰河，都没有胆量敢去觊觎那一位的安眠之所。

    白岚是什么人，即便他们先祖当年得到的信息并不多，但是他们也能够知道，那是堪称准帝的存在，放到现在的斗气大陆，其若敢称大陆第一，没有任何人敢去挑衅。

    冰凰，比之远古天凰，太虚古龙这等存在还要强横一筹的神兽，哪怕已经死了，也不是他们敢动心思的存在。

    可是，现在，在他天霜子眼前的这个蓝衣女子，似乎已经……，不，应该说肯定得到了白岚的一切传承。不然的话，其身后的虚影，绝对不会有着现在的这般威压。

    “冰凰羽，化凡尘！”

    不知道天霜子的心思，白漓没有任何犹豫，素手一挥间，手中翎羽顺势而出，其身后的冰凰虚影更是发出一声嘹亮的凤鸣，数百丈宽的巨大寒冰双翼一震，无数的蓝色莹光显现的刹那，已是如若流星一般向着前者砸去。

    仿佛冻结了一切，那无数的蓝色莹光在空中经过的路径，瞬间化作了一张满是蓝色冰晶的极寒天幕。

    这极寒天幕之上莹光晶亮如玉，美到了让人窒息。但是，就是这仿若世间最为美丽的景象，却是让天霜子那有些失神的心神，再度的凝聚起来。

    “冰凰又如何，老夫可是斗尊，斗尊！”

    心中一声怒吼，天霜子身上冰甲猛然间厚了不知多少，整个人化作了一个足有丈高的寒冰巨人。

    寒冰巨人双手紧握成拳，旋即向着前方猛地挥出数十拳，一道道泛着丝丝白气的冰拳，便是冲着那极寒天幕连续轰去！

    “轰！轰！轰！……”

    接连不断的轰鸣声，伴随着天空中不断炸裂、四散而开的寒流，在这天目山上不断的崩响。

    而就在这一道道拳影之后，天霜子双拳又瞬间张开，双手在身前这么一扯，一片片洁白的寒冰镜面，便是将他牢牢的护于其中。

    白漓手中的蓝色翎羽早已收起，身后冰凰虚影不断地挥动双翅，一道道蓝色莹光闪掠而下的同时，其身后的冰凰虚影，已是渐渐的有些暗淡起来。

    望着那在蓝色荧光之下，不断崩裂的寒冰镜面，白漓心中闪过一丝焦急，天霜子放着正面攻击她的拳影不施展，反而是凝聚出无数片寒冰镜面防守，要说对方没有什么反击的想法，她是无论怎样都不会相信的。

    可是，此时的她根本想不出什么办法解决。

    不错，她还有很多手段没有施展，甚至有着在大千世界仅在绝世神通之下的神通没有施展，但是，她体内的能量，剩下的已经不多了。

    即便有着唐凌阵法的加持，她能够动用的寒冰力量远远超过了天霜子，但是她的真实实力，也仅仅是堪比八星斗宗罢了。

    在施展秘法达到半步斗尊的情况下，能够压制天霜子这许多时间，已经几乎到了极限了。

    试问，有哪一位八星斗宗，可以完全压着一位斗尊强者打的？

    身后的冰凰羽翼继续挥动，白漓的目光偷偷地落到了下方的唐凌身上。

    靠着灵境中期的灵魂力，操控着五级巅峰的阵法，调动着千丈之内的所有能量，此时的唐凌整个人就如同刚从水里捞出来一般，全身上下的衣衫早已被汗水浸湿，在其脚下，更是形成了一层小小的水洼。

    为了压制天蛇，唐凌早就在他的身周，汇聚了为数不少的火属性能量。

    一个冰系斗皇，在能够对斗宗强者产生影响的火属性能量当中，还要拼尽全部的灵魂力量去操控阵法，现在的唐凌虽然没有出手，但是所需要付出的却并不比她们这些动手之人少。

    心中想着，白漓的目光再度一动，心中却是不由一沉，谋划还是出了岔子。

    再度与天蛇战到一起的金石和金谷，因为需要护着唐凌的缘故，面对天蛇之时，处处显得捉襟见肘，根本无法发挥出他们可以与斗尊强者纠缠的全部本事，更不用说拿下天蛇，来支援于她了。

    这一点，莫说是她，恐怕就连唐凌昨日订下计策之时，都没有想到，在这种情况下，金石两人居然表现得如此之差。

    “在这么下去，恐怕连逃出去的机会都没有了啊……”

    躲开因为察觉到她的目光，唐凌看过来的视线，白漓双手缓缓的拢于身前，体内不断跳动的心脏微微一顿，在深处的一滴深蓝色血液便是隐秘的出现在了她的手心之中。

    “唔！”

    闷哼一声，白漓本就白皙的俏脸，变得愈发白了几分，隐隐间都是有了一些透明质感。

    “臭小子，姐姐帮你废了天霜子，天蛇想来就难不倒你了……”

    在心中对自己轻轻的说了一句，白漓双手猛然合上，檀口微张，其声音如同银铃一般清脆。

    “爆！”

    话音一落，一道道绚目的蓝色光芒，猛的自其手中绽放而出。

    同时，更是有着仿若无尽的寒流，在这关键之时喷薄而出，直接涌入她身后的冰凰虚影之中，一瞬间，原本还有些暗淡的冰凰虚影再度凝实无比，根本不见哪怕一丝的虚弱之感。

    而在那冰凰虚影之上，铺天盖地的冰蓝寒流席卷而出，那浩浩荡荡的姿态，竟是将这天空之中，完全的化为了一座寒冰世界。

    白漓突然间爆发出的气势，让掌控着灵阵的唐凌心中猛地一震，愕然的望向了前者，却对上了白漓那温润的眸子，一如往常面对他时的那般。

    “白漓……”

    唐凌下意识的喃喃出声，尽管心中百般不愿，但是他也知道，现在根本由不得他们选择。

    因为，随着那一片片的寒冰镜面碎裂，隐藏其下的天霜子，寒冰巨人的手中一团淡蓝色的液体能量缓缓流转间，被其双手猛地一拉，一幅足有三丈大小的庞大蓝色冰弓已是赫然成形。

    这把冰弓已出现，这片天地间的寒气竟是又隐隐的攀升许多……

    “冰神弓！”

    天霜子脸色疯狂，一声低吼之中，手掌一拉弓弦，旋即便是在弓身“嘎吱嘎吱”的作响之下，缓缓的被其拉出了满月形状。

    霎时间，其体内所有的斗气狂涌而出，弓弦之上，一只数丈长的蓝色冰箭，徐徐浮现……

    “冰凰又如何，今日，老夫这一箭，便要诛杀了你这只神兽！”

    充满了杀意的灵魂传音在白漓耳畔响起的刹那，天霜子嘴角狰狞，一声冷喝，那拉成满弓的手指，“嘭”的一声，松了开去！

    “冰神箭，极限冰冻！”

    这一指松开，那数丈长短的蓝色冰箭，“咻”的一声，便是暴掠而出。

    此箭一出，天霜子身旁的火海登时便是一丝不存，那冰神箭更是犹如一道闪电一般，划过一道蓝色轨迹，冲向了天空之上的白漓。

    “你们果然是那些叛徒之后，不过，单凭你，还远远配不上你的狂言……”

    白漓嘴角噙着一丝冷意，白皙手掌缓缓举过头顶，旋即猛地向下一挥，其身后那数百丈大小的冰凰虚影，眨眼之间已是化作了丈许大小，蓝色的双瞳更是染上了丝丝血光般的越过前者，向着那自下而上的冰神箭疾冲而去。

    “寒凰经，凰血坠琼霄！”

    话音很轻，但是那凝聚到了极致的冰凰，与那淡蓝色的冰神箭，犹如陨石划过天际，然后在无数道目光的注视中，以一种冲向灭亡的壮观之势，狠狠的对碰在了一起。

    “嘭！”

    仅仅丈许的冰凰，凤喙之上漆黑如墨的一道虚空原点展现，在那接触的一霎，便是爆发出了毁天灭地、崩灭空间之力！

    “叮！”

    刺耳的尖锐声音在天空响彻，冰神箭那划破空间的声音，宛如能够穿透人的灵魂一般，令得远在千丈之外的观战众人，脸庞上都是浮现出了痛苦之色，死死的捂住了双耳！

    “轰！”

    两股寒气，在这一刻铺天盖地的爆发而开，在那恐怖的寒气之下，两人之间的空间都是不住的发出“噼里啪啦”的碎裂之声，化作了一片细碎的冰屑。

    “噗！”

    天霜子脸色瞬间苍白无比，一口鲜血喷出的同时，身体更是忍不住的颤抖着。那种在寒气本质上的碾压，即便是他斗尊的实力，也能够自双臂之上，感到那恐怖的冻结与毁灭力量。

    此时此刻，若是他率先坚持不住，恐怕那不过丈许的冰凰，会在刹那之间将他尽数的吞噬。

    同样，立于天空之上的白漓，脸色早已变得淡漠无比，身体更已是透明到了极限，身上的气息，更是自半步斗尊慢慢的开始滑落。

    “臭小子，不准动！”

    一道清喝响起，唐凌手中刚刚准备变换的印法一滞，刚想开口，白漓的声音又是再度响起。

    “本宫怎么会败给这么一个废物，还轮不到你来帮我！”

    声音很是冷酷，但是唐凌心中却只觉得仿佛被千刀穿透一般的痛苦。

    终究，还是他的实力太弱了，若是他的实力达到斗宗，或是他在灵阵上真正达到五级巅峰，今日哪怕没有金石金谷出手，仅凭他和白漓二人，都能丝毫不觑天霜子和天蛇。

    想到此处，唐凌目光之中冷芒闪烁，却是不再看向天空中的白漓，充满杀意的眼神死死地落在了天蛇的身上。

    见此，白漓脸上终于是浮现一丝笑容，右手手腕一转，那白皙如玉的手腕之上，蓝色的血液已是在刹那间喷洒而下，尽数的淋在了她身下的冰凰虚影之上。

    “就让本宫送你一程，让你真正见识一下冰凰的威势！”

    话语间，那冰凰虚影被蓝色血液浇筑的刹那，无尽的冰蓝霞光仿若自天穹垂落，那丈许大小的冰凰双翅一震，下一刻，凤鸣九天！

    耗损了一滴精血，数十滴的普通血液，那冰凰虚影的威势早已远远超过了一星斗尊所能达到的程度，而面对这般强横的力量，在天目山压制实力的天霜子，脸上已是爬满了骇然神色。

    “噗噗噗！”

    鲜血如泉涌一般的自口中喷出，天霜子双手颤抖之下，再也无法维持住那冰神箭上的巨大能量，其手中的冰神弓弦登时崩作两截，他所化的寒冰巨人更是双腿一软，整个人无力的瘫倒在地，双目惊恐的望着那失去牵制，疾冲而下的冰凰！

    寒气风暴席卷而至，天霜子身上那厚厚的冰甲，顿时间竟被冰凰寒气化为了一地冰屑。

    无数道目光目瞪口呆的望着那冲向天霜子的凤凰虚影，然后皆是转头看向那天空中仿佛遥遥玉坠的女子，一股钦佩忍不住的自心头弥漫而出。

    到了现在，白漓的真正实力已经显露了出来，八星斗宗。

    一位八星斗宗，能够正面击败一位一星斗尊，这种战绩，在他们的印象当中，可以称得上是闻所未闻！

    地面上的天蛇，刚想出手拿下之前受伤的金石，但是在回头看到那天空中的景象后，脸色也是瞬间变得煞白，心中涌起一股恐惧，但是却立马放弃了金石金谷二人，向着天霜子冲去。

    天霜子绝对不能死，哪怕是死也绝对不能死在他的眼前，不然的话，即便是冰尊者也不会让他活着。

    而且，如果天霜子身死，全力调控大阵对付他的唐凌，再加上金石和金谷，他也绝对逃不了好处。

    “两位前辈，拦下天蛇！”瞧见天蛇的举动，唐凌连忙出声。

    闻言，金石金谷对视一眼，最终还是依言向着天蛇冲去。

    今日他们的出手，早就恶了冰河谷，至于天霜子死不死，都对他们和冰河谷的关系没有什么影响，相反，天霜子若是死在这里，他们噬金鼠族需要面对的斗尊强者，就少上那么一位。

    扭身躲过两道攻击，天蛇脸色极为狰狞的喊道：“金石金谷，你们当真要我冰河谷不死不休？”

    不过，金石金谷还没有回答与他，那原本一直围拢在天霜子附近的火属性能量，便是再度凝聚，犹如一片燃烧的火海，向着天蛇直扑而来。

    “唐凌！！”

    天蛇猛地回头，极为怨毒的看向了金石两人身后的唐凌。

    “呵呵，将我逼到这个地步，你认为我会放过你们吗？”唐凌担心的望了眼空中的白漓，却没有看天蛇一眼。

    “好好好，这是你们逼我的！”见此，天蛇也不再向着天霜子冲去，其手掌反而是向着自己的肩膀按去。

    “不好！”察觉到天蛇的动作，想到之前遇到冰河谷弟子时的情况，唐凌的瞳孔猛地一缩，焦急的喊道，“两位前辈快拦下天蛇，他在催动冰尊者的灵魂印记。”

    此话一出，本来还有些不解的金石二人脸色也是瞬间大变。

    冰尊者在这中州成名已久，可远远不是天霜子可以相提并论的。

    一个天霜子便将他们逼到了这个地步，若是冰尊者到场，在场之人恐怕没有一个能够活着离开。

    唐凌心中更是焦急，他根本不曾想过，一个斗尊带队的情况下，天蛇身上居然还会有着冰河的灵魂印记，这种事情，怎么想都没有可能发生啊。

    可是，现实却是狠狠的打了他一巴掌，冰河居然真的在天蛇身上留了标记。

    金石、金谷犹如两道黄色闪电，直扑向天蛇的身旁，四只手掌同时向着后者的手掌抓去。

    可是，两人终究还是晚了一步，就差那么三寸的距离，天蛇的手掌已是重重的拍在了自己的肩膀之上。

    登时，在天蛇身前已是出现了一条寒气通道，那空间通道剧烈的扭曲之下，浓郁的空间波动从中扩散而出。

    “唉！没想到她竟然得到了那一位的传承，唐凌，小看了你两次，这第三次，我可不会给你留下任何机会……”

    一道轻叹声，从那扭曲空间之中传出，隐隐间，一方寒冰王座已是自那其中缓缓浮现，在那寒冰王座之上，一身白袍的冰尊者，缓缓起身……

    唐凌掌控下的火海，还有那沐浴白漓鲜血的冰凰虚影，在冰尊者徐徐站起的同时，已是被无形的寒气彻底的阻挡了下来，一片片的雪花，更是在这天目山脉，自天际缓缓飘落而下。

    金石、金谷前冲的身形猛地一顿，旋即疯狂的退后到了唐凌的身旁。

    而在空中的白漓，看到那自虚空中走出的冰尊者，身形一动已是出现在了唐凌身前，只是其那人类的身躯已经不受控制的扭曲起来，而她本就极度苍白的脸色更是少有的出现了几分柔弱，心中更是忍不住的埋怨。

    “唐素，你个不靠谱的，要是臭小子出了什么事，本宫跟你没完……”

    灵阵之外的观战众人，看到那站立在寒冰王座上的身影之后，一道道惊骇的失声尖叫，顿时在这山路之上响彻了起来。

    “这是……冰河谷谷主冰河？”

    “天啊，这老妖居然亲自来了……这个叫唐凌的身上到底有着什么秘密啊？”

    对于山路上响起的议论之声，冰河却仿若未见，目光极为炽热的望着站到唐凌身前的白漓，声音柔和的说道：“这应该是我们的第三次见面吧，没想到你居然是那位的传人……若是你肯答应与我签下灵契，我保证不但不会伤你，反而会让你在极短的时间内，成就斗尊。”

    “呵，一个叛徒之后，你也配！”白漓不屑的轻哼一声，讥笑着说道。

    闻言，冰尊者眼中的炽热慢慢褪去，仿佛自言自语一般地说道：“罢了，将你擒回冰河谷，时间一长，你自然会答应的……”

    “见过谷主！”

    冰河身后，被其现身救下的天霜子服下一枚疗伤丹药之后，也是强撑着来到了前者身旁。

    “这次弄得有些狼狈啊，不过对上她，也确实难为你了……”目光缓缓的在天霜子身上打量一番，冰河说道。

    闻言，天霜子的脸庞上顿时有些尴尬，即便知道冰河所言非虚，但是他一个斗尊，险些命丧一个八星斗宗之手，也太过丢人了些。

    “谷主，唐凌手上有着灵阵传承，不然的话，也不会到现在这个地步！”凑到冰河身旁，天霜子压低声音说道。

    冰河闻言眉毛一挑，目光在周围的阵法之上转了一圈，若有所思的点了点头。

    冰河揉了揉眉心的黑色雪花，然后抬手一指白漓，轻笑道：“飞雪，灵阵，加上她，唐凌，你实在是让我太过惊喜了啊……”

    笑声落下，冰尊者眉心的黑色雪花猛地亮起，旋即这灵阵中的全部寒气竟是直接摆脱了唐凌的阵法控制，化作无数道黑色雪花，铺天盖地的对着唐凌几人爆射而去。

    “臭小子，找准机会逃跑，我会帮你拦住冰河，他是不可能杀我的。”

    瞧见冰河出手，白漓素手轻抬，脸上便是浮现一抹痛苦之色，但其声音却是说不出的坚定。

    嗤嗤嗤！

    无数的黑色雪花犹如暴雨一般凶猛冲来，一股诡异的黑色，开始不断地向着几人蔓延而来，最后形成一条巨大的狰狞黑龙，带着咆哮之声，对着唐凌和白漓当头咬下。

    见状，白漓银牙一咬，就要再度逼出一滴体内精血之时，在其身前的空间陡然的扭曲起来，旋即一条巨大的冰龙自那空间之中诡异浮现，将那条黑龙，活生生的吞入了口中……

    随着冰龙现出身形，一名银衣女子突兀的现身冰龙头顶，声音清冷，带着森寒的杀意，响彻在了天目山脉的天空之上。

    “冰河，本小姐今日就要灭了你冰河谷……”

