    当阿一说出“坐”字的时候，那三头鬣狗还没有停下的意思，而是继续向我们这边奔驰过来，阿一微微愣了一下，身上气势慢慢提了起来，她变的有些不高兴了。

    阿一这一提气势，三头鬣狗就被吓到了，身体开始“急刹车”，无数巨大的树木就被统统撞到。

    三头鬣狗眼中慢慢露出惊恐的眼神。

    这个时候阿一对着三头鬣狗又说了一句：“坐！”

    那鬣狗冲到阿一面前的时候，直接乖乖地坐了下去，身后的尾巴也开始摇了起来，此时的三头鬣狗，除了体形大一点，其他方面已经和一只讨好主人的小狗没啥区别了。

    阿一这才满意的点了点头。

    接着阿一直接跳到三头鬣狗最中央的脑袋，指了指我说：“跟着他。”

    三头鬣狗点头，可往我这边看了几眼后，却露出一脸更为惊恐的表情。

    我对着它微微一笑说：“别紧张，不用怕我。”

    那三头鬣狗这才点了点头，勉强跟了上来。

    阿一拍了拍三头鬣狗的脑袋说：“别怕，初一不会伤害你的，反而跟着他，你才是最安全的。”

    三头鬣狗点头跟上前。

    同时阿一又对我说了一句：“初一，要不要坐上来呀。”

    我摇了摇头说：“那东西掉毛，我就不去了，我今天穿的是纯棉的衣服，挺贵的。”

    阿一不由“嘁”了一声，然后问我：“去什么地方？”

    我指了指前面说：“我的运气不错，前面有贠婺佛印的气息，走一会儿应该就到了。”

    阿一点了点头。

    我们继续往前走，一路上我们也是看到了不少巨型妖物，不过那些妖物在看到三头鬣狗后，都乖乖地退下了。

    看样子，三头鬣狗在这边还算是比较靠前实力的存在，只是那鬣狗也才四重天仙的样子。

    这极南之地的妖物这么弱，那又会是什么东西，让贠婺费尽心机的封住，而且在命气陷入沉睡的瞬间，再用命气来告诉我呢？

    那东西，一定是了不得的大怪物。

    而且危险程度不一定输给本源世界的那些家伙们。

    心里一边想着这些，我就感觉自己的脚步变得沉重了一些，一股五行的压力涌上心头来。

    我们在林子里走了差不多一个小时，我的面前才出现一个百米多高的小山包，这山包在到处都是百米大树的密林之中，并不起眼，只是走近看，才发现这个山包上到处都是碎石，除了一些杂草外，没有任何高大的树木。

    山包的四周有四个灯台一般的石柱，每一根石柱的直径都在十米之上，百米之高，和小山包齐平，而在石柱上放着四盏佛灯，每一盏灯都燃着金色的佛法火焰。

    那佛灯里面没有灯油，燃的是一股精纯的佛法，那佛灯的灯芯更实用，是由一股精纯的意识所化而成，而那意识，称之为佛心。

    佛心为灯芯，燃烧自己的佛法，每一股金色的火苗晃动都会有阵阵梵音响彻在我们的耳际。

    这四个灯台上的佛灯，就好比四个绝世高僧一样。

    而这些佛灯，都是贠婺一人布置下来的，贠婺的佛法还真是高到连我都害怕的境界了啊。

    梵音震震，犹如天神绕身，这种压迫感恐怕仿若几十星的强者在周身一边。

    难不成贠婺早早地就达到了几十星的修为？

    不对？

    贠婺的佛性非常的远古，好像比神皇时代的力量还要久远。

    “一沙一世界，一叶一菩提。”

    这个时候，我的脑子不由一震。

    这是佛法中的名句，前半句讲的是佛法度化无量世界，而后半句虽然也常被人提起，但却是后人杜撰而来，并非出自真正的佛法典籍。

    这个时候我忽然明白了一件事儿，贠婺之所以被称为大佛，是因为他早就看穿了世界的真谛，不是这个世界的真谛，而是整个本源世界，乃至恒古天神空间的真谛。

    《创世天书》中的真谛。

    好一个贠婺，好一个自然佛法。

    不过贠婺在这里设置下的这个佛法大阵，也是耗费他自身九成以上的佛法吧，如果没有这个大阵，那贠婺在人族就算是度化什么东西，也不至于让自己命气在时间成河中陷入沉睡吧。

    心中想着这些，我颇为的感慨。

    这个时候，三头鬣狗驮着阿一也是在旁边卧了下去，它匍匐在地上，对着远处的山包恭敬的行礼。

    贠婺的实力，恐怕和现在的我差不多，而且应该在王俊辉和徐铉之上，这小子还真是给了我一个大大的惊喜啊。

    我忍不住笑了笑。

    然后继续往前走，同时我也对阿一说了一句：“你们往后退上千米，不准靠近这边，这里太危险了。”

    阿一点了点头，然后拍了拍三头鬣狗说：“听到了，往后退千米。”

    鬣狗点头，然后往后退去。

    而我在迈步进入这佛法大阵的时候，大阵的四个佛灯就同时传来佛音来探查我的善恶，绕了我一会儿后，那些佛音就退去了。

    我沿着山包上一处台阶慢慢地往山包顶部走去。

    同时我的心境之力也是张开，开始慢慢探查这山包里面的东西。

    而我心里也在想贠婺的事儿，他没有碰过《创世天书》又是如何领悟天书中的真谛呢？

    真谛，是自然的真谛，分部在世界的各个角落，要是把所有的东西集合起来，然后慢慢地汇总，这样或许也能领悟到自然的真谛，只不过那样耗费时间之多，耗费心神之大，没有个几万年是做不来这些事儿的。

    贠婺应该是通过这种方法做到的，可他怎么会有这么多的时间呢？

    我又想起贠婺师父鹭大师和贠婺之间的故事，贠婺曾经是鹭大师的师父，死后轮回为鹭大师的弟子，贠婺会不会就是以这种方法，不断的在轮回中参悟真谛，百世、千世、万世，或者更多，终于在这一世，贠婺领悟了真谛。

    想到这里，我的嘴角微微翘起自言自语：“贠婺啊，可真有你的啊。”

    “只不过你在这山包之中，封了一个怎样的惊喜给我呢，可别太大了，我怕我承受不住。”

