    第576章接受不是那么难

    江小小和平常一样陷入沉默。

    很多时候她的情绪越激动，她就会变得越安静，好像是为了防止她的保护墙被摧毁。

    听见他的那些话，又这么靠近他，几乎让她全身心感动。

    每一句话，每一个字，都直直的砸进她的心里。

    砸碎她内心深处渺小而又胆怯卑微的那个江小小。

    他靠近角度只要她一抬头就能让她看进顾杰眼睛深处，感觉他带着强烈男性气息的呼吸吹在她脸上。

    江小小温柔地回答。

    “好，我会努力学习，敞开心扉，让我们成为彼此的依靠，无所畏惧，顾先生，我很高兴。今天真的很高兴。”

    他静止不动，嘴角却渐渐绽放笑意。

    在刚才那一刻，他从她的眼睛里见到那个江小小是多么脆弱，是从来没有见过的软弱的江小小，他不加思考的一段话就能摧毁她，尽管是为了她好。

    抱紧怀里的女孩，顾杰想狠狠地踢自己一脚。

    因为他让江小小被迫面对她内心深处的阴暗的她。

    他要她明白他们可以共同面对风雨，他是她值得信赖的依靠，不要他们之间有任何怀疑和隔阂。

    会陷入这种情况都是他的错，因为很多时候他了解江小小，又不了解江小小。

    “傻瓜，这样就很高兴？小小，说说你遇到的困难，我也许可以给你一点小小的意见，虽然你也许不需要。”

    顾杰拉着江小小把她按在椅子上，拉一个矮脚凳就坐在她身边。

    温暖大手依然没有放开，让江小小内心安定坚持。

    听完江小小的计划，顾杰叹气，那一脸深深的无奈，让江小小莞尔。

    小手抚摸他的脸颊，笑道。

    “顾同志，你这是怎么了？你不是说给我提意见吗？现在这幅表情看起来不像是意见。像是对我的计划，完全不赞成。”

    江小小只要决定去做，就会努力的做到最好。

    勇敢的从内心的那堵高墙内走出来，就是她迈出的第一步。

    哪怕受伤，也依然会勇敢的去追求她想要的东西，毫无保留的付出她的热情和热爱。

    “我脸上的表情根本不是不赞成，是觉得这个世界上怎么会有你这么聪明的女人？

    让我这样的男人都羞愧不已。你知不知道你这样很打击我的自信心。

    刚才还要说了，做你的坚强后盾，做你的支持。忽然之间觉得我什么用都没有。”

    顾杰脸上的笑意让人明白，他只是在开玩笑，江小小笑着用手指轻轻戳了一下他的额头。

    “顾同志，你是不是故意取笑我？”

    “你的主意真的很好，包括你说的把这些库存积压产品销往北国的主意。

    最近我跟朋友也准备插手这趟生意，他们还刚刚联系我，让我去见一见从北国来的两个朋友。

    他们听说用很多商品可以从北国那边能换很多东西回来。不一定能换来钱，但是以物易物肯定是没问题。”

    顾杰的话让江小小一下子就跳了起来，眼神晶亮，嘴角含笑。

    “那你怎么不早说？咱们去见一见北国的朋友，说不定咱们不用跑这一趟列车，就可以直接把这些东西换一些好东西回来。”

    “我哪有时间跟你说啊？你刚才忙着在车间里修理那些不听话的工人。对了，我手头现在还有十来万块钱，先给你拿过来用。

    先应付了这些材料和开支的问题。广告的事情也得早一点儿进入正轨。”

    顾杰状似不在意把他的帮助提了出来。

    他怕江小小的拒绝。

    这丫头得慢慢一步一步来，总是要他推一把，这个丫头才能往前走一步。

    不然的话，总是小心的躲在她那一层硬壳里面。

    生怕被别人发现，真正的江小小其实完全没有现在看到的如此自信，开朗。

    心提在半空中，等待江小小的拒绝。

    “好啊，那就先借给我十万块钱，为期一个月。”

    江小小望着顾杰因为吃惊，猛然抬头盯着她的目光，那目光里含着错愕还有喜悦。

    嘴角愉悦的勾起。

    接受心爱的人帮助，没什么可丢人的。

    调皮的眨眨眼睛，引来顾杰倾身向前。

    对她吼道。

    “你太……调皮，需要教训一下，不然无法无天。”

    他迅速拉她入怀，用唇罩住她的唇。

    江小小惊讶地无法有任何反应。

    她只能站在他怀中，在他的需索下张开双唇。

    这个吻亲密深长。

    江小小无法专注地推了推顾杰，她忘不了上一次被围观的尴尬。

    这里可是办公室。

    一个不好，丢人事小，她这个厂长今天刚刚树立的威严就完了。

    然后迎来顾杰更加凶猛的侵略。

    顾杰气喘吁吁放开人，修长的手指在她柔软红艳的唇上温柔摩挲，“江小小，你必须马上和我结婚。”

    江小小温顺的点点头，眼神柔和。

    “好啊，我一直在等着看你什么时候会向我求婚！顾先生，等这一天，我已经等了好久。”

    两人相视而笑。

    是啊，他们两个人等这一天等了好久。

    敲门的声音让江小小如惊弓之鸟一般，急忙推开了顾杰。

    掩饰性用手摸了摸她的嘴唇。

    顾杰满面春风，今天两个人之间的进步，那是一步千里。

    媳妇儿终于要娶回家。

    老厂长走进办公室，看到气氛有点儿诡异的两个人。

    “江厂长，上京日报晚报头版头条的广告位价格不低，我已经联系好了，咱们厂营业执照等等手续齐全。

    其他都不是问题，不过广告费一个月就要5000块钱。”

    老厂长刚才去过会计那里，会计说账面上只有一万多块钱，这一万多要立马付给纸盒厂的材料费。

    如果把纸盒厂的材料费付了，广告费肯定付不起。

    “你跟对方联系吧，先从会计那里之前去把广告费付了，我要求我们的广告现在就上，连续一个月的头版头条。”

    江小小甚至连广告词都想好了。

    送礼就送脑白金，洗脑般的广告词当年曾经风靡全国，让多少人趋之若鹜。

    咱送礼就送福满月饼，江小小一定要让它也是成为一种送礼时尚。

    ?  ?别骂别骂，脑白金是那个时代最容易洗脑的广告，脍炙人口，也符合那个时代特色。

    ?  

    ????  

    (本章完)

