    这货心得有多大？

    前脚回到观澜，后脚就要去吃花酒？

    宋楷几人追上唐奕，“我说，你可悠着点儿。』』『”

    贱纯礼则是凑到唐奕近前，“我可是听说，明天官家就到了，你这......”

    “这也太不知检点了点儿吧？”

    官家为什么来，几乎是世人皆知的事情。

    唐奕二十有五，要不是福康帝姬在那挡着，他这个开封最最晃眼的单身才俊哪还能留到今天？八百双眼睛盯着呢。

    唐奕嘿嘿一乐，“正因为明天官家就来了，可不得趁着没来好好乐喝乐喝？”

    看傻子一般横了贱纯礼一眼，“等来了，还怎么出去？”

    日！

    几人绝倒，家里三个还不够你乐喝的？

    唯独丁源心眼儿最多，心道，这孙子不定又憋着什么坏。

    “正经点儿，到底干什么去?”

    唐奕认真道：“就是去吃花酒啊。”

    “你拉倒吧！”丁源一嘴把唐奕顶了回去

    “谁不知唐疯子练的是童子功，家里守着两朵娇花都是摆设。”

    唐奕无语，“真是去吃花酒。”

    既而又解释道：“昨儿个回来的路上听了曲儿不错，今儿个再去听一遍。”

    ......

    说话间，就到了凝香楼。

    宋楷等人到了也没弄明白唐奕葫芦里卖的是什么药，不过，要去哪家花馆倒不用唐奕吩咐。

    必是凝香阁，必是冷香奴那个红妖精。

    推门而入，众人皆是一拧眉头。

    这凝香楼是不是开不下去了？怎么连个把门的大茶壶都没有了？

    进了正厅也就释然了，原来是有客人，而且看样子好像还不太好支应。徐妈子、门头茶壶、丫鬟婆子聚了一堆，把楼下的一个雅间堵得死死的，众人连里面是什么人都看不见。

    唐奕本可以直接上楼，见了这阵势，也是心中好奇，越过楼梯朝那雅间靠了过去。

    宋楷众人对视一眼，皆在对方眼中看出玩味之意。

    开封城谁不知道，冷香奴是唐子浩人，怎么还有人上这儿来吃闭门羹？多半是外地来的吧？

    ......

    而靠过去一看，果然。

    只见雅间里坐着四五个青年人，从衣着上看就非是一般人家的子弟，而且个个都操着外地口音，倒是印证了之前的猜测。

    庞玉眼见其中一人，忍不住出声道：“原来是他！”

    宋楷疑道：“认得？”

    庞玉指着一个穿着儒袍，却带着削金璞头，怎么看怎么别扭的一个青年道：“这人姓林，我老家单州那边的林家公子。”

    “前几年回乡省亲时，却是见过。”

    唐奕一挑眉头，听出了几分味道。

    以庞籍的身份，回乡省亲还能凑到身前的，必然是单州有头有脸的大族。而又能让庞玉记得住的公子哥，要没几分才气，就肯定是家里够硬了。而看这公子的扮相，显然然是后者。

    说明，这林家在当地地位还不低啊。

    宋楷也是有点那纳儿，“今科仕子？”

    不然的话，谁没事儿往开封跑？

    “屁！”庞玉一脸的嫌弃。“斗大的字能识一筐就不错了，用大郎的话说，穷的就剩钱了！”

    宋楷见庞玉这么一说，登时和唐奕冒出同样的想法。

    单纯的富户大族，怎么可能让庞玉这种宰相家的公子记住的？

    庞玉也不卖官子，“林家除了出过几任小官，倒是没什么名望。但是，在单州地界，却是跨不过去的存在了。”

    贱纯礼轻疑道：“哦？很有钱？”

    哪朝哪代都一样，权上不济，就只能钱上来补了。

    庞玉咧嘴摇头，“这么说吧，单州地界，一半的田产姓林。”

    “......”

    那确实有钱。

    唐奕则是视线不移，指着居中正坐，显然几人是以之的一人道：“那这个呢？认识吗？”

    庞玉摇头，“这个倒没见过。”

    唐奕闻声，好好瞅了那为之人一眼。

    “这位......”

    “有点儿意思。”

    这是个文人时代，就算无才，富族大户一但有了钱，也拼了命的往文人上贴。

    就像庞玉说的那个林家公子，再有钱也得弄一身儒袍显得自己像读书人，这是大宋的年代符号。大族有钱很正常，藏拙也不稀奇，但一定要显的自己有学问。

    可是，坐于正中这位，特么不是生怕人不知道他有钱，而是生怕人不知道他没文化。

    胖！真特么胖！

    这是唐奕入眼的第一个反应。

    在古代能吃这么肥绝对不容易，往那一坐，就是个球儿。

    而第二个印象就是：

    俗！恶俗！

    而且有钱！非常有钱！

    一身金丝锦袍，没个千八百贯根本下不来，腰间挂了六七块玉挂子，哪块儿都不是凡品，金玉镶嵌的璞头少说也得有四五斤。

    更别说举手投足，那手指头上的大金戒指晃得人眼晕。

    特么这货就差没把手指头卸下来也换上金的了。

    ......

    “有点意思......”唐奕嘴角挂着笑，心里低估着。

    活了两辈子，还没见过俗得这么直接了当的。

    登时来了兴致，也不着急上楼了，且听听他们怎么个闹法。

    ......

    ——————

    其实都不用听，搭眼儿一瞅就知道来者不善。

    凝香阁别说和唐子浩挂上了勾，就是随便一家上点档次的青楼花馆也不会让这几位进门儿的。钱财是小事儿，丢不起这个人。

    徐妈子这帮人，当然是想方设法地要把这几位快点儿打了。

    可是呢，这几位爷还就跟凝香阁扛上了。

    “少废话！赶紧的让香奴小娘子出来一见。”

    徐妈老脸都拧到了一块儿，这老几位怎么就听不进去人话呢？

    “我家香奴真的不方便见几位......”

    “少搪塞老子！”叫得最欢的，正是那胖子。

    “今儿个见也得见，不见也得见！”

    徐妈无语，干脆也不和他们讲理。

    “实话说吧，咱们这馆子也不是谁想进都进得来的，是唐......”

    “一千贯。”

    那胖子根本不听徐妈说什么。

    “扯东扯西有什么意思？不就是钱吗？一千贯！下来让老子瞅一眼。”

    “你......”徐妈更气，真当这是卖肉的窑子了啊？

    “你无耻！”

    “两千贯。”胖子轻描淡写地又报了个数儿。

    “你无......”

    这回“耻”还没说出来......

    “三千贯！”

    “你......”

    “四千贯。”

    徐妈子老脸通红，额头见汗。

    “你，你你你！！”

    “你真他妈有钱！”

    好吧，徐妈子让这胖子拿钱砸晕了。

    而场外，唐奕、宋楷、范纯礼、庞玉、丁源，不无惊骇地相互对视一眼。

    宋楷苦笑着盯着唐奕，“这好像是你的路数啊！”

    对哈，唐奕也有点懵。

    这特么是老子的路数好不好！？

    ......