    青羽起身之后，向着被捆住的那个男人走过去。

    在男人的注视下，青羽走到男人的身前，抬手向着男人的头上摸过去。

    刹那间。

    男人本能的闪躲了一下，眼眸中流露出一抹畏惧。

    青羽的手掌哪里躲得过去，还是拍在了男人的头上。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    伴随着一道清脆的电子提示音，这个男人的记忆加载到了青羽的脑海中。

    “你想清楚了？”青羽盯着面前的男人淡淡的问道。

    “想清楚了，想清楚了，现在我就招！”男人快要憋疯了，再这么下去他就要傻了，已经承受不了这种安静的寂寞了。

    “写吧。”

    青羽没有再说什么，直接拿出认罪书递给这男人，这人抵抗力太弱了，等这么一会就受不了了，跟那个名叫福山唐泽的飞贼差远了。

    这个男人接过纸币，听到能够写认罪书之后，整个人激动的快要哭出来了，他是真的不想在这个地方继续待着了。

    没过多久。

    认罪书就写好了。

    青羽拿着认罪书将这个男人提交了出去。

    小隔间中恢复了宁静。

    然而。

    安静的环境仅仅维持了不到半个小时，又一个待审的犯人送了过来。

    “你先等等吧。”

    青羽盯着这个新的被捆在木桩上的男人淡淡的说道，说完就闭上了眼睛，他还没看完油女龙马的记忆呢。

    “？？？”

    那个新来的待审嫌疑犯当时就懵逼了，瞪大眼睛看着坐在小板凳上完全没有审讯意思的拷问忍者，脑袋里冒出一大堆的小问号。

    这就是拷问部吗？

    来之前他满脑子想的都是皮开肉绽的拷问场景。

    还想着只要可能挨打就立马坦白。

    绝对不白白去受皮肉之苦。

    可是……

    现在的景象跟他预料中的截然不同！

    完全不是他想象的样子。

    “这……”

    这个新来的待审嫌疑犯想要说点什么，但是话到嘴边却是什么都说不出来了。

    面对此情此景。

    一切语言都显得格外苍白。

    青羽坐在小板凳上，闭着眼睛，脑海中快速的闪过油女龙马的记忆。

    他在尽可能油女龙马做过的事情中找到一些稍微熟悉的例子，以此来弄清楚究竟都发生过什么事情。

    至于为什么把这个人晾在这里……

    如果青羽很快的将认罪书交出去，那么还会有新的嫌疑犯送过来，会反复打扰他观看记忆的进度。

    可是一个嫌疑犯又不能存放太久的时间。

    只好先将刚才那个人送走了！

    突然间。

    青羽脑海中的画面定格在一段对白上面，呼吸都变得急促了起来。

    记忆画面中。

    青羽站在油女龙马的第一视角上，出现在根部的大本营中，面前站着那穿着一袭绿袍的志村团藏。

    “龙马，木叶和砂隐正在交战，这里有一套砂隐村忍者的服饰，你换上这件衣服，有一件非常的重要事情要办，必须做得干净利落，不能留下任何的麻烦。”团藏沉声说道，在他说话的时候，将手上的一套忍者服递给油女龙马，忍者服的最上面还有一枚砂隐村的忍者护额。

    “是。”油女龙马接过忍者服。

    “我需要你趁着战斗，以砂隐村的方式，通过布置起爆符阵型，以一种意外的方式炸死绳树，绝对不能露出任何的马脚，要让所有人都相信这个陷阱就是砂隐村忍者做的。”团藏沉声交代道，那只曝露在外面的左眼中闪烁着阴冷的杀意。

    “是。”油女龙马立即应声，随后身影一身，闪身离开。

    接下来的记忆中。

    油女龙马换上了砂隐村的服饰，在木叶村外的一片树林中布置了起爆符陷阱，然后又假装露出行走，引得绳树追过来，造成了误入砂隐村起爆符陷阱的假象。

    整个计划看起来天衣无缝，知道计划的人只有团藏和油女龙马，油女龙马的身上又有舌祸根绝之印，近乎完美的营造了一场意外，夺走了绳树幼小的生命。

    “呼……”

    青羽再次深吸一口气，他有想过团藏很阴狠，但是知道的更多是停留在对付宇智波一族上。

    那些都是通过动漫剧情知道的。

    但是。

    剧情之外。

    团藏这么多年在木叶村究竟做了多少黑暗的事情。

    则是一个秘密。

    现在这些秘密通过记忆的方式，逐渐的被青羽拨开神秘的面纱，重新展露了出来。

    “绳树居然是团藏害死的！”

    青羽在动漫的剧情里面知道绳树是死于意外，根本就没有想到过可能会是团藏的所作所为。

    就算是纲手都没有想到这一点。

    没有人将绳树的死和团藏联系起来。

    可是事情偏偏就是这么发生的！

    “就是因为绳树想要做火影吗？”

    “说的也是啊……”

    “绳树拥有千手一族的血统，再加上类似于鸣人那种积极乐观的性格，怕是让团藏感觉到了威胁吧！”

    “杀死自己人都这么果断！”

    “还有什么事情是你干不出来的啊？”

    青羽在心中吐槽了起来，通过油女龙马的记忆，他对于团藏印象正在一点一点发生变化。

    面对团藏一定要小心谨慎。

    不能被这个老家伙盯上。

    否则就没有安稳的日子了！

    ……

    青羽继续翻阅着油女龙马的记忆，他要通过这些记忆来更加真切的了解到团藏这个人，以便于更好的避开这个大大的麻烦。

    他懒得跟团藏死磕。

    团藏太阴险了！

    稍微一个不小心他的身份可能就会被曝露出来。

    这不是他想要的！

    他并不是一个喜欢纷争的人，他了解这些阴谋诡计，只是想要原理这些争斗。

    突然间。

    青羽的心情一紧。

    他又发现了一段令他觉得难以置信的记忆片段。

    立即开始认真的阅览。

    记忆画面中。

    根部总部。

    还是同样的视角，同样的团藏背景，不一样的是这次交代的任务。

    “龙马，这个人名叫加藤断，他在村子里面已经拥有了不小的声望，在会议中支持了纲手提出的方案，就让原本被否定的方案通过了……”

    团藏的手上拿出了一张照片，照片上是一个浅蓝色头发的长发男人。

    “我安排他明天上前线战场，没想到他居然有成为火影的想法，你知道该怎么处理吧！”

