    第1413章 镇混王，战剑帝子，任你千般变化，我唯有一剑！

    整个天剑峰山脚下，气氛一片死寂。

    谁能想到，方才还凶威滔天的混王。

    这一刻，直接就变成了这般模样。

    七颗兽首，被一剑斩落！

    “那是何等剑招，如此恐怖！”

    “不是说那君逍遥不修剑道的吗，这叫不修剑道？”

    在场一些天骄，全都麻了。

    特别是其中的一些剑修。

    那一剑，都给他们一种战栗之感。

    这是一个不修剑道的人能施展出的剑招吗？

    “好家伙，不修剑道君逍遥……”一些剑修天骄都是无语。

    “这……”

    剑帝子眼神都是一厉。

    虽然君逍遥施展出这等剑招，令他很是意外。

    不过他的注意力，都落在了君逍遥的大罗剑胎上。

    就好像大罗剑胎，对剑帝子本体有反应一般。

    剑帝子同样也感觉，这大罗剑胎对他而言，意义极为重要。

    如果能将大罗剑胎炼化进他体内。

    剑帝子有信心，自己能产生质的蜕变。

    甚至于，跻身九天龙凤榜前五！

    剑帝子的呼吸微微急促起来了。

    九天龙凤榜前五，那几乎可以说是九天最为耀眼的五颗新星了。

    “剑帝子，你还愣着干什么！”

    混王厉声吼道。

    虽然他的七颗兽首被同时斩掉。

    但这毕竟只是他吞噬的七大异兽。

    混王虽然受到重创，但还不至于殒命。

    君逍遥探手间，无匹神力碾压而下，封禁之力化为秩序锁链，缠绕向混王。

    他不准备杀混王。

    毕竟之前就说过了，要镇压兽窟四小王，一起替他拉车。

    混王自然不甘心被镇压，竭力反抗。

    但君逍遥的神力，太恐怖了，气血如汪洋一般沸腾。

    “该死，哪怕是圣体道胎，肉身力量也不该这么变态才是！”混王心惊不已。

    他自然不知晓，君逍遥还修炼有九大天书之一的体书。

    种种因素叠加在一起，才塑造了君逍遥这古今无双的肉身。

    混王心有不甘，甚至连身为混沌本体的混沌之力都动用了。

    这股力量，对其他人而言，或许是底牌。

    但对君逍遥来说，就是班门弄斧了。

    对他完全没有效果。

    最后，混王也是三两招就被镇压了。

    感觉到剑帝子炽热的目光，落在大罗剑胎上。

    君逍遥心有所觉。

    估计剑帝子也把注意打在了大罗剑胎上。

    “君逍遥，你若是双手奉上这剑胎，再向小石皇道歉，事情说不定还有回转的余地。”

    剑帝子道，目中忍不住带着贪婪。

    倒不是他本性如此。

    身为圣灵之墟的帝子，是不可能缺资源的。

    但他感觉，这大罗剑胎对他来说，比什么资源都重要。

    “死到临头，还打这种注意，我以为王衍就够蠢了，没想到你更蠢。”

    “九天骄子，令本公子失望至极。”君逍遥摇头道。

    “既然如此，就先镇压了你！”

    剑帝子眼芒森冷，出手了。

    虽然君逍遥三两招镇压了混王，令人意外。

    但他在剑冢的收获，可比混王大得多。

    剑帝子一出手，猩红的剑光便是施展而出。

    那是绝对的杀戮之气！

    “哦，有趣。”

    叶孤辰并没有第一时间去登天剑峰，而是在此观战。

    对他而言，君逍遥和剑帝子的战斗，也算是一种机缘，会得到一种体悟。

    此刻剑帝子剑招施展而出，天地间仿佛化为了一片腥风血雨。

    那股恐怖的杀伐剑气，让叶孤辰眼前都是一亮。

    若非这是君逍遥的对手，他都忍不住要出手一战了。

    “有点意思，看来你的本体果然有点来历。”

    之前君逍遥就听闻，剑帝子本体十分特殊。

    现在看来，果真是这样。

    面对此招，君逍遥只是并指为剑。

    戮仙剑诀，元皇道剑，草字剑诀，斩天诀，仙劫剑诀。

    五大剑诀，接连从君逍遥手中施展而出。

    简直是行云流水，出神入化。

    天地间，时而戮仙之景浮现而出，时而有一株株剑草浮现，割天裂地。

    “哼，刻意要和我比剑吗？”

    剑帝子眼神也是森寒。

    他全身一震，剑之法则流淌而出，仿佛化为了千万缕剑光。

    每一缕剑光，都可以轻易撕裂至尊之躯。

    哪怕是普通天尊，也得受创。

    “这就是剑帝子的实力吗？”

    在场天骄都是心惊。

    “没有试探的必要了，如果只是这样，我会觉得无趣。”

    面对剑帝子的试探之招，君逍遥连大罗剑胎都没有动用。

    只是并指为剑而已，剑气喷薄，湮灭一切。

    “只是拿你练手而已！”

    剑帝子神情冷漠。

    君逍遥只是一笑，如同听到了一个笑话。

    不过剑帝子也不傻，他也是催动极招了。

    在他身上，那些密密麻麻的剑痕，仿佛都像是活了一般。

    一股股剑意喷薄而出。

    杀戮剑意，诅咒剑意，荒芜剑意，破灭剑意……

    种种威力恐怖的剑意，从剑帝子身上释放而出。

    令在场剑修都是神情石化。

    “这么多剑意？”

    哪怕是他们这些天才剑修，能够领悟两三门剑意，就已经算是绝对的天才了。

    但此刻，从剑帝子身上喷薄而出的剑意，不下百种。

    “哦？”

    君逍遥头微微一侧，略有兴趣。

    按理说，若是其他剑修，即便能领悟这么多剑意，想要和谐容纳一身，也很困难。

    而剑帝子却能做到。

    那只能说，归功于他的本体了。

    “万剑天狱！”

    剑帝子极招上手，仿佛有无穷无尽的剑意，从他体内喷薄。

    彼此交织，化为了一方剑之领域。

    而君逍遥，被困其中。

    君逍遥打量着这一招。

    倒是同他的神之狱，有些许类似。

    当然，威力就天差地别了，压根不是一个等级的。

    不过，面对剑帝子，君逍遥还没必要施展出创世纪。

    “灭！”

    剑帝子一语落下，万剑天狱包裹向君逍遥。

    诸多剑意喷涌，要将君逍遥镇灭在其中。

    君逍遥手轻轻一抬，五指一抓。

    大罗剑胎，终于是落在了他的手中。

    “任你千般变化，万道剑意，我唯有一剑！”

    君逍遥，手持大罗剑胎，就那么划出了一剑。

    看似平平无奇，简简单单的一剑。

    却，如同凝滞了时光。

    天地间的一切，都像是被抽离了。

    唯有那一抹剑光，像是倒映着万世的璀璨。

    山川草木，日月星辰，众生万灵，都像是倒映在那一剑当中。

    以刹那芳华的速度！

    挥出如是我斩一剑！

    这一剑，无人能阻！

    (本章完)

