    “王哥，我是无所谓，反正我是做企业的，领导就是看我不顺眼，我也无所谓的。

    大不了换一个地方继续做生意，但是你不一样啊，你这要是……”叶小文看着王义华笑道。

    王义华一脸黑线，看着叶小文说道：“你个乌鸦嘴，你给我闭嘴吧。

    在领导办公室门口，乱说什么？”

    虽然他觉得叶小文说的这个可能性并不是很大，但是一定并不代表就没有这个可能性。

    毕竟已经凉着他们这么长时间了，正常来说，不可能的。

    “呵呵。”

    叶小文故意逗弄着王义华。

    这个官迷，着急害怕了吧？

    这时秘书出来了，叶小文起身问道：“刘秘书，领导是不是在忙，要是忙的话，我就不打扰了。

    改天等领导有时间再过来拜访……”“对。”

    王义华也站起来附和道，一直在领导办公室门口等着也不是什么好办法。

    先回去打听一下什么情况，然后再对症下药才是。

    刘秘书笑了笑：“叶总，稍安勿躁，领导工作这么忙哪里有闲着的时候。”

    “对，对。”

    一旁的王义华连连点头。

    “既然来了，就稍微等一会，领导马上就忙完了。”

    刘秘书笑着说道。

    然后看向叶小文：“叶总，你看要是不忙再稍微等一会。”

    “呵呵，不忙不忙。”

    叶小文尴尬的笑了笑了。

    不过心里却满是疑惑，这什么意思嘛？

    见又不见，走又不让走。

    韦毛华的这个秘书，自己记得没有得罪过他啊。

    不会是这个刘秘书，私底下搞事情吧。

    叶小文是真的有些懵，他还从来没有遇到过这种情况，他和王义华来了有一会了。

    结果排在他们后边的人，都一个个的进去了，就他俩一直在等着。

    别人看他俩的目光都有些异样了，很明显是有些不愿意见他们俩。

    可是要说不愿意见吧，又不让他们俩走这到底是什么意思呢。

    连叶小文心里都疑惑了，王义华就更不用说了，整个人都有些魂不守舍的，满脑子不知道在想着什么。

    他有些肯定了，韦毛华肯定是对于自己有意见了，而且意见很大，不然的话，不会这么明显的凉着自己。

    不对，不应该是对自己有意见，应该是对于叶小文有意见，自己这个纯粹就是受到牵连了。

    对，就是这样的，自己有什么错误呢，自己工作认认真真的，从来没有犯过错误。

    怎么会让领导不满意，就是叶小文他上窜下跳的搞事情，所以导致自己受到了牵连。

    叶小文想了半天，没有想明白，转头一看王义华，就看见王义华正一脸幽怨的看着自己。

    “卧槽，老王，你什么意思，怎么这么看着我，是领导不见你，又不是我不见你，你这么看着我干什么。”

    “你，闭嘴。”

    王义华黑着脸。

    “靠，冲我来了，我招谁惹谁了，领导没有见你，同样也没有见我啊……”王义华听着叶小文在旁边大叫冤枉，恨不得起来，拿胶带粘上他这张嘴。

    “叶总。”

    突然一个男声在叶小文背后响起来，叶小文吓了一跳，一回头才发现竟然是韦毛华。

    “领导，您……”“领导。”

    一旁的王义华蹭的一下就从椅子上站起来了。

    “叶总，等着急了，在这里发牢骚呢？”

    韦毛华笑呵呵的问道。

    叶小文一愣，一脸尴尬的摇摇头：“没有，没有，哪能呢，这才等了多长时间，我可以的。”

    叶小文说完，王义华心里松了口气，他就怕这个时候，叶小文甩锅，要是说自己等着急了。

    那可就是雪上加霜……嗯，不对劲，雪上加霜，看韦毛华这个态度，脸上还挂着笑容，不像是生气了啊。

    “呵呵，行了，我还不知道你，好了，让你们等的时间确实长了，这样我请你们吃饭好吧。”

    韦毛华说道。

    “那能够呢，我请，我请。”

    叶小文反应挺快，立马说道。

    一旁的王义华还没有反应过来，什么请他吃饭，他没有听错吧，领导主动请他吃饭。

    这怎么可能呢？

    不是生气了吗？

    这现在看来，不光没有生气，反而很开心。

    “怎么？

    小王不愿意？”

    韦毛华看着王义华一直没有反应，转头看着王义华问道。

    “没有，没有，怎么可能嘛，不可能，我请客，我请客。”

    王义华虽然反应慢了一步，不过很快也就想明白了。

    看来这一次，叶小文不是惹祸了，而是做的这事，很得领导的欢心啊。

    自己这算是沾光了……他想起来了，上次领导主持调解的时候，那十家企业可是骄傲蛮横的很，对于领导是一点不尊敬。

    惹得领导不快，现在叶小文一举把这十家饮料厂都给收拾了，领导不开心才怪呢。

    嘿嘿……自作孽不可活啊。

    不过看着叶小文嬉皮笑脸的那样，不得不说，这小子刚才的反应是真快，自己还懵逼着呢，他就反应过来了。

    带着刘秘书，四个人在附近找了一家饭店。

    坐下来以后，韦毛华就提起了多果粒饮料厂和十家饮料厂的事情，不过也没有多说，而是一句话轻飘飘的带过，主要是让叶小文带着多果粒饮料厂好好干。

    有什么困难，就和他说，市里能够帮忙的地方，一定会帮忙。

    王义华听明白了，这就很满意叶小文的做法了，只不过有些事情不能够明说而已。

    叶小文在办公室门口，看见韦毛华脸上的笑容的时候，他就想明白了事情的经过。

    之所以没有着急见他们，就是先处理完了正常的工作安排，然后空出时间和他们俩吃顿饭。

    所以才会出招，不见他们俩，也不让他们俩走的事情。

    “谢谢领导。”

    叶小文端着酒杯一饮而尽。

    和领导吃饭，当然不会拼酒，不过韦毛华可能是心情好，和叶小文喝了好几杯。

    王义华也沾光，和领导喝了两杯，兴奋的满脸通红，都不知道说什么好了。

    “没有一点出息啊。”

    叶小文心里鄙视着。

    

