    轰隆隆

    炸裂的轰鸣声在海面四溢，一个个十几米高的海浪冲刷着礁石。巨浪之上，巨龙与海蛇在这里对峙。

    “这种引动天地之力，并不是因为等级。而是你与生俱来的天赋么，伊赛尔以及那个不知名的恶魔。”

    但就在下一刻巨龙急速缩小，变化成了人形。苏浩的身躯也是浮现在了浪花之上，三头怪蛇伊赛尔。

    将其中一个脑袋献祭给了恶魔, 也就是说此时这具身体具备两个意识。

    “巨龙，天空才是你的领地。你无法再海洋之中战胜我，那条奇怪的龙就是你的杰作吧。”

    怒吼声从那庞大的身躯之上传来，宛如轰鸣一般看着那个渺小的身躯。

    “岩星龙可是我的骄傲，今天我便要搅动抄袭。而你也只不过是抄袭之上的产物而已，现在真正的战斗才刚刚开始。”

    说完之后苏浩手上一张卡缓缓凝聚, 随后金色的光芒以那张卡片为中心直接撕裂了暴风雨。

    “你是.......”

    看着那张耀眼的卡片，伊赛尔被恶魔占据的那个脑袋在这个时候猛然之间瞪大了眼睛。

    驾驭着储存着各种力量的卡片, 这些人被称之为神。

    并不是代表着他们的实力，而是那可以操作万物的能力。就是神明真正的权能，哪怕是他们恶魔之中，也有一些有幸被神明选中之人。

    所以他也是知道一件事情，那就是同一阶级，神明无敌。

    “你在畏惧什么？”

    就在这个时候，跟恶魔同样使用一个身体的伊赛尔。在这个时候有点疑惑地说道，他能察觉到恶魔那深深地忌惮。

    这也让他忍不住心惊，要知道这个恶魔可是无比高傲。几乎看不起一切，但此时能让他露出这样的情绪。

    这也让伊赛尔暗自心惊，自己到底遇到了什么样的存在。

    “下面就让这场暴风雨消散吧，神圣领域。”

    无视了忌惮的恶魔，苏浩直接激活了这张卡片。

    这个就是菲利斯的固有卡片，瞬间强大的领域直接将方圆数公里全部笼罩在其中。

    【神圣领域：释放强大的领域，若无存在等级比菲利斯更高的卡在场，无法清除。】

    瞬间耀眼的金色领域炸开, 直接将伊赛尔吞噬。

    “啊！！！”

    就在这个时候, 他身上的恶魔发出了一声惨叫。

    “这不可能, 一般的神圣领域。根本伤不了我，这种灼热感，你是那群白毛鸟的代言人吗。”

    “否，但是今天你就永远留在这里。成为我的力量啊，傲慢之魔。”

    就在这个时候苏浩也是直接激活了两张卡牌，随后一个神圣的人影凭空复现。缓缓地落在了苏浩的身后，黑白色的配装，特殊的头饰。

    以及那市场低沉的眼睛，看起来就如同一个忧郁的修女一般。

    另外一个就是带着黑色面纱，笼罩在迷雾之中的人影。

    “嫉妒魔女，菲利斯。”

    “诡秘学者，伊莲娜。”

    心中嘀咕了一句，苏浩看了一眼菲利斯的眼睛。此时显得黯淡无光，毫无疑问她并没有将自己的意识跟着降临下来。

    但这也足够了，至少对面的那个家伙根本就看不出来。心中嘀咕了一句，苏浩也是在这个时候直接把他们两个召唤出来了。

    这就涉及到菲利斯的特性了，虽然菲利斯是修女。但是她也是一个十分强大的魔法师，纵然不如伊莲娜那般全面。

    但是两个人却可以一起配合施法，效果也是异常的强大。

    “冰洁炼狱！！！”

    【冰洁炼狱（白银级）：释放强大的冰冷气息, 冻结周围的一切。】

    一瞬间伊莲娜跟菲利斯两个人的手臂叠加在了一起, 随后极致的寒冷直接炸开, 瞬间就将海面冻住。

    连带着伊赛尔也不好受，庞大的身躯上也是覆盖了一层冰冷的气息。

    “现在你将无法在掀起浪涛，而你的暴风雨也被我驱散了。”

    眯着眼睛看着面前的伊赛尔，苏浩并没有急着发动攻击。在这之前先将场地完全改变，封锁掉对面的特殊场地可是卡牌师们的基础操作。

    曾经是黑铁的时候，跟他大战的那些人。人均都有一张针对他的卡片，也让他那时候的王牌完全无法发挥效用。

    “这骗人的吧，怎么可能。连续释放两个超大范围魔法，居然不用咏唱。”

    此时的伊赛尔呆呆地看着将自己半个身子冻住的寒冰，饶是以他的见闻此时都有点会不过神来。

    这个暴风雨可是他借助自然天气，强行制造出来的特殊环境。但就被苏浩瞬间改写了，还有这个超强力的魔法，更是夸张到了一种程度。

    “我实话说吧，我需要你更多的存在。只有这样才能让我极限降临，否则在那个人的面前我们毫无抵抗能力。”

    脸色阴沉无比的看着苏浩身后的两个少女，纵然他们的体型无比渺小。但是恶魔还是从两个人身上感觉到了庞大的压力，这就是神明的权能。

    独属于神明的力量，那霸道而又不讲道理的力量。除非有对等的存在，不然同等级根本无法对抗。

    当然那是同等级，并不代表高等级不行。

    “你是渴望我的身体，按照约定这已经是极限了。”

    此时的伊赛尔并没有答应，因为他知道自己身上的家伙有多危险。这就是他们的特殊关系，恶魔是其实是非常守信的。

    只要签订了契约，就一定会完成。但是这并不妨碍，他还有其他的目的。这一瞬间伊赛尔有种感觉，这两个人在联手演他。

    【死之凝冰（白银级）：将强大的寒冰之力，凝聚成一个恐怖的冰枪。】

    但就在这个时候苏浩可没有理会这两个人的对话，恶魔狡诈无比。或者说基本上能到达这个地步的，就没有一个省油的灯。

    当初他操作约瑟菲娜的时候，就差点翻车。所以在这个时候更不可能掉以轻心，自然下手也是非常的狠。

    此时他面前一个几十米厂的巨大冰柱已经复现，在这个时候直接对着还在争执的两个人打了过去。

    “什么？”

    瞬间那巨蛇三个脑袋的连接处就被苏浩命中，幽蓝色的身躯之上直接被极寒冻裂，而那个大冰柱也是穿过了他的胸口。

    “呜，啊.........”

    一道攻击苏浩就让连岩星龙都有点无可奈何的伊赛尔，受到了致命的伤害。

    “没时间了，我的任务是将我们的力量散播到这个位面。我许诺当这一切结束之后，会将身体归还于你，并且将一部分纯粹的力量留在你的体内。”

    这个时候的恶魔也知道，现在不能拖下去了。在这个时候也是非常直接的对着伊赛尔保证到，这已经是动用了契约之力。

    “成交。”

    听到这里伊赛尔也没有反对，他知道面前的这个人。这个站在岩星龙背后之人，有多么的夸张恐怖。

    所以此时的他只有一个想法，那就是不惜一切代价击败他。

    此时被困在冰面上的他，已经失去了逃跑的机会。当他扭头的一瞬间，就是死亡攻击降临的时候。

    轰

    就在这一瞬间，一股黑暗的气息猛地暴涨起来。那个破裂的伤口，也是在这个时候以肉眼可见的速度恢复。原本就无比庞大的身躯，在这个时候更加巨大了。

    “今井千夏，上。”

    看到这里苏浩也是惊了一下，随后直接抽出召唤出来今井千夏还不忘释放一张魔法卡祝福。

    【快速拔弓（青铜级）：加速弓箭类攻击的释放速度，下一次攻击前摇大幅度缩减。】

    就在苏浩的这张卡拍出来的瞬间，今井千夏直接拉弓射箭。瞬间射出去的破魔箭就在空中化成了一只巨鸟，对着那澎湃的黑暗之气冲了过去。

    滋啦

    随后苏浩就听到了刺耳的反应声，那层黑色雾气就是波动了一下，就没有什么变化了。

    “变身无敌？”

    看到这里苏浩也是下意识的吐槽了一句，但是很快就回过神来。

    “我懂了，那家伙在沟通自己的本体力量。现在是处于特殊的连接状态，所有攻击等同于直接攻击他本体。看来我的实力还是太差了一点，只能等他变身完毕了。”

    忍不住苦笑了一声，看来这个恶魔的实力并不差。黄金级起步，不然不可能近乎无事发生一样硬抗今井千夏的攻击。

    但就在苏浩嘀咕的时候，面前的伊赛尔已经从黑雾之中冲了出来。上身的三个脑袋已经消失不见了，取而代之的是一个人类的身躯。

    手中也是出现了一个漆黑的三叉戟，就在他现身的瞬间一股恐怖的气浪直接弥漫在全场。

    “该死，伊赛尔的底子太差了。”

    就在这一瞬间恶魔也是在心中骂了一句，他原本以为自己可以进入黄金级。但是现在看来似乎失败了，只有白银巅峰。

    但是也足够了，他知道受限于岩星龙的力量。面前的这个神明不可能动用全部的力量，而他也只是一个青铜初级。

    “那是什么？”

    不远处的海面上，此时正在上演着激烈的战斗。岩星龙正带着所有人跟伊赛尔的眷属们鏖战，这里毕竟是海洋占据着绝对优势的他们非常难缠。

    但是就在这个时候整个战场寂静了一下，随后海兽们一个个更加狂暴的攻击起来。

    因为他们感觉到了首领的力量在这个时候狂增，一个个自然兴奋无比。

    “贺苑，这里交给你了。我是神上最坚硬的盾，这个时候我必须回到神上的身边。”

    此时的岩星龙很快意识到了什么，直接传话给了贺苑随后现出真身。直接对着那被金色的光芒所覆盖的战场，冲了过去。

    “给我，死。”

    就在这个时候，恶魔也是愤怒的拿着手中怪异的叉子对着苏浩扔了过来。还并未到达这里，苏浩就察觉到了可怕的气息。

    “滚！！！”

    瞬间苏浩直接飞了起来，庞大的巨龙再次出现。但是此时的巨龙手中也是出现了一个巨大的魔枪，将那个叉子直接挑飞。

    他知道自己被锁定了，根本没有办法躲开这一击。

    “我乃傲慢之神路西法大人手下，十二柱魔神之一，沙克斯。不知名的神明，今天就永远留在这里吧。”

    此时的沙克斯力量也是暴增，瞬间就挣脱了寒冰的束缚。黑色的钢刀凭空复现，对着苏浩斩了过去。

    “奥义，死灭斩。”

    “真当老子，怕.......”

    看到这一击苏浩也是毫无畏惧，选择直接硬碰硬。虽然他心中知道，这一下自己必然受伤。

    毕竟御灵附体状态下，是无法使用卡牌的。这也是卡牌师们的一个问题，所以苏浩一直都不会随便在战斗之中使用自己的御灵真身。

    直面白银巅峰的一击，他的情况肯定不会好。其实主要还是因为岩星龙不在了，这个世界岩星龙的卡片可根本没有办法使用。

    砰

    轰鸣的碰撞声响了起来，两个人的这一击直接打了一个五五开。随后苏浩有点惊讶的发现，自己的身上已经再次浮现出来那厚重的护盾。

    岩星龙在这个时候赶到战场，直接闪现套上了一个盾。

    “怎么可能？”

    看着毫发无伤的苏浩，沙克斯也是惊了一下。

    但是就在这个时候，他清楚地感觉到了自己的力量在流逝。

    等级也是在这个时候，飞速降低。

    白银巅峰

    白银九阶

    白银八阶

    ......

    白银二阶

    硬生生的降低到了跟苏浩的基准，也就是岩星龙此时等级的地步。

    而与此同时他也是察觉到了苏浩的气息，在这个时候疯狂增长。

    这种感觉从未有过，但是很快他就想起来了什么。

    “这是权能的力量，这不可能，那是只有原罪恶魔以及始源七天使以及少数几个特殊神明才有的能力。”

    就在这个时候沙克斯才注意到，苏浩的肩膀上正有一个少女将手对准了他。

    嫉妒权能

    强行剥夺别人的力量，附加到自己身上。而此时的她也是通过契约，直接附加到了苏浩的身上。

    “强欲，等等，难道说........”

    此时的沙克斯只觉得浑身冰凉，再结合前边利维坦身死的消息，他想到了一个不可思议的事情。

