    司空近点点头，是个办法。

    封林先和司空近一同回到水仙会所，两人在司空近的房间，卸了妆。

    “老七，我和老四要去把二爷接来，你这段时间别出去了，就在这儿保护叶心的安全。”

    封林将面具摘下来说道。

    “遇到什么人物了？竟然要二爷出手？”

    颜忆白在旁边不解的问道。

    “防患于未然。”

    封林笑着摇摇头，他把西装脱下来，换上自己的普通休闲服。

    顺便给徐若影打了电话，告诉她要出去一两天。

    徐若影询问今天发生了什么，封林将事情的来龙去脉说了一遍。

    不过八千万说成了六千万，在徐若影的要求下，他将六千万转了过去。

    颜忆白看到封林挂掉电话，笑着问道：“老大，你们怎么过去啊？”

    “坐飞机吧，开车太慢了。”

    封林去卫生间洗了把脸，走出来说道。

    司空近也跟着洗把脸，将妆容全都洗掉。

    封林出来的时候，也和叶心交代一下。

    之后，叶心就派人，送封林和司空近去机场。

    到达机场，正好下午的两点半，封林算着时间，差不多明天就能赶回来。

    ……

    二爷住在粤东省的农村，死夜的其他几人，都有被二爷指点过。

    尤其是封林，他老妈消失的时候，也就六七岁，老爹独自寻找老妈的下落，就把封林扔到二爷的村里。

    在等飞机的时候，封林先让司空近给二爷打个电话。

    司空近拨通号码，等了好一会儿，才说道：“没人接。”

    “呵呵，毕竟是老年人。”封林忍不住笑了下。

    两人买的是头等舱，反正封林手里还有两千万，不是自己的钱，用着也不心疼。

    他们两人的位置是一块的，坐下后，司空近才将口罩摘下来。

    封林看向其他位置，头等舱目前就他们两个人。

    不过也正常，现在不是假期，也不是星期天。

    就在这时，头等舱走进来几个年轻人，有男有女，全都穿着名牌。

    几人有说有笑的寻找自己位置，不过，一个男人率先发现这边的司空近。

    绑着小辫子，那眼睛，那脸型，堪称完美。

    这个戴着耳钉的飞机头，微笑的走过来，“美女，也要去粤东啊？”

    司空近连看都没看对方，更别说回答他。

    余下的几人也都纷纷看过来，无论男女，全都惊叹司空近的容颜。

    “美女，我在粤东有家公司，正在找广告演员，我觉得你非常适合，方便陪我去看看吗？”

    飞机头再次邀请，他相信，没有哪个女人能抵挡这种诱惑。

    余下的几人，也都似笑非笑的看向这边，陈少又要开始了。

    单纯用这招，不知玩了多少女人。

    没办法，多数女人挑选男人的标准，就是有钱，哪怕是人尽皆知的渣男，只有要钱，就从不缺女朋友。

    司空近不为所动，靠着后面，轻轻闭上眼睛，嘴上说出一个字，“滚。”

    封林立即指着飞机头，准备拯救他一下，司空近已经进入生气的边缘了。

    “哥们，坐头等舱的，一般都不缺钱，既然大家都是有钱人，妹子肯定也挑更帅的。”

    封林说到这里，露齿一笑，“照照镜子吧。”

    “小子，你什么意思？你在说我丑吗？”陈塘指着封林问道。

    封林摇摇头，“没有，只不过你和我比起来，相对丑了很多。”

    “你……”

    “几位先生，飞机要起飞了，为了你们的安全，请坐在自己的座位上。”

    从远处走来一个身穿制服的空姐，面带微笑的打量几人。

    陈塘冷冷的看了眼封林，就坐回自己的位置上。

    封林微笑的翘着二郎腿，闭上眼睛。

    “几位是我们的贵宾，如果有什么帮助，随时通知。”

    这个空姐说完，就离开这里。

    “小姐姐，等飞机起飞后，记得过来一趟，我有点饿了，想吃东西。”

    陈塘回过头，对着这个空姐的背影喊道。

    “哈哈哈！陈少，你不腰疼吗？看到美女都走不动啊？”

    “封少有的是营养，多消耗几年也没事。”

    旁边的几个人，跟着调笑起来。

    没过一会儿，飞机就顺利起飞。

    等一切平稳后，之前的空姐走过来。

    她微笑的站在陈塘面前：“请问先生，您需要点什么？”

    陈塘笑着说道：“我有点渴，想要奶奶。”

    他身边的几人全都跟着大笑起来。

    这个空姐的表情，闪过一丝厌恶，但作为空乘服务的人员，还是保持微笑。

    旁边的封林睁开眼睛，打量这个空姐。

    鹅蛋脸，看着很漂亮，当然，能当上空姐的，相貌肯定不会差。

    “美女，我开个玩笑，我是想给那位女士点一份牛奶，多补充一下蛋白质。”陈塘看了眼司空近，撇撇嘴，“就那身材，装什么啊？真以为自己倾国倾城呢。”

    封林噗嗤一声笑起来，不过司空近冷冷瞪了眼他，他立即收起笑容，假装看窗外的风景。

    “抱歉先生，我没有这个权利，我只为当事人服务。”

    空姐微微蹙眉，努力保持微笑，做这一行的，总会遇到这种素质不好的。

    “为我服务啊？”陈塘猥琐的笑起来，“我想要一些特殊服务。”

    “先生！请自重。”

    空姐实在忍不住了，声音高了几分。

    “你一个服务员还敢凶我？知道我是谁吗？信不信我举报你？”

    陈塘低吼一声，原本装绅士，是为了给司空近好感。

    反正对方也看不上自己，何必要装蒜呢？

    “闭嘴，你吵到我了。”

    司空近睁开眼睛，对着陈塘面无表情的说道。

    他的原本声线，就很中性，不看脸听不出男女，所以并没有引起几人的注意。

    “呵呵，真把自己当人物了，老子就说话，怎么了？”

    陈塘反而笑起来。

    司空近起身走到他身边，一巴掌抽在陈塘的脸上，“闭嘴，不要让我说第三次。”

    “臭娘们！你敢打老子？”

    陈塘怒吼，刷的从座位上站起来。

    砰！

    司空近微眯眼睛，没有任何动作，陈塘双眼一翻，就躺了下来。

    之后，他就回到自己的座位上，闭目养神。

    “呵呵，这种年轻小伙，还玩碰瓷啊？”

    封林在旁边笑道，他自然知道，刚才司空近用炁震了他一下。

    “陈少！陈少？”

    陈塘的几个同伴全都蒙了。

    这是什么情况？

    他们放在陈塘的鼻子前，发现还有呼吸，也都松了口气。

    “应该是昨天晚上太累了，睡着了。”

    “不错，昨天他一宿没睡。”

    几个人暗自说道。

    这个空姐深深看了眼司空近，这个女人好帅气，她都有些犯花痴了。

    等下飞机一定要结交。

