    “嘟”

    “扬波城西城服务中心为您服务。”

    “姐姐，姐姐，不好了！我叔叔在家里被S级异能者劫持了！”

    “你是？啊，是之前的小男孩？”

    “嗯嗯，姐姐，你快喊人来吧，缉私署的大哥哥们都被对方打伤了！”

    “啊？”

    “嘟。嘟。”

    .

    小丽还想再问些情况呢，谁知那孩子给她挂了。

    是谁跟她说，服务中心晚上值班轻松来着？

    她为了调休，特意选了个夜班，结果。

    等等，那孩子说何局长被劫持了！

    会不会是小孩恶作剧？

    但那孩子提到了缉私署队员。

    应该不至于。

    所以是缉私署队员带小孩回家，碰见了何局长被劫持的一幕？

    这可是大事件啊。

    不行，真出了事，她可担待不起，信了。

    小丽一顿操作，往外拨了出去，“...”

    许久才接通，对方的声音不是很友好，“喂？！”

    “您好，这里是西城服务中心，请问是城防局孙局长吗？”小丽小声问道。

    “是，什么事？”

    “很抱歉这么晚打扰您，是这样的，我这边接到信息，贵局的何铮副局长今夜被人劫持在家，劫匪疑似S级强者。”小丽语速极快，着重强调后半句信息。

    “谁？！何铮？！”对方态度有些激动。

    “是，是的。”小丽咽了咽口水。

    “嘟。嘟。”

    大人物就是大人物，小丽拍了拍胸口，她还是第一次转接给局长级别的前辈，隔着话筒都能感受到对方的气场。

    .

    楚靖把公用电话亭的话筒摆正，歪着嘴笑了笑。

    先前在商业街他抵着嗓子转接到何铮家的电话，后半段无声的回应，让他基本确定，有人在何铮家。

    眼瞅着缉私署队员们热情地返身进行二次造访。

    楚靖计上心头，在隔壁街寻到一处电话亭，分别给服务中心和缉私署打了电话。

    如此一来，扬波城官方介入，且未涉及到木一舟，无论何铮的家里第三人是谁，今夜都跑不掉。

    .

    “不是，你们玩儿呢？”何铮虚掩房门，走到室外，脸色非常难看。

    缉私署小队队长酝酿好的道歉台词，被生生地堵在了胸腔。

    完蛋，把大佬惹毛了。

    啥也不说了，先鞠个躬吧。

    小队长领着九人便是深深的问候。

    何铮捂着额头，叹道，“行，给你解释一句，又干嘛来了？”

    小队长瞥了瞥机灵队员，队员秒懂，“何部长，实在抱歉，深夜叨扰，我们特来给您赔个不是。”

    咸鱼队员看不下去了，那几个就是憨批，早听他的不就没事。

    这种尴尬局面，还得靠他力挽狂澜，上前一步，“何部长，是这样，刚才咱们在商业街的电话亭发现了您侄子遗失的晶石卡，特意给您送回来。”

    小队长一愣，人才啊！

    啥也不说了，掏兜，捏出一张卡，双手递出，“何部长，您那侄子着实有些大意了，这打完电话，怎么能不拔卡呢？”

    要知道，扬波城使用最频繁的晶石卡，一卡多用，且不记名。

    只有大人物的卡片才会有使用限制。

    何铮掏了掏耳朵，丫的，缉私署队员的工资卡能有几个钱，他是差这吗？

    不过他还是接了下来，不接不行啊，不接，这些小家伙们不走。

    “行了，我侄子已经睡了，明天我好好说说他，辛苦你们了，回去吧。”

    何铮摆手驱赶道。

    然而，很快何铮又傻了。

    只见，街道上东西两侧各驶出几辆能源车，直冲向何铮家，车身侧移，平稳刹住，停在院子十米外。

    接连下来几十号人。

    为首的是何铮的老大，孙松鹤。

    孙松鹤直接一挥手，身后众人将何铮的平房小院围了起来。

    “老，老大，您这是？”何铮的下巴指定是好不了了，咋回事啊这。

    孙松鹤走上前，拍了拍何铮的肩，安慰道，“别怕，哥哥来了。”

    何铮目瞪口呆，等等，不会是楚靖那小子整的吧！

    关键他老婆还在里面呢。

    秒变委屈脸，眼神中充斥着恳求，何铮望向孙老大，一切尽在不言中。

    孙松鹤点了点头，何铮可是功臣啊。

    白天救娃之后，赵城主便直接将何铮的级别从部长提至名誉副局长。

    虽然没有发公告，但身份牌和服务中心的身份记录都已经更改了。

    孙松鹤怎么能委屈手下的得力干将呢。

    “里面的人听着，不要做无谓的抵抗，放了人质，束手就擒！”局长声音雄浑。

    “啊！”

    屋内传出一声动静，是何铮老婆的尖叫声。

    早在听到车响后，老金便知道此间有变数发生，先一步用何铮家的电话，打了通电话，而后进卧室将何铮的老婆挟持了，甚至还将室内弄乱，搜刮了一些值钱的物品。

    老金现在什么都不用做，他从始至终，就只是一个见财起意的劫匪。

    至于能不能跑，就看外面来人的实力了。

    “外面的人全部散开，我要一辆车！”

    吼了一句，老金夹着女人走到客厅，并向屋外射出四道金芒。

    孙松鹤隔着房门便察觉到异样，周身震荡出几道重叠人影。

    “咻~咻！”

    旁人只看见房门破开四个小洞，而后孙局长手中多了四把刀片。

    “退！”

    孙松鹤拉着何铮先一步推开，刚才隔墙试探，双方只是初浅确定了对方的异能等阶。

    相比之下，孙松鹤的优势还更大，他已经知道对面是S级金系异能者。

    可里面的人却不一定能看清他的虚实。

    既然如此，让对方出来，更有胜算。

    包围圈很快分散成更大的弧形。

    何铮家的屋门被一只脚撩开，老金大摇大摆地搂着何铮媳妇往外走，身边悬着数十道金光。

    “你！放开我老婆！有种冲我来！”何铮见状便要扑上去，被几个队员紧紧抱住。

    老金捏着后颈，脖子扭动了一番，无奈地说道，“说实话，我也不知道怎么就抢到个当官的头上。”

    “听口音，你不像是本地人，而且就算有车，你晚上也出不了城。”孙松鹤眯着眼。

    “您可别逗了，一座城这么大，你管我怎么跑？”老金嗤笑道，指了指一辆印着缉私署标识的能源车，“开过来。”

    队员们看着孙局长，不知所措。

    “你，去。”孙松鹤随意选了个人，不巧正是缉私署巡夜的咸鱼队员。

    咸鱼队员硬着头皮，坐进驾驶位，丫的，大晚上混个薪水，我容易吗我？

    咦？

    正准备操作车靠向劫匪，咸鱼队员通过反光镜看到城防局局长狠厉的眼神。

    难道？

    得嘞，就当给自己加薪了！

    很快，小车发动，起步贼快，猛地撞向劫匪。

    ！！

    卧槽，搞什么啊？

    何铮心都揪起来了，侧头看到孙老大嘴角的幅度，才稍稍放心。

    乖乖，俺媳妇真是受罪了。

    另一边，老金看着小车冲撞而来，金光颤动，手刚要抬起，身旁人影闪烁，孙松鹤瞬间贴身，迅速出拳。

    “叮叮叮~”

    利刃冲刺，不断被孙松鹤的拳头击落在地，却又很快在老金的操纵下升起。

    铁盒并未减速，老金不得不向后躲避，摆手之间，十几块刀片越过孙松鹤袭向后方何铮的媳妇。

    身形接连闪现，孙松鹤速度极快，一个呼吸的功夫，已将女人带出战圈。

    “嗤~”

    小车在即将撞墙之际，陡然刹停，车身晃动。

    咸鱼队员深呼几口气，然而，车身左边的男人正凶狠地望着他。

    随之而来的，还有五道金光，汇聚至一个点。

    妈妈，我爱你。

    根本就没想躲，S级的攻势岂是他一个C级公务员能抵挡的。

    更别说为了防冲撞，踩油门前，他系紧了安全带。

    不出意外，对方的招式会冲破主驾驶的车窗，将他爆头。

    “笃！笃！”“咔嚓~乒~”

    攻势很强，第一道打击直接让车玻璃蛛网密布，车身阵纹暗沉如墨，第二道落在同一个点，阵纹消寄，玻璃窗直接碎裂溅射，不过也减缓了老金招式的冲劲。

    咸鱼队员紧挨着靠背，险而又险地避开了锋利的刀片，左手下意识地挡在脑袋前，被碎渣叮了数口。

    索性，也就到此了。

    咸鱼队员眼角也被戳伤一块，未能睁眼查探。

    但外部情形已然有所改变。

    后三道攻势，被孙松鹤挡了下来，与此同时，十来个B\\C级别的成员，不断地合力，用远程招式骚扰老金。

    水系初阶技能·水鞭。

    土系初阶技能·地陷。

    风系初阶技能·空气炮。

    几番争斗，老金也看出来了，孙松鹤是S级格斗系的异能者。

    老金在兰溪村吃了个大亏，伤好之后，反省了很久，战斗风格隐隐有所改变。

    正如之前退身袭击何铮媳妇一般，他不会再死死盯着一个目标。

    周身的金芒利器，实际是老金对高阶技能·金属风暴的灵活运用。

    金属风暴的理论是借助自身能量，外放凝固成型，塑造微型利器，而后通过彼此间碰撞，加速，反弹，造成强大的范围打击。

    老金将技能简化后，倒是像个御刀片的高手，只要能量充足，随时随地都可远距离进攻。

    金系异能者不会怕近战，凭借着附加属性锐利、初阶技能·腐蚀、中阶技能·硬化，老金直接和孙松鹤扭打在一起。

    老金就不是个好脾气的人，战斗一上头就想杀人，更别说今晚繁琐的事情频频发生。

    因而，悬空的寒兵没有闲着，老金一心二用，远距离对着那些小喽啰就是一个大招。

    坏了，孙松鹤没想到此人战斗经验如此丰富，一时也拿不下对方，无奈欲回身救援。

    只是格斗系中阶技能·闪现未能成功发动。

    （本章完）

