    

    混合着大量鲜血的人肉刚被削下，便见一团黑云蜂拥而上，黑红的闪电发出密密麻麻的噼啪声，听得檀邀雨浑身如同万蚁蚀骨！

    便是傻子也看得出，阿胡拉这次是要玩真的了！

    苍梧尊者皱着眉头看着眼前的一幕，语带担忧道：“他身上的煞气蛊是当年从行者楼里偷走的。可他怕是又用了拜火教的什么邪术。吸食亲子，又以亲子的血气维持自身，饲养蛊虫，看来今日老夫这把老骨头免不了要苦战一番了。”

    檀邀雨也顾不上理会苍梧尊者猝不及防就爆出来的秘史了，眼下只有先杀了这魔头，才有细细探究的机会。她四下环顾，“师叔呢？姜坤师叔没和您一起来吗？”

    邀雨知道她师傅姜乾此时应该在北魏保护小师叔寇谦之，可二师叔应该是留在行者楼的啊。若是二师叔也来了，凭师公和二师叔两人合力，便是有煞气蛊阻隔，也肯定能与阿胡拉一战。

    苍梧尊者却微微摇了下头，“你二师叔有别的打算，早老夫几日离开了行者楼，去建康城了。”

    檀邀雨一愣，二师叔这时候去了南宋？去南宋做什么？

    可目前不是细究的时候，眼见那团煞气蛊越来越大，檀邀雨的心也跟着越来越沉，她低头看了眼手上的伤口。师公给的绝对是金丹，这么一会儿伤口的血就都止住了。

    “要不我也割一块儿肉吧，说不定还能压制住那团虫子……”

    檀邀雨的话才刚说到一半，就被苍梧尊者在头顶敲了一下，“胡说八道，我们行者楼的楼主难道是用来驱蚊的？！赶紧坐下调息，那金丹效用不错，应该很快就能帮你恢复一成功力。你恢复了就赶紧带上这只狐狸跑，至于打蚊子这种事儿，就交给你师公吧！”

    苍梧尊者说完腾身而起，毫不拖泥带水地连出数掌，掌掌带着霸道的罡气，如同数块无形的巨石狠狠砸向阿胡拉！

    阿胡拉反手一抓，环刃立刻被牵引着回转起来，搅动着充满血腥味儿的空气，转瞬就形成了一个巨大的风漩，正对苍梧尊者的掌风。

    两股飓风般的力道相撞，瞬间爆开一圈风浪，眨眼间将两人周围的积雪吹了个干净，露出下面干枯的荒草皮。正要打坐的檀邀雨直接被向后吹翻，咕噜噜滚向了远方。

    秦忠志对付被吹飞这事儿显然更有经验，哪怕他身子都已经被吹得直直地飞在空中了，手依旧死死抱着旁边一块大石头。等劲风扫过才平安落回地面。

    秦狐狸又回头去看檀邀雨，见她正灰头土脸地趴在地上，额发已经完全被吹得竖了起来。

    邀雨刚想骂秦忠志不提醒她，一张嘴才发觉自己一嘴的泥沙。她连“呸”了好几声，才勉强吐干净，再瞧秦忠志一脸谄媚地笑就气不打打一处来！

    秦忠志赶紧摆出明显讨好的姿态，满是歉意道：“女郎从来都是身先士卒，臣哪儿想到您还有观战的机会啊。”

    秦忠志这马屁拍得恰到好处，顿时让檀邀雨消气了不少。

    抬眼再看，师公和阿胡拉已经战到了一处，不过眨眼间两人就已经过了不下十招。虽然这种巅峰级别的高手过招实属千载难逢，看一眼都是造化，让檀邀雨心痒难耐。

    可她清楚，自己如今怕是连个普通人都不如，与其留在原地让师公瞻前顾后，不如赶紧退出战圈。

    ——分界线——

    此时的建康城中，一个高瘦的身影正快速穿梭在街道胡同间的狭缝中。这人虽说脚步匆匆，却不见慌乱，若不留意，便同寻常急着赶路的人一般，没人能看出什么异样。

    可这有序的脚步声却突然在一座普通的官房后戛然而止。此处是官房后一条两臂宽的胡同。平时都是仆从们用，专门往官房里运输东西的。往前走出去便是一条人头攒动的大街。

    可惜……只差几步就能脱身了……

    子墨面无表情，心中却难免有些遗憾。他抬眼看那胡同与大街相连的地方，正站着一位脊背笔直的老者。

    虽说两人之间相隔尚有三丈的距离，可子墨心里却很清楚，这点儿距离对老者来说，不过是一步之遥。

    老者见子墨不跑了，才冷哼道：“竖子果然狡诈，你知我不便曝露身份，便哪儿热闹就往哪儿钻。可知人间无论何种熙熙攘攘，也终有散场之时？你躲得过今日，躲不过明时，不如早早束手就擒，念在你曾拜在师兄门下，我也给你个痛快。”

    子墨虽是满身戒备，却没有移动分毫，显然没有再要逃走的意思。他轻声吐了口气，速速整了下衣襟，向老者躬身抱拳道：“弟子见过师叔。”

    姜坤一抬手止住子墨，“你已叛出师门，这一声师叔，我当不起。”

    子墨也不坚持，遂直起身，两眼毫不避讳地同姜坤对视，“师叔说我叛出师门，可我却是得了师公的准许才离开行者楼的。今日师叔要擒我，是受了师公的命？亦或是楼主的令？”

    楼主两字从子墨口中说出时，他心头不由地便是一紧。他多久没叫她的名字了？竟觉得地老天荒般漫长。

    姜坤没察觉子墨的异样，长袖一甩道：“你无需拿尊者和楼主说事，他们远在北边，自然不知道你在建康城中的所作所为！我今日以叛逃罪擒你，非是因你离开行者楼，而是你帮着拜火教的左护法为非作歹，助纣为虐！”

    子墨闻言微微垂下头，沉默片刻才道：“弟子深知自己近日所为有违人和。可师公说过，行者楼行事，从来不计较一人得失，而是以天下众生为先。至于那些人，便是弟子不出手，他们也逃不出拜火教的残害。”

    “强词夺理！”姜坤终于露出怒容，“那些人或许有几人是罪无可恕，可十之有五都只是反对彭城王把揽朝政。何罪之有？！你为了获得左护法的信任便将这些人统统杀害！尔等心狠手辣，利欲熏心之人，不配做我行者楼的弟子！今日我便替师兄清理门户！”        

