    由于圣城已与异魔完成合并，

    像波普这样的人物，在圣城内还是很受尊敬的，就连秘语骑士团团长兼密大圣城分校的校长，雨果.哈里森得知信息后，也要亲自敢来一趟。

    接连几天时间过去，波普全程站在钟楼门口静静等待。

    中途若有骑士小队要前往钟楼进行命运冒险，他也会很礼貌地主动让开……有时候遇到具备空间特质的骑士，甚至会好心提点两句。

    无论刮风还是下雨，

    波普只是静静地站着，星空脑袋间没有任何多余的杂质变化。

    然而，

    波普等待得越久，圣城这头也越是着急。

    就连雨果团长亲自出马，提出邀请波普去就近的接待区坐一坐依旧遭到拒绝，似乎有至关重要的事情必须在第一时间通知给韩东。

    就在雨果有些犯愁时。

    一辆黑色马车忽然驶来，穿着一件单薄风衣的黑白先生由马车间走了下来，佩戴于面部的是一张白面具。

    “瘟疫骑士团副团长兼骑士学院神秘系主任-黑白，有幸见过波普先生。”

    “嗯？”

    波普似乎产生了一些同源感，以一种好奇的眼神打量着眼前这位神秘面具人。

    “人类间居然有这么高等的占星术士，而且你的体内似乎还混着别的东西，乌鸦吗？没想到除了尼古拉斯，这座城市里还有一位高度混种。

    双重灵魂，

    伪王，

    禁忌领域，

    你似乎比起乌鸦之神也完全不差。”

    波普一见面就给予极高评价，他甚至能从黑白先生身上看到一种可用于虚空入门的‘星空特质’。

    “波普先生，难得有这样的机会，特邀你前往【观星室】参观一番……如果尼古拉斯出来，观星室也能第一时间观测到。”

    波普虽感兴趣，但眼下的事情更重要，同样很有礼貌地微笑拒绝：

    “你们完全不必在意我。

    我只是肉体站在这里，精神随时都能有利于宇宙间，站在这里的几天时间里我已经完成了卡夫坦星球的所有名著阅读。

    我将要通报给尼古拉斯的事情十分重要，容不得半点差错。”

    黑白先生却继续说着：

    “尼古拉斯曾是我的学生，他在骑士学院就读时，每天会固定在观星室学习一段时间……在那里还保存着当年尼古拉斯还是见习骑士的相关资料。

    如果你有兴趣的话，我们甚至可以聊一聊关于他的其它事情。

    另外，管理钟楼的时钟者也是我的朋友，只要尼古拉斯一出来，就会通知他来观星室与我们见面。”

    霎时间，一缕流星在波普的眼瞳间划过。

    当听到能够了解尼古拉斯的过去，知道其曾经的成长经历，好奇与兴趣于波普的大脑间快速扩散并爆发。

    “嗯……行吧！

    既然你认识时钟者，也就能确保尼古拉斯出来以后不会去往其他地方……就去所谓的【观星室】坐一坐，我也很好奇人类的占星术士是如何工作的。”

    见状，雨果团长也是呼出一口大气。

    波普的身份可不一般，不单单是密大最年轻的教授，同时还是虚空之子。

    如果让异魔方知道波普在没有任何招待的情况下，站在屋外等待数天时间，不少势力或是异魔可能都会对圣城有不好的看法。

    ……

    之所以会耽搁这么久。

    就是因为格林在俱乐部内参与的【十八试炼】。

    虽说最终由格林强势拿下，但付出的代价也极为惨重。

    由重伤间恢复过来的格林，集合体内深渊的剩余能量，塑造出一个绝对疯狂之体，进行十八场几乎不可能获胜的死亡搏击。

    僵持到最后一场时，格林的意识几乎完全散去，依靠着疯狂本在继续作战。

    医务人员早已在场外等待着。

    可就在格林拿下最后一场比赛时，异常发生……不同于之前挑战失败时于原地化作深渊。

    这次夺得艰难胜利的格林，发生了一种连韩东都没见过的奇怪变化，莎莉也是第一次见到。

    遍布于格林体表的深渊孔洞，居然以逆向将其吞噬。

    内翻出来的深渊在吞噬掉格林这具肉体后，于原地化作一颗类同于‘胎卵结构’的深渊石，

    贴在石头表面能听见令人疯狂的低语与心跳声。

    韩东可以肯定的一点时，

    格林这样的变化，来源于极致的搏击赋予感悟与突破……立即背着这颗深渊石返回S-01世界。

    当回归钟楼的瞬间。

    一团团浓烈无比的永夜浓雾于圣城上空不断汇聚，呈漩涡状分布。

    居然形成一道临时的传送节点，可直达「混沌中心」。

    这样的异象显然是因格林而生。

    坐于观星室内的波普在见到这番景象时，一种危机感也是油然而生，不禁嘀咕着：“格林这个怪物，居然又有重大突破吗……”

    当韩东背着深渊石走出钟楼时。

    来自于浓雾中心的吸附力牵引着深渊石，直接将其送往【混沌中心】。

    韩东也是目送着格林完全离开，迷雾彻底散去时才将仰着的脑袋慢慢低了下去。

    随即看向不远处的时钟者，将保存依旧的一件物品送了过去。

    “时钟者，这是M先生的亲笔信，只要你亲自带往黑塔办事处就能重新进行‘失控评估’，而且不会太严。

    一旦通过，你的个人资料就会完全恢复，包括你【世界搜查官】的身份。”

    由于大脑结构的问题，时钟者没有情绪表达的能力，只能很生硬地感谢：

    “谢谢……另外，黑白先生让您去一趟观星室，他与一位名为波普的贵客正在那里等你。”

    “哈？老师与波普居然在一起？”

    韩东带着莎莉以最快速度赶往骑士学院，踏进属性的神秘系领域，登上暗月高塔。

    观星室内。

    黑白先生与波普正坐在沙发前谈笑风生，手中正端着黑白亲自调配的鸡尾酒-「星落」。

    “尼古拉斯，你总算出来了……我可等了你好几天。

    如果不是老师的直接要求，我可不会浪费时间。”

    “校长吗？找我什么事？”

    “具体什么事我并不知道，老师只是亲自要求我带你前往【虚空】。

    虽然不知什么事，既然要去虚空见老师的本体，必然是很重要的事情。

    如果你不需要休息的话，就直接跟我出发吧。”

