    第177章 楚老爷子的宝箱要被曝光了！！【求月票~！】

    ：“你们说，楚老爷子会给林老临走前一个小礼物吗？”

    ：“你确定楚老爷子的‘小’礼物真的是小礼物吗？”

    ：“我也想要楚老爷子的小礼物！！”

    ：“老郭、冯老他们都有，林老也是楚老爷子的后辈，应该也会有的吧？”

    中午。

    黄小厨、何老师他们去做饭了。

    林老陪着孙老爷子和楚老爷子一起喝茶，当然，在外面备受敬仰地林老，在蘑菇屋凉亭里，主要是担当着倒茶的那个角色。

    这时。

    节目组导演来了，拿着一塑料筐走了过来。

    里面是雪碧和可乐混合搭配，还冒着些许冷气呢。

    节目组导演一进来凉亭里，先打招呼道：“老祖宗，孙老、林老，这是黄小厨他们要的饮料，我给拿过来了！”

    说完，节目组导演这才来到凉亭角落，将手里的塑料筐给放了下来。

    节目组导演放下手里的塑料筐，又面向楚老爷子、孙老爷子，问道：“老祖宗，您有什么事需要吩咐我吗？”

    他这完全就是一句客套话，楚老爷子要是没事，他就借机离开了。

    楚珏点了点头，道：“你倒是提醒我了，小林中午过后不是要走吗？你去陪着小林去我卧室的木箱子里，让小林挑选里面一幅画带上，那些箱子里的东西，我留着也没用。”

    节目组导演闻言一愣，忍不住问道：“老祖宗，请问那画是您老的大作吗？”

    楚珏摇了摇头：“当初游历西方，看着不错就带回来了。现在那些东西，于我无益。就是我房间箱子太重，小林一个人去，抬不起来，你去帮着他点。”

    节目组导演连忙点头：“好！”

    林老听到楚老爷子的话，顿时激动不已！！

    平时，林老收到礼物什么的，都先会推却一二，跟人客套客套。

    可现在，听到楚老爷子也送给自己一幅画，林老连忙站起来，给楚老爷子鞠了一躬，满脸激动道：“感谢老祖宗恩赐！！”

    林老听到楚老爷子要送自己画，连客套都顾不上了，他生怕自己一客套，再给把楚老爷子送给他的这幅意义重大的礼物，给客套没了！

    于是，林老迫不及待地眼神看向节目组导演，节目组导演看到林老都这个年纪了，听到楚老爷子要送他礼物，眼神还如此的急切，忍不住想笑！

    节目组导演向着林老眨了眨眼，示意自己会意了，然后又恭敬且期待地问道：“老祖宗，您老的卧室能上镜头吗？”

    楚珏在节目里这些时日，也知道上镜的意思，他点了点头，继续喝茶。

    节目组导演顿时满脸地喜色！！

    楚老爷子箱子里拿出来的可都是宝贝！他早就好奇里面都有什么了，今日里终于有机会得见了！！

    这要是播出去节目效果绝对拉满！！

    节目组导演跟林老出了凉亭，他先去安排一个节目组的摄影师跟着他，他今天终于得到机会，也得到了楚老爷子的准可，进楚老爷子的卧室了！

    他可太期待楚老爷子口中的那个大木箱子了！！

    直播间里。

    网友们听说楚老爷子要送给林老一幅画，也都纷纷好奇起来！

    特别是，当听到节目组导演问楚老爷子，能不能拍楚老爷子卧室，然后被楚老爷子允许后。

    节目直播间网友们更是兴奋了！！

    ：“楚老爷子要送林老一幅画，想想就知道这幅画肯定价值很高！”

    ：“终于能亲眼见见楚老爷子的卧室了！！我可太期待楚老爷子的卧室是什么样子的了！”

    ：“哈哈！！终于能看到楚老爷子口中的那个都是宝贝的大木箱子了！！不知道这个大木箱子里还会有什么宝贝？”

    ：“给节目组导演加鸡腿了！！”

    ：“哈哈！马上就能看到宝藏老爷子的全部宝藏了，真期待呀！”

    在直播间里弹幕刷屏，网友们热情极高之际，节目组导演和林老也来到了楚老爷子的房间门外。

    节目组导演推门进来，然后穿过客厅，直接来到楚老爷子的卧室门前。

    节目组导演深吸了一口气，压下了内心的激动！这还是他第一次来到楚老爷子卧室呢！

    接着，楚老爷子的卧室房门被节目组导演轻轻推开，一间古朴干净、并没有想象当中那么华贵的卧室出现在了节目组导演、林老，以及节目组导演胸前摄像头前！

    直播间里。

    ：“楚老爷子的卧室好简洁干净啊！我还以为楚老爷子的卧室跟客厅一样，也全都是宝贝的呢！”

    ：“跟楚老爷子的卧室相比，我那房间乱的简直就是猪窝……”

    节目组导演和林老踏进楚老爷子的卧室，然后两个人目光在卧室里打量了一圈，最后才看到卧室房门后面的那个大木箱子！

    党节目组导演关上木箱子旁边的那扇房门，直播画面里出现了一个贴满动漫海报的大木箱子。

    ：“哈哈！这动漫海报好可爱啊！楚老爷子还喜欢动漫吗？这大木箱子上怎么贴着动漫海报？？”

    ：“本来能来参观楚老爷子的卧室，我一直感觉是一件挺严肃的事，可当看到这动漫海报，我愣是给看笑了！！这直播间的画风突然变成了可爱风了！”

    ：“不知道这么大的一个木箱子里面，到底装有楚老爷子多少宝贝！”

    直播视频前。

    帝城，同仁堂老掌柜家。

    昨天就从上城赶回来的同仁堂老掌柜，此刻满脸期待地坐在电脑前，已经是这个年纪的他，也依然很好奇楚老爷子到底都有多少珍藏！

    御医堂老掌柜家里。

    也是如此的景象。

    御医堂老掌柜满脸通红、很是激动地看着直播画面。

    旁边，御医堂老掌柜的儿子和孙子看着直播画面的同时，也都满脸关切的看着自家老爷子。特别是御医堂老掌柜的儿子，一只手里还拿着一瓶速效救心丸，他生怕自家老爷子待会儿一个激动，一口气喘不上来，给嗝屁过去。

    从《向往的生活》节目刚刚回来的文学界泰斗李老家里，李老也是目光期待，整个人红光满面地在看直播。

    自从他从《向往的生活》节目回来后，他的手机就被那帮羡慕他的老友们给打爆了！！

    所以，李老听到老友们的羡慕，又得偿所愿见到了楚老爷子，到家之后就一直满面红光的！

    故宮博物館里。

    正在修复一批刚出土运过来文物的国内首席文物专家冯老，突然听到有人喊他。

    冯老回头看过去，是他的徒弟兼女助理小刘在喊他。

    冯老脱下手套，起身看着正向他满脸急色匆匆小跑而来的女助理，不由问道：“怎么了？小刘？”

    ：“发生什么事情了？这么着急？”

    小刘一口气跑到了冯老面前，喘着粗气说道：“冯老，，，冯老，您快来看直播！楚老爷子的宝箱要被曝光了！！”

    冯老没听明白小刘话里的意思，不由着急道：“小刘，你先喘口气，然后好好说话，到底是怎么回事？”

    小刘这会儿气息也没有那么喘了，她平复了一下激动急切地心情，组织了一下语句，重新说道：

    “冯老，《向往的生活》节目直播里，楚老爷子的那个大木箱子里的宝贝要被曝光了！！现在直播正播放着呢！”

    冯老闻言，原本从容不迫的脸上，也多了几分急切地动容，连忙朝着办公室快步走去！！

    帝城，还有很多非富即贵的老人家里，都在电脑屏幕前，看着《向往的生活》这一幕，眼神之中都是期待！！

    上城。

    秦努力家别墅里。

    秦老自从昨天出院后，整个人的精神状态就极好！根本坐不住，很喜欢在自家花园里溜达，腿脚看起来比儿子秦海都要灵便了！

    这时。

    秦努力突然在客厅里大声喊道：“爷爷，快来看直播！！”

    秦明老爷子腿脚轻快地走了进来：“怎么了？”

    秦努力指着茶几上平板的直播画面说道：“楚老爷子卧室里不是有个大箱子吗？今天节目组导演去楚老爷子箱子里拿东西，要直播给我们看箱子里的东西。”

    秦明老爷子闻言，顿时来了兴趣，他坐到自己孙子旁边，老脸期待道：“也不知道楚老爷子到底有多少珍藏？”

    与此同时。

    国内的好几家大型拍卖行的负责人、以及不少古玩、古董店铺的大老板，一样放下了手上的事，在节目直播间里看直播。

    蘑菇屋。

    节目组导演和林老看到这木箱箱盖上的动漫海报，也同时一愣！！

    谁也没想到楚老爷子口中的那个大木箱子，外表竟然如此的清新脱俗。

    节目组导演笑了笑，走到木箱子前，握住入手冰凉的箱盖把手，用力一提。

    “嗯？”

    节目组导演又是一愣！

    这木箱箱盖竟然在他用力一提之下，纹丝未动！

    有点东西！

    怪不得楚老爷子说让他帮林老打开木箱子呢，原来这木箱子箱盖这么沉重啊！

    这下，节目组导演打起精神，不敢大意，用出十二分的力气，双手攥住箱盖把手，大喝一声，用力将木箱子的箱盖给抬起来，掀过去。

    凉亭里。

    黄小厨从后厨走了过来，他本意是过来看一下，节目组导演给他们准备冷饮了没有？

    今天这天气实在是太炎热了，四十多度！

    不喝点凉东西，实在是有些扛不住了！

    黄小厨来到凉亭里，先给楚老爷子和孙老爷子打招呼问了好，然后他一眼就看到了凉亭角落里那一塑料筐的可乐、雪碧。

    黄小厨连忙走过去，拿起塑料筐来，说道：“这节目组导演也太应付事了！这个天气放在这里，等中午吃饭，饮料早就不凉了！”

    黄小厨抱着筐子，抬步要往后厨走去，他发现林老没在凉亭里，便顺嘴问了一句。

    ：“老祖宗、孙老，林老人呢？”

    孙老说道：“小林跟导演去我师父卧室拿画去了，我师父要送小林一幅画。”

    黄小厨听到这话，突然一愣，手里的筐子“咣当”一声就掉在地上了！！

    紧接着，黄小厨的第一反应不是去捡筐子里散落一地的可乐雪碧罐。他迈起步子，撒腿就往楚老爷子房间跑去！

    楚老爷子的卧室里。

    节目组导演使出十足的力气打开了楚老爷子的箱子，当他第一眼看到箱子里静静躺着的那些东西，不由满脸震撼！

    整个人都傻住了！！

    ?  ?第一更~。感谢书友们的投票。感谢书友毒害的打赏~。感谢书友吃辣酱费饺子的打赏~。感谢书友纪南宸的打赏~。感谢书友孤独的人的打赏~。感谢书友淡淡的忧伤的打赏~。感谢书友S.的打赏~。谢谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

