    第818章糟糕的天气   

    烟雾弹持续的时间比张余预计的时间短了很多。

    

    

    在张余他们即将跑到树林的时候，防守方特种兵们在中尉的带领下已经从战壕中冲出，对张余他们射击。

    

    

    何晨光就是这样被淘汰的。

    

    

    “卧槽！阴沟里翻船了，你们快撤！”

    

    

    说实话，何晨光对自己现在被人淘汰感到有些遗憾，但这也是无可奈何的事情。

    

    

    于是，在牺牲了何晨光一个人的代价，张余三人成功跑进了树林中。

    

    

    中尉带着人来到树林边缘，看都不看被淘汰的何晨光，对树林一挥手。

    

    

    “追！一定要淘汰他们！”

    

    

    这一次的突袭行动肯定是张余策划的。

    

    

    这个人的战术水平实在是太高了，留着他对防守方来说后患无穷。

    

    

    就算是把自己搭进去，中尉也带人把张余淘汰！   

    

    跑进树林后一段时间，张余抬手示意王艳兵和李二牛原地休息一下，自己则是用单兵电台联络着随超。

    

    

    “眼镜蛇，眼镜蛇，我是红细胞。

    青云峰山顶阵地已经被我们摧毁，建议你们马上登陆！”

    

    

    “眼镜蛇收到，马上开始登陆。”

    

    

    终于，张余的援军马上就要来了。

    

    

    结束跟随超的通讯后，张余刚想坐下来休息一下，突然听到自己刚才走过的路传来了急促的脚步声。

    

    

    坏事了，追兵追上来了！   

    

    这里不能再待了！   

    

    “快！向东海岸那边跑，我们的人马上就要登陆东海岸了。”

    

    

    张余意识到情况不妙，急促地对王艳兵和李二牛说道。

    

    

    只要攻击方的大部队一登陆，张余他们现在的处境就会变得非常安全。

    

    

    于是，张余他们三个人再一次踏上了摆脱追兵的道路，向东海岸进发。

    

    

    张余三个人在树林中跑了半个小时的时间，总算是是跟身后的追兵拉开了一定距离，争取了一点的休息时间。

    

    

    这些人是疯了吗？

    为什么要对我紧追不舍？

    

    

    张余的状态倒还可以，但王艳兵和李二牛的状态就有点不太好了。

    

    

    本来在树林中奔跑就要比在平地山奔跑更消耗体能，再加上张余奔跑的速度太快，王艳兵和李二牛的体能不如张余。

    

    

    所以王艳兵和李二牛才会累的够呛。

    

    

    “先休息一下吧。”

    

    

    考虑到李二牛和王艳兵的状态，张余特意让他们先休息一下。

    

    

    然而，在张余身后追击的中尉可不会给张余他们休息时间。

    

    

    正当张余三人准备休息的时候，中尉已经带着人追上了张余他们。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    二十几把突击步枪对准张余这边扣动了扳机，演习弹打的乱草飞溅。

    

    

    听到枪声，张余三人连忙隐蔽起来，对追来的防守方特种兵们还击。

    

    

    躲在树后张余观察到，追上自己的守卫方特种兵有二十几个人，领头的就是那名中尉。

    

    

    我靠，这是不打算放过自己的节奏啊？

    

    

    人数上存在劣势，张余他们三个人很快就被防守方特种兵们压制住。

    

    

    “张余，快顶不住了！”

    

    

    躲在另一边的王艳兵和李二牛两个人已经被防守方特种兵们的火力压得抬不起头了，大声对张余喊道。

    

    

    增援部队为什么还没有来？

    

    

    他们再不开始登陆自己就真的撑不住了！   

    

    “眼镜蛇，眼镜蛇，我是红细胞！你们TMD到底开始登陆了没有？

    我们现在正在被防守方特种兵追击，马上就要撑不住了。”

    

    

    情况紧急，张余说话的口气也着急了起来，甚至忍不住爆出了粗口。

    

    

    “抱歉红细胞，刚刚收到演习指挥部的通知，今天海上起了十二级大风，考虑到人员安全，演习指挥部命令我们等风停了再登陆。”

    

    

    随超的这番话彻底让张余无语了。

    

    

    演习指挥部这个时候整这么一出，不就是摆明了要让张余他们陷入被淘汰的危机中？

    

    

    海上起了十二级大风？

    

    

    不可能这么离谱吧？

    

    

    细想之下，张余觉得演习指挥部的决定还是有一些道理的。

    

    

    十二级大风已经属于比较严重的自然灾害，在这种天气下强行登陆的话，肯定会有人员伤亡。

    

    

    也就是说，现在张余只能靠自己来摆脱追击自己的防守方特种兵了。

    

    

    但这件事那有这么容易啊？

    

    

    张余他们就只有三个人，追他们的防守方特种兵有二十几个人，而且还都是训练有素的特种兵。

    

    

    打张余他们够呛能够打过，只能想办法先溜了。

    

    

    “现在我们只能靠自己了，把所有演习手雷都拿出来。

    一会不要继续向东海岸跑了，往西走。”

    

    

    既然登陆部队现在无法登陆，那张余他们前往东海岸的行动将会变得毫无意义。

    

    

    现在唯一的办法，就只能是先在树林中尽可能地跟防守方特种兵们进行周旋，拖延到大部队登陆。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，王艳兵和李二牛纷纷将自己身上的所有演习手雷取出，做好了投掷的准备。

    

    

    躲在树后的张余也把演习手雷都拿了出来，三个人暂时不再对守卫方特种兵射击，造成一种假象。

    

    

    等防守方特种兵们接近自己，到一定距离后张余三人就会一起将自己手中的演习手雷扔出。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    中尉见张余他们一直没有射击，觉得张余他们已经被自己压制住，抬手示意部下冲锋。

    

    

    张余听到枪声中夹杂的脚步声正在逼近自己这里，示意王艳兵和李二牛做好准备。

    

    

    终于还是来了！   

    

    “扔！”

    

    

    听到脚步声到达预定位置后，张余大喝一声，从树后闪身，将演习手雷一枚一枚扔向冲上前的守卫方特种兵。

    

    

    不只是张余，王艳兵和李二牛也将手中的手雷扔向守卫方特种兵们。

    

    

    “手雷！”

    

    

    看到飞向自己这边的手雷，中尉连忙大声提醒着自己的部下，让他们做好了准备。

    

    

    让航宇不得不承认的一点是，特种兵果然还是最难缠的。

    

    

    看到张余他们扔向自己的手雷，一部分防守方特种兵举枪对空中落下的演习手雷射击，另一部分守卫方特种兵则是对张余这边进行火力压制。

    

    

    在防守方特种兵的有力配合下，张余三个人扔出的演习手雷并没有发挥太大的作用。

    

    

    

