    第1725章好事

    卢筱筱回到家后看了下时间已经四点多了，她就进空间洗了一个热水澡，然后就到厨房去熬姜汤，她打算晚上的时候把姜汤和鸡汤一起送去给师父们喝。

    队长在卢筱筱离开后立马就把烟杆子收起来，然后他把三个儿子叫到跟前，让他们去把村里的另外两个队长和刘二妹的妈妈叫到村里的办公室去，说有事需要和他们商量。

    刘宝柱他们听到自家老爹的话没有问为什么，就直接到放蓑衣的屋子里把蓑衣穿在身上，然后就朝着院子外走去。

    “老头子，宝柱他们这是要去哪？”菜花婶刚把粥熬好，就看到刘宝柱他们朝着院外走去，于是她就朝队长问道。

    “我让他们去帮我叫人，一会儿我要出门去办事，晚饭可能就不回来吃了，所以你们不用等我回来吃晚饭。”

    “田里的稻子不是不收了吗？你这会儿出去忙什么？”

    “筱筱那丫头想了个办法帮我们解决田里稻子的事情，我这会儿出去就是找另外两位队长商量这事。”

    “你现在就出去还是等一下？”菜花婶听完队长的话后问道。

    “一会儿。”

    “那我现在去给你装碗粥喝，你喝完了再出门。”

    “好。”

    队长喝完粥后算了下时间差不多，他就穿好蓑衣朝着村里的办公室赶去。

    “刘队长，你把我们找来是有什么事吗？”张队长在队长走进办公室的时候朝队长问道。

    “别急，你先等我把蓑衣脱下来。”

    张队长听到队长的话后讪讪的笑了一下，他也知道刚才他太着急了。

    队长此刻完全没有去理会张队长是什么表情，他原本就因为张队长让人向他施压的事对张队长不满，要不是因为张队长和他是一个村子的人，又因为有工作需要一起商量，他理都不想理张队长。

    “大家都坐，我要和你们说的事情有点多，需要的时间比较长，所以你们都坐下，不然站着累。”队长在把蓑衣脱下来后朝着办公室里的几人道。

    张队长在听到队长的话直接就找了一把凳子坐下来，王队长和刘氏见张队长坐下来了，他们也各找了一把凳子坐下。

    队长在办公室里的几人都坐下来后，他直接开门见山的把卢筱筱想出来的办法告诉给了办公室里的几人。

    “队长，卢筱筱想出来的办法可行是可行，不过她能保证用赚到的钱买到粮食吗？”张队长听完队长的话后朝队长问道。

    “张队长，我想你还没有搞清楚一件事情，那就是卢筱筱只是帮我们想办法，用不用她想出来的办法在于我们，她不欠我们什么，更加不需要向我们保证什么。”

    张队长听到队长的话后脸色顿时变的不好看，可是他心里也清楚队长说的对，可是他就是不想承担风险，要是到时候没有用赚来的钱买到粮食，那村子里的人怪罪的还不是他们。

    所以为了到时候出问题不牵连到他，他自然是要提前做好万全的准备。

    (本章完)

