    彭城王虽然顺利从刘义隆那里拿到了召回檀道济的圣旨，心情却不见得多好。

    以彭城王对檀道济的了解，即便这诏书任谁看了都会心生疑窦，可檀道济多半还是会依令行事。

    这正是彭城王苦恼的地方。

    若是檀道济真的反了，事情反倒简单了。可偏偏檀道济这个榆木脑袋，无论皇兄对他如何猜忌，他依旧按部就班，丝毫没有不满的意思。

    对彭城王来说，只要檀道济还站在皇兄一边，那龙椅对他来说便是镜花水月。即便皇兄有朝一日驾鹤西去，檀道济也只会拥护太子刘劭继位，绝不会助他登上大宝的。

    回到王府，彭城王直接将圣旨甩在案桌上，刚一坐下便忍不住长吁短叹。

    九熹适时地上前，为彭城王倒茶揉肩，似是无意地问道：“王爷不是去宫里请旨吗？怎么？皇上没同意？”

    彭城王冷哼一声，“同意又如何？真把檀道济召回来又如何？檀邀雨如今势大，没有真凭实据，便是皇兄也不敢轻易治罪于檀家。只恨那檀道济，石头一样没个缝儿！若是他愿意与本王联手……何愁这天下不得？”

    九熹微微俯身，嘴唇贴着彭城王的耳垂道：“王爷可是一叶障目了？”

    彭城王挑眉，“爱妃此言何意？”

    九熹顺势扭转腰肢坐到彭城王怀里，娇声道：“王爷想坐上那至高无上之位，与檀道济反与不反有何干系？只要皇上不在了，而太子又不堪大任，那最适合继承大统的人选，不就只剩王爷您了？”

    “爱妃说的简单，”彭城王叹气道：“本王私下问过太医，你别看皇兄整日病恹恹的，可却都不是什么危及性命的大病。况且太子日渐稳重，这皇位……怕是终究与本王无缘……”

    九熹用纤手戳了一下彭城王的胸口，笑道：“王爷您怎么那么死心眼？您以为太子就不急吗？宫里新诞下的皇子越来越多，只要稍加挑拨，您还怕太子不急于求成？”

    彭城王瞬间就明白过来，连犹豫都没犹豫就追问道：“爱妃有法子？”

    九熹轻轻点头，附到彭城王耳边道：“长公主的独子同檀家那个幺子一直走得很近，最近更是同太子玩到了一处。只要找人稍加点播，必能让王爷心愿达成。”

    “而且，”九熹又故作神秘道：“此事一旦牵扯到了檀家那幺子，王爷不就有了檀家谋反的证据了？”

    “一箭双雕？！”彭城王大喜，“爱妃助我啊！如此甚好！此事便交于爱妃了，他日本王若荣登大宝，必定立你为后！”

    九熹佯装害羞般将脸埋在彭城王怀里，还不忘了假意道：“妾身这一颗心都是为了王爷，哪里是为了什么后位不后位的？”

    “那是自然！”彭城王紧紧搂住怀里的美人儿，“你待本王之心，本王如何不知？你且放心，本王绝对不会亏待了你和我儿。”

    两人缠绵许久，待彭城王离开了，九熹才起身去吩咐道：“去告诉王鹦鹉，让她把东西交给太子吧。事成之后，我定会让王爷纳她入府。”

    这王鹦鹉本是长公主府一名普通的侍婢，因着相貌出众便总想攀高枝儿。无奈长公主最怕自家儿子学坏，对府里的女婢都是严防死守。但凡有心存不轨的，不是打死就是发卖。

    后来王鹦鹉在长公主府偶遇了彭城王，便存了攀附的心思。九熹瞧准了这一点，便拉拢了王鹦鹉替自己做事。

    不但让王鹦鹉替她监视徐湛之和檀承伯的一举一动，更是鼓动二人带着年幼的太子一同玩乐。

    对于拜火教来说，无论是宋皇、太子还是彭城王继位都是一样的，只要宋皇室乱起来，最后受益的都是“教主的子嗣”。

    彭城王一边让九熹去挑拨太子同刘义隆的关系，一边将召回檀道济的圣旨快马加鞭地送到了湖陆军营。

    檀道济接到圣旨后，果然没有丝毫犹豫，即刻起身回京。他甚至没有将这消息传递到仇池，免得女儿愈发对皇上不满。

    而此时的檀邀雨，正骑着马漫无目地地游走着。

    北宁行者与她错开半个马身，始终一言不发地跟着。甚至都没有问一句檀邀雨要去哪儿。

    檀邀雨却突然回头问道：“北宁行者觉得，我是否该称帝？”

    北宁行者平静地答道：“楼主无法从其他行者处寻得的答案，为何以为老朽会知晓？”

    檀邀雨撇嘴，心想不亏是北宁行者，不知道还这么理直气壮。

    檀邀雨心里纠结的其实并不是女子是否能称帝。在她看来，男人能做的事儿，她也没什么做不得的。

    她心里担忧的，反倒是自己称帝后，会对自己周围的人产生什么影响。

    若她真的称帝，宋皇是否会为难父兄？师公和师父会不会被行者们质问所托非人？自己好不容易积攒起来的功德，会不会因此损耗了？

    最让她担心的，是自己若做了皇帝，是否会变成如刘义隆般的孤家寡人？

    嬴风说过，那皇位太高了，高到可以改变任何一个人的心。若是皇位意味着要同自己的亲人疏远，那她宁可不要。

    可反过来说，仇池的所有臣公，包括秦忠志在内，渴望的都是建功立业，名留青史。若自己只因私念便放弃称帝，又要如何面对这些臣子一路追随的忠心？

    左右为难之时，檀邀雨选择出去走走。并不是逃避问题，而是需要静下心来做一个取舍。

    出了武都郡，檀邀雨一路向北，专挑人烟稀少的地方走。越走越荒凉的时候，突然飘来的肉香像勾住了檀邀雨的鼻子一样，让她未及多想，骑马就过去了。

    檀邀雨和北宁行者的突然出现，让茅草房外忙活的中年夫妻都吓了一跳。

    两人互望了一眼，妇人随后看了看手里端着的一小碗焖肉，略微迟疑了一下子，就抬手热情地招呼邀雨道：“老丈和女郎可是饿了？来，快来！你们今日来的可巧，妾身刚做好了饭菜，你们进来同我们一起吃吧！”

