    心动是什么？

    对于李清欢而言，不是其他人所说的那般突然闯入了一个春光明媚的日子，也不是什么心里边突然间闯进了什么东西。

    而是心里咯噔一下，想着完了完了完了。

    她莫名很喜欢陈韫把手缩在袖子里边，两只胳膊耷拉在两边，走路的时候脚后跟重重着地、一摇一晃的样子，这让她站在他身后也很容易就能认出他来。

    坐在火锅店里，点好餐等待服务员上菜的时候，陈韫拿出手机刷了会儿短视频，结果一放下手机就发现，李清欢正在用热水清洗他们两个人的碗和杯子。

    清洗一遍碗和杯子之后，再把筷子打开后放在了陈韫面前，这让他不禁开始审视起李清欢来，想要看看她今天是不是有事想要求他。

    “你要是有事想找我帮忙就直说，不用这么特意献殷勤哈。”陈韫一脸什么都知道的模样，让李清欢倒是诧异了。

    “我没有事需要你帮忙啊！”李清欢说道。

    “那这算是明星的特殊待遇吗？”陈韫朝着放在自己面前的碗和杯子努了努嘴。

    “啥？”李清欢一脸的疑惑，然后顺手给陈韫的杯子里边倒上了茶水。

    “我的意思是，你今天怎么对我这么好了……我受宠若惊了好吧？”陈韫一脸夸张地表示自己的荣幸。

    “就想对你好点啊……”李清欢很自然地说着，随后意识到这样说有点不妥，于是便补充了一句，“记得我们之前说过的‘苟富贵，勿相忘’吧？”

    “你这样说的话，我觉得你还需要加大力度。”陈韫装作认真考虑的模样。

    李清欢只是抬头看了陈韫一眼，没多说什么，站起身来朝陈韫走了过去，而陈韫也同时站了起来，两个人就绕着桌子走了半圈，然后交换了一下位置。

    “你跑什么跑啊？”李清欢瘪着嘴。

    “不跑等你搞我啊？”陈韫双手一摊，心里小小地嘚瑟了一下，李清欢看着陈韫脸上显而易见的嘚瑟，也不由得笑了笑。

    “你真幼稚。”李清欢鄙视地看着陈韫。

    陈韫耸了耸肩，表示接受李清欢这个不礼貌的形容词。

    别说陈韫了，他们两个人在一起的时候其实都挺幼稚的，一会儿要蹭一下，一会儿又要用胳膊怼一下，然后还要追着跑几步，就像是回到了青春期那时一般，他们还会追着玩闹。

    没一会儿，服务员给他们两个人上菜，他们的聊天话题也随着菜色的丰盛而逐渐扩散开来，陈韫开始给李清欢讲他在拍戏时候发生的趣事。

    “奕哥他是我们剧组里边女粉丝最多的，经常我们一出去拍摄，他就会有很多女粉丝去蹲他。我每次走在前边，只要对着那些女粉丝说一句‘杨奕在后边’，她们就不会管我了，一起期待走在我后边的杨奕。”

    “然后我们大家一起调侃他，说终于找到了和顶流男演员合作的好处了，那就是只要说一句杨奕在后边，大家就都去等他了。”

    陈韫在笑着说，李清欢在笑着听。

    “还有，我不是捡到了一只英短银渐层的小猫吗？那天跟余疏浅聊天的时候把它的名字给确定下来了。”

    “取了什么名啊？”李清欢问道。

    “叫它饭桶。”

    “啊？你怎么给人家取个这名字？”李清欢没绷住，一下子笑出声来。

    “因为它除了干饭之外就不会别的了。”

    “它只是一只小猫咪而已，你对它要求那么多啊？小猫咪可爱不就行了吗？”李清欢偏头笑道。

    “它平常除了吃就是睡，要么就是去骗其他人的零食吃。”陈韫说着就摇了摇头，随后突然又说道，“最开始捡到它的时候它就是有好几天都吃了很多，吃到撑，吃到胃再也塞不下那种。”

    “嗯？”李清欢点了点头。

    “后来没两天，它的食量一下子就减半了，我开始还以为它是身体出了什么问题，专门跑去问了宠物医生。”

    “医生怎么说？”

    “他说，饭桶现在的食量才是正常的，之前是因为流浪生活不知道什么时候能有东西吃，所以有得吃就先拼命吃了，吃一顿管好多天那种。后来慢慢发现它不会再过之前那种流浪生活了，所以也不像之前一般想着这一顿把下一顿的饭都给吃好。”

    陈韫缓缓说道。

    “也不知道是不是因为之前当过流浪猫，它跟我待在一起的时候就很粘人，一般的猫都很高冷的。”

    陈韫说着说着就笑了起来。

    “那说明它喜欢你呗。”

    “它是谁给它东西吃就喜欢谁的。”陈韫吐槽了一句，突然想起了杨奕说饭桶只看吃的不看人，可它又是对陈韫特别依恋的。

    “你这么说，我还真想见见它了。它现在在哪儿呢？”李清欢问道。

    “它还在鹭岛吧……我把它交给灼灼姐了，之后我还要去魔都一趟，之后再带回来跟你见面哈。”

    “去魔都……什么时候回来啊？”李清欢问道。

    “不清楚，但应该会在除夕之前到家。”陈韫如是说道。

    “你现在不是人气流失了很多吗？怎么还那么忙……”

    “其实不算忙，只是有一些事情需要处理而已，灼灼姐帮我谈了一个代言需要去拍广告；还有季轩，就是杜季轩，他找了我好几次了，我得跟他见一面，估计那就得耽搁个一周左右。之前说在蓉城见，但是我又拍戏，这次刚好他也在魔都，正好就见面了。”

    陈韫说道。

    “喔~~”李清欢恍然大悟般点了点头，随后对陈韫提了一个触及灵魂的问题，“你之前那么多粉丝，现在粉丝少了一大半，会不会觉得心里边不平衡？”

    “怎么说呢？我觉得应该是要允许人的改变的。这样想，他们会喜欢一个人，但是这个人是可以变的，人是流动的，把自己一直固定在一个地方其实不好。”

    “所以，今天喜欢我，明天喜欢别人，都是可以的，现在不就是有很多人说什么‘一天换一个老公吗’，我觉得挺正常的。就算是不喜欢我，我也觉得挺正常的。”

    “我们要允许自己改变。”

    天空一直都在，是云来了又走。

    陈韫很认真地给李清欢解答着，这个问题其实也有人问过他，但他是第一次给出如此具体的回应。

    “说得是。”李清欢点点头，然后看着陈韫就笑了。

    “你笑什么？”陈韫挑眉。

    “我笑是觉得你做得很好，很清醒。”李清欢说道。

    “那我肯定很清醒啊！就像大家都说我在饭圈里边的路人缘好，但是我也明白，饭圈路人缘好就等于糊。但其实糊并不是不可以接受的，就像我现在一样，粉丝虽然不是很多，但还是有不低的知名度，有工作可以好好挣钱，但又不用接受过多的曝光，我觉得这是很舒服的一个状态。”

    “就算我现在谈恋爱了，估摸着也没什么媒体会来注意我，除了我人气没那么高外，我之前说过我会想要谈恋爱也是原因之一。”

    “你说要恋爱，现在有眉目了吗？”李清欢看似漫不经心，其实是刻意在试探。

    “说我还不如说说你呢！你不是说你有喜欢的人了吗？”

    “他又不知道。”李清欢镇静地说道。

    “你不告诉他吗？”陈韫伸手要拿勺子去捞放在锅里好久的牛肉。

    “只是他没发现而已。”李清欢说着，把勺子绕着锅边转到了陈韫面前。

    陈韫见状愣了一下，他突然感觉李清欢和余疏浅竟然有一刹那有点相似，是错觉吗？

