    宋严微微一皱眉头，这事情究竟是怎么回事？

    不过他还是动作很快，直接伸手将那名西装男打晕，紧接着安排人先将其带下去，又疑惑的开口道：

    “段先生，你这究竟是怎么回事？”

    “害，宋指挥，多谢你出面帮我解决事情，我这烂摊子，实在是丢人。”

    段峰波摇了摇头，眼神之中满是煎熬，他这些天来，都在担忧思念自己的家人。

    “到底是什么事情，不妨说出来给我听听。”

    宋严微微一愣，这情形，似乎远要比自己想象中之中的更加严重。

    “我有一个合作伙伴，名叫阿龙，他是前往太阳国旅游的，而我则是太阳国的一名小职员。”

    段峰波的眼神之中露出一抹忧愁，在接下来的讲解当中，宋严也大概弄清楚了这件事情。

    末世开始的时候，两人正好都处在同一个屋檐下，身强力壮的阿龙带着他们突围，机缘巧合之下成为了进化者。

    就这样，他们开始成为整支幸存者队伍的头头。

    但是好景不长，他们因为是华|国人的身份，被当地的幸存者营地拒绝纳入，选择了自行组建基地。

    而在这个时候，阿龙的实力起到了明显的作用，他的实力影响着每一个华|国人，也成功的拉拢了一支势力。

    但是，依靠着华|国人的名号，在太阳国会很不受抬举，所以段峰波出了个主意。

    那就是，利用他在太阳国的交际关系，他们联络上了一支强大的实力，这支势力的名字就叫做山沟组　。

    在几经周转之下，阿龙成功的暗杀掉了山沟组的老大，坐到了这一步。

    但是他们最开始的初心，并不是为了统一太阳国，而是回归华|国，这也是为什么段峰波很想要一架飞机回国的原因。

    “也就是说，你现在怀疑阿龙利益熏心，想要更大的蛋糕？”

    宋严听了半天，站在一个局外人的角度考虑，他觉得这很正常，强人所难也无可厚非。

    如果说阿龙想要真的统治太阳国，那么他一定需要一个更加合适的媒介，现在虽然说段峰波还能够胜任。

    一旦他不足以胜任，或者说出现了新的媒介，那么他就会成为累赘。

    到那个时候，后者才会真的悲惨。

    “我不知道，我不希望这是真的，我们曾经一起约定好的，要坐飞机回来，但是现在他还掌控着我的妻儿！”

    段峰波的眼睛通红，看起来似乎好几天都没有睡过好觉。

    宋严摇了摇头，开口说道：

    “这件事情，我可以帮忙，但是你要拿出你的价值来。”

    他不是圣母，不会谁都拯救，如果说段峰波只是一个求救者，他绝对不会给自己添麻烦。

    “我知道你拿走了画卷，但是画卷之中的秘密，要有真正的霜雪属性者才能够解开。”

    段峰波直勾勾的看着宋严，他相信这是他唯一的底牌，如果连这个也没有办法解脱的话，那他也没有别的办法了。

    “霜雪属性者？不好意思，我还真的有。”

    后者摇摇头，这件事情，若不是机缘巧合，看来自己也没有办法解开这画卷的真正秘密了。

    “什么？！”

    恍如晴空霹雳一般，段峰波的眼神变得恍惚呆滞，他没有想到，自己唯一把握的事情，却还是翻了盘。

    “这样吧，我可以救你和你的家人，但是我希望你能够利用起来你在太阳国的关系。”

    宋严略微一思考，突然之间，脑海之中闪烁出一个想法来。

    “什么意思？”

    段峰波眼神重新恢复光彩，他现在别无他法，面前的这个男人，虽然接触时间并不是很长，但是在这一刻他只能选择相信。

    “那就是你，当我的牌！”

    宋严脸上露出一抹笑容道，这样一来，自己的计划倒是可以安枕无忧地进行了。

    “当你的牌？不管了，我当赢你，当牌总比当狗强，求你一定要救救我的家人们！”

    段峰波此时也顾不上别的，最主要是是要请面前的这个男人出山才对！

    宋严抬头看了一眼天空，紧接着挥了挥手道：

    “今天好好休息一下，明天再出发吧。”

    看着心中大定的段峰波，宋严扭头上了会议大楼，他要将事情全部交代完，才能够再次离开。

    ......

    “白队长，你说这里有没有高手啊，咱们会不会为基地光荣奉献了？”

    小七跟着白朗，从基地门口的方向一直来到了正中心，这里有这一柄长剑直直的插在这里，看起来像是一把真的武器一样。

    “别说丧气话，你不会小心一点吗，要是你死了，我一样会抬着你的尸体回去！”

    后者微微皱眉，轻声呵斥一声，紧接着又回过头指了指那柄剑身说道：

    “这上面好像写着一些个地名，我们要找的建筑应该就在前面吧？”

    小七也抬头看了一眼，连忙点头道：

    “好像就在前面，我们现在过去吧。”

    两人一路朝前走去，差不多三分钟的时间，他们的面前就出现了一座三层楼的大型建筑。

    从门口进去，里面的宽敞有些超乎两人的想象。

    “应该就是这里了，想不到他们居然把酒店的宴会厅改装成了这种佣兵任务发布大厅，真是奇特啊。”

    白朗仔细的观察着，生怕漏掉某一个细节。

    两人的速度也很快，差不多十分钟的时间，便将这里的一切逛了个遍。

    前者刚一走出门，便看到小七站在门口正悠闲地看着天上的星星，不由得惊讶的开口道：

    “你小子，怎么比我还快？”

    “碰着个小油条，一枚进化晶石就全都告诉我了。”

    小七嘿嘿一笑，脸上满是得意的笑容。

    “别笑了，赶紧对照一下，情报如果没有问题的话，我们就要抓紧时间换下一个地方了。”

    白朗脸色一正，严肃的说道。

    “好的好的，放心吧朗哥，我的情报绝对没有问题的。”

    看到前者神情严肃起来，小七也不由得整了整身子，面带微笑的说道：

    “大厅负责接取发布任务单，完成任务可以得到奖励，奖励会在其他部门发放。”

    “供需处！”

    白朗眉毛一挑，紧接着又说道：

    “最近活跃在整个基地之中的高阶佣兵任务，一共有几个，被谁接了？”

    “高阶任务最近半个月都只有一条，是一个送信任务，不知道被谁接了，但是绝对需要七阶实力的进化者才能够接取。”

    小七仔细回想了一下，皱着眉头看向前者，两者的眼神微微一对视，白朗再次开口道：

    “能够接取任务的，应该就是基地的高阶进化者，而高阶进化者最近只有三个，有两个没有动静很显然他们是在一起的。”

    “那剩下的那一个.....”

    小七低头看了一眼罗盘，此时的罗盘信息之上，只出现了两个巨大的闪光点，他连忙掏出手机拨打电话。

    电话很快接通，白朗顿时与前者隔开约么十米左右的距离，倚在墙边装作路人的模样。

    “喂，崔哥，基地周围暂时没有发现高阶进化者，目标是一个高阶进化者！”

    “好的，我知道了！”

    崔帅的声音响起，紧接着电话挂断，小七与白朗对视一眼，紧接着又朝着另一栋建筑走去。

