    事到如今，沈修瑾究竟知不知道昨晚的一切已经变得不再重要。

    思及此，叶染不得不佩服自己当时的决定。

    要是她当时没走，也不知道她现在要怎么和沈修瑾继续相处，就这样吧，当什么也没有发生过……

    而有关她点赞的事情也因为沈修瑾的这份收养证书得到了最好的解释，她并不是什么所谓的小三插足，也并不是什么所谓的感情纠纷，她之所以会点赞，都是因为她作为沈修瑾的家人对顾云汐很不满。

    网上原本一边倒的骂声变了一个样，那些曾经疯狂辱骂过叶染的人也不约而同的删除了自己的评论。

    叶染的粉丝们自然从始至终都不相信网上的那些谣言，她们想要辩解，想告诉这些人叶染不是那样的人，但他们的声音在那些谣言面前脆弱的不堪一击，而营销号陆续放出来的照片更是让他们产生了怀疑，这些照片都是真的，叶染是不是真的如同这些营销号们爆出来的那么不堪？

    现在一切都得到了解释，她们没有粉错人，她们喜欢的那个明星是值得喜欢的人，她还是那个三金影后，还是那个一线流量，还是那个票房之最，她们的叶染是骄傲的小公主，不是什么肮脏不堪的人。

    叶染v:其实一直都不想暴露出这件事，毕竟我若是暴露出了自己的身家背景，下面肯定有一堆人吵着要做我老婆，但我只想做别人的老婆。

    图片，图片，这条微博下面还跟了几张叶染的自拍图，是叶染临时拍的，只简单的加了一下滤镜，便放了上去。

    照片中的叶染穿着一身藕粉色的睡衣，正靠坐在床头上对着镜头笑。

    叶染的脸是典型的浓颜型美女，这样的人有个特点，拍出来的照片不需要修饰都很让人惊艳，这也是为什么叶染会成为各种奢侈品钟爱之人的原因。

    要说这件事中最无辜的便是她的那些粉丝了，明明是她做的错事，她们却还要挨骂，而这群人也很好哄，只要随随便便的一张自拍便能叫她们高兴好久，粉丝对明星的爱热烈而纯粹。

    她的这条微博一出，立刻便有很多的粉丝在下面回复。

    叶染家的小兔几：好的，老公，我和娃在家都挺好的，你不要担心，我们的咸菜疙瘩还够吃。

    钟爱抹茶布丁：楼上的怎么回事，染染都说了要当老婆，你就不能听话么，好的老公。

    榴莲臭豆腐决一死战：呜呜呜，染染我就知道你不是那样的，我就知道染染不是那种人，我知道我没有喜欢错人，呜呜呜。

    叶染对这个榴莲臭豆腐挺有印象的，这个人从很早之前便已经是她的粉丝了，在她刚刚从电影学院毕业，刚刚当了一个电视剧里的配角时，那部剧并没有什么火花出现。

    是彻彻底底的一部扑街剧，很多的叶染的粉丝甚至都不知道叶染曾经出演过这部电视剧。

    而对于叶染来说，出演这部剧最大的收获便是收获了这么一个粉丝，一个会在她每条微博下面评论的粉丝，这几年里，叶染也很多次点进去这个粉丝的主页，里面除了和她相关的事情之外，再没有其他。

    追她似乎就是这个男孩子在微博这个世界里唯一的事情了。

    是的，每天在她微博下面嘤嘤嘤，呜呜呜的人是个男孩子，叶染不清楚对方的模样，但她想应该是一个很可爱的男孩子，或许会有点微胖，笑起来的时候很阳光。

    这样长情且认真的喜欢曾一度让叶染患得患失，她怕自己没有办法做的更好，怕自己对不起如此真心喜爱自己的人。

    曾一度很焦虑。

    后来那个人发在自己微博下面的一句话又让她顾虑全失，距离这件事的时间已经过去了很久，可对方当初说过的那句话，却愣是让她从那时候记到了现在。

    他说，真正喜欢你的人必然是经过深思熟虑的，他会包容你很多的缺点和不完美，因为人的存在本身就是有瑕疵的，美玉有瑕仍是美玉。

    就是这么一句话，让叶染记了这么多年，在看了这句话之后，叶染之前那些的焦虑好像顷刻之间烟消云散。

    叶染选了几条评论回复了一下，想了想，给榴莲臭豆腐决一死战发了一条私信。

    叶染：下个月就是我的生日，我会办一场粉丝见面会，不知道你有没有兴趣参加？

    做完这一切之后，叶染便退出了自己的微博。

    叶染不想自己一直想着这件事，干脆又翻起了自己的未接记录，虽然未接来电很多，但大部分都是那个家庭医生打过来的，所以叶染还是一眼便在里面看到了陆焕之的身影。

    老实讲，叶染和陆焕之两个人除了秦宁之外基本没有什么好谈的，彼此在通讯录上存在了几个月，却愣是从来没有联系过。

    所以突然看到陆焕之曾给她打了那么多通电话，叶染还是有点惊讶的，惊讶过后便是担心，她和陆焕之之间最大的联系便是秦宁，能让陆焕之在这种时候给她打了这么多电话，肯定是和秦宁有关。

    想到这里，叶染忙又给陆焕之拨了回去。

    而此时的陆焕之正在干什么，当然是正在接受来自秦宁的嘲讽，其实到也不能算是嘲讽，秦宁就是懒得搭理他。

    陆焕之看了一眼屏幕上跳跃的名字：“是叶染的号码。”

    这次秦宁终于给了点其他的反应。

    陆焕之点了接通。

    电话一被接通，那面的叶染便急吼吼的问道：“秦宁怎么了？”

    “秦宁没怎么，秦宁只是想约你出来吃个饭，但她又不好意思主动和你张口。”

    听到秦宁没事，叶染松了口气：“那要在哪里吃饭？”

    陆焕之说了一个秦宁之前总去的餐厅名字。

    叶染应了一声，便挂断了电话，她现在的心情着实是不怎么样，这种时候想不要继续沉浸在这种氛围中，和别人约约饭也是不错的选择，叶染下了床，换了身衣服。

    陆焕之挂断了通话，看秦宁：“我已经约出了叶染。”

    “所以？”

    “所以你等会就会知道事情的真相了。”

    被冤枉了这么长时间，他总算可以洗刷冤屈了。

    此时此刻，陆焕之的身上颇有几分大仇得报的得意感。

    秦宁：“是么。”

    虽然只是普普通通的两个字，秦宁连脸上的表情都没变，但在那一刻，陆焕之还是从秦宁的态度中感受到了嘲讽，

    因为叶染本身就在市区住着的关系，所以叶染到的要比秦宁和陆焕之早，他们两个到的时候，叶染已经坐在那了。

    叶染见到陆焕之和秦宁一起走近，明显就是一愣，显然，她以为和她吃饭的只有秦宁一个人。

    陆焕之到是很自在，没有半点尴尬之类的情绪产生，他帮着秦宁拉开了椅子，又将菜单递给了秦宁。

    做这些事情的时候，陆焕之的神情都很自然，仿佛在这之前早就已经演练了很多次。

    叶染看着秦宁：“你这是……想起来了？”

    也不能怪叶染会这么想，毕竟之前秦宁要和苏维订婚的这件事虽不能说是人尽皆知，至少在滨海还是满城风雨的。

    在叶染的心中，秦宁是因为失忆了才和苏维订的婚，这会儿秦宁又恢复记忆了，当然不可能再和苏维订婚。

    若不是苏维从中作梗，弄了那么一个局，她也不至于和自己的亲生骨肉分开，她现在应该是最幸福的那个，所以在看到秦宁和陆焕之一起出现的时候，叶染几乎是想也没想的便觉得秦宁这是想起来了。

    “你觉得我想起来了？”

    秦宁反问。

    叶染下意识的点了点头：“当然啊，你要是没想起来，怎么会和他在一起。”

    毕竟谁也不知道秦宁被苏维带走的这几个月里究竟被苏维灌输了什么错误的记忆，所以秦宁才会想和苏维在一起，这会儿秦宁清醒了，自然要离开苏维，和陆焕之在一起。

    诚然，陆焕之也不是什么好东西，但秦宁喜欢啊，而苏维那里，从始至终都是假的。

    “想没想起来的重要吗？”

    “重要，你要是想起来了，自然就知道苏维在撒谎，你要是没想起来，没有之前的那些记忆，当然会觉得苏维说的什么都对，毕竟人很容易对第一眼见到的人产生雏鸟情节。”

    叶染顿了顿不敢置信的看向秦宁：“你该不会还是什么都没想起来吧？”

    秦宁淡定的点了点头。

    陆焕之却有和当事人不一样的意见：“她已经恢复记忆了。”

    叶染无语的看着坐在她对面的两个人，这两个人能不能统一口径，怎么失忆没失忆还要有分歧？

    “她对我还有误会，所以才会否认自己有了记忆。”

    “什么误会？”

    “我救的是秦子凝而不是她。”陆焕之简明扼要。

    “我以为你早就和她澄清过了。”毕竟澄清这件事很简单，只需要让秦宁看一份秦子凝当初的录像一切便都能迎刃而解，秦子凝假扮秦宁回来的时候可并不是一点东西都没留下的。

    录像医院有，陆家有，关了秦子凝几个月的疗养院也有。

    至于为什么陆焕之和秦宁澄清过了，秦宁还是要和苏维订婚也很好理解，毕竟秦宁是没有这块记忆的，没有经历过，对于某些事情的感触自然不会太深。

    但叶染怎么也没想到，陆焕之的脑回路会这么奇葩，有着现成的录像不去看，非要带着秦宁去见秦子凝，秦子凝跑路了之后，又看了秦子凝已经有所防备的疗养院视频，这让陆焕之在秦宁那儿本就不怎么高的信誉度彻底清零。

    事实上，陆家和医院的录像都是百分之百的拍到了秦子凝正脸的。

    “我说了，但是她不信。”

    “不信你给她看录像。”

    要她是秦宁她也不信陆焕之的鬼话连篇，毕竟早有前科的人怎么能那么轻易的再次相信，所以只能说是现代的科技手段救了陆焕之，要不然陆焕之真的是说不清。

    “我带她去疗养院见了秦子凝。”

    叶染更不能理解了，既然陆焕之都已经带着秦宁去医院见了秦子凝，怎么两个人还是这副鬼样子，正常走向难道不是秦宁见到了秦子凝现在的模样，两个人直接和好么。

    这次不等陆焕之开口，秦宁便先冷笑着说道：“秦子凝早就从疗养院逃出去了，你说凑巧不凑巧，还是今天逃的，至于录像，呵呵，秦子凝呆在疗养院几个月，一直避开摄像头，这么长时间，监控甚至连她的脸都没有拍下来。”

    “啊？”叶染显然也被惊到了。

    秦宁往后靠了靠：“听说那家疗养院还不错，设备和医护人员都属于国内顶尖的水平。”

    她没有把话说完，但所有人都知道她是什么意思，她无非是在说陆焕之将秦子凝安顿在那里，只是在调养秦子凝的身体，而这其中的阴差阳错，显然就是陆焕之的早有图谋。

    叶染：“……”

    真的会有人倒霉到这种程度？

    “我将她放在那里，只是为了让她没有机会逃走而已。”

    疗养院因为人群比较特殊，出入都有很严格的管理，更别说，陆焕之还专门雇了几个人留在那里看着秦子凝了，所以说一般情况下，秦子凝基本是没什么可能会逃出去的。

    “大牢要比疗养院更安全，就是不舒服。”

    秦宁声音凉凉的，疗养院没机会逃走，那逃走的是谁？？？这话陆焕之也好意思说出口。

    “这件事我会调查清楚。”被苏维接连着摆了两道，陆焕之的心里显然也是存着气的，既然苏维这么喜欢动手脚，那就让他没了手脚。

    “不必了，调查清楚也和我没什么关系，而且去调查这件事还要费时费力。”

    “怎么就和你没关系了？”陆焕之反问。

    秦宁总算用正眼瞧了陆焕之一眼：“我正在失忆，当然和我没有关系。”

    陆焕之：“……”

    陆焕之将自己的视线转向了叶染：“你和她说。”

    叶染：“……”

