    上京。

    工信部。

    坐在办公桌后面，头发略显稀疏、面容略显苍老的男人看完了手中的报告，旋即摇了摇头，将它轻轻丢在了桌子上。

    “这事做的不太妥当。”

    昨天中午，登月工程招标大会落下了帷幕，会议的相关情况也很快送到了他的办公桌上。

    虽然这次登月工程主要是下属的二级局在负责，但对于这次登月工程中央相当重视，长老院已经多次亲自过问这件事情，因此身为工信部一把手的他，也不得不提起百分之一百二的精神，来慎重对待这件事情。

    然而，谁想到这登月工程才刚刚开始，就出现了这么大的分歧。

    电推进还是化学推进？

    如果可以的话，当然是两者齐头并进更好，但遗憾的是登月工程的经费并非是无限的，国家在科研上的投入虽然足够大，但这并非是没有限度的。

    如何在其中做出取舍，确实是一个很难的命题。

    看着陷入沉默的领导，站在办公桌前稍显年轻的中年秘书没有说话，不过在心里揣摩着部长先前那句话的意图。

    是对李局长的处理方式不满？

    还是在为难？

    犹豫了片刻，他试探着开口问道。

    “这个赌约并没有白纸黑字的合同，只是会议笔录上的口头约定……要不我去和两边商量一下，各退一步，把这个赌局给取消了？”

    听到秘书的建议，部长笑了笑，摇头道。

    “不必这么做。”

    不必这么做？

    可不是你自己说的这事儿做的不妥吗？

    秘书有点儿懵逼。

    不过虽然这会儿他不知道该如何时候，但在部门里混迹这么久的经验却告诉他，如果摸不准领导怎么想的，最好便是闭上嘴不说话。

    看了眼陷入沉默的秘书，部长继续说道。

    “小李这事儿做的不太对，但也不算有错，学术上的争论就交给他们这些专家去争论就够了，等争出个所以然来，我们从中择优便可。”

    “您的意思是不管他们？”

    “那也不是，”部长摇了摇头，寻思了一会儿，继续说道，“比起航天集团的体量，星空科技还是太弱了，公平起见我们还是得拉陆教授一把。”

    以陆教授的影响力，他倒也不担心航天集团那边耍小聪明。

    双方在技术领域公平竞争，反而能够相互促进。

    最关键的是，无论是谁赢了，他们都不亏……

    想到这里，部长的嘴角不禁翘起了一丝笑容。

    这航天集团的安逸日子过的太久了，给他们一点压力也好。

    秘书瞬间会意，立刻问道：“您打算怎么帮？”

    思索了一会儿，部长开口继续说道。

    “联系一下空军装备部那边好了，问问他们有没有兴趣。”

    “航天飞机和电推进系统我不是很懂，你也不是很懂。”

    “究竟值不得不发展……”

    “还是得专家说了算！”

    ……

    对于陆舟提出的合作研发的提议，邹院士自然是举双手欢迎。

    金陵高等研究院的计算材料研究所，在材料学这个领域可以说是声名远扬。其无论实验设施、器械的条件水平，还是研究员的职业素养，在世界范围内都能排在一流。

    更不要说在可控聚变工程中立下的赫赫战功，更是让哈工大和震旦大学这边没有拒绝的理由。

    而且抛开这些硬件条件不谈，能够有一名诺贝尔奖大佬参与到项目中，无论是来自企业层面还是国家层面的支持，都会比单独一名院士担任学术带头人，都要强上不少。

    带着和哈工大这边签订的合作研发协议，陆舟次日便坐上了返回金陵的飞机。在返程的途中，他便将课题的相关信息发了回去，并对各研究团队的任务进行了分配。

    总的来说，金陵高等研究院这边参与的课题可以分为两个部分，一个是“神经接口”，一个是“仿生学骨骼”。

    前者由计算材料研究所和年初成立的信息工程研究所共同负责，在优先级上与一年前开题的“碳基芯片”项目并列。后者则是与哈工大的合作项目，主要是计算材料研究所这边负责接触，优先级排在“锂空气电池”之后。

    至于像是机械臂中用到的伺服电机、神经电信号处理等等项目，金陵高等研究院这边暂时还没有从事相关领域研究的人才储备，陆舟也就没有瞎凑热闹了。

    这些技术虽然同样重要，但并不足以引起他的兴趣。

    课题这么多，总不能什么都揽到自己身上吧？

    就算其它人没意见，他也得累死了。

    当然，无论对这些项目多么感兴趣，他现阶段的精力主要还是得放在航天上。

    航班在金陵市机场降落之后，陆舟甚至连家都没回一趟，便马不停蹄地赶到了航天飞机装配中心，找到了这里的负责人候光。

    在见到这位瘦削的总工程师兼厂长之后，陆舟正准备开口，他便抢先一步开口了。

    “那个赌约的事情我已经听陈总说过了。”

    “……已经知道了就好，那也省的我说明了，”略微惊讶地看了他一眼，陆舟在心中默默感谢了一下学姐，停顿了片刻，继续说道，“时间紧迫，我知道这任务很困难，但这关系到我们的项目能否继续走下去。我希望你们能再加把劲，争取在明年一月之前完成样机。”

    “明年一月之前吗？”候光面露难色，但还是勉强点了下头，“我尽量。”

    这个任务虽然艰巨，但并非无法完成。

    毕竟那套生产设备的加工能力他是见过的。

    而且现在最关键的发动机和功能设备都已经解决，其余的技术也有863计划的技术储备可供参考，只要解决了几个关键的问题，造一台样机出来问题不大。

    顶多……

    这段时间就在这办公室里打地铺好了！

    候光咬了咬牙，下定了决心，同时开口说道。

    “还有一件事情。”

    陆舟：“什么事？”

    “我们还缺一名测试样机的航天员，”说到这里停顿了片刻，候光继续补充道，“当然……需要操作的东西有点多，两个的话就更好了。”

    一听到航天员，陆舟顿时一拍脑袋。

    “我差点把这事儿给忘了……行，这件事情我会想办法解决，应该不是特别急吧？”

    候光想了想说：“急倒是不急，但尽量在一个月之内吧。”

    一个月之内吗？

    陆舟摸了摸下巴。

    自己培训肯定是来不及的。

    航天飞机的飞行员可比一般民航飞机的飞行员要求苛刻多了，这种要求不仅仅是体现在身体素质上，同样也体现在心智上。而选拔并培养一名能够胜任这种飞行任务的人才，无论是时间成本还是经济成本，对时间和资金都很窘迫的星空科技而言，都是一件难以完成的任务。

    想到这里，陆舟的脸上不由浮现了一丝不好意思的表情。

    虽然不是很想麻烦别人……

    但现在看来，也只能想办法找有关部门通融一下了。