
　　嗯，大枪的质量还算不错，枪杆乃是上好的白蜡杆制造，而枪头应该是普通的镔铁打造。

　　这并不奇怪，这毕竟是练习用的器械罢了。

　　如果是用来参加比赛的武术用枪，那么枪头应该是用纯钢打造，质量更好一些。

　　来到一个木人桩前，方小悦轻轻一抖，就抖出三个枪花，然后大枪在他手上就如同一条大龙，来回穿梭。

　　只听到噗噗噗噗........一连串的枪扎声响起，转瞬之间，那个木人桩上就变得千疮百孔。

　　而旁边那些低龄学员早就被他吸引住了注意力，一个个看得惊呼连连。

　　在他们看来，这位叔叔手中的大枪就好似施展了魔法一样，舞动起来，眼睛都看不清楚，可那木人桩上转瞬就出现了那么多的枪眼，这一切简直超乎了他们的想象。

　　雷大勋既无奈又敬佩的看着方小悦。

　　敬佩的是方小悦这一手枪法简直就是出神入化，就连他父亲雷永洪练了四十多年的大枪，都比不上。

　　无奈的是，方小悦这么一干，他班上的学员压根就没有心思练拳了，都一门心思去看热闹了。

　　方小悦这个时候也发现了那群小学员好奇的目光。

　　这家伙有点人来疯，再加上是一群小朋友看着自己，莫名之间就想要卖弄一下。

　　因而他随即将大枪丢向高空，然后纵身跃起，准备来个凤凰七点头。

　　这凤凰七点头可是名将赵云的绝招，一枪刺出连环七枪，攻击七处，招式极为漂亮。

　　也就是他这样的顶尖武术大师才能够使出这样的枪法。

　　可让他万万没有想到的事情发生了。

　　当他跃起抓住大枪，回首就是一招凤凰七点头的时候，大枪无法承受他快速挥动的巨力，吱嘎一声，嘭！

　　大枪枪杆尽数炸裂开来，化为无数木条细丝就朝着地面射去。

　　噗噗噗噗噗.......

　　就好似细针雨落一般，转瞬之间，地面上的橡胶板上就插满了白色密密麻麻的木条。

　　这一幕看上去简直就以为他是故意的炫技。

　　好吧，这个时候别说雷大勋连同那些小朋友了，就算是练武大厅里正在练武的其他教练，学员的注意力也被吸引了过来。

　　他们不由自主的发出了惊呼声，甚至于还有好事者跑过来查看。

　　“不好意思，一时失手，唉，这大枪质量不行，下次换一家吧。”

　　方小悦一脸讪讪的朝雷大勋笑道。

　　雷大勋这个时候也下意识走过去，用手拽了拽插在橡胶板上的木条，一下竟然没能拔动，直接断掉了。

　　等几个学员上前将细木条尽数折断，然后移开橡胶板，大家才发现，那细木条骇然扎入了水泥地板之中，至少超过了三公分！

　　这一幕再度将众人震惊，就连正在后面打拳架的雷永洪都被惊动了。

　　等他跑过来一看，再看向方小悦的时候，一脸的惊叹：“真不知道张兄弟这手功夫是怎么练。”

　　没法，这一手太震惊人了。

　　用细针穿玻璃，不少武林高手能够做到，可将大枪炸开，细木条扎穿厚实有弹性的橡胶板，再刺水泥地板，这就不是人所能够做到的事情了。

　　当然，这件事情传开之后，倒是吸引了更多人前来武馆学习。

　　比之前踢馆后加入的学员还多。

　　没法，一般人对于练武的兴趣也就那样，反倒不如一些传奇的事情对他们的吸引力大。

　　甚至于有学员想要请方小悦指点，其中不乏VIP学员。

　　嗯，武缘武馆里的学员等级主要分成三种。

　　第一种是参加习武培训班的学员，这种学员每个季度交一次钱，主要的目的就是强身健体，学点招式什么的。

　　第二种就是vip学员，每年交一次费，算下来的费用是习武培训班的两倍以上。

　　这种VIP学员就要传授一些实战的真东西了，实际上这类VIP学员多数还是保全公司送过来定点培养的，回到保全公司都是担任专业保镖，高级保安等等职务。天籁小说网

　　最后一种则是核心弟子。

　　嗯，核心弟子说白了就是要正式拜师的学员。

　　正式拜师之后，学费也是要交的，交得更多，但你是师父真正的徒弟，师父教给你的东西，是那些VIP学员学不到的。

　　武缘武馆里的核心弟子并不算多，除掉雷大勋之外，雷永洪也就只有十一个核心弟子。

　　并且有六人已经出师离开了武馆，到外面去打拼了，听说都还混得不错。

　　剩下的五名核心弟子，也有两人出师了，但他们没有离开，留在武馆充当教练。

　　因而现在还在学习的核心弟子实际上就只有三人。

　　并且这三名核心弟子也不是一般人家，都算得上是富二代，家里有企业，有钱，经济条件很不错的那种。

　　这并不奇怪，像这种需要好几年时间跟着师父一起吃住，练武的核心弟子，还真不是一般老百姓所能够做到的。

　　一般老百姓得上班，得赚钱，不然就会饿死。

　　像核心弟子这种好几年时间没收入，还要给师父交钱，一般人得饿死。

　　最初雷永洪是不愿意就这事去打扰方小悦的。

　　毕竟在他看来，方小悦这样的武学大师，能够帮着对付一下踢馆的人就不错了，还让人家教学，这压根就不可能。

　　可方小悦自己平时锻炼完闲得没事干，也会出声指点一下，时间长了，他就成为了练武大厅里的编外教练。

　　次日，鱼市开始竞拍，方小悦没去，不过竞拍完之后，成老头来武馆了。

　　他是受鱼市的委托，将钱转交给方小悦。

　　在他的话里，天平市鱼市简直就成为了位面最大的鱼市，这次竞拍吸引了全位面众多国家的高级餐厅参加，尤其是方小悦那条700多磅的蓝鳍金枪鱼，果然成为了鱼王，成为了众多高级餐厅追逐的对象，最后竟然拍出了48万元的高价！

　　按照单价而言，这条鱼的磅单价已经超过了和国有史以来最大的鱼王。

　　除此之外，方小悦的其它几条鱼也拍得不错，只不过单价就没有鱼王那么高了，毕竟噱头不够嘛。

　　但就算是如此，这番拍卖，方小悦除掉税费之外，获得了87万元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1122章、恐怖如斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 