    正在低头处理公务的小姐姐，听到有人说话，抬起头来。

    当她看到高牧这张年轻脸的时候，整个人都愣住了。

    “不好意思。”她整理了一下思路，问道。“你刚才说，你要武者测试？”

    “没错。”高牧自信点头。

    “你多大了？”小姐姐有些惊讶的问。

    高牧好奇的问道：“难道武者测试，还要看年龄吗？”

    “不是，不是。”小姐姐赶紧摆手解释道。“你看上去太年轻，我问年龄完全是出于好奇。”

    “18岁！”

    既然人家问了，那高牧肯定是要回答了。

    “优质股啊！”小姐姐脱口而出，很快她便反应过来，脸颊绯红。她好像想到了什么，赶紧将手伸进自己的抽屉里，拿出一个东西递给高牧。“交个朋友吧！”

    高牧看着小姐姐手中的杰士邦001一脸的尴尬。

    “小姐姐，你是不是有些太直接了。”

    小姐姐赶紧看向自己的手，当看到手中东西的时候，脸直接就红成了红富士。

    她本想拿的是绿箭，却没想到拿错了，拿成了杰士邦。

    小姐姐捂着脸落荒而逃，很快就有另外一个小姐姐顶替了她。

    “你要进行武者测试？”这个小姐姐要比之前那个小姐姐含蓄多了。

    高牧点头。

    “你稍等，我这就帮你联系教官！”小姐姐拿起手边的电话就打了起来。

    很快，一个身材魁梧的中年人，出现在高牧的身边。

    “跟我走吧！”

    中年人对高牧说。

    高牧点头，便跟在中年人的身后。

    “你有1000KG的力量了？”

    武者最基础的标准，就是拥有1000KG的力量。

    高牧再次点头。

    中年人一看高牧点头，眼中闪过一丝惊讶之色。

    他这些年也见过不少的武者测试，可像高牧这个年龄的，他还是第一次遇到。

    18岁的青铜武者固然吓人，可高牧这不还没测试呢嘛。这几年的测试，他也是遇到过不少的乌龙。

    所以高牧的这次测试，他并没有放在心上。

    极道武馆分馆二楼，某一间测试室内。

    “对这这个机器左右拳各打三拳，不得使用任何技能！”

    中年人指着一台力量测试仪对高牧说。

    “好。”

    高牧说着，便朝着测试仪走去。

    “1120KG。”

    “1100KG。”

    “1024KG。”

    这是高牧右拳三拳的力量。

    其实在第一拳的时候，中年人就已经瞪大了双眼。

    当高牧三拳全部打完，中年人都感觉自己的呼吸有些急促。

    “左…左…左手也要打三拳！”

    不知是不是因为激动，中年人说话都有些结巴。

    “1007。”

    “1002。”

    “1001。”

    高牧的左拳虽不及右拳，但也打出了超过四位数的数字。

    深深的咽了一口唾沫，强忍住心中的震惊，声音颤颤巍巍的对高牧说：“你先在这里稍微等一下，我去去就回！”

    中年人说着，便离开了测试房。

    走出测试房，他深吸了一口气，马不停蹄的赶往分馆长的办公室。

    可能是内心太过震撼的缘故，中年人竟忘了规矩，没敲门就直接闯入馆长办公室。

    分馆馆长陆天平，正在悠闲的喝着功夫茶。

    看着突然闯入的手下，陆天平眉头紧锁，大声呵斥道：“慌慌张张的成何体统？”

    中年人这个时候才反应过来。

    他此时也顾不得道歉，大声对陆天平说道：“我刚做了一个武者测试，是一个青铜一星武者。”

    “你也太没见过世面了。”陆天平很是不满的看着手下，继续呵斥道。“一个青铜一星的武者，有失体统。你这个月的工资，我看是不想要了。”

    “不是。”中年人赶忙摆手解释道。“这青铜一星的武者，好像还是个高中生，年龄应该不超过20岁。”

    这话一出，本喝着茶的陆天平猛的站起身来。

    平时以稳重冷静著称的陆天平，现在也不能再保持冷静。

    他快步走到中年人的身边，抓住他的肩膀，一边摇晃一边激动的说道：“快带我去看看。”

    对于陆天平这个分馆馆长来说，青铜一星的武者并不罕见。

    但不过20岁的青铜一星武者，却非常的罕见。

    从他踏入武者之途到现在，也仅仅只听说过一两次。

    甚至还有一个，和他是‘同期’的。

    这两次的主人公，现如今那可都是名震一方的大佬。

    中年人点头，带着陆天平朝着测试室的方向走去。

    测试室内，高牧正百无聊赖的玩着手机。

    “什么情况？”高牧看了一眼门的方向，吐槽道。“这极道武馆的办事效率，也太低了吧！”

    高牧的槽刚吐完，就见门被打开。

    中年人去而复返，而他的身边还跟着一个和他年龄相仿的中年人。

    “介绍一下。”中年人摊手向高牧介绍道。“这位是我们极道武馆分馆馆主，陆天平陆馆主！”

    高牧一听这人是陆天平，赶忙站了起来。

    像陆天平这样的大佬，高牧还是要给足尊重的。

    “你叫什么名字？”陆天平并没有摆出一副大佬的姿态，而是像聊家常一样询问高牧。“今年多大了啊？家里几口人啊？”

    “我叫高牧，今年18岁，家里三口人！”

    陆天平查户口似的问话，让高牧一阵无语，但人家毕竟是一方大佬，高牧还是如实回答。

    “18岁！”

    其他信息对陆天平来说都不重要，就这年龄最重要。

    当听到高牧说自己18岁的时候，陆天平双眼瞪的巨大。那感觉就好像是一个老色皮，看到了一个穿着白色丝袜的女人一样。

    “少年人。*”陆天平擦了一下自己嘴角的口水，像是拿着棒棒糖的怪蜀黍一样询问高牧。“有没有兴趣加入我们极道武馆啊？”

    陆天平突如其来的邀请，让旁边的中年人都傻了。

    当初他为了加入极道武馆，那可是历经了千辛万苦，耗时三年才成功。

    可眼前的这个少年人，什么都没做，仅仅只是做了一些简单的测试，就得到了陆天平的邀请。

