
　　叶枫眉头轻轻一挑，要从他身上开始调查？

　　虽然他不怕调查，但是如果真的要调查的话，那肯定会有不少麻烦。

　　也就是在这时候，叶枫忽然感觉几个人朝着二楼走来，他转头一看，正是剑鱼小队的成员。

　　木琳儿看到叶枫后，也是微微一愣：“叶枫？你怎么会在这里？”

　　“咳咳，我就是在这里随便看看。”叶枫挺直了腰，目光也看向别处。

　　对于这几个剑鱼小队的人，叶枫也不想接触太深，毕竟如果不暴露队长身份的话，很可能会被他们给盯上。

　　就例如上次被木琳儿给直接带来了审判门。

　　木琳儿也轻轻点了点头：“我们好像很久没见了吧？”

　　“是呀是呀，上次见面的时候还是上次。”叶枫平静地挥了挥手，然后笑着说。

　　木琳儿：？？？

　　剑鱼小队的其他人：？？？

　　这不是废话中的废物吗？

　　果然这家伙的操作还是一如既往的骚。

　　木琳儿嘴角微微抽搐，她没有再多说什么，只是轻轻点了点头，就上前去敲了敲刘亦华办公室的门。

　　“部长，有件重要的事情要汇报。”

　　“进来吧。”

　　剑鱼小队的人进门之后，一个中年人开门走了出来。

　　他身上穿着审判门的黑色西服，留着一头短发，他看到叶枫后只是轻轻瞟了一眼，没有在意。

　　今天是他第一天来到这里，手里面的信息还不够，所以自然不认识叶枫。

　　在他离开后，房间里面再次传出了声音。

　　“部长，a区特殊小队传来了消息，在禁区边缘的地下室内，发现了白夜魔神的活动迹象。

　　最重要的是......在里面发现了第一神王的尸体。”

　　叶枫听到这话后，微微一愣。

　　第一神王的尸体！？

　　按理来说，第一神王的实力，绝对比第二神王要强。

　　但是竟然死在了他们的营地，难道是白夜魔神内讧？

　　接着，房间内再次传来了王战的声音：“根据调查，他的身上没有看到任何伤痕，死法和破坏神十分相似。”

　　这一刻，叶枫瞳孔猛地一缩。

　　破坏神的死亡，绝对和修仙者有关系，而第一神王也是这么死的？

　　而且根据目前有关信息来判断，很容易就让人产生联想。

　　破坏神的死和陈思瑶有关，而第一神王同样是打伤了陈思瑶。

　　再加上死法一致，动手的人基本上可以确定是同一个人！

　　对方到底是什么目的呢？

　　虽然从表面上来看，他这种做法是在保护陈思瑶，但是实在让人想不通，他为什么要这么做。

　　“这件事必须要调查，我会联系你们队长，让他负责带你们调查此事。”

　　“是。”

　　叶枫听到这话后，脸色顿时一黑。

　　这特么又是麻烦的事情，还是先溜为妙。

　　想到这里，叶枫转过身，正准备离开这里。

　　然而就在这时，刘亦华办公室的门被打开，只见他手里面拿着手机，并且朝着叶枫晃了晃。

　　上面正是他和林秘书的聊天记录。

　　几分钟后，刘亦华单独把叶枫带到了一间办公室内。

　　“刚才你都听到了，那个临时上任的人要调查你。”刘亦华递给了叶枫一罐可乐，然后开口说。

　　“他都已经取代你了，那你为什么还要管这些事？”叶枫看向刘亦华，平静地开口问。

　　既然都被取代了，那暂时休息一会儿不好吗？

　　而且就算调查出来，这个功劳算谁的都说不准。

　　刘亦华深深吸了一口气：“当然得调查，毕竟这是关乎世界安危的事情。”

　　叶枫喝了一口可乐，耸了耸肩膀。

　　他从小到大一个人生活的经历告诉他，世界安危什么的离他太远，最重要的还是得让自己能够活的更好。

　　“况且，这次调查的地方，和你参加培训的地点一样，都是在a区。”刘亦华笑着说。

　　......

　　世界各地的学生都迎来了毕业季，其中能够进入审判门的学生，都怀着激动的心情等待着审判门的培训正式开始。

　　这段时间，叶枫虽然也去学校上课，但是都没有遇到陈思瑶。

　　这期间神宫司怜月倒是告诉过叶枫，因为毕业季的关系，所以陈思瑶代表学院到外面去和各种公司谈判，一般不会出现在学院。

　　不知不觉，也到了要去参加培训的这天。

　　根据以往的培训方式，一般都是把所有参与培训的新人都集中在a区。

　　至于新上任的那个审判门部长，刘亦华也告诉叶枫，这件事交给他来处理就行。

　　虽然不是很愿意参加培训，但毕竟有高额的奖励摆在那里。

　　于是叶枫收拾好了行李，开始前往a区。

　　今天的这趟异能动车上挤满了人，这里面的人大部分都是学生面孔，其中也有很多是要去a区参加培训的人。

　　虽然说刘亦华也给了叶枫路费，但是为了省钱，所以叶枫果断买了一张站票。

　　在这节车厢里面，几乎是人挤人，即使是买了座票的人，就连上厕所都要小心。

　　因为回来的时候，很可能自己的座位就被别人给坐了。

　　到时候肯定免不了争执。

　　空气弥漫着一股汗臭味，原来是一位大哥把鞋子给脱了，直接把脚搭在了前面的座位上。

　　当然！！

　　汗臭味还算是不怎么上头，到了中午的时候，就能看到车厢里面的人，人手一桶老坛酸菜牛肉面。

　　汗臭加上面的味道，其中还夹杂着一股香水味。

　　这股味道，深深吸上一口，甚至能够成为一辈子的回忆。

　　“嘶，这吃饭还得经过这节车厢，真是倒胃口。”就在这时，一个熟悉的声音传入叶枫耳中。

　　他回头看去，只见一个青年捏着鼻子从人群中挤了过来。

　　叶枫认识这个人，之前面对第六神王的时候，他们也来帮过忙，他名字叫做王鹏泰。

　　正是b区特殊小队的成员之一。

　　“别这么说，每个人都有难处。话说我们特殊小队去参加培训，这也是历史以来的第一次吧？”

　　旁边的女子笑了笑说。

　　这个人是尹小楠，之前想救叶枫，然后被叶枫按出了脑袋那位。

　　他们也是去参加培训？

　　“是呀，也不知道上面为什么会安排我们去培训。听说每次审判门培训都是新人噩梦，但是我们这样的，算是满级之后去炸鱼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第147章 车厢偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 