    大家五一节快乐！

    ——————————

    黄离岛上总共建造了四座祭坛，对应这需要牵引的四座岛礁，第一座岛礁便是当年陆平发现炼丹传承的盛涛洞府所在，郭真人最先牵引的便是这一座岛屿，赶山鞭总共打出一十八道鞭影，这才将这套移山填海的大神通施展完毕。

    其他三座岛礁则视距离黄离岛的远近以及岛礁的大小，郭真人施展神通之时所耗费的真元法力也是各不相同，赶山鞭更是先后打出二十七道、三十六道以及最高的四十九道鞭影，即使郭玄山真人成就了七品金丹，距离法相期仅有一步之遥，也先后花费了七日的时间才堪堪完成。

    每成功牵引一处岛屿，陆平便需暂时将一条小型灵脉禁锢在郭真人所在的祭坛之处，这里也是施展牵引阵法的阵眼所在之地，可以在郭真人神通施展完毕之后，代替郭真人支撑阵法的运转，加快岛屿向着黄离岛所在的方向运动。

    好在一年之前陆平埋下的聚灵珠已经再次孕育了一条小型灵脉，再加上八条微型灵脉，现在黄离岛上的灵脉总数已经接近六条小型灵脉，用来支撑移山填海大神通的施展倒也绰绰有余。

    在郭真人的神通施展完毕之后，陆平又将两瓶早已经准备好的定灵丹交给郭真人作为贺礼，又将这段时间为门派所炼制的溶血丹、灵水孕脉丹等数十瓶丹药交由郭真人带回门派。

    如此二十天之后，远处的海面上已经隐约的看到了第一座岛礁的身影，一个月之后，这一座岛礁终于与黄离岛相接，又过了半月有余，岛下的地脉也开始同黄离岛相连，支撑阵法运转的小型灵脉重新返回陆平的洞府当中，这时，一名叫做田越的修士也在刚刚迁徙而来的已经成为黄离岛一部分的土地上找到了第一处聚灵之地，这是在黄离岛上的聚灵之地趋于饱和之后，第一次重新发现聚灵之地。

    四处岛礁尽数被牵引而来，岛下的地脉同黄离岛向融合之后，时间已经再次过了一年有余，在大量的上品灵石，数条灵脉的支撑以及不间断的灵丹供应之下，陆平的修为终于有了长足的进步，开始向着锻丹四层的巅峰进发，然后何时能够进阶锻丹五层，则陆平依旧是没有丝毫的把握。

    不过受郭玄山真人那件飞来峰法宝的启发，陆平又从郭玄山真人那里求来了一条宝禁，将“山崩”的第三条宝禁也凝练完全，可惜的是郭玄山真人修炼的土属性的功法，与陆平水属性的功法并不想合，飞来峰凝练的六道宝禁有五条是纯土属性的宝禁，只有一条是水土两则可以共用。

    以此时“山崩”的品质，除非陆平寻到品质更好的灵材将“山崩”再次提升，否则“山崩”想要提升为通灵法宝则是难上加难。

    天灵山顶的逍遥殿当中，天帆、天江、天炉、天林四位老祖在座。

    天帆老祖看了一眼天林老祖，从衣袖当中摸出一枚玉简，道：“这是玄琴在东海收集到的关于锻灵丹的丹方，据说是水晶宫的修士在当年飞灵派重玄老祖的洞府当中找到的，玄琴将这道丹方交给了天象师兄带回了本派，这道丹方当中虽然只是列举了炼制锻灵丹所需的各种灵材，而没有任何关于炼制之法的记载，但也算是难能可贵了。”

    天江、天炉两位老祖看过之后，天林老祖面无表情的接过来看了一遍，便又将丹方交还给了天帆老祖，而天帆老祖则直接将丹方交给天炉老祖，道：“这道丹方还是交给天炉师弟吧，丹阁先按照丹方上列出的灵草做些准备，万一本派有幸得到锻灵丹的炼制之法，师弟也可马上进行炼制。”

    天江老祖笑道：“先前那玄灵派的道礼在北海宫炫耀锻灵丹的丹方想来也是此物吧，那水晶宫只是将一枚没有丝毫用处的玉简分享给了玄灵派，便值得他们如此趾高气扬一番？”

    天林老祖笑道：“那不一样，要知道这番东海五大门派在北海十大门派造访，说穿了便是东海五大门派对北海各派的一次援助，名义上是共同对抗妖族，实质上则是希望北海修炼界能够作为东海的附庸。玄灵派和本派便是东海各派希望看到的带头门派，不过目前看来玄灵派在东海各派眼中的地位显然是要高出本派的，尽管本派也趁机在东海各派的身上扒下了不少的好处，但至少锻灵丹丹方这等东西却未曾向交给本派。”

    天帆老祖笑道：“如此正好，现如今北海修炼界虽说以本派与玄灵派为首，但十大门派当中均有锻丹中期修士坐镇，各门派之间的差距并不太大，若是各派之间分歧并不太大，真灵与玄灵两派或可作为出头之人，一旦牵扯的利益过大，分歧严重了，那便是一盘散沙，谁也不服谁的局面。将整个北海修炼界作为东海各派的附庸，这个苦果还是让玄灵派自家去尝试吧，我等现如今还是以积蓄实力，静观其变为好。”

    天炉老祖看了一眼天林老祖，向着天帆老祖问道：“不知玄琴那丫头现如今在东海如何了？”

    天帆老祖笑道：“你是玄琴的老师，这孩子什么禀性谁又有你知道的清楚，前年也已经成功进阶法相期了，若是回归本派也是要被叫做天琴老祖了。只是现如今她在东海加入了一家叫做‘闺阁’的组织，这个组织现在在东海名气很大，似乎深厚有大修士做靠山，专门同水晶宫作对。以玄琴那丫头宗师级别的炼丹术，在那个组织当中自然也是高层修士，否则水晶宫得到的锻灵丹的这半步丹方怎么会到了玄琴的手中。”

    天江老祖有些忐忑的问道：“既然那‘闺阁’当中有大修士坐镇，想来实力还要在本派之上了，玄琴那丫头又是天才，在‘闺阁’当中自然是高高在上，如此一来，玄琴丫头可还愿意回归本派？”

    天江老祖的言语显然说中了诸位老祖的心事，半晌天帆老祖才说道：“自古以来儿不嫌母丑，狗不厌家贫，玄琴是我真灵派的弟子，纵然当年愤而出走，可真灵派毕竟是她数百年生长的地方，有她的师长同门，想来玄琴自己会想明白的。”

    这番话说出来，似乎天帆老祖自己都没有什么底气，于是又补充道：“更何况还有天象师兄在陨落秘境当中，当年玄琴出走东海，天象师兄马上便镇守陨落秘境，现在看来除了是为本派争取陨落秘境当中的话语权之外，未曾不是为了玄琴，现如今玄琴在不断传回东海修炼界的消息，此番更是有这一道丹方送到，想来也能说明问题。”

    天炉老祖再次仔细查看了一番丹方，有些为难道：“这道丹方且不说没有炼制之法，所使用灵草也都不是寻常之物，便是那最为重要的万妙玉露在修炼界便已经有近千年没有听到过消息，即便本派有幸得到那万妙玉露，纳川鼎现在也已经提升为法宝丹炉，也不可能大规模炼制，能够凑足一炉都已经是万幸了。”

    天帆老祖苦笑道：“老夫怎不知如此，但能够有这半部丹方已经很不容易了，别忘了当年飞灵派之所以被灭派，这锻灵丹也是各派的觊觎之物，因此，便是这半部丹方也要万分保密，除了天炉师弟，我看也就让玄炎、玄月两个能够炼制锻丹后期丹药的大师知晓便可，其余人就不要告诉了。”

    天林老祖这时却道：“师叔恐怕还不知道吧，天灵坐下的那个九弟子陆平现在也已经能够炼制锻丹后期丹药了，前番不知道这小子从哪里得了廖家的定灵丹，为郭师弟炼制了三炉灵丹。”

    “哦？”天帆老祖颇为惊讶的看向天炉老祖，真灵派门下所有炼丹师都归天炉老祖管辖，陆平的事情自然是天炉老祖最为清楚。

    天炉老祖摸了摸下巴的胡子，点头笑道：“这小子的炼丹天赋不再当年的玄琴之下。”

    天帆老祖大手一挥，道：“如此，也算这小子一个。”

    寰宇岛的北海宫当中，东海五大派前来的十数位修士正聚集在北海宫的大殿当中商议着什么事情。

    北海宫作为寰宇岛各派用来待客的宫殿，一般只用来接待一些身份贵重的宾客，此时在北海宫中的诸人虽说有近二十位，但真正能够参与商议的只有为首的一位法相中期的老祖以及在他旁边盘坐的五位锻丹后期修士。

    此时正在说话的是东海北盟的秦旭真人，正是当年陆平在北盟丹会当中所见到过的秦真人。

    秦真人此时似乎正在表述着自己的看法：“……，由此看来，在北海真灵与玄灵二派虽然难分高下，但是在二代、三代，甚至四代弟子的培养上，真灵派无疑更高一筹，其二代弟子已经有两位已经进阶法相期，还有至少二位已经凝练了七品以上金丹，进阶法相期在即；而玄灵派只有一位进阶法相期。在三代弟子当中，这一次我东海五大门派弟子同北海十家门派的较技便可看出端倪，玄灵派只胜了三场，真灵派却是胜了两场，平了一场，其他八大门派也不过就是侥幸赢上一两场罢了，因此真灵派目前虽然优势不大，但从长远来讲，真灵派必然胜过玄灵派，是最适合做北海修炼界龙头的门派，因此，我东海修炼界应当支持的是真灵派。”

    秦真人的一番话说得有理有据，其他门派的修士听得也是有理有据，只有水晶宫门下弟子张世杰则是一脸的晦气，张世杰此番可算是流年不利，他的北海各派较技十场，赢下了九次，偏偏输给了真灵派水剑仙的那一场将之前以及之后的荣誉尽数抹了一干二净，张世杰原想着经过北海之行，能够改变自身在水晶宫高层修士眼中的看法，不料却是弄巧成拙，以一种无比憋屈的方式败在了陆平的手下，张世杰已经可以看到在他返回水晶宫之后，将来受到怎样的奚落。

    秦真人的一番陈述虽然博得了大多数人的认可，但也并不是每一个人都赞同由真灵派来做北海修炼界的龙头。

    水晶宫的明山真人张了张嘴，似乎想要说些什么，可是想了半天，却是没有想到什么能够扳倒秦真人言语的理由，只得将目光看向了坐在上首的法相老祖。

    这位法相老祖乃是此番东海五大门派造访北海修炼界的领袖，出身水晶宫的元光老祖。

    元光老祖微微一笑，朝着秦真人说道：“秦师侄所言甚是有理，不过正因为如此，我等才不可将真灵派扶持作为北海修炼界的龙头。”

    秦真人有些不解，但对方是前辈老祖，又是东海巨无霸水晶宫的修士，且全权负责此次造访北海修炼界的事宜，秦真人也不敢怠慢，只是恭敬的说道：“还请老祖解惑！”

    元光老祖似乎明白秦真人的心思，不急不缓的说道：“真灵派励精图治，门派上下一心，所谋者大，如何能够为我东海所掌控？玄灵派日暮西山，得我东海之助，必然与真灵派争锋，如此一来，北海修炼界不宁，方可益于我东海修炼界拉拢，彻底成为东海各派的附庸，对抗妖族的先锋，如此才是对我东海修炼界最为有益的处理方式。”

    秦真人有些不解，问道：“然则攘外安内方可抵御妖族，北海虽弱，却也不是可有可无，终究是对抗妖族的一直力量，若是消耗于内乱之中，则对人族终究非福。”

    元光老祖点点头，道：“秦师侄眼光独到，然老夫终究比你多活了数百年，这修炼界可不是人妖两族对立这般简单，当劫数到了的时候，谁又敢说人妖两族便不会联起手来？到那时，北海修炼界的这丁点力量，可当真就是可有可无了，不要忘了，所谓北海贫瘠，终究是因为没有在这里发现大量的修炼资源，可这并不意味这北海就不存在修炼资源，没有发现和不存在可是两回事，别忘了北海的修士现在已经在一座岛屿上发现了一座大型灵矿脉，谁又敢保证之后不会在北海再发现什么大型的灵脉、矿脉，甚至巨型的灵脉、矿脉？”

    “北海修炼界终究还是要掌控在东海的手中才是最为妥当，日后若是再将南海修炼界掌控，那么整个海外修炼界的繁华将不再中土修炼界之下。“

    元光老祖的一番言语将东海五大门派的修士说得热血沸腾，秦真人觉得似乎有些不妥，但又找不出什么借口，同时也被元光老祖所描绘的一番景象所吸引，便也开始算计北盟如何从中分得更大的一份好处，至于北海修炼界的兴衰，则已经不是他们考虑的事情了。