
　　因为大部分图书被人篡改或毁坏，万物图书馆不得不发动大量的人力物力，去重新收集、整理、归纳资料，编纂新的图书。

　　以前的万物图书馆本身不盈利。

　　维持图书馆运作，靠的基本上是社会上的捐赠和图书馆成员在外打工的打工费。

　　战争结束，很多商会或者家族迫于自身国家的压力，将重心放在用于国家的重建，没有闲钱去支持保持中立图书馆。

　　那也是图书馆最落魄的时候。

　　无数图书馆成员节衣缩食，走东串西，但图书馆恢复的始终只是冰山一角，想要恢复图书馆需要更多的财力物力，否则遥遥无期。

　　渐渐的，有成员受不了，主动退出了图书馆，自谋生路。

　　不止是一个人，而是一群人。

　　高层也知道到了改革的时候，为了能让图书馆存续下去，他们可谓是绞尽脑汁，无所不用其极。

　　最后，一个想法应运而生。

　　图书馆里的知识本身就是一座巨大的宝库，迄今为止近乎无偿地提供给社会各方，才致使万物图书馆沦落到这幅田地。如果能给这些知识明码标价，图书馆的窘境将不复存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种将知识垄断的行为，遭到了很多高层的反对，他们认为这种行为和图书馆建立之初的理念相违背，只要等社会重新恢复繁荣，图书馆也会跟着一起重新繁荣，在此之前，只要继续维持以前的规矩运作下去就行了。

　　可惜，时间给那些天真的高层一记响亮的耳光，让他们摔了个人仰马翻，连裤衩子都没有剩。

　　更让图书馆高层生气的是，那些以前对图书馆冷眼相对、造成众多书籍损坏的人，居然还敢恬不知耻地回来在图书馆查阅资料。

　　因为人手不足，图书馆的一名高层亲自去接待了那个人。

　　而那个人认为那位高层只是个小喽啰，在他的面前肆意妄为，不知感恩。

　　碍于那个人的身份和图书馆的条款，那位高层不能对他做什么，只能悲愤地奋笔疾书，将当时自己所经历的一切写成了一篇小说。

　　而正是那篇小说，点燃了导火索，轰轰烈烈的改革开始了。

　　万物图书馆上下左右全部行动起来，对所有知识划分等级，并且依靠划分的等级收取查阅的费用。

　　也是在那次改革中，建立了现在图书馆的大部分制度。

　　当然，改革在解决问题的同时也会不断带来新的问题。有不少问题迄今为止依旧在困扰着图书馆的高层。

　　为了解决这些问题，新的改革也不断在进行。

　　听着书静讲着故事，杨宇将面前的芭菲吃完，“也就是说，这里会变成这样也是无数次改革后的结果？”

　　书静摇了摇头，“会变成这样，只是他们踩上了时代的洪流。因为知识逐渐被垄断，为了获取那些知识，这里成为了无数的贵族和商会最常出入的地方。

　　如果有个人在图书馆周围，大声宣传自己产品多么多么好，必定会引起无数大户人家的好奇。

　　只要产品过得去，一个小小的契机，就足够让人一跃而就。”

　　“所以，无数商贩为了得到这种机会，纷纷聚集到了图书馆周边，于是，图书馆就顺水推舟，造就了这里的商业区？”

　　对于杨宇的推论，书静给予了肯定的回答，“其中肯定还有些复杂的因素，但是简单来说就是这样。

　　只要赞助给足，图书馆就允许各种商铺在自己周围开店，后来，图书馆甚至公然圈地售卖，价高者得。

　　当然，图书馆方面也懂得细水长流，圈的地是有使用年限的，而且他们每年都会从在做生意的人手中抽取一部分利润，维持图书馆的运作。”

　　卧槽，好特么魔幻现实。

　　万物图书馆简直可以说是咸鱼翻身的典范。

　　它居然能不借助外力，重铸自身的影响力，从人人都能用的公交车，摇身一变成为被世界跪舔的独一无二的太空船。

　　不过，用这种方法把图书馆一直延续至今，杨宇不知道该说这是一种倔强，还是一种悲哀。

　　知道了万物图书馆的历史，杨宇也算是彻底摸清楚了图书馆的尿性。

　　免费？免费是不可能免费的，这辈子不可能免费的。

　　做生意又不会做，只能靠拉赞助和收学费，才能维持的了生活这样子，坐着收钱感觉像升天一样，被人依仗的感觉比被人冷眼的感觉好多了！

　　来图书馆的，个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的!

　　细细一闻，图书馆身上还可以闻到资本的铜臭味。

　　知识被明码标价，杨宇的直觉告诉他，自己需要那些知识查下来，肯定是一个天文数字。

　　“你说的考试是怎么回事？是不是通过图书馆的考试，就能成为图书馆的成员，各种随便阅朗图书馆中的知识？”

　　“可以说是这样，可以说又不是这样。”书静说道，“首先，通过考试的确能成为图书馆成员。但图书馆的成员也分为两种，一种是普通会员，另外一种是高级会员，一般也被称为星级会员。两者能查阅的范围完全不同，就算同属高级会员，星级不同，能查阅的知识范围也不同。”

　　“那成为星级会员的条件是什么，不是光充钱就能变强吧？”

　　“成为星级会员的条件和要求，说起来很复杂。如果不是想要扎身于图书馆，真心想成为图书馆的一员，还是不要了解太多。但是有一点可以告诉你，只要钱付的足够多，的确有可能成为图书高级会员。”

　　说着说着，书静低垂下眼眸，

　　“普通的图书馆会员也并未完全看不了更高一级的图书，每过一段时间，普通会员都会有一次查阅更高级知识的机会，可以浏览高级会员才能浏览的知识。”

　　不断提炼书静话语中的信息，杨宇接着问道：“说起来，你又是为了什么去考图书馆的呢？”

　　书静露出了本不属于这个年纪该有苦笑，“这，你可以理解为，争取留在图书馆附近继续居住的权利。

　　图书馆成员也是人，会相互恋爱，结婚生子。出于人道主义，这部分出生的孩子会接受图书馆的教育，成为“书二代”，成年之后，他们有五次考试机会。

　　如果五次考试全部不合格，他们就会被驱逐到图书馆的城区生活......

　　但这也有期限限制，如果他或者他的子嗣之中，在一百年内没有考入图书馆，就会被彻底驱逐。

　　很不凑巧，我就是那些人的后代之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十四章 充钱就能变强免费阅读。https://xs.23sk.com 