
　　虽然对方已经通过之前的申请等全面了解了自己的身份，不过贺云还是又自我介绍了一遍，并且把自己的目的与大致的采风计划跟眼前这位张团长重述了一遍。

　　就这样，在贺云重述完自己的目的与计划后，这位张团长顿时微微一笑，伸出右手，对贺云说道：“你好！贺云同志，欢迎你能来我们xx部队来采风，我们感到非常的荣幸，请随我过来吧，我先带你去咱们的训练场观摩一番。”

　　说着，这位张团长便对着身后跟着的一名文职人员嘀咕了几句，片刻后，就有一辆车开了过来。

　　车自然是军车，贺云坐上去之后，那位张团长也随之坐到了他的身边。

　　而另一边的座位上也坐了一名军官。

　　换而言之，贺云是坐在了两位军中领导的中间位置。

　　说实话，他此刻挺尴尬的。

　　不过最后他还是没有说什么。

　　军营的特殊性，他也是知道的，毕竟这一世，他曾经也是一名军人，完全可以理解。

　　就这样，经过大约五分钟的车程，他们来到了一处训练场地。

　　相比七十年代八十年代的训练场地，九十年代的训练场地并没有多大的变化，不过一些训练器具有了显著的提高。

　　而且训练的强度与方式也发生了很大的改变。

　　“看！那就是咱们的训练场地了！相比起十多年前，咱们现在的训练讲究多兵种配合，打的是信息化仗.......”

　　一旁，那位张团长一边领着贺云往前走，一边给贺云介绍着。

　　当然，他所说的这一切，都是保密性不是很高的内容，对于一些敏感的知识点，他是不会对贺云有所透露的。

　　贺云自然也知道这一点，所以这一路上，他也只是听着，并没有向这位张团长询问什么。

　　直到一行人来到了训练场地旁后。

　　贺云这才真切的感受到巨大的变化。

　　“看那边，那边是咱们的指挥作战车，还有那边，那边是综合保障车........”

　　的确，在当下，部队的训练早已今非昔比了，甚至已经有了后世现代化、信息化、多兵种配合的基本雏形。

　　虽然某些军事武器还远远比不了后世，但士兵们的精气神却一点也不比后世弱。

　　甚至，不少人眼中还透露着一丝杀气。

　　的确，如今离南方那场战争正式结束也才没几年，部队的那种氛围显而易见。

　　贺云在那位张团长以及其他几名军队领导的陪同之下，继续了解着当下部队的基本训练情况。

　　从始至终，他都保持着多听少问的模式。

　　直到这个时候，张团长将一名年轻的军官叫了过来。

　　贺云一看军衔，发现是一名少尉。

　　“这位是李排长，他曾经和你一样，也参加过那场战役，不过那都是87年的时候了！”张团长指着面前的年轻军官对贺云介绍道。

　　贺云一听这番话，也不禁上下打量了他一眼，却是暗暗点了点头。

　　对方眼中的杀气一点也没变，确实是上过真实战场的。

　　“李排长，这位是贺云同志，84年参的军，85年打xx高地的时候，光荣负伤，现在已经退役了！”张团长介绍到这，故意停顿了一下，见那年轻军官也不禁一愣，即刻笑了笑，继续介绍道：“贺云同志现在是全国著名的青年作家，他曾经写过好几部与军旅有关的文学作品，有一本作品甚至还被改编成了电影，相信你应该看过。”

　　“团长！是不是电影《芳华》？”年轻军官似乎想起了什么，他看向贺云，满脸惊喜说道。

　　“对！他便是《芳华》这部电影的小说作者贺云同志！”张团长这时再次微微一笑，随即点了点头。

　　“你好！你好！李排长，我就是贺云！”

　　“贺云同志！你好！”年轻军官虽然对贺云的身份很是意外，但作为一名军人，他当然不会表现太过，他只是伸出了自己的右手，与贺云握了握手。

　　“咳咳......李排长！你是咱们全军最优秀的军人之一！接下来就由你来给贺云同志介绍当下军队训练的一些具体情况吧！”

　　“是！团长！”

　　..........

　　下午三点多，军营大门口。

　　贺云与张团长等军队当中的几名领导一一握手之后，便对着众人说道：“这次采风，真是太感谢各位领导啦！”

　　“贺云同志客气了！我们也是奉上级的命令行事！”

　　“再说，你能为我们军队创作文学作品，也是为我们国家军队做宣传，要说感谢，应该说是我们感谢你才对，谢谢你这样一位大作家，为我们军人带来这么好的作品。”张团长却是一笑，连忙摇头对着贺云说道。

　　贺云闻言，也是一笑，即刻道：“应该的！应该的！各位领导！今天就到这吧！十分感谢！再见！”

　　“再见！”

　　.........

　　从京都某军营离开之后，贺云便返回了四合院。

　　经过大半天的采风之后，他的笔记本上已经密密麻麻记录了几十页的内容了。

　　这些记录在笔记本上的东西，都是他这一天的收获，尤其是一些当下军队的训练情况与可以公开的训练过程，是他最迫切需要知道的。

　　如今有了这些之后，他相信自己的这一部现代军事题材作品，一定能更加真实，更加完美的。

　　接下来就是撰写作品大纲了，这个工作，他自然有经验，估计差不多得大半个月，毕竟需要反复修改斟酌才能最终成型。

　　至于正式写稿的时间，大概需要两个月至三个月吧。

　　之所以需要这么长时间，主要还是这部作品的字数比较长，初步估计大概二十万字到三十万字之间。

　　故事的主线，与《士兵突击》其实是差不多的，同样都是描写一名新兵从入伍，到迷茫，到度过新兵期，再到分配到偏远的地方，之后因为机缘巧合，获得了参选某特殊部队的机会。

　　可是主角却因为种种原因，最终落选了。

　　落选之后，主角再次变得迷茫起来，他开始选择自暴自弃，但因为一名即将退伍老兵的一席话，他又重新振作了起来。

　　经过一番努力与奋斗之后，他不仅成功进入了某机械化步兵团，还成为了全团最优秀的坦克兵炮手，而后，又一路进入到某特战大队，成为了一名特种兵，甚至在小说的结尾还去了南美洲某军事训练基地受训。

　　可以说，这部现代军事题材的小说，按照后世的标准来说，简直就是一本妥妥的军事类“爽文”。

　　它所呈现给读者面前的，是“不抛弃，不放弃”的理念，也同样给读者留下了一路爽到底的深刻印象。

　　相比起《士兵突击》，贺云的这部小说并未对一众配角做过多的描写，而是始终以主角许光荣为核心。

　　说白了，《士兵突击》是群像类的小说，许多配角都让人印象深刻，而他的这部小说则是独角戏，主角才是主线核心所在，两者在写作手法上，有着本质区别。

　　除此之外，小说当中，还涉及了许多现代化军事武器、战术、信息化作战等军事理念，这些是可以公开的东西。

　　当然，这里所说的公开也只是相对而言的，事实上，这些东西，如果不是军事迷或是其他相关人员，一般人还真不了解。

　　贺云将会在小说当中，为普通的读者一一呈现。

　　.........

　　时间一点点过去，也就在贺云创作《尖刀》的时候，王若呴找上了贺云。

　　“你是说《白蛇缘起》已经进入后期配音等阶段啦？”23sk.Com

　　“嗯....与咱们预期的有些不一样，剪辑出来，应该会有十八集之多，每一集十八分钟左右，加上片头与片尾，大概二十三分钟。”

　　“十八集？这事你跟周总说过了吗？”贺云愣了愣，看向王若呴，不禁说道。

　　“还没有跟她说了，这不是想跟你商量完了之后再跟她谈吗？”

　　“和我商量？我的意见只有一个，保证动画片质量，不要注水就行，其他的你自己看着办就好了！”贺云却是一愣，随即笑着对王若呴说道。

　　“那行，既然你都这么说了，那我这就把周总给叫到四合院去！”

　　说着，王若呴便准备起身。

　　但这时候，贺云却像是想起了某件事，立刻就把他给叫住了：“等一会！我还有件事想问你，关于这部动画片电影版，你们现在有什么想法了吗？”

　　“这个.......还没呢！”

　　“电影毕竟不同，要想把几百分钟的动画片缩减成九十分钟的动画电影确实是比较困难。”

　　“那就加长时长呀！比如弄个一百分钟，甚至一百二十分钟都行呀！”贺云琢磨了片刻，即刻对着王若呴建议道。

　　“你所说的这些，我们也想过了，问题是这不是加长时间就能解决问题的。”王若呴说到这，不由得满脸苦笑了起来。

　　的确，电影的时长若是太长，电影的观感就会大大降低。

　　何况，这也不是加长时长就能解决问题的，动画片一共十八集，这么多内容，如果想要浓缩到只有一个多小时的内容，必须得将剧本大幅度修改才行。

　　而且，动画电影的质量也要比动画片高多了。

　　比如在九十年代末期上映的《宝莲灯》，那就是魔都美术电影制片厂的经典作品。

　　只不过，这部电影最终还是亏了。

　　这其中原因有很多，但不管如何，都可以说明，动画电影可不是想拍就能拍的，这可比动画片要难多了。

　　“行吧！这事咱们之后再商量吧，你先尽快安排《白蛇缘起》后期制作的事宜，待这部动画片上映后，咱们再谈其他的事情。”贺云点了点头，说道。

　　..........

　　几天后。

　　《画书大王》杂志社。

　　经过前几个月的探索与改正后，《画书大王》成功改变了自己原本的“命运”。

　　这一次，他们没有被关停，杂志销量也未曾受到影响。

　　不仅如此，它们的销量还有小幅度的提升。

　　这其中的原因有很大，但王庸声却觉得，最大的功臣当属贺云。

　　《不良人》的漫画可以说风靡全国。

　　这种集武侠，悬疑、玄幻与历史厚重气息的风格，让《不良人》成为了国产漫画的标杆作品。

　　就连不少官方的媒体，都对其赞赏有加。

　　当然，主要还是作品质量上佳，加上又是贺云这位当前炙手可热的青年作家亲自操刀，因而不管是媒体界，还是漫画迷，都对这部作品十分满意。

　　也是，虽然《不良人》这部漫画，有武侠、玄幻这样的元素，但其实并不是主线核心，反而悬疑与历史这两大元素更多一些。

　　而且，这也让更多的国人通过这部漫画，了解到了唐末五代这段略显陌生的历史时期。

　　尤其是一些青少年，他们在看这部漫画的同时，也对唐末那段历史有了一定的了解与认知。

　　而贺云在创作这部漫画的同时，更是不遗余力的，尽可能的结合相关真实史实。

　　可以说，他所创作的历史类文学作品，其历史气息很浓，也十分真实，许多地方都并未虚构。

　　或许也正是如此，这也让历史考古界对其有非常高的评价。

　　而这种高评价，贺云也不是第一次获得了。

　　他记得上次在创作《考古系列》时，就曾经因为某些“误会”，最终与考古界结缘。

　　当然，这都是以前的事情了，此刻暂且不提。

　　再说此时，杂志社，主编办公室。

　　王庸声先是恭贺了贺云一番后，又有些严肃的对贺云说道：“贺云同志，实在不好意思，对于你往后的稿酬，杂志社经过商议后，只会涨百分之十左右，还希望你能谅解。”

　　“百分之十吗？那也不算少了！三万块钱，其实已经很多了，再说这也只不过是我的《不良人》第一部稿酬而已，今后若是还有机会继续合作，我的稿酬......”

　　“贺云同志，这你放心，对于续作，我们还会再适当考虑增加稿酬的。”

　　不等贺云说完，王庸声就立刻打断其话，抢先说道。

　　而后，他又向贺云承诺道：“贺云同志，你放心，你将一直会是咱们杂志社的朋友，你的稿酬，我们也一定会尽最大限度给与你的。”

　　“那倒不用！该给多少就给多少吧！如果杂志社这边实在困难，少一点也行！”贺云却是摇了摇头，笑着道。

　　他的这部《不良人》，除了漫画之外，还将会以文字的形式进行出版，或许将来还会出售电影电视版权，根本就不差这点稿酬。

　　再说了，他对于稿酬，一向看得并不是很重。

　　毕竟现在，他已经无需靠稿酬来维持基本生活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百九十六章：军事小说《尖刀》开写！免费阅读。https://xs.23sk.com 