    稻叶一成面无表情的放下了手柄。他已经死掉了一百多次了。

    就在刚才，他终于将第一个BOSS给干掉了。

    然后，他就这样木然的走到了窗台。

    “Yeah！！！”

    对着窗外狂吼。

    虽说已经被干掉了一百多次，但是，在游戏获得胜利时候的那种发自内心的愉悦感，还是让那种死掉一百多次的郁结全部释放了出来。

    ——酣畅淋漓。

    这种感觉就仿佛是从桑拿房出来之后闷了一口冰可乐一样。

    简直就是爽爆了！

    那种发自内心的愉悦感和成就感，简直让人感觉浑身上下都仿佛得到了新生一般。

    虽然很想继续，但是稻叶一成选择了暂停。

    他已经没有那个力气去继续攻略了，这一百多次的死亡，已经让稻叶一成整个人都几乎扑街。

    他关闭了电视机，然后休息了一会儿之后，便又坐在了电脑面前。

    游戏胜利的成就感是很棒，但是认同感也是很重要的。

    他要去论坛吹一波这个《对魔忍》。

    不过进了论坛之后，稻叶一成就发现自己好像不用吹了。

    因为在这个时候，论坛上的帖子已经很多了，现在自己再去吹也没有什么意思，他反过头来，到了匿名站2ch，然后在这个地方发了一个帖子。

    “什么垃圾游戏啦，一开始就劝退，为什么会有人喜欢这样的游戏，我真是不明白。”

    “A社真是不行了，单纯堆积难度只会让玩家跑掉的啊！”

    “对A社的游戏越来越失望了，新游戏就是黑暗之魂的翻版，他们已经开始吃老本了。”

    好吧，在看到了2ch上的喷子之后，他默默的退出了这个匿名版。

    这个地方实在是有些让他遭不住。

    他回到了论坛。

    “有没有人觉得，A社的这个游戏，非常的适合工口MOD？”

    论坛上，忽然有人这么提到了一句。

    工口MOD？

    那是什么？

    作为一个刚刚接触互联网不久的萌新，稻叶一成对于网络的了解仅限于聊天、看攻略、对战等等这种简单的功能。

    MOD他当然也清楚一些了，DC-P上，MOD就是一个非常有特色的点，玩家能够给DC-P上的游戏制作自己的插件，将自己对于游戏的理解注入到游戏之中。

    简单来说，就是属于玩家给游戏开发的一些特殊的设计。

    MOD本身不能收费，但是玩家可以给予用户打赏和支持。当然，有时候官方也会吸纳一部分优秀的MOD制作成游戏的新的补丁和更新，有良心的就免费，没良心的就收费。

    但是工口MOD什么的，他还是第一次听说。

    “工口”什么的，稻叶一成当然也了解究竟是什么东西了。

    所以虽然不知道工口MOD是啥，但是从字面意义上，他就猜测到了一些。

    再接着继续深入了解，事情就更加明了了。

    原来，A社的游戏有一个特点就是游戏的对外接口很大，这个接口能够让玩家非常轻松的自定义游戏的项目。

    当然，有些游戏基于内容形式和类别，是不会提供这么复杂的内容额，但是也提供了一些制造点。

    例如《英雄轨迹》这款游戏，玩家就能够自己制作地图，甚至还可以拿地图去卖钱，有地图的玩家就能够选择开设某个地图进行游戏。当然，免费的也可以。

    而在稻叶一成所游玩的《月落》之中，也允许玩家制作自定义的地图，但是这个定制的地图不会出现在匹配模式之中，但是可以作为自己的地图，邀请其他玩家私底下开设“房间”进行，理论上来说，这些地图也有被官方看上，然后转正的可能性，这一点稻叶一成也知道。

    而在MOD的开发过程中，某些玩家就有了微妙的心思，然后给游戏开发出了没有衣服的人物贴图，然后开发出了一些特别的动作，接着又搞出了一些特殊的剧情……然后，工口MOD就开始盛行了。

    不过在官方网站，公然讨论工口的人比较少，所以他根据其他网友们的指路，又来到了另外一个网站。

    这个网站是一个MOD网站，主打的内容就是各个游戏的MOD。

    例如他们最近就开发出了DC-P上的一款名叫死或生的游戏的补丁，这个补丁能够去掉角色身上的衣服，从而提高游戏帧率。

    咳咳……去掉衣服的确是为了提高帧率，你们就当真的听。

    不管别人信不信，稻叶一成反正是不信的。

    他按图索骥，找到了最近才开设不久的《对魔忍》的板块。

    “《对魔忍》的MOD模块已经开始设计，大家夏CM见。”

    刚刚进来，他就看到了一个置顶的帖子。

    Comiket是什么，稻叶一成也知道。但是那不是同人展么？

    原来在那个展会上面，还能够买到工口MOD啊……

    别说，还真能够买到，而且这个工口MOD，到现在都几乎成为了一个同人展上的小类了，这只能说是时势造英雄。

    这个论坛的帖子不多，他于是便点开了这个帖子。

    刚刚点开帖子进去，他就看到了一长串的文章。

    “《对魔忍》使用的引擎是《黑暗之魂》的改良版本，从画面上我们可以看出游戏的帧数和流畅性，是要超过黑暗之魂的，而且《对魔忍》提供了更加强大的剧情系统和更开放的游戏接口，这意味着我们能够在游戏里面做到更多我们之前做不到的事情！”

    对魔忍使用的是黑暗之魂的引擎升级版本，但是开放了更多的借口，黑暗之魂虽然明面上也说支持MOD，但是能够修改的地方太少，在黑暗之魂上目前最流行的一个MOD，是“全道具和全怪物随机”，就是让怪物和掉落完全随机，除了BOSS之外，整个游戏的体验和以前完全不同，难度陡然提高了不知道多少倍，无数的玩家甚至在游戏开场，就遭遇到了强力的敌人，然后扑街。

    而对魔忍之中，整个游戏对于剧情系统进行了一个升级，在游戏之中有不少玩家可以与NPC互动的地方，例如故事之中玩家和雪风就能够培养感情，甚至还有可能感化一些人类敌人之类。而除此之外，对魔忍最重要的就是开放了游戏之中更多的接口，让游戏的MOD制作可以更加的顺畅了。

    这位楼主在一番感言之后，便列下了自己想要进行改造的项目。

    首先就是去掉衣服了。

    在对魔忍里面，玩家的大部分服装都是偏向紧身的忍者服，但是还是会有人觉得，这种就差那么一点点的感觉，实在是让人心痒痒，于是新的贴图MOD就应运而生。

    不过对方说的最详细的并不是这种“基础”的设计，而是更后面的内容。

    “死亡重制项目”。

    “我发现游戏之中，玩家如果被敌人终结的时候，一般都是有终结动作的，在终结动作结束之后，游戏在系统之中的机制便是将玩家传送到忍者总部，然后去掉所有的状态，并且将HP和MP回满。而根据我们的发现，终结动作是可以调整和修改的，甚至我们也可以让玩家并不会直接传送，而是被怪物带走。这个机制大概是因为游戏之中部分剧情的需要而设计的，但这也让我们能够有办法重新修正游戏的死亡机制，下面我来说说我们的初步看法……”

    原来，这位仁兄是有一个团队，这个团队之中有人在研究游戏的机制，也有人已经攻略了游戏一大半的内容。

    而根据这位楼主的发帖，对方是打算将故事之中玩家被怪物杀死部分的剧情进行调整和修改。

    对方的逻辑是：怪物并不会将玩家杀死，他们认为游戏之中的怪物是要让对魔忍被腐化堕落，那怪物肯定是会捕获对魔忍，然后进行**和本子剧情才对。所以这部分剧情应该是玩家被击败之后，会被带入到深处的巢穴，玩家必须要想办法逃脱或者自杀，才能够摆脱这些怪物，而怪物本身则要捕获玩家以及防止玩家逃走才对。

    别说，稻叶一成听到对方的解释之后，也觉得这个说法很对。

    是啊，既然是要让对魔忍全部都腐化堕落，那直接给对方一个痛快的……这不对头啊！

    对方还举了一个例子。

    一开始玩家会被触手阴影击败，游戏在这个时候会给玩家添加一点“堕落值”。

    原本，这是游戏之中的一个象征，这个堕落值会随着教程进行，在忍者的基地之中被雪风进化。

    但是这位仁兄觉得事情没那么简单。

    他觉得这个主角要堕落，肯定是被触手阴影击败之后，和其他的妹纸一样，被安排到了巢穴，然后才被突袭这里的雪风找到了才对。

    在游戏之中有一个“巢穴”这样的地方，这个地方会有很多女性人类，这些人类都是牺牲品，对方认为，主角也应该会被带过去才对。如果是男性就改造，女性就直接制作成牺牲品。

    “有理有据令人信服！”

    稻叶一成觉得，这样的剧情好像还真的挺有意思的啊1

    虽然在帖子下面有不少玩家都在吐槽这是“对选择了男性角色玩家的一种恶意”，但别说，对这个设计表示赞同的玩家也不少。

    甚至和稻叶一成这样觉得“卧槽，这工口MOD竟然补全了游戏的内容”的玩家，也是有不少的。

    “可惜还要到八月份……”

    夏CM在八月，距离现在还有七个多月的时间，这个等待的时间稍微有些太长了。

    稻叶一成并不知道，其实这个工口MOD出现的时间，都是精心计算好的。

    等到八月份的时候，时间已经过去了半年多，在这个时候《对魔忍》的热度已经开始下降了，而在此时加入一个工口MOD刺激一下人民群众，这自然是极好的，在这之后，游戏再开发两个DLC扩展内容，轻轻松松就能够将游戏的寿命提升到三年以上。

    这也是为什么在《黑暗之魂》上线之后，《黑暗之魂2》的立项和制作都还不疾不徐的原因——因为《黑暗之魂》作为魂系列的标杆，游戏的寿命还很长，这个时候没有必要立刻推出2代来将1代还能够榨取的利润缩水。

    除了这些设计之外，对方还打算给剧情之中加入一套触手装甲。

    “既然这个世界是触手的世界，那怎么可以没有触手制作的装甲呢？这套装甲很强力，但是却在不断的腐化穿着者——我准备这样设计。另外，这个部分，我准备制作一个较为长线的支线剧情出来。”

    在游戏之中添加“支线剧情”和“原创剧情”，这也是MOD的魅力，甚至玩家还能够在游戏之中对游戏本身的剧情进行大幅度的修正。

    据说有玩家就将《罪恶王冠》之中的剧情进行了魔改，变成了追求楪祈的大型追妹RPG，虽然粗糙，但是听说喜欢的人，居然还有不少。

    不过因为罪恶王冠对于绘画能力比较有要求，所以现在其实热度已经渐渐下去了，更多的玩家去游玩这个游戏，其实还是为了回归剧情之中。

    但是现在是3D时代了，想要在3D的游戏之中制作MOD，对美术的门槛其实是下降的——当然，对技术的门槛要求略微上升了。

    不过稻叶一成倒是并不了解那么多，他只是希望玩一个好游戏。

    他看了看发帖人的名字。

    “神大人”——只是对方的ID。

    “神大人，我是第一次接触工口MOD，我觉得好像很有意思啊，而且比单纯的工口游戏也更有趣，但是要等到暑假才能玩到，没有办法提前体验么？”

    别说，对方还竟然回复了，而且速度还很快。

    “你第一次接触？”

    “嗨，我上个月才买的DC-P。”

    “哦，那我建议你去试试看《仙剑外传》，这游戏有不错的工口MOD。”

    “好的，非常感谢。”

    仙剑外传？

    听说也是很厉害的游戏啊！

    稻叶一成回到了论坛上一页，他看了一下，发现《仙剑外传》今天的发帖量是最大的，看起来的确是很火爆。

    嗯，就试试看神大人说的这个游戏吧！

    说做就做！稻叶一成立刻穿好了衣服——他准备出门去买游戏了。

    ……

    二合一的喵喵喵～

    今天的喵～

    喵了个喵～