    

    本以为只是简单的绑架谋财，曹兴安做梦也没想到，对方最后居然还要凶残的害人性命。

    如果不是有陈二狗在，如果不是听从陈二狗建议暂时没报警，如果不是自己灵机应变。一旦拿到钱的绑匪恐怕不止是对秦慕冰下毒，而是早已狠下杀手。

    如此毒蝎心肠，最后居然不仅没有半点悔意，反而更加变本加厉的越发嚣张。

    都已经不知道该用什么恶毒的词语来形容他们的丧心病狂，曹兴安心中越想越气，极尽的愤恨和厌恶之下，随手捡起一块巴掌大的石头便狠狠朝有痣男脑袋上砸了下去。

    虽然想要阻止易如反掌，但陈二狗却故意视而不见。不仅是他曹兴安，自己也早就想揍死这王八蛋了。

    只不过，陈二狗心中非常清楚，整件绑架事件的背后，绝不只是单纯的谋财害命这么简单。所以暂时还需留着他，再狠狠撬开他那张贱嘴。

    “哈哈，孙子，真他妈没种。你他妈是没吃饭吗？有本事搞块更大点的石头继续往老子这里砸啊！”

    即便已经被砸得头破血流，有痣男也只是疼得倒唆了一口气。不仅没有半丝惨叫，反而更加肆无忌惮对怒气冲冲的曹兴安嘲讽挑衅道。

    “曹大哥，别上他当，他现在根本就是一心求死，想借你的手减轻些痛苦而已。

    想要撬开他的嘴，还得用些特殊手段才行。”

    见曹兴安气得再次举起石头便要砸，陈二狗赶紧抓住他手腕道。

    “哈哈，小子，你他妈毛长全了吗？老子可是爬过几十次死人堆的人，还想撬开老子的嘴？

    就算老子给你个十年八年，也休想，白日做梦去吧！蠢蛋。”

    就仿佛是听了一个天大笑话，有痣男伸手抹了一把满脸的鲜血，对陈二狗满脸不屑的张狂大笑道。

    “对付这种家伙，还得有点耐心才行。也是时候该报警了，这家伙交给我，剩下的那些家伙和善后事宜就麻烦曹大哥了。”

    见曹兴安已经被气得龇牙怒目，随时都要炸的节奏，所以陈二狗赶紧朝他使了一个眼色道。

    知道自己确实拿那家伙没办法，而且曹兴安现在心中对陈二狗简直敬若神明，所以赶紧答应一声后便怒气冲冲的朝着堤坝下跑去。

    “哈哈，没种。

    小子，别怂，用点力，狠一点，有什么手段尽管朝你爷爷使来。今天你爷爷我要是在你面前求半句饶，那就是你孙子。”

    满脸嫌弃的白了一眼曹兴安背影，有痣男再次回头对陈二狗猖狂挑衅道。

    跟这种毫无人性的混蛋对骂和讲理根本就是浪费时间，陈二狗都懒得搭理他。

    随手扯下他短袖塞进他嘴里，并用衣袖紧紧绑在脑袋后面防止被他吐出来，随手抓起他右臂便朝自己暂时安放秦慕冰位置快步走去。

    身负重伤的有痣男此时哪里还有半点力量站起来，在陈二狗重力拉扯下，立刻一头栽倒在地，不得不任由他随意拖拽。

    水泥地虽然比石子道确实平整很多，但表面依旧非常粗糙。强大摩擦力下，有痣男瞬间便感觉后背宛如刀割般剧痛难忍。

    一上山道，又是满地石子。尖锐的石子扎在身上，不仅肤如刀割，更像是万箭穿心一般，宛如在炼狱中走了一遭，每前进一步都疼得有痣男死去活来。

    皮肉上的痛苦，对经过各种魔鬼式严格训练的有痣男来说，或许尚且还能撑下片刻。但当他再次见到秦慕冰的那一刻，整个人的心态瞬间便崩得四分五裂。

    虽然此时的秦慕冰依旧还处于深度昏迷中，但不仅面色已经恢复如初，心跳起伏也肉眼可见的回归了正常。安安静静躺在草堆上的秦慕冰，俨然就像是一个活脱脱睡美人，哪里有半点中毒迹象。

    很显然，自己的任务彻底失败了。前所未有的震惊和锥心入骨刺痛，瞬间让有痣男彻底崩溃。在痛苦的看了一眼陈二狗后，很快便绝望的闭上了双眼。

    有痣男做梦也没想到，自己杀人无数，最后却阴沟里翻船，彻底败给了一个乡巴佬。纵然心中有再多不甘，现在他也不得不痛苦的接受这个结局。

    确认秦慕冰已经脱离危险后，陈二狗快速将她公主抱起，抬脚便朝半死不活的有痣男踹去。

    早已眼冒金星的有痣男，只感腰部一痛，整个人立刻便像皮球一般滚下了山坡。

    满山的石子和荆棘倒刺，再次疼得有痣男痛不欲生，此时他才知道什么叫做真正的人狠话不多。

    如果这么继续下去，自己迟早得被陈二狗折磨死。但如果能死，对他而言，尚且还算的上是一种解脱，也是有痣男现在最梦寐以求的结果。

    但他同时仅存的一丝理智也告诉他，陈二狗根本就没玩够，怎么可能会让自己死？毫不夸张的说，死已经成了有痣男最大的奢求。

    有痣男心中有史以来第一次感觉到了无尽的恐惧，但也正如他所料，陈二狗暂时根本就没打算放过他。

    在将秦慕冰轻轻放上车后，陈二狗随手便从车里拿下了一根麻绳，一言不发的一头挂在车后，一头将有痣男捆得死死的。

    “呜呜，呜呜。”

    干净利落的动作将陈二狗用意表现得一览无遗，连被人拖拽一段距离，都足以让有痣男开始怀疑人生，又何况是车？

    无尽的惊恐瞬间写满了有痣男整张脸，但嘴巴已经被封住的他根本叫喊不出来，只得用尽最后一丝力气疯狂挣扎，表达着自己的绝望和彻底投降认输意思。

    “二狗，今天谢谢你。能不能请你再给我一个面子？把这件事交给我处理吧！”

    就在陈二狗打算从他口中问出些信息的时候，昏迷许久的秦慕冰却忽然坐了起来，面无表情道。

    “当然可以。”

    她会醒来这对陈二狗来说并不意外，不过对于她的请求却有一丝诧异，但还是随口答应了下来。

    “事到如今，你应该知道该怎么做了吧？”

    勉强对陈二狗挤出一丝微笑后，秦慕冰目光瞬间便变得极其阴冷下来，冷声对有痣男道。?

