    前方的身影，依旧是帝一魂，但是，气质和气息，已然大变。

    此人的眼眸，无限的深邃，仿佛包含着万古，蕴含着世界。

    此人的气质，充满了沧桑，仿佛饱经风雨，看透了世间的一切。

    现在，此人已经受了伤，全身染血，脸色苍白如纸，但是，目光依旧淡沉如海，仿佛亘古不变。

    “你是……轮回天尊？”苏莫皱眉望着眼前之人，但是，轮回天尊的实力，有这么强嘛？

    虽然他适才一剑，因为神魂受到很大的影响，威力有些不足，但是，因为动用了鸿蒙紫气，也不是一般的至上境初成武者所能比拟的吧。

    而且，之前明明还是帝一魂，轮回天尊怎么可能突然复生？

    “是……是轮回天尊！”

    不远处，天星上人惊愕的张大了嘴.巴，怔怔的望着前方的‘帝一魂’。

    他活了很久的岁月，自然是熟悉轮回天尊，眼前之人，虽然依旧是帝一魂的肉身，但是，气质和气息，已经变的和当初的轮回天尊非常相似。

    这让天星上人愕然，不是说，六魂齐聚，轮回再生吗？

    现在，苏莫还在，轮回天尊居然复生了！

    “帝一魂已经完成了他的使命！”

    ‘帝一魂’沧桑的目光，凝视着苏莫，缓缓的开口了，声音嘶哑无比，不知道是不是因为受伤的缘故。

    “这么说，你果真是轮回天尊了！”苏莫眼眸微眯了下来，面对着眼前之人，他有一种极度不自在的感觉。

    这种感觉，仿佛是他打心底了，想要去接近此人，让他很不自在。

    “正是本尊！”

    ‘帝一魂’眸光打量了一番苏莫，低沉沙哑的声音再次响起：“你果然是一个变数，让本尊始料未及！”

    ‘帝一魂’，果断承认了，现在他是轮回天尊。

    “哦，你是想要融合我的神魂？”苏莫眼眸微眯，眸中杀机暗藏，现如今，他有高级神王的修为，实力早已超越了神王境，可不会惧怕轮回天尊。

    “不，我融合不了你！”轮回天尊微微的摇了摇头，他适才已经试过了，没有多大的可能性。

    之前，帝一魂被苏莫重创，他早已经渐渐苏醒的意志，彻底的爆发，一具掌控了帝一魂的神魂，所有的记忆全部复苏。

    当然，趁着刚才的机会，他冒险一试，想要融合苏莫，但是失败了，因为苏莫的实力，超越了巅峰时候的他。

    不过，让他没有想到的是，拓跋青云居然在苏莫的空间宝器之中，被他机缘巧合的融合了元神。

    在他轮回之前，布置了很多的手段，当六魂融合，他会立刻复生，当主魂成为至强者之时，他也会立刻复生。

    除了这两点之外，他为了以防万一，还有多种手段，比如，当主魂达到高级神王，遭到巨大创伤之时。

    本来，他的意志早已慢慢的苏醒，影响着帝一魂，就待对方突破到至强者之时，他一举复生。

    但是，刚才帝一魂被苏莫重创，波及到了神魂，他便提前掌控了帝一魂的神魂，意志彻底复苏，记忆全部苏醒。

    “你现在融合不了，但我相信你不会放弃！”苏莫提着苏剑，一步一步走向轮回天尊，他要杀了对方。

    对方没有融合他，神魂就不完整，所以，他料定对方不会放弃。

    那么，他自然不能留下祸端，必须斩草除根。

    “你杀不了我！”

    轮回天尊缓缓向后飘退，朗声道：“苏莫，你秉承本尊的意志而生，历经八十一世，超脱轮回之外，这是你的机缘，也是本尊的机缘，你好自为之吧！”

    言罢，轮回天尊果断转身，急速离去。

    “哪里走！”苏莫可不会轻易放任对方离开，身形一动，急速的追了上去。

    “苏莫，你的目标不该是本尊，而是元始大陆，有人在那里等你！”轮回天尊头也不会的说道，然后，一股轮回之力包裹着他，消失在了星空之中。

    “元始大陆？”苏莫闻言一怔，望着轮回天尊消失的地方，神情变换，他没有再去追对方，对方是用轮回之力构建了一个轮回通道，不知道去往了哪里。

    此刻，他心中疑惑不已，对方是欺骗于他吗？

    还是说，元始大陆真的有人在等他？

    这应该不可能吧，就算真有，轮回天尊怎么会知道？

    苏莫脑中疑惑不已，但是，以对方的实力，有逃走的把握，不至于欺骗他吧？

    “暂且放你一马！”

    良久之后，苏莫叹了口气，他现在对于轮回天尊，倒是也不忌惮了，毕竟，他有足够的实力，轮回天尊不可能是他的对手了，永远不可能。

    他马上就快达到至上境了，轮回天尊在他面前，实力不值一提了。

    怔怔的伫立在星空之中，苏莫沉默不语，脑中思绪万千。

    “苏莫，轮回天尊已经威胁不到你了，不足为惧！”龙腾道。

    “嗯！”苏莫轻轻点头。

    这个时候，远处一道人影飞来，是伏乾回来了。

    伏乾不是独自回来的，他的手中还提着一个人，正是紫霄。

    此刻的紫霄，哪里还是一个年轻人的模样，仿佛是一个百岁的凡人老者，一头雪白的头发披散，脸庞上布满了褶皱，整个人没有半点精气神，身上充满了浓郁的死气，仿佛随时都会死亡。

    “呵呵！”苏莫见此，顿时笑了，紫霄啊紫霄，你也有今天。

    “这小子真是不简单，差点就让他逃了！”伏乾来到了苏莫的身前，沉声说道。

    他的实力远超紫霄，擒住对方还真是用了不少的手段，就这还差点失手。

    就这短短的片刻功夫，他足足将对方杀死了十二次，才得以成功擒获。

    他之所以没有将对方彻底的灭杀，也是因为来之前苏莫说过，紫霄尽量生擒，若是无法生擒再击杀。

    “紫霄，我们的恩怨，也该了解了！”苏莫打量了一番紫霄，见对方还没有死，顿时轻笑了起来。

    对方的神魂，还有微弱的波动，这是孱弱到极致的状态，换言之，现在的紫霄已经快到频死的边缘了。

    不过，此人天赋特殊，若是放了，估计还能很快恢复。

    “苏……苏莫，你……你不能……不能杀我，师尊……不……不会放过你的！”一股微弱的意念之音，缓缓的飘到了苏莫的耳中，孱弱至极。

    紫霄，已经虚弱到，无法张口说话，只能用意念发出微弱的意念之音。

    即便他拥有生死元神，几乎堪比不死之身，生命力极度强盛，但是，在短短的片刻之间，被斩杀十数次，也承受不了，本元几乎耗尽，接近完全枯竭。

    