    第701章豢养一只大反派（29）

    到余县的第三天，颜素又忙了起来。

    一大早让顾文峥将余恨接到了酒店，吃了早餐后，就让余恨在酒店房间休息，他们三人出门了。

    所谓的慰问检查不可能一直检查，但为了防止王院长他们阻挠，这次出门时颜素想了个办法。

    不仅洗浴公司那边的员工来了，影楼的摄影师和其他员工也来帮忙了，还让雇的私人侦探扮作了记者，直接跟着他们进了福利院。

    王院长一看颜素也带着记者，顿时有点慌，但侦探业务能力很强，且为了调查福利院的事特意了解过王院长等人，一上去就甩了几十个问题出来，全是以前福利院承诺过会解决的问题。

    王院长人都傻了。

    承诺只是承诺而已，又不是真的会兑现，真的要将那么多事都完成的话，她这会儿估计都累死了。

    有了“记者”在，王院长王院长再也不敢阻拦，只能眼睁睁看着颜素等人带着小孩去体检。

    上百个孩子，秩序都不太好维持，体检时项目很多，每个孩子都要照顾到位，一不小心可能就走丢了。

    何正明早先和医院谈好了条件，医院又和其他医院商量借调了一些人手帮忙，尽管如此，所有人都检查完时也到了半夜。

    大多数没有外伤也没有重病的孩子都回到了福利院里面，几个病情严重需要及时做手术以及残疾需要主院治疗的都留在了医院。

    影楼的人和洗浴中心的员工还有各自的工作，不可能一直在医院和福利院待着，颜素三人过两日也要走，为了照顾孩子，颜素又让何正明雇了几个护工照看他们。

    晚上她回去酒店，屋子里灯都没开，黑漆漆的，电视也关着，听不见任何声音。

    颜素叫了一声没得到回答，她打开灯，走进客厅时才看到盘腿坐在落地窗前望着窗外的小少年。

    “余恨……”

    “你回来了！”余恨跟个炮弹似的从那边跑了过来，太快了，颜素都没发现他是怎么起身的。

    颜素扫了一眼，桌上还放着饭，“你没吃晚饭？”

    医院忙她抽不开身回来，就让酒店给余恨送了饭。

    余恨摇头：“吃了，我吃了米饭……药也喝了。”

    颜素明白他是为了吃药才吃了一点米饭，否则恐怕根本不会动筷子。

    她无奈道：“我不是说了，我可能晚上不会回来，让你吃了饭就进房间睡觉，你怎么不听话？”

    余恨不回答。

    她又说：“楼下车来车往的，你怎么知道我回来没有？要是我晚上不回来，你难道还要在窗户那儿坐一晚上不成？”

    余恨不说话。

    他觉得自己太贪心了。

    姐姐对他已经这么好了，对别人好一下也应该，可他居然嫉妒福利院那些小孩，因为他们分走了姐姐的注意力。

    余恨对电视手机似乎都没多大兴趣，大概率一个人在那儿枯坐了一天，饭也没吃好，简直跟个小可怜似的，让她连说半句重话都不忍。

    算了。

    她被宠了那么多给世界，这次怎么也该换换，让他也享受一下被宠着的滋味。

    (本章完)

