    　　于霖等人，正在跟千年死侍交战。

    　　他们没有圣光，千年死侍不惧他们，打的难解难分。

    　　大量的死侍涌进来，天道神书无时无刻都在消耗着魂力，柳无邪支撑不了多久。

    　　外面的双耳蛇，很快就会冲破寒冰盾。

    　　于霖也意识到了危机，尽快摆脱这些死侍的纠缠。

    　　“小子，你还不过来帮忙！”

    　　于霖大吼一声，让柳无邪赶紧过去帮忙。

    　　“没空！”

    　　柳无邪懒得搭理他，神识进入祭坛之上，仔细观摩那些血咒。

    　　施展鬼瞳术，竟然轻松穿透祭坛，这让柳无邪大为惊讶。

    　　祭坛深处，躺着一个肉球，不断的抽取地下的阴阳之力，淡淡的巫气，从肉球之中传出。

    　　“巫胎！”

    　　柳无邪发出一声惊呼。

    　　巫胎还在发育阶段，已经有了奢比尸一些形态，再有几日，可能就会彻底成型。

    　　可能是受到外界的刺激，刻画在祭坛上的血咒，突然一亮，周围的阴阳二气，犹如洪水一般，不断的涌入过来。

    　　巫胎居然在飞速的成长，从冥冥之中，传来一股力量，加持到巫胎之中。

    　　“这是奢比尸的意志！”

    　　柳无邪骇然大惊，十二巫神虽然死了无数年，只要金木水火土，风雨雷电毒这些元素还在，他们的意志，就永远无法灭亡。

    　　周围的人都感觉到了，无形的意志，加持到巫胎之后，成长极快。

    　　不到几个呼吸时间，巫胎壮大一圈，出现一个类似人类的胚体。

    　　只是他的体型，更加修长，要比普通人类，高大很多。

    　　奢比尸：人面兽身，身体还在不断的变化，居然变成一条类似蛇形的生物。

    　　蛇，剧毒！

    　　奢比尸掌管天地之毒，才演变成这个样子。

    　　“柳兄，我们怎么办？”

    　　死侍越来越多，不知不觉，柳无邪头顶上的天道神书已经暗淡下去，他的魂力消耗极其严重。

    　　一头强横的千年死侍，飞扑柳无邪。

    　　双手连点，寒冰之气不断的涌出，飞扑过来的千年死侍被定格在原地。

    　　无法挣脱寒冰之气的束缚。

    　　越来越多的千年死侍涌进来。

    　　“啊啊啊……我不想死啊！”

    　　短短几分钟，死伤几十人。

    　　进来的二百多人，死的越来越多。

    　　“老子不玩了！”

    　　一名巅峰星河境，强行冲击化婴境。

    　　正在突破的瞬间，直接被千年死侍抓碎了身体。

    　　还没逃出去，就被杀死。

    　　一个接着一个死亡，死亡的那些人血液流入祭坛之中，导致祭坛上的血咒，更加明亮。

    　　抽取周围的阴阳之气速度更快。

    　　巫胎飞速成长，人面蛇身更加清晰。

    　　血咒从祭坛上空飞起来，不断的旋转，形成一个更大的血咒。

    　　突然之间，巫胎动了一下。

    　　这下子炸开了锅，那些千年死侍不敢上前，一股恐怖的毒气溢出。

    　　“啊啊啊……”

    　　好几人离得较近，直接被毒气侵蚀，身体倒地不起。

    　　“怎么会这样！”

    　　刚才还是二百多人，眨眼间的功夫，只剩下四五十人站在原地。

    　　千年死侍也惧怕毒气，龟缩在一角。

    　　“咚咚咚……”

    　　地面开始晃动起来。

    　　“咣当！”

    　　一股恐怖的气息，扑面而来。

    　　随后！

    　　一道五丈多高的死侍，出现在众人面前。

    　　“万年死侍！”

    　　活下来的五十来人，一脸绝望之色。

    　　外有双耳蛇，内有毒气，中间还有这么多死侍，他们可以说是上天无路，下地无门。

    　　柳无邪终于露出一丝动容。

    　　拿出一把凝华丹，一口吞服下去。

    　　消失的魂力，以极快的速度恢复。

    　　单凭这些人，根本无法对付这头万年死侍。

    　　死的人越多，血咒的能力越强，召唤奢比尸的意志更为强烈。

    　　“大家还愣着干什么，一起出手，对付万年死侍。”

    　　一尊巅峰星河境，大喝一声，让大家联合一起，对付万年死侍。

    　　巫胎的事情，除了柳无邪跟纪秋知道外，其他人并不知情。

    　　连奢比尸是什么都不知道，认为只是一个即将苏醒的魔胎而已。

    　　真正危险绝非万年死侍，而是即将苏醒的奢比尸。

    　　万年死侍无惧这些血咒，还有渗透出来的巫气。

    　　残存的五十多人，瞬间合拢到一起。

    　　柳无邪三人站在原地，并没有动。

    　　相比起万年死侍，柳无邪现在迫切的想要破解这座祭坛。

    　　就算他们杀死了万年死侍，那又如何？

    　　还是死路一条。

    　　战斗瞬间打响，剩余这些人，各个实力强大，每个人都堪比化婴境。

    　　无匹的刀气剑罡落在万年死侍上。

    　　后者无动于衷，任由那些兵器落下。

    　　“柳兄，需要我做什么！”

    　　纪秋语气有些急迫，站在这里帮不上什么忙，很是焦急。

    　　按照这个进度，最多十个呼吸时间，他们这些人，都会死于万年死侍手里。

    　　于霖手持长剑，恐怖的剑罡，轻易的撕开空间，出现一道黑色缝隙。

    　　“咔嚓！”

    　　剑罡落下，万年死侍的手臂上，出现一道裂口，被他一剑切开。

    　　仅仅是破开一道缝隙而已，并不能彻底斩断万年死侍的臂膀。

    　　这彻底激怒了万年死侍，发出诡异的叫声。

    　　手臂突然变长，打的所有人一个措手不及。

    　　距离较近的十多名修士，瞬间被万年死侍击中，身体四分五裂。

    　　直接被打爆了。

    　　鲜血混合血肉，洒落在祭坛之上，血咒越来越强。

    　　死亡越来越多，刚才还是五十来人，不到一个呼吸时间，只剩下三十几人了。

    　　“于少，我们快撑不住了，想办法逃出去啊！”

    　　跟于霖一伙的十多名年轻修士，已经折陨了好几人了。

    　　这样下去，他们都要死。

    　　“我们在这里大战，那小子坐享其成，想办法把万年死侍引过去。”

    　　于霖眼角余光瞄了一眼柳无邪，突然恶狠狠地说道。

    　　刚才柳无邪释放出圣光，让那些千年死侍无法靠近，一定有办法对付万年死侍。

    　　“我有办法了！”

    　　于霖身边一名男子嘴角浮现一抹邪笑，暗中给十几人传音。

    　　很快达成一致，他们十多人，迅速朝柳无邪靠近。

    　　失去于霖等人牵制，剩余的那些人，根本不是万年死侍的对手，仅仅几招，就被万年死侍斩杀殆尽。

    　　杀光这些人，万年死侍朝于霖飞扑过去。

    　　于霖十多人，突然靠近柳无邪，将柳无邪团团围起来。

    　　柳无邪一直密切注意祭坛的变化，加上这里的环境空间有限，肯定无法闪避。

    　　左边是一群千年死侍，右边是万年死侍，中间是祭坛。

    　　就算柳无邪有心想躲，也根本躲不开。

    　　“你们真是该死，再给我一段时间，就能找到破解祭坛的办法。”

    　　柳无邪无比的生气。

    　　他们牵制万年死侍，自己全力想办法破解祭坛，阻止奢比尸复活。

    　　现在倒好，于霖将万年死侍引过来了，打断了柳无邪。

    　　所有的努力，功亏一篑，难怪柳无邪如此生气。

    　　“小子，哪有这么好的事情，我们对付万年死侍，你好好的待在这里。”

    　　于霖发出一声狞笑，将万年死侍引诱过来之后，突然退出战圈。

    　　跟于霖一起的十多人，纷纷发出大笑声。

    　　就算是死，也要让柳无邪先死。

    　　“你们真是无知，你以为万年死侍才是真正的威胁吗，一群弱智。”

    　　柳无邪已经没时间跟他们解释了。

    　　就算他说这里发生的一切，估计于霖也不会相信他，以为在拖延时间。

    　　“小子，别以为我不知道，这里躺着一定是某尊大能，只要我能吸收他的记忆，就能继承他的全部修为，这等好事，岂能落入你的手中。”

    　　于霖彻底歪曲了柳无邪的意思。

    　　他猜对了一半，的确是一尊大能在复活，强横的巫神意志，从遥远的时空抵达而至。

    　　但是他却不知道，等奢比尸复活，无尽的毒气蔓延，他们全要死在这里。

    　　都这个时候了，他们还认为柳无邪有私心。

    　　没时间跟他们啰嗦了，万年死侍双手突然抓向柳无邪。

    　　距离一炷香时间，越来越近，外面的双耳蛇，不断地撕开冰盾。

    　　祭出缚地锁，突然缠住了万年死侍。

    　　柳无邪别无他法，他心里非常清楚，一字斩根本杀死不死万年死侍。

    　　寒冰真气他试过了，万年死侍力量强横无比，堪比真玄境，寒冰真气还未靠近，直接被他的气场跟震碎。

    　　缚地锁缠住了万年死侍，柳无邪正要操控缚地锁，情况突变。

    　　万年死侍身体的骨骼居然自己错位，甚至可以拉开。

    　　因为没有血肉，缚地锁无法束缚，顺着他的骨缝又出去了。

    　　有史以来，缚地锁第一次失效。

    　　主要因为万年死侍没有血肉，只是一副骨架，缚地锁束缚的时候，万年死侍的骨骼自己移动，关节还能打开。

    　　天龙印柳无邪不可能施展，这里是地下。

    　　一旦施展，天崩地裂，无数碎石砸下，包括柳无邪自己，都会被砸死。

    　　只剩下寂灭拳了，威力更是强于天龙印，空间太狭窄，同样施展不开。

    　　而且很快会波及祭坛，导致奢比尸提前苏醒。

    　　柳无邪陷入两难境地。

    　　万年死侍可不会给他机会，恐怖的气息，直逼柳无邪。

    　　粗壮的手臂，朝柳无邪拦腰抱过来。

    　　于霖等人虽然将万年死侍引诱过来，却一点开心不起来。

    　　如果柳无邪杀死了万年死侍还好，要是杀不死呢？

    　　万年死侍很快就会来对付他们。

    　　吃了大量的凝华丹，柳无邪的魂力，达到一个最巅峰。

    　　单凭灵魂之矛，肯定无法杀死万年死侍，最多将他重创。

    　　唯一的办法，还要借助天道神书。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪眼眸闪过一丝决绝，反正也是死路一条，不如拼一把。

    

