    陈念之点了点头，面色认真的道：“道友放心渡劫，我等必定会倾尽全力为你挡住外劫。”

    “有你这话我就放心了，我来为你介绍一位道友。”

    飞羽阁主微微一笑，拉着陈念之来到了一处阁楼之中。

    只见阁楼之内伫立着一位男子，此人一袭紫袍，三千青丝被发冠竖起，身姿格外的挺拔修长，当真是天下罕见的惊艳。

    “紫焰真君。”

    陈念之眼眸一动，道出了此人的尊号。

    飞羽阁主愣了一下，忍不住问道：“你认识紫焰？”

    “嗯。”陈念之点了点头，然后笑着说道：“说起来惭愧，七百多年前在下不过是一个金丹修士，有幸参加了飞羽阁的易物大会。”

    “当年紫焰真君已经是成名多年的大能人物，让在下实在惊艳的很，可惜后来魔渊浩劫竟然不曾一见。”

    由不得陈念之不记忆深刻，昔日初见这紫焰真君的时候，陈念之在元婴大会之中还只是金丹小人物，勉强靠着斩杀妖皇的战绩才混进来的。

    而彼时的紫焰真君，修为就已经高达元婴后期，且是身怀火行道体的天道元婴。

    像定海道人和紫焰真君，这种身怀道体的天道元婴，是最容易参悟出秘力的存在。

    他们只要悟透道体的力量，就很有可能悟出传说中的秘力，从而极大增加突破元神的把握。

    可以说那个时候双方差距几大，紫焰真君是元神种子，陈念之却只是一个金丹小修。

    如今七百多年过去，想不到两人居然已经可以平等对待了。

    一念至此，陈念之就微笑道：“数百年过去，想不到真君已经接引了地魂，看来真君真是纯阳可期啊。”

    “哪里哪里，我哪里比得上道友的天资纵横。”

    直到这个时候，紫焰真君才明白双方有过一面之缘。

    想到陈念之如今的威名，紫焰道君也不敢托大，只是非常客气的拱手说道。

    “上次魔渊浩劫的时候老夫被仙盟征召，负责留守东域大荒防备魔修，不能见到道友大发神威，实在是遗憾得很。”

    几人略作客套一番，飞羽阁主就单独请陈念之到了一处偏殿之中，直接开口问道：

    “归墟贤弟，你近些年来杀了不少大能妖皇，想必手中是有不少上乘灵宝的。”

    “为兄如今渡劫在即，不知道可否愿意割爱，卖我一两件上乘灵宝？”

    听他这么说，陈念之点了点头，拂袖间拿出了紫玉天刀和一枚紫金宝钟：“这是我斩杀紫玉妖皇缴获的两尊上乘灵宝，此来想用它换两枚天道之气。”

    “紫玉妖皇的灵宝？”

    飞羽阁主眼前一亮，将其拿过来爱不释手的抚摸了一番，这才笑着道：“我飞羽阁主还剩三道天道之气，就拿出两道作为置换吧。”

    眼看他同意，陈念之不由露出了笑容，飞羽阁作为超级元婴大派，门内元婴真君接近三十人，其中元婴后期大能都有五人。

    这些真君时常采集天道气息，东拼西凑之下积攒的天道之气自然不少，远非寻常仙族所能比肩的。

    能从飞羽阁之中换到天道之气，也算是让他心中一定。

    一念至此，陈念之微笑说道：“天道之气价值一千枚天晶，上乘灵宝则在八百每天晶左右，我再补你四百枚天晶吧。”

    换完了天道之气，那飞羽阁主对陈念之拱了拱手道：“为兄今日便要闭关炼化灵宝，然后冲击纯阳之境，就有劳阁下替我护法了。”

    “那就祝道兄一举问鼎纯阳了。”

    陈念之微微一笑，然后看着飞羽阁主入了那闭关室之中。

    作为此次压箱底的护道人之一，陈念之被特意安排在了青鸾山之巅，以防备妖魔巨摩的袭击。

    如此光阴匆匆而过，一晃便过去了足足三个月，这天陈念之突然感觉一股无匹的力量从闭关室之中爆发而出，化作一道璀璨神光向着九天之上笼罩了过去。

    “开始了。”

    陈念之瞳孔微微一凝，明白这是天魂运转到了最佳位置，飞羽阁主突破元神的最佳时机已到。

    此时他在接引九天之魂，要以无上法力接引天魂从无尽虚空深处归位。

    “大家小心一些。”

    陈念之出声提醒道，越是到了这个关键时刻，越是要小心谨慎。

    此时的飞羽阁主正在全力突破元神，根本没有一丝余力动弹，若是妖魔袭击他们就只能处于被动挨打的状态。

    “轰——”

    正说着，远处的虚空深处，就有一颗燃烧着火焰的巨大陨石砸了下来，落点直指青鸾山之上。

    “是九天妖神摘星大法，快催动飞羽护道阵。”

    飞羽阁一位元婴大圆满的大能面色大变，当即发动了一道强大的护山大阵。

    这九天妖神摘星大法乃是一门威力至强的大神通，其说是大神通但是威力却比其许多半步纯阳神通还要强大。

    施展此术需要提前多年接引九天星辰，等到合适的时机使其从九天之上落下，爆发出击天裂地的盖世神威。

    不过此神通也有很大缺陷，那就是很难击中元婴大能，只有在对手闭死关的时候才是最佳发动的机会。

    此刻有妖族大能出手，提前多年便开始发动这九天星辰落下，便是要给飞羽阁主致命一击。

    好在飞羽阁准备多时，自然还是有应对手段，随着护道阵法被发动，总算是挡住了这一击。

    可是面对这一击，陈念之却没有丝毫的松懈之意，因为他明白这只是开始罢了。

    “动手！”

    霎时之间，远处的虚空之中，接连三四十道身影接连杀了过来。

    这些人都是来自天南海北的妖皇和魔修，大多跟飞羽阁有着不小的仇怨，想要借机铲除大敌。

    眼看魔君妖皇来袭，护道的人族真君们都是纷纷动手，跟他们斗在了一起。

    紫焰真君跟陈念之没有动弹，只是神色有些凝重的看向了虚空深处，显然在防备这更麻烦的敌手。

    果然，只见无垠虚空之中，走出了两道身影。

    陈念之抬头看去，发现右边是一位魁梧大汉，左边则是一位身穿黑衣的少年。

    “天鳄妖皇，五毒公子。”

