    霍胤一直被佣人带着往前走。

    但是不知道为什么？他总觉得背后有两束目光在盯着他，而这目光，恍然之间，就让他想起了在那次在船上的时候。

    当时，也是这样的目光，她在被关着的舱室里，苦苦的哀求他过去，让她看看。

    “你把它拿来！”

    他忽然回了头，看向了这个女人。

    霎时，正在悲伤中的温栩栩大喜，她像是重新活过来了一样，立刻抱着那盒绿豆饼就跑过来了。

    “胤胤……阿姨就知道你是不会嫌弃的，你放心，阿姨真的做得很干净，也很好吃，你回头尝尝。”

    她蹲在他的面前，眼角边都还是湿红湿红的呢，可是，说这话的时候，她已经抑制不住心里的高兴了，又哭又笑的，就像是动漫里的幼稚鬼。

    霍胤高冷的“嗯”了一声。

    随后，他就拿着这盒饼上去了。

    他确实没有吃过这玩意。

    他是霍家的小太子，所有衣食住行都是最顶级的，像这样的普通食物，不要说吃了，就连见也是第一次见。

    霍胤扫了一眼这东西。

    香香的，好像还有蜂蜜的味道，那是他喜欢的……

    温栩栩最后心满意足的离开了。

    而她一离开，厅里那个之前百般阻拦她的佣人，马上遛进了自己的卧室，开始打起电话来。

    “顾小姐，你说的那个女人，她真的今天晚上过来了。”

    “你说什么？真的来了？”

    电话那边的女人听到了，顿时又惊又怒的连声音都变了。

    佣人忙点头：“对，她说是来跟先生治病的，然后我看到她给先生扎了几针后，先生真的睡着了，后来，她又拿了一盒说是自己做的饼给小少爷，而且令人非常不可思议是，小少爷也接受了，顾小姐，这女人到底是谁啊？为什么先生和小少爷都没有拒绝她？”

    女人：“……”

    没有声音了，这一刻，这话筒里除了传过来胸口不停的起伏声，剩下的，就全是隔着老远的电话线都能感觉到的怒火。

    顾小姐，没错，这个女人是顾夏！

    温栩栩，看来我还真是低估你了，你还真的有点手段，回来后，不仅仅进去了浅水湾，就连你的前夫，你的儿子，现在也开始接收你了。

    怎么？

    你是重新爬回你霍少奶奶的位置吗？你简直就是做梦！

    站在黑暗中的顾夏，眼睛里闪过了一丝强烈的杀气！

    “顾小姐？”

    “噢，没事，她本来就是你们先生从国外带回来的医生，陈妈你不用紧张，你只需要照顾好先生，还有注意小少爷，不要让他生病。”

    顾夏恢复了语气，柔声细语的，这一刻，不仅仅没有听到她的怒火，反而她还在安慰这个佣人，听起来，真的是极了。

    佣人听了，当场彻底站在她这一边了。

    “真不知道先生是怎么想的，顾小姐你人这么好，他为什么不让你再来浅水湾了？你在这里，把家里都打理的井井有条，先生回来有热饭吃，小少爷每天的生活也安排的很好，他怎么就会这么糊涂呢？”

    “行了，陈妈，是我做错了事，不怪你们先生的。”

    “什么叫做错事？小少爷那么顽劣不听话，偶尔教训一下那不是正常的么？顾小姐，你放心吧，有机会我一定会劝先生的。”

    这个佣人，最后给电话里的顾夏留下了这么一句。

    话音落下，顾夏笑了，在谁也看不到的地方，她的笑容就像是毒蛇，阴冷怨毒，看得人都不寒而栗。

    ——

    温栩栩回到出租房的时候，兰姨已经走了，桌上摆着还给她留好的饭菜，而两个孩子，则早早的去了卧室。

    宝贝们，妈妈真是太对不起你们了。

    温栩栩看到了，心里一阵愧疚，赶紧换掉鞋子就去了宝贝们的房间。

    “宝贝们，睡着了吗？”

    温栩栩推开门的时候，小声叫了一声孩子们。

    “妈咪，你终于回来了？”

    是墨宝，他居然还没睡。

    温栩栩顿时一阵内疚，将儿子紧紧搂进了怀里：“墨墨，很抱歉，都是妈咪不好，妈咪答应你，等忙完了这里的事情，妈咪就带着你和妹妹早点回M国好不好？”

    墨宝便乖巧的点了点头：“好，妈咪不用担心，我会照顾好妹妹的。”

    温栩栩：“……”

    心里更加难受了，她抱着这软软的一小团，给他保证，又像是在提醒自己，她真的不能再这样忽略他们了，他们也是她的孩子啊。

    栩栩最后把儿子哄睡，从里面出来了。

    却不料，她刚关上房门，里面的小家伙马上在黑暗中又打开了那双亮晶晶的小眼睛。

    “妈咪肯定又是被大坏蛋欺负了，不然，她不会无缘无故说这些话的，大坏蛋，你为什么老是欺负妈咪？就算你是我的爹地，你也绝对不可以这样欺负妈咪的！”

    墨宝在黑暗中紧紧握住了那双小拳头。

