
倚琪咬了咬牙，酸酸的嘟囔着，离开了萧铭的怀抱：“你的宝贝女儿，把你心里的位置全都占据了！”

她没让萧铭送她回家，而是在一个能打车的地方，让萧铭把她放了下来。

她略带委屈的下了车。

……

萧铭回到家里，已经是晚上十点。

萧静柔和萧雨纯已经洗漱好了，但两姐妹都还没睡，正窝在沙发上刷着手机，见萧铭回到家里，两姐妹忙丢下手机，冲向了萧铭。

“爹爹，你可算回家了。”

两姐妹把萧铭拉了坐下后，萧静柔乖巧的给萧铭倒了一杯牛奶，萧雨纯则是拉着萧铭闲聊了起来。

说话间，她凑到萧铭的身上嗅了嗅：“咦，没什么酒味，爹爹，你还挺听话的，值得表扬。”

“那是自然了，我都答应你们两不喝酒了，我怎么会出尔反尔呢。”萧铭宠溺的捏了捏萧雨纯的小脸：“你个小丫头，鬼精鬼精的。”

说完，萧铭暗自在心里感叹了一下。

还好他在回来之前，特意喷了喷男士香水，不然把小丫头这么一闻，闻到了倚琪留下的味道，那他在女儿的面前，可就丢脸丢尽了。

接过小女儿倒的热牛奶，萧铭和两个小丫头又聊了一会儿，便各自回了自己的房间。

……

日子就这么风平浪静的过了十来天。

此时，离樱花国的史福迪拍卖会没两天了，拍卖会上，会拍卖五星国的宝物这一消息，到了此时，已经传到了五星国的每一个角落。

网友都气炸了，纷纷在网上指责起拍卖方的无耻行为来。

“太不要脸了，抢了咱们的宝物，又那么明目张胆的拿出来拍卖，想以此来赚钱的同时，也是在打咱们五星国的脸。”

“就是，太过分了，这是欺负咱们五星国没人了吗？”

“明明就是我梦国家的东西，不愿意还给我们就算了，竟然还明目张胆的拿出来拍卖，这也太不要脸了吧？”

“传闻说，此次樱花国的拍卖以天青羊鼎为首，其次是碧血玉佛像，其次是龙凤皇冠，都是咱们国家很出名，很有分量的宝物，被那些混蛋抢了去，还公然拍卖，要是拿不回来，那咱们国家在国际上可就丢大人了。”

网友们都气呼呼的发表着自己的观点。

官方也派出人员和樱花国去谈判了，但对方根本不买账，直接回绝了五星国的官方人员。

这是国与国之间的事情，东西在别人手里，别人不给，咱也没办法。

得知遭到拒绝后，网友们愤怒的情绪越发的高涨。

这时，有个传言，忽然在网上传了开来，两位马总，居然打算一起去樱花国，志在把五星国的宝物给带回国。

“听闻丽堂的四大集团，也会联手。”

听到这些消息，网友都欣喜至极。

“有了两个马总的联手，还有四大家族的联手，相信这次咱们五星国的宝物一定能回归的。”

“这些大佬都出手了，怎么不见的国民岳父有表态呢？他这次会不会又出手，用行动惊呆咱们？”

“回楼上，我觉得这个可能性还是比较大的，我发现了，咱们的国民岳父，平日里都比较低调，说话少，但做事靠谱！”

“他会不会出手，咱不知道，不过，可以确定的是，他要么不出手，要么势在必得，绝对会一鸣惊人。”

“混蛋樱花国，忒不要连了，他们来捐钱吧，一人出几百块钱，那么国家那么多人，如果都行动起来的话，那把宝物带回国，就是板上钉钉的事。”

这一次事件的发酵，把网友们的爱国情怀都勾了起来。

……

此时此刻，萧铭和几个孩子乔庄打扮了一番，正在低调的去往樱花国的路上。

第二天就是樱花国史福迪的拍卖会了，萧铭带着家人，提前一天登上了去往樱花国的飞机。

萧铭提前就让助理做了安排，他们在樱花国的国际机场刚刚下飞机，在机场外，坐上了来接他们的豪车。

在距离拍卖不远的地方，助理提前就为他们订好了五星级酒店，萧铭等人到了以后，直接低调入住。

这个拍卖会挺出名的，不过萧铭从来没来过。

这座城市很美，但萧铭却一点也喜欢不起来，这里面多少掺杂了一些个人的国仇家恨情怀在里面。

萧铭，虽没见证过那段过去，但他见证过祖国的贫穷。

那都是之前那段不堪回首的过去所导致的。

“老爹，来参加的人太多了吧？”

这次出行，萧铭把几个孩子和儿媳都带上了。

那两个丫头，萧铭就是想带着出来玩一玩，见一见世面，有两个丫头在，这次旅途也不至于太无聊。

至于萧云哲和儿媳耿静书，带着出来玩是其次的，他主要是想带着他们来增长增长见识。

经过这段时间的相处，萧铭发现了，儿媳是个很稳重的人，而且很聪明，很多事情想的比萧云哲周到，带着儿媳，让她长长见识，以后说不定还能和萧云哲做对夫妻搭档。

“那是自然的，这次拍卖的可是咱们国家出了名的宝物，拍卖的消息一出，就有很多人在蠢蠢欲动了，都想把那些宝物收入囊中。”萧铭淡淡的说道。

萧云哲发现，他这个老爹，好像不管遇见什么事情，都永远那么淡定，永远都是副胜券在握的样子。

从和萧铭相认以来，萧云哲只见过他老爹在和大伯相认的时候，表现的比较动容，在得知他要做爷爷的时候比较的动容。

其他的时候，好像什么事都无法引起他的情绪波动。

就好似，他是高高在上，俯瞰众生的神，一切都在他的掌握之中。

简单的消息一下，在萧铭助理的安排下，他们一家人出去逛了逛，见见国外的风土人情。

萧铭和几个孩子，来到了一个海边，风景不错。

蔚蓝的天和海，岸上很多游玩的人，还有大人带着孩子在沙滩上玩沙堆，好不热闹。

此次拍卖会，受到了国外很多富商的关注，有的自己没空闲的时间，便派了亲信或者是家人过来，有的富商，实在是太想得到这些宝物了，于是亲自来了。

拍卖会附近的酒店，各种级别的住所，都人满为患。

住宿地方的价格，也自然而然的高涨了许多，就算是间小小的民俗，也涨的和平日里的五星级酒店那么高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700125"  chaptername="第160章  要么不出手，要么一鸣惊人">加入书签</a>
</div>
