    第21章白衬衣

    这猪肉可不好弄，眼下也没听说供销社有猪肉啊，这些日子她存了不少肉票，可就是没肉买啊，听说下个月会弄来猪肉，可这没来也不知有谱没。

    没想到三媳妇家竟然有这个能耐啊！老太太不由得高看了李春凤几眼，这大白梨和猪肉可要不少钱呢，亲家也真是大方啊。

    李思雯看着这个变化如此之快的老太太没太多好感，看在小姑的面子她笑着点了点头。

    此时叶晨的大儿媳妇抱着两岁的儿子进了屋里，眼神却是直勾勾地盯着老太太手里的大白梨，怀里的儿子也是流着口水看着老太太。

    老太太看着这一幕更是来气，一个个没见过好东西的，真是丢人：“孙媳妇，这梨你拿去给你儿子吃吧。”

    女子听到这话，脸色顿时一喜，抱着儿子就去接了梨，没有跟屋子里的人打一声招呼便离去了。

    老太太看到这一幕更是气坏了，一群子好吃懒惰的玩意。

    李春凤把东西送到也没有多留，带着李思雯就回去了。

    她们走后，叶晨看向婆婆开口道：“妈，你说这三弟妹娘家还挺厉害啊，竟然出手这么大方，这肉八成是在黑市搞来的。”

    老太太点了点头，估计有可能，不过管他呢，反正不用她掏钱就好，只要老三日子过得好就行。

    李春凤带着侄女回了屋子，就拉着思雯的手去了自己房间里，在柜子里翻腾了半天拿出了一瓶鱼肉罐头，接着又拿出了一件白色衬衫给了她：“穿上看看，合不合身。”

    “小姑，这衣服不便宜吧？”李思雯看着这白色衬衫问道，这可比自己身上这件蓝色上衣好看多了。

    “嗯，不过也不算太贵，我看我们这可多小姑娘都说这种衣服，我就想着给你也买一件，你穿上肯定好看。”天气热了，最近新上了白色的确良衬衣，好看的很，她狠心用男人小半个月的工资给侄女买了一件，就等着过几日给她送去，没想到自己没回去，侄女就来了。

    李思雯把身上那件洗的退了色的蓝色上衣脱了下来，换上那件白色的衬衣，还别说挺好看的，她穿着衣服被李春凤拉着站到了镜子前，仔细地打量着镜子里的自己，越看越觉得原主和之前的自己想象，这模样得有个六成相似。

    她长得本身就不差，因为不经常下地干活，李思雯的肤色可以说是白皙的很，再加上那双大双眼皮，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着，竟是那般好看，李春凤直接看呆了：“哎呀，我家思雯咋长的这么好看，这衣服你穿上都跟换了个人似的。”

    李春凤越看越觉得好，这衣服买的值了。

    “思雯，你先坐着歇着，我去给你把屋子收拾收拾，你今晚就住下，明个再走。”李春凤看了眼时间，都已经四点多了，对着侄女说道，以往都是三哥带着思雯来，这次就这丫头自己，她是不放心这丫头自个回去。

    依她妈的性子，让侄女自己来，肯定就打算让她在自己这过一夜了。

    李春凤说完就去收拾屋子了，李思雯在家也没事，秋梅眼下睡着了，她也跟小姑说了一声便出了门。

    出门前她把白色衬衣换了下来，穿着她原来的衣服出去了，找了个没人的地方，李思雯偷偷从空间里拿出来了十斤大米和十斤面粉，还有五斤猪肉，她沿着路走到一个小巷子里，看到一些摆着东西卖的人她顿时一喜，

    这估计就是这个年代的黑市了，李思雯找了个角落靠了过去看着从这里经过的人，最终找了一个看起来比较有钱的她跑了过去。

    “大叔你要肉吗？”

    “肉，什么肉你有？”大叔一脸的不相信，上下打量了李思雯几眼，李思雯是不害怕他看的，她现在整张脸捂得严严实实的，就算被追她也能把人打翻跑走。

    见他不相信，李思雯直接把怀里的袋子漏出了一个口。

    大叔见状一脸的笑意，他今日出门就是想买一些肉回去，啥肉都可以，最近供销社的肉可是紧俏的紧，这都几个月没吃过肉了，家里的孩子哭着嚷着要吃，没法子他才出来了。

    “小姑娘，你这肉咋卖？”大叔开口询问到。

    李思雯想到爷爷奶奶在村子里卖肉的价格，也知道这黑市卖的东西都贵的很，思来想去开口道：“我这肉可都是新鲜的，你也知道最近肉难弄，我也不多要，一斤一块八怎么样。”

    男人听到这话心里猛地一松，他还以为价格会很贵，没想到还可以接受，比这他之前问的便宜多了：“那行，你有多少斤的？”

    “五斤。”李思雯说着警惕的观察着周围。

    “那我都要了。”大叔看了看周围就掏出来了一个黑色皮质钱包，一斤一块八，五斤就是九块钱，他快速的数出了九块钱给了李思雯。

    李思雯接过钱也麻利的把肉给了他。

    “哎，小姑娘。”大叔又喊了一声，李思雯却是满脸的戒备看着他。

    男子嘿嘿一笑吗，指了指她的其他袋子：“你那些是什么？”

    李思雯小声道：“白面和大米，你要吗？”

    “可以让我看下吗？”大叔小心翼翼地问道。

    李思雯想了想扯开了个口让他瞅了一眼，那大叔一看眼神就是一亮，这白面肯定是富强粉，这质色太好了，还有那大米，亮晶晶的就好看，他趴下身闻了一下真香：“小姑娘，这面粉和大米咋卖。”

    “你有粮票吗？有的话白面两毛八一斤，大米三毛一斤，没有白面就三毛三一斤，大米三毛五一斤。”

    “我有粮票，有粮票，你这些我都要了，你给我算下多少钱。”大叔爽快的说着，又从衣服里拿出了一个包布，拆开布包里边露出了一大堆的票据，眼尖的李思雯一下子就看到一张自行车票，还是凤凰牌的。

    她立马来了兴趣，家里的大黄牛一点都不好，出个门走路磨磨唧唧的，哪有自行车厉害啊，她今个在路上看到人家都骑个自行车别提多羡慕了。

    入乡随俗，这没个代步工具干啥都麻烦：“大叔，你自行车票卖不？”

    大叔一听笑了，看向李思雯问道：“咋了，你想要。”

    “大叔，你这不是废话吗？我要是不要还问你干啥。”李思雯笑着说道。

    “行啊，反正我家里已经有了自行车，这自行车票留着也没用，你要是要了，就送你了。”大叔说着就把自行车票塞给了李思雯。

    李思雯看着手里的自行车赶紧说道：“大叔你开个价，这自行车票可不好得，咋能随便送人呢。”搞得她挣大叔前都内疚了。

    (本章完)

