    横断裂谷，不知其长，不知其宽，不知其深，终年云雾深深，飞鸟难渡，坠石无声。

    裂谷同时横亘于南离西荒的最南部，也是这整块大陆的最南部。

    说是谷，都不知道是怎么传出来的，以凡人视角去看的话，其实这就是天涯。

    秦弈问流苏：“棒棒你去过那里么？”

    “我不知道那是哪里，没听过有这样的地方。我都在山里多久了，数万年沧海桑田，怎么可能和我那时候一样？你去过哪里，我也就只去过哪里了。”

    “唔……”秦弈只去过三个地方，仙迹山、附近县城、离火城。途中那个啥郡，只是路过连名字都忘了。

    两个土鳖你看我我看你，秦弈一把推开夜翎的房门，夜翎正裹着小被子趴在床上修炼，见到秦弈进门，眼睛眨巴眨巴。

    这是晚上诶，你来干嘛？

    秦弈露齿一笑，将她拎了起来：“叔叔带你去看金鱼。”

    夜翎投来看白痴的目光：“金鱼谁没看过啊，有什么好看的？”

    “好吧。”秦弈叹了口气：“去横断裂……”

    夜翎转身就要跑，后领被秦弈拎住，两脚在空中划拉拉扑腾两下没跑动，跟咸鱼一样整个人耷拉了下去。

    秦弈奇道：“你去过？这么怕。”

    “我小时候是在裂谷上方长大的，没下去过。”夜翎抽抽鼻子：“可是一想就很怕……”

    秦弈道：“你有没有想过，你的妖修之法我们没有人会，你自己蒙头修炼一辈子也就这样了。而这类地方却很有可能找到你很需要的东西，或是法诀或是……族群？”

    夜翎愣了一愣，眼里渐渐有了些光彩。

    确实有可能。

    少女鼓起了无尽的勇气，叉腰道：“我要去！”

    秦弈老怀大慰地给她背上贴了一张符。这两天夜翎伤势已愈，她的实际战力绝对是除了明河之外的南离第一，不把她诱拐去还混个毛……

    “这、这是什么？”夜翎伸手想摸摸背上的符，摸不到。

    秦弈慢条斯理地给自己也贴了一张：“神行符。”

    南离虽小，从偏东北向的离火城到最南端裂谷，也不是一两天能到的，便是奔马也得好几天。秦弈自己也没有想过，制作神行符不是为了危机时跑路，而是用来赶路的。

    飞驰在路上，秦弈真正感觉到了“身轻如燕”是什么感受，一步就窜出十几米，仿佛世界都失去了重量，生生用两条腿跑出了动车的感觉。

    这世界的道术太有趣了。

    秦弈如今不但是很想学，甚至很感兴趣，不管制符还是炼丹还是布阵，抑或是内丹修炼，简直能让人沉迷。

    他只怕精力不足，学不完这么多。

    不过说来自己也很牛逼了啊，才学多久，涉猎已经很广了，制符都能八品了……

    正在自我陶醉，耳边传来夜翎的声音：“你这什么破符，还没我自己飞的快。”

    秦弈一个踉跄差点摔倒。

    就看见夜翎展开翅膀，瞬息不见。

    “靠……”秦弈死命追在身后，泪流满面。

    秦弈在路上奔行，渐渐的夜色消退，太阳东升。李青君一夜未睡，肿着眼睛走出门。

    刚刚走出太子府，她就愣了一下。

    李青麟在几个侍卫保护下，慢慢地向此处走来。

    他的步履倒是有力了一些，没有前几天那么蹒跚，是这几日秦弈给他炼的药有了些效果，稳固了气血。

    “你怎么来了？”李青君奇道：“今天不要上朝？”

    “今日休朝。”李青麟笑了笑：“出来走走，也有益血脉通畅。”

    李青君点点头，大家都是武者，知道这个道理。

    李青麟神色有些怪异：“你怎么会从这里出来？莫非已经和秦弈……”

    “没有……”李青君道：“你来找秦弈？他说了，给你那种丹也不能多吃，多吃无益。”

    李青麟沉默下去，过了片刻才道：“没事，只是和他聊聊。你知道，满朝文武，能说说心里话的人不多。”

    李青君凝视着他，心中微叹一口气。

    她知道哥哥其实心里一直压着矛盾，来找秦弈未必是有什么心里话说，只不过是秦弈能让他觉得距离修仙、距离长寿更近一点，是下意识的来相见。相见之后却又不会去说修仙的话，每每到了想说却又憋回去。

    她已经亲见好几次。

    但她不会觉得哥哥这样可笑，设身处地去想，真的能够理解。

    包括听闻这几日哥哥在宫中脾气变大，经常责骂宫女太监，她虽然不喜欢哥哥这样，却也能体谅他心中的焦虑。只希望他能早日从这样的心理状态中走出来。

    “不用来找秦弈了。”她终于开口：“他……”

    李青麟色变：“他走了？你留不住他？”

    这态度让李青君有些难过：“你就这么看待秦弈的么？”

    李青麟神色变幻了几下，放缓了语气道：“秦弈是世外人，本质和明河没有太大区别，或许作为朋友很肝胆，但对于南离他是不会有什么归属与感情在的。对于南离，他的心态始终是旁观者。我这几日一直都在想，他会不会走。”

    “所以你赐他国师之位，给予丰厚赏赐……以及我的婚事，只为留他？”

    李青麟叹道：“我知道他不在乎那些，但除此之外还能如何？”

    “留下他，又能如何呢？”李青君叹了口气：“能为你炼丹？延缓衰老，还是……长生？”

    李青麟瞳孔微微缩了一下。

    “他是走了，但他是为了解你诅咒，去了九死一生的横断裂谷。”李青君淡淡道：“他确实对南离没感情，如明河一样旁观南离沉浮，但他有身为一个人的感情，无法旁观你我。”

    李青麟神色又变了变，换上了一脸笑容：“秦弈确实是个真朋友。”

    “你俩未必算朋友。无论你对他，还是他对你。”李青君慢慢道：“但他是我的相公。”

    李青麟凝视她半晌，忽然一笑：“你长大了。”

    说完转过身，慢慢离去。

    李青君目送他的背影，纤手紧紧捏着衣袖。那里面有秦弈给她的一篇修炼法诀。

    她想起了秦弈临走时的言语：“我此去不知结果，也不知时间，不可把所有期待寄托于此。如果青麟兄终究忍不住要修炼……那就给他吧，总比他自己去练东华子遗留的垃圾法门好些。”

    她轻轻叹了口气，疲惫地转身回府。

    明河正在身后看她。

    李青君不喜欢明河。

    虽然她说不反对秦弈和明河……她不喜欢的不是这个方面，而是总觉得明河的眼神让她很不舒服。

    就像一双在云端俯瞰的眼睛，很冷漠地注视着南离，看着李青麟，看着秦弈，看着她李青君，旁观他们每一个人的喜怒哀乐，就像在翻一本一本的故事书，最后化作她自己的领悟。

    李青君有时会泛起这么一种恶意的念头……哪天你自己身坠红尘，看你又会是什么模样！

    日升月落，又是两天。

    秦弈风尘仆仆地赶到了横断裂谷。

    眼前是一片茫茫雾霭，看不见对面，看不见谷底，缥缈无垠。

    秦弈深深吸了口气，半蹲在崖边，想展开地图看看位置。

    流苏忽然说话了：“所谓横断裂谷，原来就是这位置啊？”

    “嗯？”秦弈意念问：“你来过？”

    “当然来过啊。”流苏语气很古怪：“因为这整片裂谷……是我打成这样的啊。”

    秦弈一个趔趄，差点没栽到崖底去。