    随着丰收城内残存敌军的全部投降，宁远下令解除了戒严。

    　　在留下了两万名人族士兵负责守城和维护治安后，其他军队全都被他打发回营睡觉去了。

    　　赶了一夜的路，还进行了一场高强度的战斗，所有的士兵都非常的疲惫，如果不是为了死亡森林里的精灵一族，宁远早就带人传送回去了。

    　　士兵可以睡，但宁远却不行，不过身为一名玩家，他也不怎么困，所以无聊之下，他就带着一队护卫前往了七彩丰收山。

    　　虽然站在城墙上也能看到高大的七彩丰收山，但不亲自去到山脚下走上一圈，宁远总感觉少了点什么。

    　　七彩丰收山

    　　唯一自然奇观，山脉，山脉里有着独具特色的特产，是一处物产丰富的世外桃源、人间天堂，在周围定居每天可获得一点的科研值。

    　　主要特产有七色稻、七色花、七色鲫和七彩蟠桃。

    　　七色稻-七彩丰收山独有的特产，只能在七彩丰收山上生长，具有营养丰富、产量高的特点，每月一熟，每月产量一亿公斤，长期食用七色稻能缓慢提高身体素质。

    　　七色花-七彩丰收山独有的特产，只能在七彩丰收山上生长，是一种珍贵的药材，具有补血、补气的功效，是炼制七色补血丹的主药，七色花四季常开。

    　　七色补血丹-具有止血、补血、补气和加速伤口愈合的功效。

    　　七色鲫-七彩丰收山独有的特产，只能在七彩丰收山上存活，生活在稻田和山顶的天池之中，食用后可以滋阴补阳、清肝明目、延缓衰老。

    　　七彩蟠桃-七彩丰收山上最珍贵的产出，产于山顶唯一的一颗七彩蟠桃树上，每年只结一枚果实，一年一成熟。食用后可以随机将食用者的一项属性提高到满值，仅限第一次食用有效。

    　　本来宁远还在震惊于七彩丰收山的巍峨、伟岸，不过当七彩丰收山的属性呈现在他眼前时，他的眼中就只有那一长串的数字了。

    　　这是宁远第一次看到七彩丰收山的属性。

    　　上次他来这里当雇佣兵时，还没来得及靠近呢，就被追杀进了死亡森林。

    　　所以他只是知道七彩丰收山物产丰富，每个月都能产出很多很多的粮食，但具体丰富到什么程度，他并没有一个直观的数据。

    　　当他现在看到一亿公斤这四个字后，大脑之中顿时一片空白，过了好一会才逐渐恢复了过来。

    　　一亿公斤是个什么样的概念呢？

    　　一个正常人，一天三顿饭，如果没有任何的菜肴，那么一公斤大米也足够他吃了。

    　　如果要是有些蔬菜和肉类，那么一天可能有一斤大米就够了。

    　　一个人每天食用一斤大米，一个月就是三十斤，一亿公斤的大米足够养活6666666个普通人了。

    　　神鹰领现在的总人口有九百多万，也就是说一座七彩丰收山就可以养活整个神鹰领三分之二的人口。

    　　而且这还是在没有考虑半身人、天鹅人、狐人、鼠人等一些食量小的种族的情况下。

    　　如果再把各族的幼童和老人算进去，一座七彩丰收山加上一座维多利湖足够养活整个神鹰领的所有人口了。

    　　生命果树和榴莲王等果树类的自然奇观虽然月产量也非常的可人，但水果和大米是没有办法相比的。

    　　水果里天然就含有大量的水分，甚至很多水果的主要成分就是水，而大米的含水量却在百分之十五以下。

    　　这也是为什么大米可以成为主食，可以顶饿，而水果无论吃多少，顶多就是吃个水饱的主要原因了。

    　　可以毫不夸张的说，一座七彩丰收山的食物产量可以顶得上几十棵水果类的自然奇观了。

    　　而如果要是考虑到七彩丰收山其它的产出，那么它的价值就更大了。

    　　除了七色稻米外，七彩丰收山还出产七色鲫。

    　　虽然这种鲫鱼的产量跟七色稻米根本就无法相比，但它却是一种难得的补品，算是一种独一无二的特产，具有很高的食用价值和经济价值。

    　　此外，还有七色花，同样是一种独一无二的珍贵药材。

    　　使用七色花炼制的七色补血丹具有止血、补血、补气和加速伤口愈合的功效，非常适合给战场上受伤的士兵们服用。

    　　相信赵文迪、老保罗看到这些独一无二的花朵后，会非常高兴的。

    　　最后，就是七彩丰收山上最最珍贵的特产七彩蟠桃了。

    　　七彩蟠桃每年产出一枚果实，食用后可以随机将食用者的一项属性提升到满值，仅限第一次食用有效。

    　　虽然这个属性上的提升具有很大的不确定性，让七彩蟠桃的价值贬值不少，但这个世界本来就是看脸的世界，如果运气好，说不定直接就一飞冲天了。

    　　七彩蟠桃虽然好，但对于现在的宁远来说，也就那么回事，到了他这个阶段，还是月产一亿公斤的七色稻米对他更有吸引力。

    　　如果非要来一个二选一，那么宁远绝对会毫不犹豫的选择一亿公斤的七色稻米的。

    　　因为周围还有大量神王殿的军队，所以宁远过了一会眼瘾之后，便返回了丰收城。

    　　回到丰收城后，城内的两棵参天巨树终于引起了宁远的注意。

    　　这是两棵几十米粗、高耸入云的巨树，按理说只要一抬头，就能够看到它们。

    　　可惜，之前宁远的眼中只有七彩丰收山，所以大脑便自动把它们给过滤掉了。

    　　枣王树

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的红枣树度过天劫之后可以成为不死不灭的枣王树，在枣王树附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　大红枣：果实呈深红色，成人拳头大小，口感甘甜，具有健脾益胃、补气养血、提高人体免疫力的功效。

    　　大红枣每月一熟，月产量一千万枚。

    　　看到巨树后，宁远好奇的来到了近前，然后吃了一颗手下人递过来的大红枣。

    　　嗯，十分的甘甜。

    　　吃完大红枣后，宁远只是满意的点了点头，然后便头也不回的走了。

    　　没办法，刚刚看过七彩丰收山的属性，宁远现在的眼界有点高，已经有点看不上枣王树这种普通的自然奇观了。

    　　与七彩丰收山比起来，枣王树确实是有点寒酸了，而且像枣王树这样的自然奇观，神鹰领已经有了不少，所以已经无法带给宁远太大的惊喜了。

