
　　“你知道我？”凌笑诧异地看了一眼令莫风道！

　　他来青风盟之时确实有不少人见过他，但是能一口叫出他名字的人绝对不多。

　　而在令莫风身边的越招风等人更是诧异不已，实在不明白他们大师兄怎么认识眼前此人。

　　但是他们也不会害怕，他们相信就算是他大师兄认识的，也一样会护短替他们出这口气的。

　　“哈哈，能让盟主亲自带回来，又让宁副盟主亲自替你安排办理的入盟徽章，我又如何不认得！”令莫风仰天狂笑道，接着才说“在下令莫风，吾父令丰义，相信你应该见过了！”。

　　“原来是令副盟主的公子，真是失敬失敬！”凌笑对着令莫风拱了拱手笑道，顿了一下他又道“对了，令兄，你们这是想来擒抓我吧？不知道你了解过始因没有？”。

　　“这事还真听我师弟说了一些，凌老弟你虽是盟主带回来的，但是犯了盟规一样要惩罚”令莫风应了一声，接着他又瞥了他师弟越招风一眼道“不过，我相信凌老弟初来乍道绝对不会惹事生非的，这恐怕是我师弟有所得罪了，师弟，你再将事情的情况说一次，与凌老弟当面对质一番，不管谁对谁错，我定然不会饶了他！”。

　　在一旁的越招风等人都没想到他们大师兄居然改变了立场，准备公正地处理此事，实在是出乎了他们意料之外。

　　他们就算再笨也从令莫风的话当中知道凌笑来头可不小啊，居然能惊动两大盟主对他如此关照，看来他们算盘要落空了，而且还要被他大师兄惩罚呢！

　　“这个……这个，是我与小师妹有些误会，这位兄弟前来相劝，其实也没有什么大事！”越招风脸露尴尬之色道。

　　不管怎么说，越招风是不能将他想要强上柳飘飘的事情说出来的，他也是知道他大师兄为人公正的一面，有时候虽很护短，但有时候却又向着理。

　　更何况眼前两人都大有来头，如果说凌笑只是刚进来的新人，没什么后台，他大师兄断然不会这般决定的。

　　“真的是误会吗？”令莫风瞪着越招风沉声道。

　　他了解他师弟的为人，到了如今这境界却是一点都不能沉稳下来，做了多少荒唐事，他都是早有耳闻了，只是越招风却是他父亲一位已故的兄弟之子，对越招风很是喜爱，他也是懒得理会那么多了。

　　只是凌笑可是与当今盟主风青扬一起回来的，又得到宁臣刚副盟主亲切地接待，其份量自然是不小。

　　他听他父亲说起过，这凌笑可是以前一位与他们盟主创建这青风盟的前辈子孙，是要多关照的重点人物呢。

　　再说了这柳飘飘又是盟主亲妹妹的徒弟，虽得到盟主的认可，但是他父亲也已经是觉得十有八九是真的。

　　就凭这些关系，他令莫风就不得不顾及几分了。

　　这时凌笑开口道“令兄这事就算了吧，应该算是误会吧，必竟我是刚加入盟内，有许多不懂的地方还请几位多多包涵了！”，顿了一下他又说“我与飘飘姐是老相识了，只是多年不见显得有些激动，以后还请诸位多多照顾我们才是”。

　　“好说好说，凌老弟与小师妹既是旧识，看来与我们青风盟也算是缘份，不如由再下做东，好好地畅饮一番，你们的事情就算过去了，日后我们成为盟友，应该是守望相助才是！”令莫风知道凌笑不打算追究这事，倒是觉得凌笑胸襟不错，当即朗笑提意道。

　　凌笑初入青风盟本不想与任何人深交的，但是他现在又不好拂了令莫风的面子，当即点头应和了下来。

　　凌笑此举也是打算与越招风等人化干戈为玉帛了，就看他们上不上道了。

　　有着令莫风为中间人，越招风等人气焰都收敛了，再说了，凌笑的实力让他们为之忌惮，而他的背景也同样让他们觉得招惹不起。

　　那不如与其交好，也好过针锋相对吧！

　　必竟到了他们这个境界的人，都知道分寸，绝非是义气用事就能够解决问题了。

　　除非他们认为能与两大盟主公开叫板了，或许可以不看令莫风的脸色行事了。

　　通过接触，凌笑倒是对令莫风大有好感，觉得此人十分地懂为人处事之道，说话十分地稳重又不失亲近的一面，让你觉得不会产生太多的疏离感。

　　酒席上，越招风是彻底放下面子，向柳飘飘道歉，这事也算就此真的揭过了。

　　一番畅饮之后，凌笑与柳飘飘算是完美地将事情给解决了，而他们也算是初步融入了青风盟这些圈子。

　　酒席散了之后，凌笑与柳飘飘总算是有了独处的时间！

　　柳飘飘在这里有住的地方，凌笑便随她到了那里，说起了这些年来的一些经过。

　　柳飘飘虽是对人冰冷，但是能再见到凌笑，也是破天荒地打开话题简单地讲述了一下她的情况。

　　凌笑方知道当初两人分开之后，柳飘飘就去找她师傅了。

　　后来，师徒重逢了，她就被她师傅带到域外来。

　　她也是才知道，原来她师傅是要找她的哥哥，说是已经打听到了消息，原来正是域外青风盟当今的盟主风青扬。

　　所以，她师傅打算带着她一起来投奔她师傅的哥哥才到这青月空间的。

　　不过，来到这里之后才知道她师傅的哥哥早已经外出游历多年，一直没有回归。

　　她师傅为了早日见到她哥哥，最终又与青风盟的人一起出去打探消息至今未归！

　　接着，她无意听到了凌笑被通缉的消息，所以就想出去打探一下，才有了后来的事情发生！

　　随后，柳飘飘也问起了凌笑的事情。

　　凌笑也是简略地对她说了一遍。

　　两人的关系在无意之中，也算是增进了不少，他乡遇故，确实是一件让人觉得十分高兴的事情！

　　“对了，此次到域外你是为了什么？不会就是出来练历一下而已吧？”柳飘飘有些好奇地问道。

　　凌笑刚才并没有说起为何到这边来，不过她觉得凌笑应该不会是单纯地闯一下域路而已的。

　　“我想要寻找始源石！”凌笑对柳飘飘也不做隐瞒，直接地应道，接着他又叹息道“只可惜却是毫无头绪！”。

　　“你要找始源石？这可是任何至尊都想要的东西，可是非常地不好找，这是可遇不可求的神物啊！”柳飘飘轻皱一下眉头应道。

　　“是啊，但是我非要找到它们不可，我有大作用！”凌笑十分认真地说道。

　　如果等不到袁战天的消息，他就要先赶到九彩玲珑树那里，替九彩玲珑树消灭噬天蝗，收取木属性始源石了。

　　“那你究竟想要找什么属性的始源石？”柳飘飘又问。

　　“什么属性的都要！当然更缺的是雷风光暗木这五种属性的始源石了”凌笑应道。

　　柳飘飘没想到凌笑胃口这么大，居然想要多种始源石，这可是数万年都难得一现的顶级神物啊！

　　“是不是觉得不切实际？其实我也觉得是如此，但是不管怎么样，我都要将它们都收集到，等着去救人呢！”凌笑看着发愣的柳飘飘苦笑了一下道。

　　“等着救人？”柳飘飘这下更迷惑了！

　　她可没听说过始源石是可以用来救人的啊！

　　“不说这些了，我过些日子就走了，你有什么打算么？”凌笑看着柳飘飘道。

　　凌笑倒是希望柳飘飘能跟在他身边一起闯荡多好，同时也可以增进一些感情，聊聊人生，打发无聊的时间。

　　不过，他此行凶险重重，又怎么能够让柳飘飘陪他犯险呢，他也只是在心中想想罢了！

　　柳飘飘眨了一下美眸说道“我是要在这边等我师傅回归的，再打算返回天域，现在……暂时没什么打算吧”。

　　她心里在想，既然凌笑不在天域，她返回去也没有什么意义！

　　她想说与凌笑一道闯闯，但是她脸皮薄却说不出这种话来！

　　“达到你这样境界的其实在这边修炼也好，对了，既然盟主是你师傅的哥哥，你有没有见过他了？”凌笑转移话题道。

　　柳飘飘摇了摇头道“没有，我来这边已经有十几年了，盟主也是最近两天才回归，对了……听大师兄说盟主和你一起回来的，这是真的吗？”。

　　凌笑点了点头道“当然是真的，那老头还行，挺够义气的！”。

　　“你别这么说，要是被其他人听到了，肯定治你一个不敬之罪”柳飘飘白了凌笑一眼道，接着她又说“你能不能替我向盟主说个事？”。

　　“行，说吧，我随时可以找到风前辈的！”凌笑立即拍胸应道。23sk.Com

　　“那你替我说，风蓝玲来找他了，让他务必短时间内不要离开盟内！”柳飘飘十分郑重地说道。

　　“风蓝玲是你师傅？”凌笑问道。

　　“不错，正是家师，我已经用秘法通知她了，相信她已经在赶回的路上，我怕盟主他老人家会再离开这里，让我师傅又白跑一趟了！”柳飘飘应道。

　　凌笑明白风蓝玲可能与风青扬是失散的兄妹，要不然风蓝玲也不会带着柳飘飘过来相认。

　　“只是小事一桩，我会替你传达到的！”凌笑没推迟就答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1574章 ：相聚一叙免费阅读。https://xs.23sk.com 