    “这都什么时候啦！！！！”

    黑兔气急败坏地看着主席台上，和被困在黑风牢笼中的白夜叉对弈的八云墨。∽↗∽↗，

    “八云大人也来帮忙呀！我们所有人都忙死啦！！！而且明天就要重新开始恩赐比赛了，对策到现在都还没有定好的呀！什么【打破虚伪的传承，树立真实的传承】到底是什么意思啊！？”

    “……不要慌。”

    落下一子，八云墨抬起头看着黑兔。

    “十六夜的话，最近不都是在和仁君一起查阅各种档案吗？他们应该快要得出结论了。”

    这些日子，十六夜、仁两个人都泡在【salamandra】的图书馆中查阅一切和黑死病有关的文献，想来应该知道怎么对付那个魔王了才对。

    “可是，我都没有从十六夜大人那里得到任何消息……”

    黑兔低着头，耸拉着一对兔耳显得有些沮丧。

    “消息的话，现在有了！”

    十六夜的声音突然响起。

    “啊！是十六夜大人！”

    在黑兔惊喜的目光中，十六夜带着仁、飞鸟和耀来到了主席台上。

    “怎么样啊，最强的阶层支配者大人？最近这几天过得还好吗？”

    “你小子比八云还欠揍！”白夜叉冷着脸瞪了十六夜一眼，“看你这样子，找到破解游戏的方法了吗？”

    “那当然！本大爷出手怎么会有解决不了的问题？你看看这个”

    十六夜将一张纸条递给八云墨。

    接过纸条，上面写着

    拉婷 = 德语中的老鼠。操纵老鼠和人心的恶魔的化身。

    威悉 = 源自土地灾变和河水泛滥、地盘陷落等自然现象的恶魔化身。

    修特罗姆 = 德文中的暴风雨，源自狂风暴雨等气象的恶魔化身。

    佩丝特 = 源自黑死病的恶魔化身。

    “然后呢？”

    看完后，八云墨向十六夜问到。

    “所谓打破虚伪传承，树立真实传承，推测应该是在上述的恶魔中，找出曾在1284年6月26日哈梅尔发生的事实。”

    “真正的哈梅尔的吹笛人？”

    “正是，真实的哈梅尔吹笛人，而不是格林童话魔导书中那个虚伪的童话。八云你还记得黑兔曾经提起过的【立体交叉并行世界论】吗？”

    “知道。”

    “我这些日子细细查阅过相关资料，那是将外界的人拉入箱庭的召唤方式之一的。被称作【多歧集结型】的模式，简而言之就是即便平行的世界的发生了不同的现象，这些现象最终的结果却会是一致的，会在同一点产生交汇……哎哎？你什么表情？”

    随着十六夜的解释。八云墨脸色越来越惊讶。

    心中仿佛有什么东西在萌芽一般。

    不同世界不同时间线发生的不同事件，最终会在某一个点产生交汇得出同一个结论吗？

    隐隐的，八云墨觉得自己好像抓到了什么非常关键的东西，可是却又怎么都不能彻底弄明白。

    脑海中响起了建木发出的清鸣声，一种接近真相却又始终隔着一层迷雾的憋屈感让八云墨心中一阵烦躁。

    “……十六夜。”

    “什么？”

    “此间事了后。将你查到的所有和【立体交叉并行世界论】的资料全部给我看看。”

    “你直接问黑兔不就行了吗？”

    “是的哦八云大人，如果有什么疑惑的话，黑兔我很乐意为你解答的。”

    黑风牢笼中，看到八云墨似乎在思考着什么的白夜叉微微眯着眼睛。

    【这么快就察觉到了吗……】

    十六夜挠挠头，继续说道：“接着刚才的说，根据那个理论，可以得出平行时间线上的交汇点，姑且称其为【绝对数a】好了，根据这个理论，能够得出a的算式p有好几个对不对？”

    八云墨点点头：“你的意思是。虽然p的形式不同，但结果a却是一定的？威悉也好，拉婷也好，修特罗姆也好，佩丝特也好，这几个算式都能够得出a也就是哈梅尔的吹笛人这个结论，而我们要做的，就是在这几个算式中找到真正正确的那一个？”

    “没错！”

    “那么，谁是冒牌货呢？”黑兔急急忙忙地询问。

    “首先可以排除佩丝特。因为不管是神隐也好、暴风天灾也罢，其他每一项的死亡过程都是一瞬间的。而黑死病却不会在一天之内夺取一个人的生命，因此她不满足必须在1284年6月26日一天杀死130孩童的条件。”

    “然后拉婷也可以排除掉，我发现的最初的【哈梅尔的吹笛人】的资料中，并没有老鼠和操纵人心的恶魔出现。那应该是其他并行世界发生的事情在【绝对值a】那里汇聚过后产生的干扰资讯。”

    “再然后就是那个巨神兵一样的修特罗姆也能够排除，那130个孩子是【在丘陵附近消失】，这个丘陵指的其实是和威悉河相邻的丘陵，也被认为是孩子们在天灾中死亡的隐喻。”

    “……所以说，真正在那天杀死了130名孩子的恶魔，是威悉。那个穿军装的恶魔？”

    “没错！”

    “太好了！这样一来，两个胜利条件中的一个已经完成了，接下来是不是只要打败魔王就行了？”黑兔高兴地拍着手。

    “还不行……”

    十六夜摇头。

    “规则说的是打破虚伪传承，树立真实传承，我研究整个舞台，能够被‘打破’、‘树立’的成对的物品中，只有那些遍布整个舞台的彩绘玻璃。”

    “……还需要在数百枚彩绘玻璃中找到真正绘有哈梅尔吹笛人的那一块，并且把其他所有的全都打破掉吗？”

    八云墨笑起来。

    “这个简单。”

    “怎么会简单的起来啊！彩绘玻璃那么多分布也很广，光是将他们找到并搜集起来就是一件大麻烦事了呀！”黑兔一想到那么多的彩绘玻璃要调查，顿时头都大了。

    “这个交给我。”八云墨说道，“比赛重新开始后，我会第一时间将所有玻璃搜集起来的，然后嘛”

    “我去打败那个真正的哈梅尔吹笛人。”十六夜哈哈笑起来，“至于魔王大人的话，等我收拾掉了那个家伙再去，这之前能让你牵制住她吗？”

    “也许你打败那个恶魔之前我已经解决掉佩丝特了。”

    “你又要抢食！！”

    “嘁！”

    “这样的话，剩下的交给我和耀吧对了，明日奈姐姐呢？”

    飞鸟突然说到。

    “明日奈啊？”

    八云墨眨了眨眼睛。

    “好像被她的新朋友叫到不知道什么地方去了。”

    “新朋友？”

    “对呢，那个奇怪的小精灵。”

    ps.墨子的女仆装和明日奈姐妹装已经画好了，等到浴衣装和哥特萝莉装完成后会一起放出来的poi！(未完待续。)