    瑶池宴的持续时间不短，实际上每一位受到仙女宫邀请的天榜前百修士前来参加，都会带有自己的一些目的。

    或是为名，也或是为利。

    名，自然就是争取更高的天榜排名。

    这些修士很清楚自己没有资格参与到未来的玄界气运争夺，但他们此时争夺的排名高低，却会影响到他们身后的宗门在未来的资源倾泻和培养力度。

    争名，也是为了谋利。

    不过这是天榜排名在五十位后的修士才需要考虑的事情。

    天榜前五十，自然不是为名了。

    他们的实力都是在玄界里得到认可的，自身不会太差。

    他们真正想要的，是进灵息秘境的机会。

    不是为了修炼，是为了灵息秘境内的各种天材地宝。

    例如，完全由灵气凝聚显化的灵液。

    玄界想要找到这种东西，难度非常的大，并非没有，而是这类灵液往往只有在一些至今尚未被发掘出来的远古洞府，或是沉入地脉的古老遗迹才能够找到一点。

    可灵息秘境内，却是有一个灵液海！

    灵液的用途非常广泛，炼丹、炼器乃至用于自身的修炼皆可，算是非常万能的一种玄界资源。

    但也正因为这等资源的搜寻非常困难，所以灵液才没有被当成交易货币单位——当然，你要拿灵液去跟别人以物易物也不是不可以，反正没人会拒绝灵液。

    这也是天榜排名较高的修士为什么也会加入排名争夺战的原因。

    因为灵息秘境的开启是每五百年一次，每次的持续时间相当短暂，约莫七到十五天左右。而且这个秘境的容纳人数也同样相当有限，所以自然得去争夺较高的序列排名。

    唯一能够高枕无忧的，大概只有天榜前五了。

    是的。

    前五。

    就连诸葛武，都遭到了挑战。

    而且自穆雪格杀了薛斌后，整个风云台都彻底乱套了。

    以往瑶池宴举办期间，风云台比试死了两个人都算是比较严重的事故了，但这一次自瑶池宴正式开始，穆雪于风云台上斩杀了薛斌后，短短五天时间里，死在风云台上的修士已经有四人。

    虽说这四人都是排名比较靠后的，排名稍微靠前的修士暂时还没有出现死亡案例，但重伤甚至致残的却绝不在少数。

    天榜第十的鬼王杨信，挑战天榜第六的人兵诸葛武，虽没有穆雪斩杀薛斌时施展的加特林剑气那般让人目瞪口呆，但当时整个风云台上一片鬼气森森，宛如地府洞开那般的万鬼奔行，还是带给所有人一阵惊悸。

    毫无疑问，杨信能够排入天榜前十，绝非侥幸。

    但这一战他输了。

    断了三根肋骨，右手粉碎性骨折，胸骨塌陷。

    若非仙女宫的长老出手及时，只怕杨信也要步了薛斌的后路——自穆雪斩杀薛斌后，仙女宫就将风云台的保护措施力度提高了一个档次，由道基境长老坐镇，甚至还调动了一位苦海境大能统领全局。

    毕竟宫小棠已经镇不住这一届瑶池宴的局面了。

    而除了杨信与诸葛武的一战外，还有另外三场也是高位排名的战斗。

    有挑战失败，结果送了命的——

    天榜十三的南宫式，挑战天榜第八的杜明，结果被杜明一刀枭首。

    往生刀。

    刀出分生死，必有一人踏往生路。

    也有挑战失败，但起码没送命的——

    天榜十八西门娥，挑战天榜第九的孙德。

    战场上可没有什么男女之别，所以西门娥被打得山脉崩塌——不过也有人说，孙德有妖族飞猿的血脉，不是纯正的人族，所以人族的女性在他眼里可能跟男性没什么区别。

    但既然有失败的，自然也就有成功的。

    天榜十二东方兴，挑战天榜第七的独孤元，以一招之差的微弱优势赢了独孤元。

    很难说东方兴的获胜到底是靠运气，还是真的他自身的实力不在独孤元之下，但可以预见的是，东方兴的排名肯定是要再提一下的，但到底是进了前十还是排在第十一位，也同样不好预测。

    毕竟东方兴的获胜并不轻松。

    除此以外，赫连薇、虞安、东方玥等其他排名在前二十位的人，也都遭到了排名较为靠后者的挑战。

    这些人，互有胜负。

    当然，自身的伤势也就轻重不一。

    如虞安，虽然挑战结果是她赢了，但她也是以受伤的代价取胜。

    这里面除了固然有对手的实力很强的原因外，另一个主要原因是虞安想要真正发挥自身的战斗优势，剑阵的借势也同样必不可少，只可惜她的对手显然是知道这一点，所以当然不可能让虞安从容的布阵。

    也正是因为如此，所以就算在风云台上真的挑战成功，但如果不是以绝对优势取胜的话，除非双方排名差距极大，否则的话就算挑战者挑战成功，其排名的变更幅度也不会太大。

    而到了第八天，因为前一个星期的激烈挑战，大概是让所有瑶池宴的受邀者都意识到了这一届瑶池宴的特殊情况，所以风云台的血腥味也在这一天之后变得更加浓郁了。

    天榜三十五的苏小小以绝对优势的实力，将西门天榜二十一的西门安斩于风云台上。

    燕云芝、燕云莹姐妹，同样挑战对手成功，虽不是绝对优势将对手斩杀，但两人在风云台上的表现，也都要比她们各自的对手更强，跻身前四十应该不成问题。

    南宫倩和南宫影姐妹两人接连挑战东方玥失败，不过大概是看在季斯的面子上，东方玥并未太过为难这两对双胞胎。

    叶云池以大优势挑战天榜排名第十九成功，但随后却又被天榜排名二十二的大荒城弟子挑战成功。

    再然后。

    死亡率就开始飙升了。

    在苏安然认识的诸多人里，皇甫嵩是第一个死的。

    他被天刀门弟子挑战成功。

    但本来他是不会死的，只是伤势较重而已，结果趁着仙女宫长老没注意的时候，这名天刀门弟子突然下杀手，将重伤的皇甫嵩当场斩杀。

    震惊四座。

    第二天。

    虞安以本源受创的代价，将杜明斩于剑下，自身当场昏迷。

    有天刀门弟子想要趁机出手杀了虞安，但却被穆雪出手制止了。

    而随着穆雪的出手，灵剑山庄也正式被卷入到风波中。

    接下来数天里，天刀门与灵剑山庄、北海剑宗之间的冲突持续加剧，尤其是随着穆雪的强势出手，在失去了杜明坐镇的天刀门，自然已经不再具备争锋的可能性。

    若是他们就此选择逃离的话，最多也就是天刀门的名声不太好听而已，但也没人会说什么，毕竟双方的实力差距太大了。

    但让人没想到的是，随着灵剑山庄一名穆家子弟挑战那名斩杀皇甫嵩的天刀门弟子失败，反倒被对方斩杀之后，事情就正式闹大了。仙女宫虽是有意出手劝止，但穆雪却是趁着仙女宫还没彻底反应过来前，直接立生死契了。

    天刀门的弟子不傻，当然不会跟已经有了“加特林仙子”之名的穆雪比试。

    所以他们连夜就离开了岛坊。

    穆雪倒是想要追杀出去，只是随行而来负责护卫穆雪等人安危的灵剑山庄长老却不允许穆雪这么做。

    在风云台上切磋比试，生死怨不得人，但如果因此而继续追杀的话，那就会导致灵剑山庄与天刀门结怨了。

    甚至还会引发宗门间的战争。

    不管是灵剑山庄还是北海剑宗，又或者是天刀门，都绝不会允许这一点发生。

    当然，如果你在秘境内将对方斩杀，只要你手脚处理得够干净，那也不会有人说什么。

    随着这一场让所有人都没有预料到的变化出现后，仙女宫暂时停止了风云台的比试，她们觉得这些年轻才俊都需要冷静一下了。不过因为虞安的重伤昏迷，北海剑宗这边只剩的两人排名也不高，所以他们两人便带着皇甫嵩的尸体和昏迷的虞安先行退场离开了。

    这一届瑶池宴的局势变化实在是太让人看不懂了。

    百家院和诸子学宫之前吵得相当凶，甚至都要上风云台一决生死了。

    结果这两家还没打起来，天刀门就和灵剑山庄、北海剑宗先一步打起来了。

    若非仙女宫应对及时，恐怕结果还不止如此。

    但也正因为这个突如其来的变化，反倒是让苏安然嗅到了一些不同寻常的气息。

    他现在遗憾的是，那名天刀门弟子出手斩杀皇甫嵩的时候，他并没有在现场。

    后来虞安出手的时候，他倒是在现场了。

    也是因为他的示意，穆雪才会出手救下虞安，否则那会虞安昏迷不醒，真被天刀门怒火冲天的弟子偷家成功，恐怕北海剑宗还不容易培养出来的两个优秀弟子就要彻底夭折了。

    ……

    随着天刀门和北海剑宗矛盾白热化，还有灵剑山庄也被拖下水的消息从瑶池宴传出，玄界也变得热闹起来。

    震惊的人自然不少。

    但更多的，其实还是看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    甚至还有不少人在埋怨为什么仙女宫要阻止得那么快。

    但就在整个玄界因此事而传得沸沸扬扬的时候。

    魔门的驻地，也有一位不速之客出现了。

    不是魔门摆在玄界外掩人耳目的那个虚假驻地，而是石窟秘境。

    一名身材修长的中年男子，缓步踏入石窟秘境之中。

    他穿着一身白色的衣袍，披着一条半身长的黑色大氅，黑色的长发披肩而落。

    男子神色淡然，甚至可以说是有些冷漠。

    他于石窟秘境内信步闲庭，气质洒脱。

    周围忙碌着的所有魔门弟子，却对这个人置若未闻，仿佛他并不存在一般，哪怕就算是不小心被对方撞到了肩膀，以至于身体重心偏颇，也只是略微觉得奇怪然后便继续迈步离开，根本就没有停下来的意思。

    一连跨过秘境内的前庭、前厅、长廊、圆厅等等建筑空间，却始终没有人发现。

    一直到……

    他来到了一间有两扇厚重石门的大殿前。

    男子才深吸了一口气，然后双手抵在石门上，用力一推。

    下一刻，中年男子整个身形迅速向后倒去。

    一道凌厉的剑气，从被打开的石门缝隙中破空而出。

    从中年男子倒落的鼻尖擦过。

    然后，石门便被中年男子一脚踢开了。

    他单脚而立，整个人呈一种后仰的姿势，整个身体似乎都要折成九十度，看起来异常的诡异。

    但他伸腿踢门的力道又非常的强猛，以至于两扇石门是直接被踢碎，化作了无数的石子密密麻麻的向着大殿内飞射去。

    只一脚！

    两扇石门就碎裂成大小一样的数百块石子。

    而且这些石子的飞射力道极足，就连寻常地仙境修士都不一定能够招架。

    只不过，此时在大殿内的修士可不是什么一般修士。

    一道陡然而起的黑雾，瞬间将整个大殿都拉入到一片黑暗空间。

    仿佛这个大殿是一个黑洞，所有射入其中的石子，声息全无！

    但下一刻。

    黑暗陡然一收。

    就像是坍缩一般，感知上无边无际的黑暗纷纷向着大殿的中心点收缩过去。

    光明亮起。

    无数大小如一的石子便转向朝着门外的中年男子纷纷攒射而来。

    面对这力道显然得到提升的无数石子，中年男子却是怡然不惧，他只是抬手往半空一拍，空气里顿时传出肉眼可见的波纹震荡，而且这股震荡力甚至还影响到了周围的空间——半空中似有裂痕遍布。

    而在这股奇特的震荡力下，所有的石子纷纷从半空中掉落，发出一阵丁零当啷的声响。

    中年男子举目而视。

    大殿内共有五人。

    五名气质不一，但皆可算是美人的年轻女子。

    中年男子认得出其中四位。

    太一谷行二上官馨、行三唐诗韵、行四叶瑾萱、行五王元姬。

    唯一不认识的那位身穿大红衣裳，一身鬼气森然。

    虽说不认识，但中年男子也听过对方的名头。

    太一谷，艳红尘。

    中年男子扫了一眼众人，然后望着叶瑾萱，冷声说道：“魔门门主的位置，可不是谁都有资格坐的。”

