    敢情这老家伙，说我是他弟子，不是为了震慑红樱真神，而是有着他的目的！林辰心里嘀咕，就知道世上没有天上掉馅饼的事情，对方之所以帮自己，原来是有所求。

    “怎么，当我的弟子，你还不乐意了？”

    腾蛇见林辰有些不情愿的模样，嗤笑道，“放心，我不是真的要收你当弟子，就只是对外的一个称呼。

    你不乐意，我还不情愿呢！”

    “前辈你是需要我帮你什么事情，为什么需要这么一个对外的称呼？”

    林辰满头雾水。

    他实在想不明白，对方有什么需要自己帮忙，若是对方都办不到的事情，现在的自己，就更没法办到。

    而且，似乎还必须要保持一个弟子的身份，才能够帮他这个忙。

    “你和他说！”

    腾蛇看了东方祭一眼。

    东方祭点头，对林辰道：“腾蛇神王和另一名神王打赌，要让他的弟子，和对方的弟子比试一场。

    但事实上，前辈他并没有弟子，所以，到时候需要你出场。”

    随着东方祭的进一步解释，林辰总算明白怎么回事。

    原来是腾蛇加入镇魔军时，恰好遇到一名太古时代的老对头。

    那家伙也是神王强者，如今早就成为镇魔军的一员。

    两人见面，分外眼红，那家伙便提议，要和腾蛇切磋切磋，看看腾蛇这位老“朋友”的实力有多少长进。

    腾蛇又不傻，他的情况还未彻底恢复过来，自然不会和对方交手。

    对方却咄咄逼人，冷嘲热讽，说腾蛇不敢便算了，但可以让彼此的弟子出手，较量一场。

    接着，对方又吹嘘他自己不仅实力强大，在培养弟子方面，也是腾蛇只能甘拜下风的程度。

    他有一名上位界主境的弟子，其妖孽程度，几乎可以和南宫韵相比，成为虚空真神，是板上钉钉的事情。

    未来，甚至有着一丝成为神王强者的可能。

    听着对方的吹嘘和嘲讽，腾蛇一怒之下，便答应下来，要让自己的弟子和对方切磋。

    按他的话说，自己虽然没弟子，但随便找个中位界主，培养个几百年，就能轻松成为上位界主，然后击败对方的弟子。

    林辰听完，看向腾蛇：“前辈你不会是从一开始，就打算让我充当你的弟子，去和对方交手吧？”

    “没错，我就是这么想的。

    我这是看得起你，你应该感到高兴！”

    腾蛇直接承认，一副“你该感到自豪”的表情。

    林辰之前所展现出来的智慧和实力，实际上都让他很欣赏，更是确定，林辰的实力，要远超寻常同阶。

    他看似很冲动地答应下来，还和对方定下惊人的赌注，但实际上，内心其实是想要坑对方一把。

    当然，对方或许也猜到他有所准备，但依旧很自信地答应下来。

    只能说，大家都是心思深沉的老怪物，到底是谁坑谁，不到最后，谁也无法确定。

    “前辈这么看得起我，我当然高兴。

    只是和对方切磋一场，这当然不是问题，更何况，前辈您刚才还帮了我大忙！只是，我实在没办法保证，能在几百年内，突破成为上位界主。”

    林辰摊了摊手，“我只能尽力。

    不过先说好，若是到时还未成为上位界主，那是硬着头皮和对方交手，还是直接认输呢？”

    现如今，林辰已经有自信和上位界主交手。

    问题是，那位神王的弟子，想想也知道，绝非寻常上位界主，要说必胜的把握，那是一点都没有。

    毕竟，眼下连对方长什么模样都不知道，更不可能知道对方的虚实。

    在一无所知的情况下，林辰根本没法保证什么。

    “准确点说，是最多五百年时间！我和他约定好，五百年内，就带弟子去找他。

    即便没成为上位界主，自然也要和对方比一场才行。”

    腾蛇说道。

    林辰干咳一声：“其实，如果有足够的功绩点，能够一直待在封神台上，晚辈还是有些信心突破成为上位界主的。

    如果前辈你手上，有什么对境界提升有益的天材地宝，也可以拿出来给我，如此，便能进一步加大突破的把握！”

    “我就知道，你这小狐狸一定会抓住机会，从我身上捞好处。”

    腾蛇一点也不惊讶，反倒露出果然如此的表情，笑骂道：“这五百年内，你在封神台上耗费的一切功绩点，都算在我的头上。

    并且到时和对方切磋时，我会为你准备一两件合适的云梦至宝！只要你能胜过对方，那么给你的云梦至宝，我不会收回来，直接送你便是。”

    林辰眼睛一亮：“前辈你这么大方，和对方赌的不小呀？

    赌注具体是什么？”

    腾蛇气得瞪眼，还以为这小子会惊叹自己的大方，然后连声感谢。

    结果呢，这小子竟然开始关心赌注是什么。

    “我若是和你说，赌的是什么，你是不是要说，赢了的话分你一杯羹？”

    腾蛇眉心跳了跳，皮笑肉不笑。

    林辰观察他神色，笑呵呵道：“前辈想多了，我只是好奇询问，怎么可能那么贪心？

    您这回帮了我大忙，若非为了取胜，我连你给的功绩点和云梦至宝，都不会要！”

    腾蛇冷哼道：“既然如此，若是取胜，云梦至宝便不给你？”

    “那不行！前辈你刚才话已出口，我绝对不能让你成为言而无信的人。”

    林辰摇头。

    那神态，完全就是没得商量的模样。

    东方祭在一旁看这两人谈话，感觉很有趣，莫名竟是觉得，这两个家伙好像还真的挺适合当师徒，都狡猾得跟狐狸一样。

    “你这武器，升级为云梦至宝后，具体有什么变化？”

    东方祭扫了眼忐忑站立着的铁蛮族族长等人，最终目光落在，自动从地上飞起，正围绕林辰游动的轩辕枪上。

    林辰和轩辕枪心意相通，关于轩辕枪的变化，他不需要测试，早就一清二楚。

    听到东方祭的询问，他笑容满面。

    “看样子，有着很不错的变化？”

    东方祭见状，立马明白，林辰对轩辕枪的变化，应该很满意。

    

