    看着眼前熟悉的场景，朱清嘴角不禁是露出了一丝笑意。

    一名名天元剑派的弟子正在罗睺岛上进行着自己的试炼，作为乾元大6上仅存的荒古之地，罗睺岛每年的产出都是一个惊人的数目。

    在朱清离开之前，道门和魔宗都受到了重创，佛门虽然置身事外没有受到什么损失，但是随着这几十年来天元剑派的不断扩张，佛门也是日趋没。

    罗睺岛之中会时不时的走出一两头恶魔，然后很快就加入到天元剑派之中，这几年来恶魔已经成为了天元剑派不可缺少的强大战力，甚至可以说是天元剑派最强大的战力。

    对于这种奇怪的种族，乾元大6上的势力也试图招揽，但是前往招揽的人无一幸免，全都成为了这些恶魔的食物，这些恶魔似乎就认准了天元剑派。

    朱清收敛了自己的气息，一名渡过土劫的强者对于乾元大6的武者来说实在是太可怕了，朱清身上那一股若有若无的威压甚至就能让大部分武者丧命。

    “化血境的修为，应该是够了！”朱清将自己的修为压制在化血境之后便进入了一座城镇。

    他这一次回来并不是要将乾元大6搅得血雨腥风，他只是要寻找一样东西，圣武皇帝要的东西。

    至于这一样东西是什么，圣武皇帝不知道，朱清更是不知道，唯一确定的便是这一样东西在乾元大6，对圣武皇帝有着大用，是来自那不可知之地的宝物。

    如果说朱清没有将那一枚雷神菩提给文莱的话，圣武皇帝恐怕已经突破了自身的桎梏了。

    在习惯了圣武界域的充沛元气之后，突然进入乾元大6朱清还真的有些不习惯。

    现在朱清也多少有些理解，为什么那些白银界域甚至是黄金界域的武者对青铜界域会如此的不屑一顾了，在元气的充沛程度上就有着天壤之别。

    天地元气的充沛程度影响着武者的体质，天地元气越是充沛，武者的体质就越好，修炼武道就越是容易。

    乾元大6的武者在先天上就不如白银界域和黄金界域的武者，一步落后步步落后，也难怪乾元大6的武道会凋零到这等地步。

    只是从朱清得到的消息看来，这乾元大6的凋零和自己有着千丝万缕的关系。

    “别跑，该死的小偷，抓小偷啊，抓小偷啊！”突然一阵嘈杂，一个中年拎着一根擀面杖追着一个小乞丐狂追。

    小乞丐跑的上气不接下气，但是双手依旧是死死的抓着两个馒头，一头扎进了人群之中，撞在了朱清的怀里。

    “砰！”朱清手指一点，中年手中的擀面杖顿时变成了一堆木屑。

    “不过是两个馒头，不必下这么狠的手吧？”朱清微微皱眉，以他的修为自然看得出这小乞丐身上有不少的暗伤，背上有几条淤青，应该就是被这擀面杖打的，这中年是准备活活打死这个小乞丐。

    中年脸色大变：“武者！”

    “两个馒头的钱，我帮他付了！”朱清随手甩出了一块元石。

    中年颤颤巍巍的捡起了元石，立马脚下生风，钻入了人群消失不见了，生怕朱清会反悔拿回这一块元石。

    朱清扶起了小乞丐，替他擦去了脸上的污垢：“以后小心点，有手有脚的何必要去做贼？”

    “我要养弟弟妹妹，我年纪小打工也没有人要，不偷的话我和弟弟妹妹都会饿死的”小乞丐倔强的说道。

    朱清心头一颤，他不禁倒吸了一口冷气，心痛不已。

    他收过一个弟子，但是却因为自己死了，当初遇到她的时候似乎也是这种情况。

    “你弟弟妹妹在哪里，带我去。”朱清挥了挥手。

    “你准备干什么？”小乞丐突然警惕的看着朱清。

    朱清笑着拍了拍小乞丐的脑袋：“你们还没有什么值得我算计的，乖乖带路吧。”

    臭水沟，茅草房，遍地的垃圾，这几乎是乞丐的标配，熏天的恶臭让朱清皱起了眉头。

    连他这样的武者都不愿意在这个地方多呆一会，这些不过七八岁的小孩是如何在这里生活下来的。

    当朱清看到一个长得干干瘦瘦的小屁孩正趴在一个泥塘边上喝水的时候，他眉头紧锁。

    “妹妹，看，肉包子，我买了两个肉包子！”小乞丐风一般的冲进了一个窝棚，高兴的叫了起来。

    “咳咳咳，哥哥你吃吧，小丫不饿！”一个脸色枯黄的小女孩摇了摇头。

    朱清脸色微变，一把抓住了这小女孩的右手：“邪风入体，离死不远了！”

    小乞丐大惊失色：“大叔，你救救我妹妹，救救我妹妹，我给你当牛做马！”

    朱清翻了翻白眼：“当牛做马，就你这小身板能做什么？”

    说话间一缕真龙血气在小丫头体内流转了一圈，小丫头只觉得自己的身体暖洋洋的，有一种说不出的感觉。

    “资质一般，走武道之路没什么希望了。”朱清摇了摇头。

    “我刚来，缺两个打杂的杂役，你们可愿跟随我？”朱清问道。

    小乞丐大喜，想都没想就点头，并且不断的朝着朱清磕头。

    傻子都看得出来朱清是一个强大的武者，跟随这样的武者他和弟弟妹妹的生活就有了保障。

    “你们叫什么名字”朱清问道。

    “我叫大柱，他叫小丫，我还有一个弟弟在外面，马上就要回来了，他叫二柱！”大柱说道。

    朱清点了点头：“等你弟弟回来，就跟我走吧。”

    “小子，你这无聊的善心又作了，还是看到他们又想起了你那个女弟子？”老魔哼了一声。

    朱清翻了翻白眼：“你这样说话真的让人讨厌！”

    “轰隆！”突然大地开始剧烈的颤抖起来，一头巨大的恶魔正朝着城镇狂奔而来，在这一头恶魔头上还站着一名少年。

    让人震惊的是这一头恶魔在接近城镇的时候非但没有减反而越来越快，似乎准备从这一座城镇碾压而过。

    “那也是你恶魔一族的？”朱清眼中闪过一丝杀意。

    “是虎煞魔一族的！”老魔点了点头。

    朱清冷哼了一声，手指一弹，真龙血气包裹着一颗石子****而出，准确的打在了虎煞魔的关节之上。

    巨大的虎煞魔只觉得脚一疼，随后就失去了知觉，巨大的身体轰然倒地。

    “谁，是谁敢偷袭我！”站在虎煞魔头上的少年大怒，背在身上的长剑瞬间出鞘，不管三七二十一对着城镇就是斩出了一剑。

    “御空境修为，这一剑足以将这城镇斩成两半！”朱清大怒，手掌一拍，这一道剑芒尚未靠近就在空中粉碎。

    这少年大惊，自己的修为在宗门之中都算得上是顶尖，自己斩出的一剑竟然就这么碎了，对方的实力岂不是凌驾于自己之上！

    “你是天元剑派的弟子吧，你师傅是谁？”朱清的身体突然出现在了这少年的面前。

    “你，杀......”少年大惊，想要呼唤虎煞魔。

    朱清冷冷一笑：“你可以试一试，看看是这一头虎煞魔先把我拍碎，还是我先割破你的喉咙！”

    朱清以指为剑，一缕剑芒已经横在了少年的脖子上，剑尖甚至已经割破了他的皮肤。

    “给我跪下！”朱清对着虎煞魔大吼一声，魔主的威压冲天而起。

    虎煞魔脸色惨白，身体更是不由自主的跪了下来，魔主的威压根本就不是他这个小小的恶魔能够抵挡的。

    “说，你是谁，是哪个家伙的弟子，竟然敢驱使恶魔压城而过，难道你不知道这会让多少无辜的人死去？”朱清脸上满是戾气。

    “好一个小辈，我天元剑派的事情何时轮到你一个外人来管了，放开我弟子，自断手脚！”一名老者御空而来。

    朱清眉头一皱，天元剑派大大小小的长老他都有一些印象，但是这个人却没有什么印象，他离开乾元大6不过是数十年的功夫，天元剑派竟然就生了如此大的变化。

    不过这老家伙的实力一般，乾坤境六重的修为，在朱清离开乾元大6之前尚且都不把他放在眼里，更何况是现在的朱清。

    “好一头虎煞魔，涅槃境一重的修为！”相比于这一名老者，后面的那一头虎煞魔更让朱清在意。

    虽然有不少恶魔都归顺于天元剑派，但是现在的天元剑派和当初的天元剑派明显不同！

    “好大的口气，就凭你？”朱清冷笑了一声。

    “小兄弟，这可是天元剑派的人，不要惹事，更不要牵连到我们啊！”一名老者颤颤巍巍的说道，显然天元剑派的可怕已经是深入人心了。

    朱清眉头紧锁，他离开的这一段时间究竟是生了什么！

    “师傅，杀了他，杀了他，他打伤了我，还伤了一头虎煞魔，我要他死，一定要死！”少年叫嚣道。

    “到现在你都不悔悟？”朱清眉头一挑。

    “不过是一些贱民，死了就死了，我是尊贵无比的武者，我的命比他们尊贵的多，他们用命来取悦我是他们的荣幸！”少年叫嚣着。

    朱清冷冷一笑：“看来你师傅的到来给了你不小的底气啊，只是你师傅也救不了你！”

    “你......你要干什么？”少年惊恐的看着朱清。

    朱清瞳孔之中射出了一道剑芒，刺穿了这少年的眉心，少年的身体软绵绵的倒在了地上！

