    一个身穿灰色长衣的男子站在这边的巷子里。

    在他的眼前，就是今天所看到的，那一只怪物！

    在昏黄的灯光之下，能够明显看到这怪物的眼睛，比今天所看到的更加大。

    更令人头皮发麻的是，这男子正伸手把这怪物的其中一颗眼球抓了下来。

    直接放进了自己的嘴巴里面。

    一咬，顿时像是爆浆一般，浓稠的鲜血就溅射出来。

    看到这一幕的叶墨都傻眼了。

    wdnmd！

    绕了一个远路过来，怎么还遇到这鬼东西！

    而且今天还看到更加离谱的一幕！

    “‘公司’的人来了，看来，我要快点离开这里才行。”

    他一边自言自语，又要摘下其中一颗眼球的时候，似乎感觉到了什么，突然转身朝着后面那边看了过去。

    叶墨暗咽了口口水。

    现在该怎么办？

    这男子，是鬼还是人？

    和之前一样，假装看不到，就没事了吗？

    叶墨额头上有着冷汗冒出，内心也思绪万千。

    “他看见了。”

    男子这时候突然露出一抹诡异的笑容。

    他那一张被鲜血染红的嘴唇，弯起了像是小丑一样的笑容。

    【他看见了！】

    【他看见了！】

    那怪物的眼球全部都朝着叶墨那边看了过去。

    在这时候，眼球里面的黑色眼珠，都疯狂转动了起来。

    下一刻，整个脑袋就分裂成两半，露出那恐怖血盆大嘴，直接朝着叶墨那边冲了过去！

    跑！

    赶紧跑！！！

    叶墨身躯一颤，强烈的求生本能，让他转身就要逃跑！

    这到底是什么东西！

    是他疯了，还是这个世界疯了！？

    惊悚之下，叶墨一个踉跄，不小心在前面正在修路的区域被绊倒在地。

    完蛋了！

    叶墨正要爬起身来的时候，就明显感觉看到，那怪物，马上就要冲过来了！

    【他看见了！】

    【吃了他！吃了他！】

    这怪物疯狂地低语，就在他的身后传来。

    吃了我？

    他要吃了我？

    现在叶墨的脸色苍白。

    身躯颤抖的同时，顿时牙关紧咬起来。

    它凭什么要吃了我！

    横竖都是死，不如拼了！！！

    他直接捡起在地面上的一截水管，站起来的瞬间，直接用力朝着这冲过来的怪物那满是眼珠子的脑袋打了过去！

    “我甘霖娘！”

    叶墨低吼出声。

    在这一刹那，整个身躯当中，又有着那种黑色的气体迸发出来。

    覆盖了整个身躯，甚至手中的钢管！

    砰！

    钢管瞬间砸到了那怪物的脑袋上。

    “让你特么让我996！”

    “让你特么福报！”

    “让你特么炒房！”

    “……”

    叶墨现在回想起了前世那种如行尸走肉般的压抑生活，把它当成一个情绪引爆点，让愤怒的情绪盖过内心当中恐惧的情绪。

    强而有力的钢管，直接把这怪物脑袋上的眼珠子，全部都给砸爆掉了！

    浓稠的血浆，直接溅射到了周围。

    砸！

    现在叶墨继续疯狂持着钢管砸过去！

    他没有注意到的是，自己的身躯，被黑色的气体所覆盖着。

    每一次持着钢管挥打出去，都带着一股强大的力量。

    伴随着一声声沉闷地声响，这怪物的身躯，直接被砸得稀巴烂。

    “呼呼。”

    叶墨气喘吁吁，很快冷静下来之后，发现这怪物的，已经倒在地面上。

    整个身躯都稀巴烂。

    一些眼珠子还掉落在地面上。

    想到刚刚那人居然把眼珠子给当濑尿牛肉丸吃掉的一幕，叶墨也有点头皮发麻。

    “这是，我杀的？”

    回过神来之后，他看着手中持着那沾满血浆的钢管，目光当中都充满了不可置信的神色。

    “吃掉了吗？”

    就在这时候，一个声音，从另外一边的区域，传了过来。

    刚刚那男子，这时候也走了过来。

    他走到这边巷口的瞬间，本来带着狰狞笑容的脸色就凝滞住了。

    一双眼睛也睁大起来。

    “不可能！！！”

    “E-0081……怎么可能被杀掉！”

    他低吼出声来。

    E-0081！？

    那是什么！？

    叶墨看着男子，目光当中的神色也变化不定。

    而就在这一刹那，一股冰寒至极的感觉，瞬间传来。

    “看来，是我疏忽了，你是‘公司’的人是吧。”

    男子脸色狰狞。

    这一刹那，叶墨明显看到，也他的区域为中心，地面上有着一些灰色的粘稠液体蔓延了过来。

    这是什么东西！？

    这些粘稠的液体，让人有一种非常不舒服的感觉。

    而且仔细感觉，这些不是液体，而是气体。

    气体的形状，让人有一种仿若粘稠液体的感觉，极其诡异。

    很快的，从这液体当中，有着一只只手臂突然伸了出来。

    “【E·057·百鬼之手】！”

    男子发出一声低吼，大量的手臂不断伸出来，越来越长，直接抓住了叶墨的脑袋。

    无数的手臂，在这短短的时间之内，直接把叶墨整个身躯，都给包裹住。

    形成了一个椭圆形。

    光从外表看，能够看到无数只手臂缠绕，扭曲。

    “能够用暴力直接清除掉神秘体，即使在强化系精神变异者当中也算是少见。”

    “而且现在想来，你这菜鸟，不可能是公司的人，应该是刚刚觉醒。”

    这中年男子一边朝着叶墨那边走过去的同时，一边狞笑出声。

    “可惜了，还不会使用序列能力吧。”

    “我要把你吃掉，代替E-0081！”

    他狰狞出声的同时，那本来覆盖住叶墨的无数双手臂，直接被震散掉。

    一股极强的冲击力，瞬间冲击了出来！

    轰——

    那男子刚靠近，直接就被那恐怖的力量，给冲击飞了出去。

    他整个身躯重重地撞击到了后面那边的一堵墙壁上。

    正面墙壁，都出现了大量的龟裂痕。

    噗——

    一口鲜血，就从他的嘴中喷了出来。

    “该死的家伙，你让我兴奋起来了！”

    他的脸上充满了狰狞，沾满鲜血的嘴唇在这时候也因为大笑而弯曲起了一个弧度。

    扑通扑通——

    不过就在他的眼神朝着前面那边看过去的瞬间，一股从未有过的恐惧感，顿时传来。

    黑暗。

    在这一瞬间，以叶墨为中心，源源不断地黑色气体涌动出来。

    如同他刚刚所释放的能力一般。

    “怎么会有这么强的精神源力波动！”

    “糟糕！要出大事了！”

    与此同时，远处那边穿着深黑色长衣的那些男子，脸色大变。

