
　　很快到了周末，就是约定的乔燕和沈斯年定亲的日子。

　　一大早郑天亲自带着礼服过来了，进房间帮乔燕换上，看着昔日的娇小少女已经赶上自己高了，心里不由感触。

　　“刚认识的时候老大才到我胸口，脸上还有婴儿肥呢。”

　　说着叹了一口气：“昨天淼哥听说你要定亲，在客厅坐了一晚上。”

　　乔燕抬眼，正好看见她瘪嘴的动作。

　　“怎么了？”

　　郑天撇嘴：“我从来没有见过淼哥对谁这么好过，您认识他还要早，估计在他的心里你跟她的女儿一样。”

　　乔燕沉默。

　　认识徐淼的时候她才四岁，徐淼也不过是刚成年的小伙子，十几年相伴，他们陪伴彼此度过了最艰难的日子，他们之间的感情早就不一般了。

　　“他今天怎么没来？”

　　“淼哥说不喜欢热闹。”

　　乔燕淡笑：“明天带沈斯年去看他。”

　　郑天欲言又止：“您一个人去就行了，他看见沈斯年估计会不高兴。”

　　“不会的。”

　　她了解徐淼。

　　嘴上说着不喜欢沈斯年，其实她的喜欢会让他在任何事上妥协，包括接纳一个不喜欢的人。

　　收拾好了乔燕下了楼，宴会已经开始了，周芸和沈斯年也到了，两个人男才女貌，光是站在一起就十分养眼，更别说相视一笑，把彼此的心意看在眼里。

　　周家出席的只有周芸和周乐，相比较于虞家这边他们就有些寒酸了。

　　虞家几乎是倾巢而动，就连受伤的虞敏翊也来了。

　　看见肿得像猪头一样的人乔燕愣是没认出来。

　　齐宴这一拳后劲这么大吗？

　　她在打量虞敏翊的同时他也在打量着乔燕。

　　其实那天他们走后自己和所有兄弟都被打了他怀疑是离开的乔燕去而复返，让齐宴把他们打了一顿，但是他没有证据，只能在心里暗暗恨着。

　　瞪着乔燕的时间长了，突然感觉到她身边飞来一道凌厉的目光，让人不能忽视，虞敏翊疑惑看了过去，就见那个和乔燕差不多年纪的男孩低眉抬眼看着自己，眼睛里的冷意让人后背发凉。

　　这个气场怎么有些熟悉……

　　虞敏翊蹙眉深思，突然想到那天被打的时候，但是想想又摇了摇头，一个十八岁的孩子怎么可能一口气撂倒他的这么多手下然后对他下手。

　　觉得是自己多虑了，但是对方的眼神太不友善，让他有些坐立难安。

　　不过好在他很快移开了视线，目光落在乔燕身上，带着笑意，和刚刚的模样天壤之别。

　　虞敏翊：变脸怪！

　　虞承宽和虞承德是不想来订婚宴会的，但是虞敏志邀请了，作为长辈他们不来不行。

　　虞承德已经好几天没有见到儿子了，猛一看见一个猪头出现在脸前吓了一跳，也没往儿子身上想，想着男方家里怎么还有这么丑的亲戚，直到对方主动来和自己打招呼，听着熟悉的声音和称呼，虞承德这才反应过来。

　　逆子！

　　丢人现眼！

　　虞敏琼也没想到虞敏志会把虞敏翊邀请过来，暗恨他这是在间接和老爷子告状，心里不由把他和乔燕骂了一遍，只在旁边小声劝慰着虞承德。

　　然而他们这一家的动静根本没有人注意到，因为大家伙的注意力都在乔燕和沈斯年身上。

　　程虎和郁少卿欢呼着，说着喜庆的话，周乐跟在两人身后，笑眯眯跟乔燕说祝福，脸上丝毫看不出来不情愿。

　　乔燕的手被沈斯年握住，捏在手里摩挲着，痒得她直想抽回来，却被他拽得更紧。

　　朝他看去，却见他面色含笑，笑容里多少有一丝得意。

　　乔燕眯了眯眼。

　　这臭小子不会以为定了亲他就可以为所欲为了吧？

　　想着凑到他的耳边，小声说道：“收起你的小心思。”

　　沈斯年笑容淡了淡：“这么明显吗？”

　　乔燕冷笑：“看我爸他们的表情你难道还不知道吗？”

　　沈斯年朝虞敏志的方向看去，郑天就坐在他的身旁，兄妹两人目光沉沉看着这边，视线齐齐落在他的身上。

　　沈斯年抿了抿嘴，小声道：“明明是乔乔提出来的订婚，他们的表情怎么好像我是强抢民女的恶霸。”

　　乔燕含笑：“怎么，你不愿意？”

　　沈斯年笑道：“没有，我愿意当良家民男。”

　　乔燕眯了眯眼：“你说我是恶霸？”

　　“那乔乔就当一回恶霸，强抢一次我这朵娇花。”

　　他的笑容意味深长，一双好看的眼睛含笑直勾勾盯着她，像是在诉说什么，让乔燕不由把“强”和“抢”两个字分开来解读了。

　　乔燕瞪了他一眼，用唇语说道：滚！

　　沈斯年脸上的笑容更加真切，紧紧握住她的手，再一次希望快点长大。

　　在一处别人不会注意到的角落里，一对男女坐在一起，正看着姿态亲昵的沈斯年和乔燕这个方向。

　　男孩看着大一些，收回目光落在女孩身上。

　　“恩恩不过去？”

　　女孩不屑哼道：“我为什么要过去？”

　　“妈让你拉拢好和乔燕的关系。”

　　女孩脸上闪过讥讽：“她不嫌丢人我可还要脸呢，再说了那是你妈不是我妈。”

　　男孩含笑，笑容有些宠溺：“恩恩别说气话，我只是妈收养的养子，你才是妈亲生的。”

　　女孩冷哼：“你觉得我会信吗？”

　　女孩的视线落在男孩那双长得和虞敏琼一模一样的眼睛上，脸上的嘲讽更加明显。

　　“我才不是她亲生的。”

　　说着视线再次朝着被人众星捧月的一对璧人，不知道看到了什么，视线眯了眯，随即冷哼一声移开了视线。

　　“真他妈倒胃口。”

　　男孩无奈：“恩恩，不能骂人。”

　　女孩眉眼间闪过厉色：“要你管！”

　　男孩果然闭上了嘴巴，只有一双带着宠溺和无奈的眸子依旧注视着她。

　　女孩被看得心烦意乱，生气打了他一拳：“你怎么和他们一样讨厌，不许看我！”

　　男孩面色不变，却摸了摸她的脑袋：“好了，不生气了。”

　　“我没有生气！”

　　“嗯，我们恩恩最乖了。”

　　“别他妈这幅语气跟我说话！”

　　虽然面上不乐意，但还是没制止男孩的动作，只是气呼呼瞪向人群这边，抿着唇，眼里的厉色被委屈和羡慕所取代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第170章 强抢5免费阅读。https://xs.23sk.com 