    颜朵并没有搭理这名外门弟子，而是将目光落在了我的身上，轻笑着道：“姜灵，你一定有办法出去是不是？”

    “出去，这里没有人可以出去！”或许是被我们忽略导致这个外门弟子彻底的发怒了，他猛地从地上站了起来，眼神冰冷的看着我们道：“你以为刚刚在内门弟子面前，你们两个逃过了一劫是不是？

    你们错了，进入外门其实才是你们噩梦的开始！

    昆仑，没有你们想象的那么简单，在接下来的岁月里面，你们将成为昆仑外门中蝼蚁一样的存在，你们将生活在最底层，任何人都可以肆意的羞辱欺负你们……

    特别是你，这么娇滴滴的小丫头，我们已经很多年没有见到过了，嘿嘿，你放心，从今晚上开始，你就不用闲着了，我可以肯定，你每天都可以做新娘……希望你可以坚持到……”

    嘭！

    不等整个人将话说话，我和颜朵同时出手了。

    颜朵的脸上带着凶狠的神色，直接一拳砸在了他的脸上，说来也巧，我在颜朵出手的时候，直接一脚朝着他的肚子上踹了过去。

    剧烈的疼痛直接让他整个上半身都佝偻了起来，一张令人生厌的脸恰好迎上了颜朵的拳头，瞬间整张脸就被砸的桃花朵朵开，鼻子像是被打开了阀门一样，不断地有鲜血涌出来。

    “你……你们两个敢对宋师兄下手，你们完了，从现在开始，你们两个在外门必然是混不下去了！”

    那个被我们达到的宋师兄在几个手下的搀扶下狼狈的从地上爬了起来，连滚带爬的转身离开了这里。

    “哼，真以为我好欺负是不是？”颜朵看着他们离开的背影，用力地挥动了一下拳头。

    等到这些人的身影彻底的消失不见之后，她才像是一个泄了气的皮球一样，整个人向后退了几步，差一点就倒在了地上。

    “姜灵……”她转过身来看着我，一脸惶恐的道：“他说的都是真的吗？我们真的出不去了？你一定有办法出去的是不是？”

    看着颜朵一脸期待的样子，我只能叹了一口气，随后摇了摇头：“据我所知，进了昆仑之后就再也出不去，但是我这次来，就想要试一试，是不是真的出不去了！”

    听了我的话，颜朵彻底的绝望了，她脸上带着惊恐的神色，看了一眼身后的天宫，随后咬着牙道：“我不去了，我现在就要离开这里！”

    说到这里，他直接转身，疯狂的朝着远离天宫的方向跑去！

    我担心她出事，便喊了一声她的名字随后追了上去。

    我们两个一口气跑了足足半个多小时，不知道是不是错觉，我总觉得脚下的雪越来越少，像是被阳光融化了一样。

    但是昆仑山上面的雪，不到一定的月份是不可能融化的。

    所以，眼前的一切，很有可能只是幻觉！

    想到了这里，我抬头冲着颜朵喊道：“你等一下，有点问题！”

    颜朵猛地站在了那里，缓缓转过身来，看着我。

    “你不觉得我们两个跑的太快了吗？这种速度，真的是在雪上能够达到的速度吗？”我剧烈的喘息着，因为紧张，额头上一直有汗水不停的滴落下来。

    听了我的话，颜朵的脸上也是露出了震惊的神色，她似乎这个时候才反应过来什么不对劲的地方。

    “你说的不错我们在雪地上根本不可能跑这么快……”颜朵转过身看向天宫的方向：“你看那里！”

    我顺着他视线的方向看了过去，顿时倒吸了一口冷气，我们已经狂奔了半个小时，按照我们刚刚的速度，至少也应该跑出了几公里的距离，但是回过头来，天宫竟然还在我们身后不远的地方，似乎在我们狂奔的时候，天宫也在疯狂的跟着我们一起跑！

    这个发现简直让我恐惧到了极点，一座能够移动的天宫，这比我以前遇到的任何妖异邪祟都恐惧！

    “姜灵，这里真的和他们说的一样，根本就出不去……”颜朵的脸上带着惊恐的神色：“我们两个是不是真的要被留在这里一辈子了？”

    “至少我们现在是出不去了，但是未来的事情谁说的准呢？”我脸上带着笑意，进入昆仑那只是我的第一步，后面我要将云锦救出来，同样要救出来的还有我那位被困在昆仑里面已经很多年的母亲！

    “我们现在怎么办？”颜朵毕竟是女孩子，在经历了这些之后，彻底已经失去了分寸，而我作为她唯一的朋友，理所应当的被她当成了依靠。

    “现在我们先回去，先把外门的情况摸清楚再说！”我笑了笑，直接拉着颜朵转身朝天宫走了过去。

    和我想的一样，我们两个狂奔了这么久才逃离的地方，在我们回去的时候，竟然只花费了不到十分钟的时间。

    沿着漫长的台阶一步步的走了上去，颜朵似乎紧张到了极致，一只手始终死死地拉着我，丝毫不愿意放开。

    等我们终于走到了台阶的尽头，站在天宫的入口处的时候，颜朵的脸上又露出了恐惧的神色。

    “我们进去吧！”我用力握住了她的手，让自己双手的温暖顺着自己的手传递到了她的身上。

    或许是感受到了我双手的温度，颜朵的脸色一下子变得温和了很多，他对着我露出了一个艰难的笑容，然后点了点头。

    我双手微微用力，直接两大门推开了！

    在推开大门的一瞬间，我直接被眼前的一幕惊呆了！

    “这……这里是仙境吗？”

    颜朵深深地吸了一口气，震惊的看着眼前的一切。

    而我也是惊讶的看着眼前的一切，一时间脑海中竟然想不到用什么样的字眼来形容我现在心中的震惊！

    我们原本以为，这里已经时候昆仑山的最高峰了，但是当我们将大门推开的那一刹那，我们眼前忽然又出现了两座更高的山峰！

    甚至我还看到了一些存在于传说中的神兽，那是一头浑身雪白的骏马，只不过在他的头顶上长出了一根独角，像是传说中的独角兽一样，眼神更像是宝石一般闪烁着奇异的光芒！

    甚至为我们可以看到天空中飞着一群巨鸟，在我的记忆之中，鸵鸟应该就是我看到的最大的鸟类了，但是眼前飞翔在空中的巨鸟却更加庞大，甚至我隐约看到了鸟背上坐着人一样的生物。

    和颜朵说的一样，在我看来，这里真的像是传说中的仙境一样，甚至我心中所能够想到的仙境，也就应该是这个样子！

    “既然是仙境，我们就更应该进去看看了！”我笑着开口，然后缓缓地吸了一口气，并且在很短的时间内将胸腹里面积累的空气缓缓地吐了出去。

    颜朵被我拉着，像是没了灵魂一样也走了进来。

    这里像是另一片空间一样，因为没有人带领，我们两个漫无目的在到处转悠着，虽然成了所谓的外门弟子，但是应该做什么，不能做什么我们两个根本就不知道。

    现在我们两个唯一知道的就是，我们刚刚进来似乎就得罪了一个被称为宋师兄的人！

    “你们两个怎么进来的？”就在我们两个走过一片药田，进入了一排房屋附近的时候，一个老者忽然开口直接将我们叫住了，眼神之中带着审视的目光上下打量了我们一眼：“新来的？”

    我点了点头，而颜朵到现在都没有回过神来。

    “嘿嘿，她是第一次见到这种场面所以直接吓呆了，您老人家可千万不要和她一般见识啊！”我笑着指了指一旁的颜朵直接开口。

    老者只是随意的点了点头，道：“每隔一段时间这昆仑都要有人来，这昆仑外门之中到现在为止至少有三千名弟子，就算是每年都会死一些人，但是每年也会有新人出现，老夫我负责的就是这里，三千多人老夫可没有那么多闲工夫一个个的去记住他们的样子还有名字！

    好了，你们两个既然是新来的，那就把你们的名牌带着，回去之后将自己的一滴血抵在上面就可以了，这样等你死的时候，我们这里也能够受到消息，找人给你收尸！

    宋江，你给我出来新来了两个人，你给安排一下住处！”

    老者说完直接扔出了两个木牌子，然后就背着双手离开了这里。

    眼看着老者离开了之后，一道谄媚的声音忽然从我们的身后传了出来，转过身就看到先前被我们打了一顿的宋师兄走了出来，等到看到我们之后那张脸上立刻充满了怨毒的神色，先前的谄媚也在瞬间消失的干干净净。

    他佝偻的腰身直接变得挺直起来，换上了一副居高临下的态度静静地看着我们。

    “我在外面的时候怎么说来着，等你们进来了之后，我要让你们后悔，现在没想到你们两个回落在我的手里吧！”宋江的脸上带着冷笑，随后直接拍了拍手。

    一连串的脚步声响起，紧接着就看到十几个青年站在了宋江的身后，一脸冷笑的盯着我们。

    “宋师兄，就是这两个人不长眼得罪了您是不是？”一个年轻人谄媚的看着宋江，同时转过身恶狠狠地盯着我们。

    啪！

    宋江转过身直接给了他们一巴掌，怒声道：“你什么意思，哪壶不开提哪壶是不是？想让我在这么多人面前丢脸是不是？”

    那个被打了一巴掌的弟子脸上不敢有半点的怨言，只能低着头，一点点的后退了回去。

    我静静地看着这一幕，脸上没有丝毫的神色，但是暗中已经将来的时候准备的棺材钉捏在了手里，如果这些人敢对我出手的话，我肯定是要让他们品尝一下，什么叫做死亡的恐惧！

    “刚刚那个老者要你带我们去找住的地方，我想宋师兄应该不想违背他老人家的命令吧！”看着宋江，我直接淡淡的开口。

    “你最好不要用外门长老来压我，你以为我现在不能收拾你，但是等你们找到了住的地方之后，我想要收拾你们简直太简单了！”宋江阴沉的开口，同时转过身道：“你们两个跟我来。既然长老吩咐了，他老人家的命令，我们还是要遵守的……更何况，我就算是想要找点乐子，至少也要在屋子里面啊，我可没有天做被子地当床的特殊爱好啊！”

    说到这里的时候宋江的眼神一直不怀好意的盯着颜朵看个不停。

    我直接将颜朵挡在了身后，拉着颜朵的手跟了上去。

    后面我们应该要在这昆仑山里面居住很长时间，所以早点找一个落脚的地方还是很有必要的！

    “你们两个就住在前面的屋子里面吧！”宋江带着我们一路来到了一排屋子的尽头，指着两间位置很不好的屋子淡笑着开口。

    “走吧！”我看了颜朵一眼，直接开口。

    颜朵身上没有道行，所以留在昆仑的这段时间我必须要时刻带着她，不然宋江若是真的对我们出手，我担心颜朵躲不掉！

    颜朵当然也明白这一点，所以直接跟我进了其中的一间屋子。

    就在我准备关上门的时候，却发现宋江直接带着一群人跟着走了进来。

    “你现在给我滚出去！”宋江指着我冷冷的开口。

    同时他身后的那群人更是露出了阴邪的神色，眼神一直都在看着颜朵。

    颜朵吓得瑟瑟发抖，整个人躲在我的身后，坐在了床上。

    “给我滚！”我直接将手指咬破，同时将一滴鲜血滴落在那块木牌上面。

    鲜血滴落在上面之后，木牌上面顿时亮起了一道道纹路，并且很快这些纹路就消失了！

    眼看着这些纹路消失了之后，我将木牌举起来对着他们晃了晃：“刚刚长老说了，我要是死了，他们就会很快察觉到，所以你猜你们要是现在对我出手的话，长老那边会不会知道？”

    说到这里，我便站在那里静静地等待着他们的下一步动作。

    我之所以没有直接出手而是说出了这些话其实有着自己的目的。

    首先，若是他们忌惮我手里的木牌不敢对我出手的话，那么就证明了一件事，在昆仑里面残杀同门是要受到惩罚的。

    若是他们敢对我出手，那么我就不会有顾及了，眼前的这些人，我随便撒出去一些棺材钉就能够将他们全部解决了！

