    “我现在就是帝城灵调局总部的成员。”

    说到这里，孙梓墨笑了笑，道：“当然了，我同时也是阳省灵调局分部的成员。事实上我还是对这里感情更深一些，原因有两个，一个是我的家就在阳省省城，另外一个就是我是在这里成长至今的，感情十分深厚，所以，我经常会回到阳省呆上一段时间。”

    帝城灵调局总部...

    光是这个名头，听起来就很牛啊。

    我记得安家也在帝城来着，我又回想起了安阳对我说的话，等我的实力达到二星中期之后，我就可以去帝城安家，去找他的父亲，安父会告诉我有关我父亲的消息。

    现在看来，距离目标还很遥远啊，二星初期对我来说都遥遥无期，何况二星中期呢？

    不过我就不是那种会轻言放弃的性格，我能走到今天这一步，凭借的就是未曾放弃。在前往二星中期的道路上，路途虽然漫长，但我迟早会走到终点，我相信自己。

    “另外，鬼分在整个炎夏所有灵调局通用，不论是在其他省市的灵异调查局分局，还是在帝城的灵异调查局总部，都可以用。”孙梓墨提醒道：“

    “说句实话，以你们的天赋，我认为达到二星初期是迟早的事情，所以，帝城灵异调查局总部你们肯定能进去。”孙梓墨认真地说：“如果你们日后真的要去帝城灵异调查局的话，那你们最好现在就想办法多赚些鬼分，毕竟，帝城灵异调查局的最低门坎都是二星初期，到了那里，你们再想获取鬼分，难度无疑是要增大数倍...”

    闻言，我陷入了沉思之中。

    苏六六在将我们送到灵异调查局之前，曾经和我们谈过话。他的意思是，在一星阶段，他们能教我们的已经差不多都教了，而我们也学的差不多了，继续呆在除鬼会，对我们的帮助不大。

    他们认为我们应该见识见识更广阔的天地，而灵异调查局无疑是个好地方，不仅有丰富的资源，还有激烈的竞争，在这种地方，更有助于我们实力的提升。

    阳省灵异调查分局如此，想必帝城的灵异调查局总部更是如此，那里的资源会更加丰富，竞争也会更加激烈，对我们的帮助同样也会更大。

    因此，我沉吟了一会之后，便做出了决定。待我突破至二星初期之后，就前去帝城的灵调局总部，在那里，不仅对我的实力提升更有帮助，而且，那里离安家也要更近一些...

    路要一步一步的走，先想办法全力突破至二星初期吧！！！当然，在那之前，就像孙梓墨说的那样，我们得提前多赚取些鬼分，看来我接下来有的忙了。

    “好了，回归正题。”

    孙梓墨又开始了对鬼气榜的说明：“在鬼气榜上的成员，可以获得大量的鬼分奖励。名次越往前，得到的奖励就越丰富。奖励是日结，每天深夜十二点鬼分会发到各自的账户中去。”

    “至于奖励具体有多少，你们可以用鬼分卡查看。”孙梓墨笑着说道：“正好你们也可以看看天地两榜榜单上的排名情况。”

    这勾起了我们的强烈兴趣，不光是对榜单的奖励感兴趣，我们更想知道，在这汇聚了阳省大半优秀人才的阳省灵调分局，能脱颖而出排在榜单前列的人都有谁。

    “右下方有鬼气榜一栏，看到了没？点开它。”孙梓墨说道：“点开它以后，会弹出天榜和地榜两个选项框，你们对哪个榜感兴趣点哪个就ok了...”

    有孙梓墨在一旁指点，我们很快就找到了鬼气榜的位置，然后我选择了天榜。

    我自然是对天榜兴趣最高，毕竟，天榜才是含金量最高的榜单，

    点开天榜选项框以后，一个榜单顿时浮现在了我的面前，而我的视线也在榜单出现的那一霎，立刻投向了最顶端的位置。

    在那里...

    第一名，周达，十八岁，一星后期巅峰。

    “周达么...”我眼神闪烁的卡着屏幕，将这个名字记在了心里，以十八岁之龄，达到一星后期巅峰，并位居天榜第一，这人绝对不简单。

    在周达的信息上停留了片刻后，我顺势往下翻。

    第二名，林枫，二十二岁，一星后期巅峰。

    扫过他后，我继续往下翻。

    第三名，谢真，二十岁，一星后期巅峰。

    第四名，孙伟，二十岁，一星后期巅峰。

    第五名，陈欣怡，二十一岁，一星后期巅峰。

    ......

    排在前面基本上都是二十岁左右的，对他们我基本都无感，不过，第九名却让我眼前一亮。

    “第十名，叶雨幽，十五岁，一星后期巅峰。”我直接将这条念了出来。

    “哇，雨幽你都进前十了啊。”林薇惊喜地说道。

    “前几天侥幸进了前十...”叶雨幽笑着说道：“这多亏了崇花姐姐手把手教我，不然我是绝对不可能取得这么好的名次的。”

    “看不出，你还是个小富婆。”我打趣道。

    在榜单的各个名次后面，还写着该名次能得到的奖励，第十名每天可以获得一千鬼分，奖励是日结，在每天的深夜十二点结算。

    “那是。”叶雨幽嘿嘿一笑：“我手里现在可是有两万多鬼分呢！你们要是鬼分不够用了，可以来找我要啊，本姑娘可是很大方的...”

    闻言，我们微微一惊，两万多鬼分，这可不是一笔小数目了。在仅仅只有一千基本鬼分的我们眼里，这已经是天文数字了

    “咳。”

    这时，江辰在一旁轻咳了一声，道：“其实，你们要是需要鬼分的话，我可以接济你们点鬼分...我在灵调局里呆的久，鬼分还是攒了不少的。”

    “那你有多少鬼分啊？”我们顿时来了兴趣。

    江辰没有回答，只是将他的鬼分卡屏幕对向了我们，于是我们纷纷凑了上去。

    当我们看到上面显示的一大串数字时，眼珠子差点冒了出来。

    “一百一十七万？！”张新宇目瞪口呆的道。

    “零头都比我多...”叶雨幽也傻眼了。

    “土豪啊...”林薇震惊的喃喃道。

    “江辰，你这是抢银行了吗？”我吞了吞口水，说道。

    “我毕竟在灵调局呆了很久嘛...我在突破至一星后期之前，有很长一段时间，都占据了地榜第一，所以鬼分获得了很多。”

    地榜同样会奖励榜上有名之人大量鬼分，不过地榜的奖励仅仅是天榜的一半，举个例子，天榜第十每天奖励一千鬼分，而地榜第十，每天就只奖励五百。

    别看地榜的奖励要少了一半，但这奖励也不是一个小数目了，何况，江辰那是长期问鼎地榜第一啊，可不是第十，所以奖励自然无比丰厚。

    “另外...”江辰笑了笑，道：“我平时总接任务，任务的酬劳我也获得了不少，所以久而久之，我的鬼分就多了起来...”

    “任务怪的称呼不是白来的...”孙梓墨在一旁幽幽的说道：“我都远远没你小子富，在任务上，你是真的拼啊...”

    江辰不咸不淡的说道：“陈易对我有知遇之恩，多帮他分担点困扰也是应该的，外加我是灵异调查局之人，这本来就是我的职责，所以，能多接点任务就多接点任务。”

    闻言，我心里微微有些发堵，我曾听康乔无意间提起过江辰的事情，他说，江辰双亲死在了鬼的手里，在那之后，江辰便对鬼恨之入骨，他拼命接任务，想必也是想多除掉一些鬼吧...

    和江辰一比，我顿觉我之前经历的那些痛苦都微不足道了起来，什么有至亲的逝去更加痛苦呢？

    不过江辰也并未沉浸在这种痛苦的回忆之中，他苦笑一声，道：“原本我有不少收入都来源于地榜榜单，但现在由于进入了一星后期，只能去天榜，榜单奖励比起以前就要少了不少。”

    “那你现在派多少名啊？”张新宇好奇的问。

    “六十八...”江辰说道：“不过这是一个半月之前的排名了，现在的我，应该能进前四十吧...一会去测一下。”

    “这个要上哪里测啊？”我接着问道。

    “任务大厅，比武场，丹药堂...很多地方都能测，你们要是想去的话，等一会带你们去测测看。”孙梓墨说道。

    “嗯嗯。”我们连连点头。

    “咦？”这时，林薇轻咦了一声，抬头看向我们，脸上带有一丝惊讶之色的说道。

    “你们看看，排在第十四名的徐雪。”

    “应该是我们认识的那个徐雪吧？！”

