
　　“刑天叔叔去哪里了？”

　　林羽突然发现，刑天并没有被救出来。

　　“他已经死了。”

　　吞噬神王说的非常平淡，不过，林羽却能够从他的眼中，看到他的悲伤。

　　刑天跟着吞噬神王，已经很长时间了。

　　现在自己的老朋友被杀，吞噬神王又怎么可能，会不伤心呢？

　　“刑天叔叔为了救我们，被这个人给杀了，不过，我们还是辜负了刑天叔叔，还是被他抓住了。”

　　紫千雪的眼泪，一下子就落了下来。

　　“父亲，你们去报仇吧。”

　　林羽并没有多说什么，而是直接让众人去报仇。

　　“你刑天叔叔说了，不让我们替他报仇，这个人，就交给你了。”

　　吞噬神王说完以后，就直接离开了。

　　紫千雪也没有多说什么，跟着吞噬神王离开了。

　　“看来，他们并不想对你动手啊，既然这样，那就交给我了。”

　　林羽并没有多说什么，直接一拳，砸在了酒鬼的肚子上。

　　不过，林羽的这一拳，并没有将酒鬼打死。

　　只是让酒鬼感觉到疼痛，并没有受到太过严重的伤。

　　“你不敢杀我，只要你敢杀我，有些人，是不会放过你的。”

　　酒鬼的话，让林羽一下子愣住了。

　　自己怎么不知道，自己还得罪了什么人。

　　“有意思，看来，这一次还有一些我不知道的东西啊。”

　　林羽笑眯眯的，看了一眼酒鬼。

　　林羽仔细的想了一下，也没有发现，自己得罪过什么人。

　　能够有这样的势力，手能够伸这么长。

　　“哼，小子，你就等着吧，哪怕是我死了，还会有人来收了你们的。”

　　酒鬼不屑的说了一句，救不再说话。

　　这个时候，言多必失，与其废话这么多，还不如老老实实的，在这里待着，看林羽怎么处理他。

　　“有意思，看来，你是真的死猪不怕开水烫了，不过，你以为，这就结束了吗？”

　　林羽将手，慢慢的触碰到酒鬼。

　　本来，酒鬼还十分的不屑，然而，没过几分钟，酒鬼的脸色就变了，

　　那狰狞的脸色，就好像是，林羽对他做了什么一样。

　　“怎么样，是不是非常爽呢？我告诉你，这种感觉，真的让人非常爽呢。”

　　林羽笑嘻嘻的模样，完全让人无法感觉到，他在对酒鬼做什么事情。

　　酒鬼很想说话，不过，他现在是一句话都说不出来。

　　林羽也不可能，让他说出一句话来。

　　“这种感觉其实非常爽的，你想象，相比那些，将脑袋上面，开一个小口，倒入秘银，然后不停的摇动你的身体，使秘银在你的体内，不断的摇晃，最后，将你的皮给剥下来，这种感觉是不是，非常爽呢？”

　　林羽的话，让酒鬼吓的，差点儿没有崩溃。

　　仅仅是听林羽的话，酒鬼就觉得，这种方式，能够让他死都不知道怎么死的。

　　更加不要说，等林羽这样做了，这完全是不可能的事情。

　　他可以肯，定如果真的这样做了，恐怕等不到一张皮剥下来，他就已经受不了了。

　　秘银对于人体，可是有灼伤效果的。

　　隔着皮都能够觉得疼痛，更加不要说，不隔着皮了，根本就不可能一个人能够抵挡的。

　　“放心，我不会那样折磨你的，没有那个必要，你也不配，不过，我可以告诉你一个好玩的，这种玩法，绝对让你痛快。”

　　林羽说着，就一下子，切断了酒鬼的一根手指头。

　　“看到这一根手指头吗？你的手指头，其实还是挺硬的，你说说，我如果要将这一根手指头，插进你的身体之中，你会有什么感觉呢？”

　　林羽的话，让酒鬼的脸色，一下子就变了。

　　他的手指头，他当然知道了，这一根手指头看似平常，其实，这里面，可是有一些东西的。

　　就比如，林羽剁下来的这一根手指头，里面就藏了不少的毒药。

　　“你的脸色怎么变了呢？是不是，这一根手指头，有什么不一样呢？你放心，我不会让你死在这里的，毕竟，我还没有玩够呢，怎么可以，让你这么容易死翘翘呢？”

　　林羽说着，将那一根手指头，狠狠的，插进了酒鬼的体内。

　　酒鬼的脸色，立马就又变了。

　　本来，酒鬼的脸色，就已经是紫色的了。

　　被林羽这样一搞，立马就变成了黑色。

　　“哎呦喂，你这是什么意思？不就是一根指头吗，怎么脸色都变成黑色的了？是不是，这手指头有毒啊？”

　　林羽猜的，还真对了。

　　林羽不害怕毒，但是，酒鬼可不是那种，百毒不侵的体质。

　　这样的毒，进入酒鬼的体内，酒鬼能够好，那才真的是怪了呢。

　　“嘿嘿，不就是一点点儿毒药吗？你能够拥有这些毒药，你也应该，拥有它的解药吧，要不，你将解药拿出来，我帮你解一下怎么样？”

　　林羽说着，还从酒鬼的怀中，拿出了一个瓶子。

　　瓶子非常的精致，林羽也不知道，这瓶子是不是解药。

　　不过，林羽轻轻的一丢，这个瓶子，就立马消失不见了。

　　“哎呦喂，这怎么就不见了呢？你有没有看到，那个瓶子跑那里去了？”

　　林羽夸张的大叫了一声。

　　而酒鬼，则是像瘫了一般，一下子就瘫坐在地上了。

　　“啧啧啧啧……就这点儿能力，也想和我逗，别说你现在，只不过是四星了，哪怕你是七星八星，也得死无葬身之地。”

　　林羽的话，让酒鬼一下子，就呆住了，也不敢废一句话。

　　“怎么觉得，你这么不好玩呢？你告诉我，你身后的人是谁，我可以饶你一命，你觉得怎么样呢？”

　　林羽诱惑的对酒鬼说道。

　　林羽现在的样子，那是像极了抓到小鸡的狐狸，看上去那么的逗逼。

　　不过，酒鬼却不觉得林羽有任何的逗逼，他现在只觉得，林羽是在让他自杀。

　　他身后的人是什么样的，他能够不知道呢？

　　如果今天他敢废话一句，说出一句，对那些人不利的话，恐怕接下来，就是他的死期了。

　　“还挺硬气的嘛，不过，你以为，你不说，我就不知道是谁了那？我才进入混沌一年而已，你觉得，我能够得罪几个人呢？”

　　林羽的话，让酒鬼一下子傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十章 背后还有人免费阅读。https://xs.23sk.com 