    “敌人为什么不第一时间攻击我们的跳桥？要知道我们的跳桥如果断了那么我们的支援也就无法达到。”此刻蜚文明的指挥官看着战场上传来的画面也对玩家们的行为有些不解。

    “他们难道是故意等我们的支援过去的，好以此来确定我们的实力？”此刻一人说出了疑问。

    “这倒是很有可能，说不定他们早就发现了我们在这边的活动，只不过没有确定我们的具体位置以及我们舰船的具体实力，所以他们才会策划这一次的攻击，目的就是想要通过这一次的战斗来获取他们想要的信息。”

    指挥官分析道。

    “那么我们现在应该怎么办？这个跳桥点到底保不保，要知道如果这个跳桥不保的话那么我们通往其他资源星系的路可就断了呀。”

    “但是如果保的话那么当我们的舰队过去之后，他们势必会猜到有可能我们的基地就在附近，如果是这样的那么麻烦就大了。”

    听到旁边的其他人的看法指挥官沉吟了一会然后抬头问道：“对方舰船的伤害数据拿到了吗？”

    听到这个问题众人先是一愣随即摇了摇头：“我们的舰船根本来不及反应就被他们给偷袭了，所以并没有采集到多少有用的信息，不过可以肯定的是他们的未知武器伤害很惊人。”

    对此指挥官想了想然后说道：“派出五十艘防御型巡洋舰过去探探情况。”

    说着他看向了众人：“首先敌人的情况我们并不清楚，所以我们需要尽可能多的收集他们的信息，至于这个跳桥保不保我们需要根据之后的战斗情况而定。”

    “五十艘巡洋舰过去他们只会以为是周边连接跳桥的支援，所以不会怀疑我们的母星就在附近。”

    “而通过这五十艘巡洋我们也能大概摸清楚对面的舰船到底是什么情况。”

    “而且任谁都不可能想到距离我们母星两万光年的跳桥布防会和偏远地区的跳桥一样。”

    说着他挥了挥手示意手下的人尽快去执行。

    而他则是和其他人继续讨论着这件事，毕竟就在自己的家门口突然出现一个五级文明这件事换做是谁都会紧张的。

    而且更可怕的是这个文明还盯上了自己了。

    相比于他们焦虑陈刚这边则是完全不知情，他哪里能想到自己为了躲避那个文明，辛辛苦苦花费了几年时间结果搬到了它的隔壁。

    估计些事如果他真的知道了可能哭都没地方哭去。

    当然对于蜚文明来说他们也是懵逼状态，自己家附近几千年了都安安全全的，结果今天突然蹦出了一个五级文明他们也是慌得一逼。

    所以他们各种推测玩家们意图。

    不过显然他们高估玩家们的意图了。

    以你为此刻玩家们之所以让其他的舰船先清理炮台的主要原因是哪怕他们高速环绕也会被很多的激光打中，所以为了安全起见他们还是选择了把炮台先处理了。

    “清理炮台的兄弟们都快点呀，这特么的炮台打中了贼疼！要是不小心把船浪爆了赔死我们。”此刻我是肝帝一面攻击跳桥一面说道。

    “我靠你来试试，这里特么的炮台这么多，这船只有鱼雷发射器清理起来慢的要死。”

    “原本来说一起把跳桥先打了结果没想到敌人的炮台伤害这么猛的。。。”龙骑吐槽道。

    “要不然你们几个也过来帮忙清理一下吧，我看情况对面一时半会也不会来船，哪怕来船了我们还有这么多炸弹他们来了也是拿给我们炸鱼的！”此刻云天建议道。

    听到云天的话几人也点了点头：“说的也有点道理，毕竟这种偏远的跳桥估计他们也不会太过于关注，而且就算要来一时半会估计也来不了。”

    “行吧，我们先过去把炮台给清理了，这特么的我的护盾都被打没了，要不是带了装甲维修器估计船都没了，只不过就现在这种伤害装甲维修器必须一直开着否者妥妥的出事。”

    “但是一直开着能源会不够，这玩意耗能太厉害了。”说着我是肝帝也驾驶着飞船朝着炮台飞去。

    就这样在隐轰的清理下蜚文明的炮台数量正在急剧减少。

    而此刻蜚文明这边看着玩家们的行为也都眉头紧锁。

    “怎么可能！他们怎么突然放弃攻击跳桥了！”此刻的总指挥沉声的说道。

    “这不可能！绝对不可能！”

    “没有什么不可能的！各位面对现实吧！我们的基地可能也在他们的严密监控下！”说着一名老者站了起来。

    “我们的巡洋舰队刚通过跳桥开始跳跃得瞬间对面就立马停止了对跳桥的攻击转而攻击炮台来消磨时间，对方的意图还不够明显吗？”

    “因为跳桥的特殊性一旦开始跳跃就不能中途停下，他们的意图就是让我们的舰船和他们交战好以此确定我们舰船的实力！”

    听到老者的话众人也点了点头表情都有些沉重。

    “虽然很不可思议，但是可以确定的是我们已经被敌人盯上很久了，他们故意选择了我们重要的跳桥攻击，尽管我们把跳桥伪装的很好。”

    听到老者的话总指挥突然似乎想明白了什么，只见他“唰”的一下就从座位上站起来了。

    “我明白了！我全部都明白了！”说着他看着在场所有朝着自己看来的目光接着说道：“我们这样伪装下的跳桥换做是寻常的文明那么他们一定会以为这里就是个偏远地区的跳桥，估计在战斗中起到的作用并不大，攻击了也没有意义。”

    “但是现在你看他们，作为五级文明却选择攻击这个跳桥，估计就是知道这个伪装的跳桥对于我们的重要性，而且看他们的情况以及击毁我们侦查机的舰船很明显这件事是早有预谋。”

    “如果不知道这个跳桥的重要性他们预谋什么？所以我推测他们应该是早就发现了我们的基地，他们也很清楚我们的跳桥布局，甚至说他们已经准备好了兵力来攻打我们的母星。”

    “但是！因为他们没有和我们战斗过，为了确保这次攻击万无一失所以他们才有了这次的计划，就是为了得到我们的舰船数据，而当他们看到我们的巡洋舰跳出去之后他们知道他们的计划成功了！”

    “一旦我们的巡洋舰被对方很容易的就击毁，那么我敢肯定要不了多久就有大批的舰队进入我们的星域攻击我们的母星！抢夺我们的资源！”

    听到总指挥说出了事情的原委所有的人顿时都恍然大悟。

    同时他们也不由得背脊有些发寒！自己文明竟然在毫不知情的情况下已经被敌人所盯上了，并且已经针对自己文明筹备出了这样的计划！

