    在罗德记忆当中，由于这一次学院盛会的主题是魔药，各个学院都拿出了它们所珍藏的魔药。即便是在地底世界，都不一定能够见到这些魔药。

    虽说如此，但只要对于魔药学有着稍稍了解的人，都会在心中明白，比起这些魔药来说，真正珍贵的，还是这些魔药的配方。

    为此，在学院盛会中，所举行的最重要的魔药竞赛，为这些竞赛当中的优胜者，提供了极为丰厚的奖励。

    魔药竞赛的前几名，都能自行挑选一项四阶的法术进行学习，除此之外，对于魔药竞赛的冠军，更是能够获得一个神器部件，作为奖励。

    在罗德的记忆之中，学院盛会所持续的时间并不长，就在魔药竞赛刚刚结束之后，塔南便开始进行全面反攻，将整个布拉卡达都拖入战火当中。

    由于战争的突然到来，在刚刚颁发完魔药竞赛的奖励后，这一次的学院盛会也被迫中止。对于这一点，罗德有着极为深刻的印象。

    回想起前世的魔药竞赛当中，选手制作出的最高品质的魔药，与自己现在能够制作出的魔药相比较，罗德对于这一次的魔药竞赛，在心中有着十足的把握。

    不过，在加入魔药竞赛之前，罗德还需要完全确认自身的安全，确认灵会完全处理好了这些问题，而不是将这些问题交给亡灵法师自行处理。

    得知了罗德的意图后，里斯一时间并没有什么动作，而是再三确认了罗德的意图，这才取出了一枚特殊的坠饰，交到了罗德手中。

    确认了这枚坠饰的属性，能够保证自己亡灵法师的身份不会暴露后，罗德也就放下心来。

    就在罗德确认坠饰属性的同时，里斯也在观察着罗德的动向。

    虽说灵会想要让亡灵法师参与到这一次的学院盛会中来，但也不是所有的亡灵法师都能做到。

    亡灵法师的实力程度，与自身所掌握的招魂术等级有很大的关系，而当招魂术等级提升到了一定的程度后，亡灵法师的身体会产生一些明显的异象，让他们的容貌变得极为可怖。

    类似于罗德身前的里斯，就是这种情况。里斯的面部早已干枯的不似人形，只不过皮肤尚未脱落，依旧包裹着近乎变为骷髅的头骨，下方的血肉早已不见踪影。

    对于罗德来说，由于早就见过了各种样貌怪异的亡灵法师，对于里斯的面部，也不会觉得过于奇怪，不会产生什么特殊想法。

    但对于普通法师来说，只需看一眼，便能通过这种特殊的面部，从而猜测出里斯亡灵法师的身份。

    即便有着这枚坠饰，帮助里斯掩盖亡灵法师的气息，也起不了太大的作用。对于有着这种特殊面容的里斯，注定无法加入这一次的学院盛会当中。

    因此，虽说有着灵会所提供的这枚坠饰，里斯所能够做到的，也只是在自己了解的亡灵法师当中，找到一个合适的人选，加入这一次的学院盛会。

    一开始，由于并不知晓罗德掌握了有关魔药的知识，里斯并没有特意找上罗德，只是简单提到了这一点。经过了深入的交谈后，里斯这才选定了罗德。

    里斯交给罗德用于隐藏身份的坠饰，正是由灵会发放给资深亡灵法师，用于寻找合适人选的，即便是里斯，手上也只有一枚。

    由于亡灵法师面部所出现的异常，里斯所认识的许多亡灵法师，都无法参与这一次的盛会，对此，里斯也只能将自己的目光，放到那些实力较弱，但面部却没有出现异常的亡灵法师身上。

    里斯认为，如果罗德真的掌握了有关魔药学的知识的话，那么无疑是一位极为合适的人选。

    当里斯第一次见到罗德后，便通过各种方式，收集了更多有关罗德的情报。

    对于亡灵法师面部会出现的特殊现象，里斯当然十分清楚，许多亡灵法师试图解决这件事，不过却无法取得什么成效。

    通过灵会收集的情报，里斯知道，罗德的真实实力要远超自己。

    即便如此，罗德的面容依然没有出现任何异常，这不由得让里斯在心中产生了极大的疑惑。

    在里斯的想法当中，罗德的面容依然维持着这种情况，只有两种原因。除了罗德找到了解决这一问题的方法外，便只有罗德的招魂术等级达到了另一个层次。

    联想到自己所收集的情报中，有关鬼龙骑士的传闻，里斯知道，或许罗德的招魂术等级，已经达到自己所不能理解的层次。

    对于罗德所说的，自己擅长魔药知识的这一点，里斯并不需要去检验。

    等到罗德正式参与到这一次的学院盛会当中，灵会的其他成员同样会密切关注罗德的行动，即便罗德欺骗了自己，也没有什么关系。

    类似于这种学院之间的盛会，有很多活动，都是以学院的形式进行，即便其余的领主能够带领手下加入其中，也无法在盛会当中取得太大的收获。

    正当罗德与里斯确认有关行动的具体事项时，艾隆也完成了对于周边领主的联合，重新回到了银崖城。

    想要参与进这一次的学院盛会，罗德需要借助的，便是艾隆银崖城城主的身份。

    作为一地的领主，由于有着灵会的运作，艾隆能够以领主的身份，将罗德带领进学院盛会当中。

    见艾隆返回，罗德便让艾隆一同进行讨论，商讨关于学院盛会的事宜。

    由于艾隆曾在法术学院当中学习，对于艾隆来说，学院盛会并不陌生。

    对于学院盛会的存在，艾隆可以说十分了解，不过当他听说罗德打算加入其中时，显得极为意外。

    不过，在里斯的解释之下，艾隆也大概了解了有关这一次学院盛会的异常。

    在讨论当中，里斯有意隐藏了有关灵会的存在，艾隆虽然有些疑惑，罗德为何一定确信里斯所说的情报，不过见罗德坚持，也只能按照罗德所说的办。