    海上深夜，惊涛滚滚，依然残留着幽姬的可怕气势，让各地的大小船舰摇晃不息。

    绯羽号虽然单论体积，比不上巨型的战舰，但船身也绝对不小，船头乃是一头古代海妖的雕像，幻霞流转，栩栩如生，像是羽化登天的妖灵。

    而整艘船的结构，又与普通的船不同，上方似有一座座大殿林立，显得高低起伏，壮阔而美丽。

    当然，绯羽号的前甲板，也都相当开阔，能感受到海风吹拂而来，呼呼作响，让人心旷神怡。

    此际，一名男子迎风而立，正站在战舰最前方，略显凌乱的黑发，被海风吹得舞动而起，翩翩少年，目若朗星，气质卓然不凡。

    正是楚云，神色有些复杂。

    “人生，真是坎坷无边，曲折离奇，就如茫茫大海一样，波澜起伏，神秘莫测。”他负起双手，喃喃自语，目光感慨不已。

    “哗！”

    风云急涌，骇浪扑打，重重水气蒸腾。

    这里四野茫茫，遥遥看去，仅有其余船舰在发光，宛若无数海上妖魔，睁开了明亮的双眼。

    “一叶，轻舟去……”楚云再度感叹，迎风而立。

    “少公子，绯羽号不是轻舟，乃是属于敏捷型的中型战舰，但攻击和防御，都能压盖巨型战舰，光是各种守护玄阵，就有不下三十种了，这还没计算船员的自身战力，如果算上的话，那么绯羽号就是八大霸王舰之首。”旁边，一名身姿挺秀的女子解释。

    “小珍，我明白了，其实我刚才只是在吟曲而已，你不用较真的。”楚云哭笑不得。

    “既然女王陛下，指派我来服侍少公子你，那我就要尽心尽力地解答你的每个问题，如有疏漏，乃是过失，要依船法治罪的，请公子你莫要见怪。”名为小珍的女战士，一本正经地说道。

    “行了……我知道了。”楚云无奈一笑。

    不久前，自从幽姬答应带楚云闯过磐隐海路，楚云就莫名其妙地，成为了此地的“少公子”。

    而女战士小珍，即是幽姬所派来的近身侍仆。

    她是作为向导之一，至于另外一名……

    “少公子，我劝你还是别动那么多歪脑筋，好好留在这里，否则，就别怪我出手重了。”一位身穿红缨战服的女人寒声道，让楚云看了过去。

    红莲，绯色海妖五英卫之一，修为乃是下位武王，论实力和职位，她是绯羽号上的高阶级别。

    相较起小珍的淡然，名为红莲的女战王，就显得不客气得多了，总是摆着一副尽忠职守的严厉模样，总觉得楚云随时都想溜走似的。

    红莲，自然就是起到监视的作用。

    苦笑着打量两名矫捷的女战士，楚云默默回头，叹了口气，心想这才过了多久啊？自己身边，就已经多了一文一武两大女“护法”，这还有自由吗？

    “绯羽号的大概状况，我已经了解得七七八八了，走吧。”楚云淡淡道，径直从船头离开，而小珍和红莲，立马亦步亦趋地跟了上来，简直如影随形。

    “少公子，你的房间是在这边。”小珍礼貌一笑，神色淡漠，玉手指向一边道路。

    而红莲则不作声，不着痕迹地挪步，拦在了出口之处，玉容冷艳而高傲。

    楚云没辙了，只好苦笑一声，而后顺着小珍所指的方向步行。

    片刻，回到房间之后，就见兔子和叽叽鸟，已经睡觉了，睡得香甜又安稳，全然没意识到情况的突然性，只当这一趟是旅游。

    这让楚云笑着摇摇头。

    而良久，梳洗掉一身的尘灰过后，浑身水气的楚云，便是一头栽倒在床铺之上，眼睁睁地看着天花板，总觉得现况很不真实。

    “幽姬是爹的老相好之一？”

    “她要带我出海？太难以置信了。”

    楚云沉思，事到如今，仍未从突如其来的转变中回过神，但既然认了幽姬作干娘，对方又扬言要带他通往四王群岛，这就是一件好事。

    更何况，通过幽姬此前的咆哮，楚云知晓了，这位女霸王，肯定知道关于纪岚和无涯圣域的事，毕竟女人对情敌，绝对是有相当的了解！

    只要跟干娘打好关系，也不愁她不松口，总有一日，能打听到重要的消息。

    甚至乎，还能从干娘口中，得知生母和父亲的事。

    “算了，未来的事，十划都未有一撇，而幽姬是看在我爹的份上，才会这样对待我的……”

    “或许在这一趟跨海征程中，等我俩的交情变深，干娘就会敞开心扉了吧。”

    楚云沉吟，心知幽姬对自己仍有戒心，而自己当然也不可能一开始，就把幽姬当是真正的干娘。

    至于心瑶的下落、父母的过去，乃至幽姬与楚山河的纠葛，就只能留待日后再去打听了，毕竟现在理应着眼当前，能借干娘的船闯灵路，自然是好极。

    只要沿途处理好与幽姬的关系即可。

    当然，察觉到门外的气息，楚云苦笑，虽然自己美其名是夜魅女王的干儿子，但实际上，就跟囚犯没什么区别啊。

    直到现在，小珍还在门外守着。

    良久，楚云按捺不住了，走出房门，这让小珍立马回头，露出淡定的目光，问道：“少公子你要出外？我来陪行吧，你想去哪里？”

    “我只是看一看门关得紧不紧……”楚云随意胡诌一句，略微沉吟，反问道：“对了，女王……啊不，干娘她去了哪里？自从跟我会面之后，她好像就出去了。”

    “公子不必担心。”小珍神色淡漠，不咸不淡地说道：“女王吩咐过，她要去参加八神海洞的庆典，以及处理一些登船者的事，黎明时分才会回来。”

    “哦……”楚云恍然地点点头，旋即又开口发问：“原来在绯羽号上，还有其他的登船者吗？”

    “没错。”小珍淡然解释：“接下来登船的人，与少公子你一样，皆是灵路武者，但听说数量并不多，因为女王设置的准入条件很苛刻，没多少人能达到，当然公子你是例外的，并不需要任何的登船条件。”

    楚云闻言，只觉好气又好笑，登船条件？他早就完成了好不好，自从“认贼作母”之后，他就理所当然地留在这里了。

    此贼，乃是海贼，此母，乃是义母，而认亲过程，也是相当的惊险啊。

    而听见明天，还有少数灵路武者登船，楚云也是感到一阵好奇。

    “嗯，原来干娘一早，就决定招揽灵路武者闯海路了，既然我的任务海路乃是磐隐海路，那么明天的出海队友，应该也是闯磐隐海路的英才吧。”楚云喃喃自语。

    旋即，他想起此前在绯羽号上所见的一切，便是略感疑惑，又向小珍问道：“为什么绯羽号上的船员，都是清一色的女子呢？而且除了小珍你之外，个个都非常生猛啊。”

    “除我之外？”小珍忽然间，嘴角终于露出笑意，目光闪过一抹厉色，整个人有如锋锐的寒刃。

    这让楚云尴尬一笑，连忙改口道：“不不不，我的意思是，小珍你除了生猛之外，还多了一丝温柔，看起来好相处得多了。”

    “少公子，过奖了。”小珍重新摆出淡漠的神色，礼貌一笑，旋即才解释道：“我们绯色海妖，本来就是女子军团，船上自然都是女战士。”

    “好了，时候也不早，少公子你还是早些休息吧，当女王归来之后，我们就要马上起行，去闯巨灵海口了。”

    “其实现在，也已经有不少的船只出发了，皆是普通的海盗军，我们绝不能落后。”

    闻言，楚云也只能恍然地点点头了，心知如今已是任务时限的第八天。

    也就是说，离进入磐隐海路，就只剩下大概一周的时限而已。

    明天一大早就出发，当然是明智之举。

    “小珍，那你又知不知道，接下来要登船的灵路武者，是一些什么人呢？难道都是女的吗？你答完我这个问题，我就马上去休息。”楚云笑着问道。

    他想起了机灵小和尚，如果此行有那样的队友，可能也是挺有趣的，但牧禅生，已经是要跟随盗霸出航，怕是不会到来了。

    但小珍却是摇了摇头，说道：“我并未跟随女王出行，又怎知道女王会招揽到什么人？少公子，你别再多想了，好好休息，当你一觉醒来之后，绯羽号就是在往磐隐海路进发了，不必忧心太多。”

    言罢，小珍微微施了一礼，旋即就主动关上门，让楚云一个人呆站在原地。

    “这艘船上的女人，怎么都那么奇怪……”

    “哎！算了，反正出海的事已经尘埃落定了，现在也无处可去，还是去大睡一觉吧！”

    如是想着，楚云只觉得浑身轻松，彻底放下了心头大石，旋即，把自己往床上一抛，合上双眼。

    要知道，此前与上位武王的对峙中，楚云已经处于精神绷紧的状态，不仅身累还心累，连断空神通都疯狂释放过，更激活了二重真武气焰。

    眼下状况平稳，那浓浓的睡意便是迅速涌了上来，简直是不可抑制。

    很快，楚云就进入梦乡了，闷头大睡，也是养精蓄锐。

    他在梦中，仿佛能见到远在天涯的心瑶，而自己也渐渐地迈向光明……

    深夜安宁，海风吹拂，波平浪静。

    时间缓缓流逝。

    随着黎明时分的到来，迷蒙的灿灿阳光弥漫于空。

    新的一天，终于来临了！

    就见各处海域，船帆高扬，阵光飞洒，骇浪沸腾！

    无数大大小小的船舰，宛若千军万马，又似巨兽横冲，开始缓缓地踏海而行，气势浩瀚无穷，要展开一段波澜壮阔的冒险旅程！

