    少女的声音不同于往常，充满肃穆，庄严的仪式感。

    爆发的灵压在极短时间收敛，墨色发丝缓缓飘落，酒井弦子盯着对面的天台，精致的瓜子脸流露出疑惑之色，“七海有两个？”

    一个七海虎子躺在天台表面，睡衣沾染灰尘，鲜血从伤口和碎石之间的缝隙向外钻出。

    一个站在天台之上，身穿疑似江户时代流浪武士的黑色服装，领口拉得很低，露出肚脐，遮住胸前两点，侧乳暴露在空气。

    那一头赤色短发迅速变长，垂至腰间，如狮子的鬓毛一样飘逸，又似豪猪的背刺那么浓密。

    抛开头发和服饰的变化，最吸引人视线的是那一把夸张到现实根本不会存在的刀。

    太过巨大，说是门板都不为过。

    她扛着巨大的野晒，褐色眼眸扫过天台的面具怪物，“你们是什么玩意？”

    怪物们没有回答，身形向后，似乎想要退回黑色洞口。

    七海虎子轻轻一蹬，彼此之间的距离瞬间贴脸，太快了，她都吃惊于自己现在的速度，手一挥刀。

    刀锋轻易撕开怪物们的身躯，似乎砍在一块豆腐上面，丝滑到她一点阻力都无法察觉。

    三头怪物被拦腰斩开。

    其余的怪物退回黑洞，从这里消失。

    “你是七海吗？”有些警惕的声音从背后传过来。

    七海虎子转身，满脸惊喜道：“酒井老师，你没事啊？太好啦，我还以为你出事了。”

    听着这个熟悉的语气，酒井弦子没有放松警惕，手一指地面的七海虎子，问道：“你这是怎么回事？”

    七海虎子看一眼，也变得目瞪口呆道：“诶！有两个我？”

    她想要努力去思考事情经过，不到三秒，头顶貌似飘起白烟，一脸“智慧”的表情。

    这家伙是七海。

    酒井弦子认为，再怎么聪明的人，都无法伪装出这种表情，“你一点头绪都没有吗？”

    “呃，我就是觉得很愤怒，以为老师重伤，然后小女孩的声音响起，告诉我她的名字和一句话。”

    七海虎子左手挠挠后脑勺，一脸疑惑道：“我念出那句话，感觉身体变得轻飘飘，仿佛要飞出来，然后手里面多出一把这么巨大的刀，这是怎么回事？”

    酒井弦子迅速联想到橘贤太的日记，喃喃道：“土鲶，斩魄刀，野晒……难道说，这也是斩魄刀？”

    七海虎子刚想询问，脚底忽地涌现出一团黑色漩涡，雾气呈螺旋往上，不到一秒，人从这里消失不见。

    “七海！”酒井弦子甩手，黏在七海虎子身上的念消失了，不是被扯断，触感更像是直接切断。

    空间转移之类的念能力……不，或许是另一种凌驾于念能力之上的力量。

    日记里的神，真得存在吗？

    “咦。”七海虎子好奇打量周围，环境大体是呈现昏暗状态。

    一张长方形的桌子摆在面前，高背椅整齐排列在两侧。

    欧式风格的蜡烛蹭地点燃，火光逐渐驱散周边的黑暗。

    在长桌一头的高背椅上，坐着一个浑身笼罩在黑雾的人，用低沉而富有磁性的成熟嗓音道：“七海虎子，恭喜你学会始解，进化为死神。”

    她眼眸望向黑雾男，满脸疑惑道：“你是谁？为什么知道我名字？”

    “我是管理死神的灵王，”青木的声音透过黑雾，变成另一种更成熟的嗓音，“知晓你的名字并不奇怪。”

    七海虎子手扯了扯死霸装，罩住腰，也重新遮挡大半胸，“我讨厌你这种不露脸的家伙。”

    “我不露出真容是现在的你太过弱小，无法承受看见我面容的灵压。”

    “你这么丑吗？”

    七海虎子一脸震惊。

    “不是我丑，是我实力太强，你一看见我真面容就会疯掉，不可直视王这句话你没听过吗？”

    七海虎子自顾自安慰他，“你不要太绝望，现在科技这么发达，你可以攒钱试试整容手术。”

    “……”

    青木决定放弃说服她，手揉了揉太阳穴道：“我们说正事，你应该很好奇，自己为什么会变成这个模样。”

    “别把我当笨蛋，那天捅我的人是你吧。”

    七海虎子扛着野晒，大大咧咧道：“不论你有什么目的，想要害人的话，我是不会帮你。”

    “放心，我给你斩魄刀，是想要你守护这个即将步入毁灭的世界。”

    青木一本正经地瞎编，“随着世界步入现代化，人类的数量呈现爆炸式增长，同时，怀着怨恨而死的人远超以往任何一个时代。

    当怨恨超出世界容纳的界限，人的灵魂会堕落为虚，它们的特征就是戴着面具，胸前有一个象征虚无的空洞。”

    七海虎子想起刚才看见的那群怪物，“它们原先都是人类？”

    “准确说是人类死后的灵魂，在怨恨折磨之下，堕落为虚，你不用自责，死神的斩魄刀只会净化虚，不会真正杀死虚。”

    青木继续骗人，刚才三头虚被七海虎子斩杀，他察觉到自身灵压的微弱增长。

    这意味着，死神们杀死虚，他也能获得好处。

    不管虚是不是真的死亡，为让七海虎子没有负担，尽情斩杀虚。

    他都要搬用死神的设定。

    “是嘛，”七海虎子松口气，人坐在高背椅上道：“虚以后会越来越多吗？”

    青木点头道：“没错，现在的虚仅仅是一些杂鱼，真正厉害的大虚还没有出现。

    随着它们不断狩猎，大虚迟早会现身，你要通过战斗和锻炼提升自己的灵压，再学会斩魄刀的卍解，才能从虚手里保护这个世界。”

    世界陷入危机之中，七海虎子心里涌现出跃跃欲试的兴奋，她渴望和强大的敌人交手，那样能证明自己更强，“大虚很强吗？”

    “嗯，最低等级的基利安能够毁灭一座城市。中级大虚亚丘卡斯，能够毁灭一个国家。上级大虚，瓦史托德，它的力量强大到足以毁灭世界。”

    七海虎子握紧野晒道：“毁灭世界的大虚啊。”

    “不要太担忧，你好好看看周围，不算我在内，这里一共有十三个座位，每一个座位代表一名队长。

    而在队长之下，又有五百名队士，你是十一番队的队长，我会授权你十一番队的斩魄刀，让你挑选合适的队士，席官。”

    青木一口气说这么多，顿了顿，“不是所有人都能承担斩魄刀的力量，没资格的人会死。

    其次，虚会猎杀拥有斩魄刀的灵魂，你一旦选择新队士，就要守护那个人，直到他学会始解，有保护自己的能力。”

