    “也正是因为此，这次御丹阁所办理的大赛，吸引到了很多的丹师，可以说，这次比试堪称为龙争虎斗，但凡在玄罡帝国中，有名有姓的新一代丹师，全部都会参加这一次的比赛。”

    武墨说到这里的时候，也有些心神向往，丹师无论在什么地方都是比较吃香的，尤其是有天赋有足够年轻的丹师。

    “不知道你们东阳商会，这次会不会参加这次的比赛？”

    秦羽向武墨询问，因为无论是东阳商会还是极阳商会，全部都有着顶级丹师坐镇。

    武墨淡淡一笑，“不瞒你说，其实我们东阳商会也是准备参加的，这次是由重楼大师所领队，带领他的得意门生青阳前去参加比赛。”

    重楼大师，东阳商会的首席丹师，一身丹术高深莫测，地位十分崇高。

    同时他也是，帝国中名望很大的顶级丹师，足以排在前十的存在。

    他的得意门生，恐怕也不是浪得虚名之辈。

    看到武墨的表情，秦羽轻笑道：“看来你们商会，对这一次的比赛第一名，也是胸口成竹啊。”

    “胸口成竹倒是谈不上，但是获得一个名次，还是没有问题的。”

    这一次御丹阁进行的奖励，只排到前十名，也就意味着前十名才能够有名次。

    “其实这也是一次，能够让自己名扬的好机会，只要有实力的丹师都会前去的。”

    武墨哈哈一笑，看起来对这次的比试并不怎么担心，“这次还参赛的年轻丹师，恐怕少说成千上百人，但是真实能够进入到决赛之中，恐怕少之又少。”

    只有进入了决赛，才有资格进入最终的比赛。

    秦羽听了武墨的话，发现他对玄罡帝国丹师界的事情，知道的很多。

    不像是自己，对这些都丝毫不了解，顿时他询问道：“不知道这一次，你认为最有可能夺得第一名的是谁？”

    “这次比赛，其实还是有不少的热门人选的。”

    这时武墨的脸色，都有一些凝重了一些，“据说丹道世家宋家的传人，宋玉洲这次也会参加，还有赫赫有名的天才丹师孟丹道，以及帝国望族司南家的嫡女，被称为帝都美人的司南祎也会前去。”

    “除此之外，还有丹元会的会主苏崖，他的儿子苏天珑也参加了，极阳商会的宝象大师，他也会带着自己的弟子千叶参加，在然后就是我们东阳商会的青阳了。”

    武墨一脸的感慨，“这次的比赛，也称得上是天才云集了。”

    “天才云集么？”

    秦羽轻念了一声，他的嘴角露出一缕淡淡笑意，“看起来，这次我更是要参加这次比试了。”

    听到秦羽要参加比赛，武墨顿时恭维道：“秦小兄弟的丹术，确实不简单，你要是参加的话，相信绝对能取得不错的成绩。”

    秦羽的丹术，他其实也是知道的，确实十分不俗。

    但是也仅仅是这样而已，他要是想赢得第一名的话，在武墨看来，简直是不可能做到的。

    按照他原本设想的是，无论是谁得到了第一名，到时候他们东阳商会都花重金买下来，送给秦羽买他一个人情，让他老老实实的炼丹，东阳商会负责销售。

    秦羽不知道的是，他所炼制的丹药，被玄罡帝国的东阳商会运到了极东，结果引起了一阵购买热潮，几乎是供不应求。

    所以武墨才会这么一副态度，为的就是和秦羽做好关系，让他为东阳商会制作出更大的利益来。

    武墨一脸的恭维，对着秦羽一脸的笑意，“对了，我们商会还有御丹阁保送的名额，可以直接进入到晋级赛，我把这个名额送秦小兄弟吧，相信以你的实力，进入到晋级赛也不算什么。”

    事实上，就算是他们东阳商会，也没有过多的名额，几乎每一个名额，都是至关重要的，即便在他们商会内部，众多人都挤得头破血流，想要得到它。

    御丹阁一共给了他们，三个直接保送的名额，其中一个给了青阳，还有一个给了他们商会的另外一名丹道天才韩子枫。

    现在还剩下最后一名，众人为了争夺它，都打出狗脑子了。

    “这个倒是不必了，武舵主只需要告诉我，比赛什么时候开始，在那里报名就可以了。”

    秦羽摆了摆手，以他的丹道天赋，那里还需要什么保送晋级，

    他只要一路冲上前，直接得到第一名就可以了。

    “这...也好。”

    武墨怔了一下，他没有想到秦羽竟然会拒绝，这个直接进阶的机会，这是多少人梦寐以求的东西啊。

    而同时，武墨心中也松了一口气，这个名额就算对他也是十分的重要，他已经开口说了，既然秦羽不要，那自然是最好不过。

    武墨耐心对秦羽说道：“现在比赛报名其实已经开始了，每个郡的郡城，都有报名的通道，磨剑郡的报名点就在小丹城，只要审核通过了，就可以直接前往帝国，进行进阶赛。”

    “原来是这样。”

    秦羽点点头，小丹城在城北的边缘，其中一条古道上面，里面大多都是丹师。

    许多的丹师，都会进入到里面去交流，学习炼丹术或者购买一些外界难以购买的东西。

    秦羽以前就曾经去里面，购买过一些东西。

    但是没有想到，那么不露山不显水的小丹城，居然也和御丹阁有联系。

    “既然报名点在小丹城，那我就去那里走一趟。”

    秦羽雷厉风行，他打定好注意，就和武墨告别，然后前去了小丹城。

    此刻的小丹城，和之前相比起来，热闹了很多。

    来这里的丹师，几乎比之前多了一半还多，其中更是有一些前来观看，长见识的人。

    秦羽最近风头太盛，他不想被别人认出来，来之前他特地让人，购买了一个青色修罗面具，直接戴在了脸上。

    出乎秦羽意料之外的，原本颇有一些冷清的小丹城，此刻竟然十分的热闹。

    平常在磨剑郡，十分难得一见的但是，此刻都纷纷出现在了这里。

    很多丹师都想在这里，拿到通过审核的资格。

    只要拿到了资格，就能够前往帝都，去进行晋级赛了。

    “不行，你的年纪太大，下一位！”

    负责审核的，是一名灰衣老者，此刻他正在为一名看起来二十岁左右的男子查看骨龄。

