    周南迅速做出决定，他收起四星炮徒和摩羯鼠，英勇慷慨的走向了尖刺龙龟。

    自杀，免费回城。

    在【四方神庙】中，玩家死亡不会有任何损失，但是会在己方的神庙基地化作幽魂形态，读秒复活。

    第一次复活需要等30秒，其后每死亡一次，复活时间就延长一倍。

    半分钟后，周南复活，第一时间就去狩猎小屋前敲响战鼓。

    那狩猎小屋是静谧神庙所拥有的专属兵营，目前已经解锁两个兵种，便就是丛林弓箭手和飞刃武士，两者的训练上限都是30个，目前全都训练完成。

    而狩猎小屋前的战鼓是集结战鼓，玩家只要敲响，从兵营中训练出的兵种就会跟随玩家出征，否则基地兵种只会在基地巡逻防守。

    周南敲响了战鼓，30名丛林弓箭手和30名飞刃武士就齐刷刷的跟在了他身后。

    “随我讨伐星空流浪猫……哎呀，之前堵门的英熊哨塔，还得我自己拆啊？”

    周南心说【大力让我出奇迹】也太不大力了，也不知道上门骚扰，白瞎了自己的堵门哨塔。

    他放出自己的卡牌，带着丛林弓箭手门，强行拆除了两座英雄哨塔，便就径直赶往九号刷新点，很快就看到了星空流浪猫。

    这头星空流浪猫可不简单，六成以上的身躯机械化，身体外覆盖着银色的金属装甲，跟个高科技机器猫似的，它踩着可以浮空的银色滑板，后背上配备着一个火箭炮筒，是个飞行单位，可以发射追踪导弹攻击敌人，拥有非常不弱的远程输出能力，秒伤500往上！

    周南此时可不怕它，大部队一冲，熊猫潘达顶前头，很快就将其拿下。

    “区域通告：星空流浪猫被击杀，静谧神庙解锁疾风光环科技，科技光环塔已经生成，受其影响，静谧神庙一方所有远程单位的攻击速度提升25%！击毁光环塔，则此科技效果清除。”

    “叮，恭喜您击杀了星空流浪猫，获得了流星猫卡牌一张。”

    周南感觉轻松惬意，他此刻抽出流星猫卡牌。

    这可能是玩家最容易获得的绿色卡牌了。

    周南稍一查看，便发现流星猫卡牌与自己记忆中的没什么区别，这是一星绿色卡牌，用其召唤出的流星猫定位为刺客，拥有一个技能，名叫【流星拳】，使用出来就是快速扑向目标并给其一拳，额外增加100点物理伤害，并且有1%的几率眩晕目标0.1秒！

    综合来看，流星猫的战斗力很一般，甚至比不上某些白卡召唤兽好用。

    “毕竟是绿卡，要不就用它和摩羯鼠合成一下，都是绿卡，看看能出啥？”

    周南一边带领大部队往【大力让我出奇迹】的诅咒基地走，一边动用卡牌合成。

    “叮，此次卡牌合成需要消耗20点魔法值！”

    “叮，受【黑卡合成】天赋影响，本次卡牌合成自创秘方，一星绿卡【摩羯鼠?炎吞】与一星绿卡【流星猫?米奇欧】必定合成变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您合成了一星黑卡【摩猫·炎欧】！”

    周南一愣，继而挠头道：“这还真就是强行组词啊，前缀名和后缀名必定两个字吗？就不能来个流星鼠什么的？”

    他再次领教了黑卡合成的规律，再看【摩猫·炎欧】的属性信息，发现还不错，其技能也是一个，变异成了【火拳】，可以看成是【流星拳】附加了【燃烧火球】的特效，一拳下去，额外附带100点魔法伤害，并且能点燃目标，对其照成每秒30点的火焰魔法伤害，持续10秒。

    周南将【摩猫·炎欧】放出来，发现它就是一只头上长着火焰羊角的大猫，有小牛那么大，两只前爪上烧着火焰，眼睛中也冒着火焰，样子倒是挺威武的。

    只是其身板还是太脆，生命值只有12000，定位为近战法师。

    “也还可以吧，这家伙也能算我麾下第二猛将了！”

    周南还算满意，接下来他一路清扫野怪，很快就来到了【大力让我出奇迹】的神庙基地。

    “也该清洗一波了！这姑娘到底哪里来的底气，敢跟我打四方神庙，明明一点都不会打啊！”

    周南感叹一声，随后一指前方的一块巨大墓碑，喝道：“给我轰碎！”

    “目标锁定，开火！”

    四星炮徒第一个发起了攻击，熊猫潘达、野战黑熊，还有丛林弓箭手和飞刃武士等也立刻集火。

    那座巨大墓碑就是诅咒神庙的兵营建筑，对应静谧神庙的狩猎小屋，耐久度50000，目前也解锁了两个兵种，一个是骷髅兵，一个是亡灵法师。

    当其遭到攻击时，【大力让我出奇迹】便收到了系统提示，她此刻正带着部队打【火箭浣熊】呢，那【火箭浣熊】火力贼猛，把她的生命值都打了一半。

    “什么！打我的兵营了？这该死的小垃圾，不讲武德，居然偷袭！”

    【大力让我出奇迹】慌了，现在可怎么办？师父没教过啊？跑回去吗？

    他也顾不得打【火箭浣熊】了，连忙就带着一众小兵往自己基地赶去，半路上就收到了系统提示：“叮，兵营建筑亡灵墓碑被击毁，诅咒神庙被削弱，初级兵种骷髅兵与亡灵法师中断训练，击杀60头野怪后，该兵营可以重建！”

    “该死的！你给我等着！”

    【大力让我出奇迹】咬着牙齿，更加急迫的往自家基地赶去，可等她赶回来的时候，视野中却是一个敌人的影子都没有。

    “什么情况啊这是，那该死的小垃圾跑了？”

    【大力让我出奇迹】气得跺脚，“他家在什么地方，我去打他去！”

    周南此时已是带着大部队向自家基地返回了，若是他想赢，直接轰倒诅咒神庙的标志建筑诅咒神殿也就行了，但他可不舍得这么早就离开游戏。

    “回基地，继续造塔堵路，让弓箭手、飞刃武士什么的在家防守，我悠哉悠哉的打打解锁怪，给炮徒刷个开炮次数，这可太悠闲了……”

    周南默默想着，却不想还没到基地，便就看到前方有一头小卡车那么大的巨大黑熊从地下钻了出来。

    “区域通告：请注意，大地蛮熊出现，坐标【966；433】，击杀大地蛮熊，解锁随机神庙科技一项，并有较大几率获得白色卡牌、极小几率获得绿色卡牌（卡牌奖励限首次击杀）。”

    “路过刷怪点，这是正好遇到了啊，天意如此，那我就不客气了！给我冲！”

