    罗斯将军脸色一变。

    他没想到，浩克不想着逃走，居然还敢来见贝蒂，他想也不想，抓起旁边的手枪就往外走。

    贝蒂的脸色则满是欣喜，看到父亲的动作，却又变得担心起来。

    没等父女两个打开门，轰的一声。

    木质的墙壁已经被直接撞开。

    下一瞬，浩克毫不顾忌的冲了进来。

    “浩克！”

    浩克盯着罗斯将军怒吼一声。

    眼中赤裸裸的杀意，看的贝蒂和罗斯将军心里一寒。

    但罗斯将军还是毫不犹豫的开枪。

    他的字典里，没有在妥协这两个字。

    即便只有他一个人，他也绝不会认输。

    砰砰几声枪响，子弹打在浩克的身体上。

    但这没有任何意义。

    这样的动作，不过是更加激怒了浩克而已。

    浩克举起拳头，就朝罗斯将军砸过去。

    恐怖的力量，还未到达，就已经掀起狂风。

    下一瞬，罗斯将军的脑袋，就会像西瓜一样爆开。

    可是……

    “不要！”

    就在这时，贝蒂·罗斯冲过来，站在了罗斯将军面前。

    脸色惨然的看着浩克。

    那是她的父亲。

    不论如何，她都不能看着自己的父亲，被自己的爱人杀死。

    就如当初他父亲抓捕浩克的时候，她无惧枪林弹雨站在浩克前面一样。

    她无法逃避，所以她已经做好了死亡的准备。

    狂风吹动贝蒂的脸颊。

    她不由的闭上眼睛，准备迎接自己的死亡。

    这时，风停了。

    贝蒂睁开眼睛，只见浩克朝着他们咆哮一声，而后转身就走。

    不论是布鲁斯·班纳，还是浩克，眼前的这个女人，都是他深爱着的女人。

    他杀不了贝蒂，所以也杀不了罗斯将军。

    “布鲁斯，带我离开！”

    身后，贝蒂大声的叫着。

    罗斯将军脸色一变。

    浩克回过头，眼神温柔的看着贝蒂。

    下一刻，浩克猛地跑了回来，一把捞起贝蒂，而后一跃而起，消失在夜幕中。

    只留下一脸落魄的罗斯将军。

    他知道，这一次自己可能失去自己的女儿了。

    浩克逃离的消息，没能瞒住太久。

    至少该知道的有心人已经知道了。

    就比如诺亚。

    得到这个消息之后，诺亚挑了挑眉。

    这么长时间的囚禁生涯，也不知道对布鲁斯·班纳的性格有没有影响。

    有机会倒是可以和布鲁斯·班纳聊一聊。

    不过很可惜，想要找到他，并不是一件容易的事情。

    回想着他所记得的剧情，诺亚安排人去偷偷寻访布鲁斯·班纳的踪迹。

    而他本人，则开始了一项新的研究。

    生物战甲的研究。

    虽然这个研究，早已经被他提上日程，但之前一直没时间。

    所谓的生物战甲和普通机械战甲不同。

    既然是生物，必然有着生物该有的特性。

    和托尼·斯塔克的钢铁战衣理念不同。

    他要的生物战甲，追求的不是极致的火力，而是对人体的提升。

    可惜现在毒液一族还没有出现，不然的话，倒是可以抓来研究研究，一定能对他有不小的帮助。

    在他潜心研究的时候，神奇四侠大楼。

    这几天，神奇四侠的关系非常紧绷。

    虽然之前本·格雷姆把里德背了回来，可里德不但没有感激，反而动不动就数落他几句。

    即使之前受伤了，他也不觉得，或者说，他的自尊心不允许他承认自己失败了。

    本惯着他，可约翰尼却不会惯着。

    两人一见面就是冷嘲热讽。

    连带着夹在中间的苏珊也不知如何是好。

    此时四人的日常，除了暴躁之外，已经找不出任何合适的形容词了。

    只是三人都不知道，里德虽然面对他们的时候，一直都处于不满的状态，可私底下，他的动作从未停止。

    诺亚·艾伦已经成为地球的巨大的威胁。

    而且后来变异丧尸的突然死亡，也是个值得研究的课题。

    他必须弄清楚，那些变异丧尸死亡的原因，是因为某种空气中蕴含的病毒？

    还是说有一些他无法理解的人出手。

    比如诺亚·艾伦说过的魔法。

    为了应对这些危机，他必须尽快强大起来。

    在这个目的面前，其他的一切都要往后靠。

    而为了达成这个目的，光照会必须尽快成立。

    诺亚·艾伦这个威胁，也必须尽快解决。

    可惜托尼·斯塔克和他理念不合，不然的话，他们倒是可以一起创建光照会，想必结果会很不错。

    而诺亚的能力很棘手，想要对付，首先要解决的就是飞行的问题。

    如果不能做到限制诺亚·艾伦行动的话，一切都是空谈。

    最麻烦的是，除了本之外，苏珊和约翰尼，恐怕不可能同意自己的行动。

    所以，这一切都要秘密进行！

    里德心里计算着一切。

    他已经等不下去了，威胁必须提前扼杀！

    这是他的理念。

    也是他打算践行的手段。

    不过这样的话，使用伽马射线进行逆向还原，恢复本身体的实验，就不能马上进行。

    在面对诺亚·艾伦这样的敌人的时候，他需要本的力量。

    只是稍一犹豫，里德·理查兹就做出了决定。

    而后把最后一版设计图撕碎。

    他找出了转换器的问题，但是，现在他不想继续下去了。

    只是他不知道，维克多·冯·杜姆一直监视着他的行动。

    从宇宙中回来后，发生变异的可不只是神奇四侠，他也同样如此。

    恐怖的变化，让他现在甚至已经不愿意用真面目示人。

    而那一次投资失败，也导致了大量股东对他进行撤资威胁，甚至还想把他一脚踢出去。

    他无法接受这样的事情，也无法原谅。

    所以他恨里德·理查兹。

    凭什么里德·理查兹就能获得没有副作用的能力。

    还能拿到个什么见鬼的神奇四侠的称号。

    甚至因此大赚一笔。

    里德·理查兹不配，他不配那个称号！

    现在他只想报复里德·理查兹。

    让他也体会一下，什么是一朝跌进谷底的感觉。

    好在，这个机会终于到了。

    维克多·冯·杜姆看着监控中，里德·理查兹撕掉的设计图。

    观察了这么长时间，他已经弄明白转换器的原理了。

    现在，只缺一个实验的机会。

    维克多·冯·杜姆嘴角勾起。

    本·格雷姆，似乎就是个不错的小白鼠。

    在里德·理查兹一边应付着本追问转换器进度，又一边准备对付诺亚的时候。

    维克多将一封信，放在了本·格雷姆的床前。

    ……

