    半晌。

    这股恐怖的气息终于消散，然而，金袍老者的脸色却是变的凝重的起来。

    之后，他默默看了帝世天一眼，后者会意，带着他来到了若晴昨夜休息的房间之内，房间内的一切设施完好无损，就连被褥都是入睡时的模样，看不出任何的异样。

    “怪了怪了。”金袍老者的眉头皱成一团，就连他自己，也不知道多少年都没有发生过这样的情况了。

    而一听着话，周边人的心顿时都沉了下来。

    难不成，就连一位超越大帝的存在也察觉不出任何的异样吗？一个大活人，怎么可能平白无故的凭空蒸发？

    “就连您，也弄不清人究竟是怎么消失的吗？”燕诺国上前两步问道，可以看出，对于若晴失踪的这件事，他还是比较上心的。

    一时间。

    所有人全都看向了金袍老者。

    金袍老者沉默稍许，道：“虽然很不想承认，但老夫的确在此处察觉不到除了你们之外有任何气息的残留，也就是说，就连你们口中的那个小丫头，老夫此刻都怀疑是不是你们合伙编造出来的。”

    众人：……

    “自己没本事大方承认好了，我们这么多人大动干戈的请你过来，会没事找事？”帝世天眉头一挑，对这个老者的态度始终有一股火药味在里面。

    闻言，金袍老者的脸色瞬间就黑了下来，“你个臭小子！老夫还有必要骗你们这些小家伙不成？你们也不用再瞎猜了，人绝对是被抓走的，至于那小丫头的气息，应该是特意不想让人追踪，所以干脆抹去了。”“有没有办法？”帝世天问道。

    金袍老者摇头。

    到了他这种境界，只要人在一个明确的地点待过，且时间不过隔太久，他就能够根据气息的残留大概知道人离开的方位，而今天这样的情况，明显超出了他的能力范围，毫无办法可寻。

    “小子，有些话我说了可能会打击你，但是老夫还是要提醒你一下，那丫头的失踪或许已经涉及到了无论是你，还是我都无法沾染的因果当中，换句话说，现在的你，不要太过于执着这件事，不会有结果的。”

    见帝世天眉头紧锁，浑身控制不住的溢出杀气，金袍老者忍不住提醒了一句。

    这时。

    其余人的情绪明显都很低落。

    原本，他们都以为只要请来大帝之上的存在就一定可以找出端倪，从而找到若晴失踪的原因并把人给找回来，但怎么也没想到，事情竟然复杂到了这种程度。

    “我遇到那姑娘时，是在清河省城的一个小镇上，小镇不大，生活在那里的人几乎这一辈子都没有走出去的机会，大多数，都是在本地务农一生，有什么因果，会缠上她这么一个寻常到不能再寻常的小丫头？”

    帝世天声音低沉，这么多年，他自认为经历了很多的事情，但从来没有哪一次让他们这般无力过，这种无力并非是指有明确的目标但自知无法达到，而是无尽的茫然和两眼黑。

    “世界，大了去了，现在的你，还只是一个刚刚学会展翅的雏鹰呢。”金袍老者笑了笑。

    旋即。

    他伸出一只手意识，“跟老夫出去走走？”

    之后。

    帝世天就跟着金袍老者出去了，剩下的一群人你看看我，我看看你，最后都是叹了口气，独自发愁。

    这事，不是他们想放弃，而是连一位超越大帝境的存在都没有办法，难道靠他们这些人发动凡俗的力量就能够找到人吗？而且，根据金袍老者话中表现出来的意思，可能这件事，根本就不是他们能够沾染的？

    “好了，兴许人消失一段时间后就回来了呢，现在咱们都不知道怎么回事，瞎猜测也没啥用，再说了，就算是什么神仙人物抓走了若晴，也不会伤害她不是。”

    这话。

    说出来也不过是自己安慰自己罢了，这世上，那有什么真的神仙人物啊，哪怕是强如大帝之上的存在，也无法让人称声‘神仙’！

    ……

    外面。

    “老夫知道，那丫头对你来说很重要，等老夫回去之后会向那位亲自说明的，听老夫一言，你现阶段应该把心放在增强自己的事上，不要因为突破大帝，被人时刻捧在中央就膨胀，你要把这万里山河看好啊。”

    金袍老者语重心长的看着帝世天，此刻说起话来，哪还有什么大帝之上的架子，完全就像是一个长辈，在叮嘱自家的孩子一般。对此。

    帝世天只是沉默不语，似乎是不想和他进行这样的话题。

    “老夫也知道，这件事对你有些不公平，但你只需要知道一点，我们不会害你，这么多年，我们虽然并未直接干预你的发展，任由你在世俗摸爬滚打，但你终究是我们看着成长起来的，这点，你可以完全信任。”

    金袍老者再次开口。

    不过，这次却遭到了帝世天的反驳，“为我好？呵，为了我好就可以对我亲朋的死置之不理？甚至是，一手制造他们的死？”

    “如果，这所谓的为了我好是用我身边人的安危换来的，那我宁愿不要这份好，哪怕是就此散去这一身修为，我帝世天照样可以活的很好！”

    “反而，因为这身强大的修为，我承受了太多太多，而你们，直到经历了这件事情之后还想着把我控制在你们的手中，任由你们摆布？我帝世天，是一个有感情的人，不是棋子！”

    说到最后的时候，帝世天的情绪已经变的有些激动了。

    虽然，这些话有很多隐晦的东西没有被挑明了说，但可以猜测出，姬甜和雷狂的死，和武道裁决所有着一定的关系。

    金袍老者沉默了，但他的眼神，却是异常的明亮，“吼够了吗？吼够了就冷静一些，这么大的人怎么还这么的天真？现在你情绪不好，老夫不想与你过多交谈，想要自己的命数自己定，那你就要变的足够强！”

    话罢。

    金袍老者张了张嘴，似乎是还想接着说些什么，但最终还是忍住了，短短拂袖间的功夫，金袍老者已经消失在了原地。

