    第497章他知道怎么做吗？

    临走之前问了一下谢璐璐，问她吃不出烧烤，谢璐璐哪敢一直跟着沐皇？她委婉的拒绝了，只说太累了，想休息。

    沐辞也没有勉强，不过跟谢璐璐讲，她会带一些回来给她吃，让她不要太早睡觉。

    到了夜市，烧烤摊的老板们一见安凌来了，他们直接问了一句：“还和之前一样？全包？”

    安凌疯狂点头：“全包全包，赶紧烤。”

    老板们顿时笑了，这样的顾客，他们最喜欢了，只为它一个人服务，还没有那么多事，关键是，它还能把店里的各种饮料给喝光，基本它来就是寸草不生。

    而已经吃的客人还有正准备来吃的客人，一见安凌过来，所有人在心里吐槽：这个煞星来了，看来今晚烧烤是吃不成了——

    南宫羡本来想要把沐延叫回来一起吃烧烤，但是用他的精神力找到沐延时，他连忙收回精神力，然后有些抱歉的看了一眼沐辞。

    沐辞收到他的目光后，嘴角微微勾起：“干柴遇烈火，你觉得他会那么早回来？”

    南宫羡抱歉道：“对不起沐沐，我刚刚并没有看到他们的身体，只是在他们房间门口就退出了。”

    沐辞噗嗤一下笑了，她哭笑不得的说道：“我刚刚也是，害，我们吃我们的，不用管他。”

    安凌不知道他们在说什么，此刻有的老板手快，已经把烧烤好的烧烤拿到安凌面前，安凌不和他们客气，一手一串的吃了起来。

    阎琛御从坐下来就把沐辞喜欢吃的烧烤都点了三份，等他点好之后，对沐辞说道：“他们俩的互动，我早就猜到今晚会发生什么了，所以根本不用找他，他过了今晚，就是真正的男人了。”

    “我们应该恭喜他，他终于体会到男人的快乐了。”

    沐辞瞪了一眼阎琛御：“这种地方说这个？”

    阎琛御突然暧昧的笑道：“怕什么，我已经把我们这桌隔起来了，外面的人根本听不到我们在说什么。”

    沐辞：“那也不行，这是在外面。对了，你们俩有没有教他第一次怎么对待女孩子？”

    沐辞画风转的有些快，这南宫羡和阎琛御忍不住的笑了起来。

    刚刚还在说这是在外面，不能随便说，结果转身就问有没有告诉沐延怎么给女孩初次。

    南宫羡带着笑意说道：“放心吧，他知道怎么做，在这一年里，他可是恶补很多那方面的书和视频。”

    “视频？”

    沐辞顿时瞪大眼睛看向南宫羡：“他哪来的视频？”

    南宫羡笑道：“很多地方都有卖，不奇怪。而且他是成年人了，应该看看那些视频，不然真和女朋友发生关系，出丑怎么办？”

    沐辞目光在南宫羡和阎琛御身上打转：“所以，你们俩也看过了？你们居然看别人肉搏？”

    阎琛御连忙认错：“我是冤枉的，我以前从来不看，是他们俩在看的时候，我不小心闯入，更是不小心给看到了。”

    南宫羡斜眼看他：我信个鬼，你的神识那么强大，确定不是故意的？

    沐辞怀疑的看了一眼阎琛御：“我怎么就那么不相信你的话呢？”

    (本章完)

