    高城的高兴陈煜几人并不知道，此时的他们陷入了僵持之中，这是一个比拼耐心的过程，谁熬得住，谁就有可能赢得最后的胜利。

    成才躲在掩体后，一直在试图找出剩下的那一人，可是到现在已经过了十几分钟，他却是没有任何的发现。

    陈煜此时也和成才一样，一直试图找出汪云，不过很可惜，他不是神，成才没能找到，他也同样没能找到。

    不过他倒不是很着急，不就是比耐心吗，他倒要看谁比得过谁。他们这边有两个人，而对方却只剩下了一个人，他们是占上风的，连对方都不着急，他又有什么好着急的呢！！

    此时的汪云依旧趴在原地，枪托抵在右肩，右眼靠在狙击镜里，这个姿势他已经保持了十多分钟了。

    他本以为对方在找不到他后，不会有多少的耐心和他周旋，很快就会暴露出来。

    不过现在他发现他似乎是想差了，这都过了十多分钟了，对方连一根毛都没有暴露出来。

    他现在已经有点着急了，这样一直僵持下去，最不占优势的是他，对方有两人，真要是一直这样下去，那对方大可以跟他玩车轮战，轮换着来。

    心中左思又想着，寻找着打破僵局的方法，不过不管什么方法，他似乎都不占什么优势。

    即使他能开枪干掉一人，但对方剩下的一人也会干掉他，这是一个死局。

    除非他的速度足够快，能在开枪后，在对方另一人还没反应过来之时，就先行躲开。

    但是这可能么？汪云不清楚。

    他虽然对自己感到自信，但是他也从来都不会小觑敌人，狮子博兔，亦用全力，轻敌那可能就只能惨淡收场。

    不过事到如今，似乎也只能冒一次险了。没有任何事情是可以万无一失的，他要想赢，就必须得冒一次险了，即使这样并不符合他的性格。

    看着狙击镜里依旧平静地异常的画面，汪云终于是定下了决心。

    将头上的帽子拿了下来，放在了旁边几株枯黄的野草之上，使得对面看起来若隐若现，而他自己，则是更好的隐藏了起来。

    对方是否会上当，他也不清楚，但事到如今，他也只能死马当活马医，走一步看一步了。

    陈煜本来正在一个地方一个地方的仔细分辨着，期待能找出点不一样的东西，那个帽子一出现，立马就吸引了他的注意力。

    不过出于谨慎，他并没有直接开枪，而在仔细的观察了一下后，他就更没打算开枪了。

    无他，实在是那个帽子露的太明显了，他刚刚就只能看见一个帽顶，至于其他的，却是一点都看不见，若真是不小心暴露的，哪又怎么会如此巧合，让他一点人脸都看不到呢！

    和陈煜一样，成才也发现了那个帽子，不过他没有陈煜那样的细心，此时的他，就一直在开枪与不开枪之间徘徊。

    虽然他也知道那多半是个陷阱，但是心中依旧是有点想要赌一把的冲动。

    其实想一想倒也不足为奇，如今的成才不过十八九岁，正是热血年华，沉不住气，会有这种冲动也不是不可以理解。

    他和陈煜不一样，陈煜的身体虽然只有十八九岁，但是他的心里年龄，两世加起来，都已经有四一些十多岁了，即使是受到了周边年轻人的影响，他的心理也依旧会比其他人要沉稳许多。

    成才的心中犹豫着是否开枪，下意识的转头看了一下之前陈煜藏身的地方，想要示意一下陈煜。

    可惜陈煜开了枪后就转移了阵地，成才也不知道陈煜现在藏哪里去了。

    一眼无果，成才犹豫的心也懒得再想了，终于是有了决定。

    开枪，即使是失败了，他多半也能引出那人，到时候还有一个陈煜可以补枪。

    虽然他一直都想超越陈煜，但他也不得不承认，陈煜的确不是那么容易超越的，陈煜的实力，即使是他，也不得不在内心说一个“服”字。

    反正现在他已经拿到一个培训的名额了，即使是被干掉了，也不会有太大的影响。既然培训名额有了保证，那他也不介意配合一下陈煜去冒一次险。而且万一那不是陷阱呢！！

    下定了主意，就不在犹豫，成才眼中闪过一道锐光，架枪瞄准了那一抹绿。

    陈煜此时正好向成才这边看过来，他虽然知道那是一个陷阱，但他却不能确定成才知不知道。

    正巧，怕什么就发生什么，他正好看到了成才瞄准的这一幕。

    看着成才瞄准了那个帽子，陈煜也赶紧全神贯注的注意起了帽子的周围，此时他就是着急也没用了，总不可能去提醒成才，而且即使是提醒，也没时间了，成才随时都有可能开枪。

    成才一旦开枪，必然会暴露位置，现在他也只能寄希望于，他能在那人发现成才之前先一步解决掉对方了。

    成才看着帽子，深深的吸了一口气，压下心中莫名的烦躁，手指慢慢地扣上了扳机。

    “砰”

    来不及看结果，扣想扳机后，成才立即就准备离开原位，可惜，紧接着又响起了两声枪响。

    “砰”

    “砰”

    成才的动作一滞，低头看着身上慢慢冒出的黄烟，沉默的摇了摇头，叹了一口气。

    他还是慢了，而慢了的代价，就是付出“生命”！

    抬头向着对面看去，只见在原来帽子的不远处，此时也渐渐冒起了一阵黄烟。总算还是死的有点价值，将对方给引出来了。

    成才心中这样安慰着自己。

    同时向转头另一处地方看去，那是陈煜藏身的地方，他从刚才的枪声中听出来的。

    此时那里已经多出了一个人影，陈煜抱着枪站了起来。

    成才看着陈煜挺拔的身影，心中的思绪略微有些复杂，他终究还是堵错了！

    陈煜心中的思绪也有点复杂，他还是慢了一步，如果这是真正的战场，那他现在就已经失去了一个战友了。

    虽有系统傍身，但他终究也有办不到的事！！

    这也许是给他敲的一个警钟！

