    这个问题究竟该怎么回答，需要考虑下。

    荆蛮们毕竟殊少传承、也无所谓忠诚。每一种落的部众聚合离散，都只看首领是否有能。所以这些渠帅们个个都奸猾似鬼，恰与沙摩柯棋逢对手。他们的话什么是真，什么是假，可谓此一时彼一时也。

    渠帅们满脑子都是盘算，而雷远身后的酒肆二层传出沉重的脚步声响。

    数十名甲士手中平端着上弦的强弩，从窗后现出身形，将闪烁寒光的箭簇指向了渠帅和他们的部下。还有更多甲士手持刀盾，沿着酒肆两头的宽阔木梯下来，雁翅般排开。

    “会盟自然是真的。”雷远微笑道：“我相信眼前这些，都是我们朋友。”

    “那是自然！”年轻些的渠帅率先反应了过来。他正色道：“今日我们来此，不就是为了会盟吗？”

    “对对对！”另几人也立刻跟上：“有不知轻重之人想要生事，那就是我们所有人的敌人。蛮王、雷宗主，你们千万不要放在心上。”

    以荆蛮粗疏的习性，根本不可能安排出这样精密的行动；那个代表东吴与荆蛮联络之人想必就在附近，或许此人就是这段时间在荆南各地兴风作浪之人吧，如能将他擒拿在手，玄想必玄德公会很满意。雷远立即问道：“那么，你所说的不知轻重之人，究竟是谁，他还打算做些什么呢？”

    几名渠帅稍作犹豫，沙摩柯便冷笑着转身，从挂在马鞍侧面的皮套里取出了惯用的镶钉大棍。

    眼看就要用棍子说话的当口，大市里的好几处堆场、邸舍、市肆同时火起。

    春季多雨，木料、地面和房屋顶棚都比较湿润，按说几乎没有可能着火。这显然是早有预谋的纵火，火势扩散极快，或许还用了薪草、膏油之类助燃。升腾的黑烟和横卷的热风，瞬间就将覆盖了大市的天空，引得所有人心慌意乱。整座大市的建筑纯为木制，里面堆放的货物也都易燃，稍有不慎火势就会蔓延，那可就有大麻烦了！

    “让王延出来，带人控制住大市，严禁骚动、严禁出入。陶威，你去组织人手灭火。”雷远立即道。

    今后相当长的时间内，乐乡大市都会是庐江雷氏的立足之本。当玄德公行文各处，勒令防范的时候，雷远就已经调动了王延所部的一支人马，趁着夜色入驻大市。他们屯于市集尽处的校场，每次只动用百余人操演，其实却暗藏了五百将士在内。如今这五百人现身，再配合本来负责大市治安的人手，便足够控制住当前局面，进而可以搜索每一处店铺和仓库，将潜伏在其中的东吴鼠辈，一个个的揪出来。

    既然王延出面，原本负责当地治安的陶威便腾出手来带人灭火。好在每个店铺都明白唇亡齿寒的道理，救火的人手充沛的很；这时候是白天，视线清晰，也不容易慌乱。陶威出发不久，那几处火头便肉眼可见地被压了下去。

    雷远站在原地，注视着整座大市由躁动而恢复平静，街上也渐渐听不到惊呼乱喊的声音。他反倒有些失望。就这样？没有什么特别的手段？

    他疑惑地看看那几名荆蛮渠帅。

    一名渠帅干笑道：“东吴那边说，会有人放火掩护，让我们放心在大市里抢掠一番。此外我们便不知道什么……”

    另一名渠帅将同伴扯到身旁：“然而我们确实是来会盟的，抢掠的事，万万干不得。”

    到了这时候，谅这几人也不敢再有欺瞒，按照他们的说法，吴人别无其它布置了。

    雷远忽然有些烦躁。

    那这几处火头，就是为了吸引己方的注意力，以便吴人的细作趁乱翻越大市的外墙吧。适才只顾上封锁两道大门了，倒没有令人巡逻外墙……说不定就这么让这鼠辈跑了？这样的话，此前花了偌大的精力检察荆蛮，倒像是做了无用功一般。这种扑空的感觉，很不好。

    他不想再理会这些人，转而向沙摩柯微微颔首：“蛮王且和同伴们在此稍坐，我去纵火的现场看看。”

    樊宏、李贞二人立即紧随在后。原本埋伏在酒肆二楼的甲士们留下了半数手持弩矢，继续监视这些荆蛮。其余的数十人原本散在四周警戒，这时候也纷纷跟上，簇拥着雷远向一处冒烟的方向走去。

    沿着大路走了百来步，就绕到另一个十字路口，转弯往北。大概店家都去救火了，而行商们应该都聚集到了大市的两处市门，准备出外暂避；所以道路两旁的铺子里没有人，静悄悄的。

    又走了几步，忽然前头一个铺面里猛地推出辆大车来。车上堆满了皮货，车轮咕噜噜地压着地面，发出阵阵闷响，横堵住了半条街。

    樊宏立即抬手示意众人止步。

    他大步向前，厉声喝问：“为什么堵路？快把大车挪开！”

    先前推车的几条汉子苦着脸看看樊宏：“适才害怕着火，所以往车上倒了水，现在这车可重呢！等一等！让我们把皮货取下来些……”

    樊宏看得清楚，这大车上的货物果然湿淋淋的，想是刚才不管三七二十一地先往车上浇水，现在又急三火四地将车辆推到街上，想要拆开捆缚晾晒。这么多成捆的皮货要一一拆开，可不是件容易的事。

    雷远在稍后方也看见了。

    他不愿浪费时间，毕竟道路尚有半边可以通行，于是迈步越过樊宏，打算从大车的边缘绕过去。

    走到近处时，却发现那几名汉子并不搬动货物，他们只是站在车边注视着自己一行人走近，神色中却透出莫名的紧张。

    这情况不对！

    雷远脚步不停，心念电转。

    他们说，是因为怕火，所以才往车辆上浇水？最近的火场还在数百步外，而且各处都有人安排扑火，他们何至于怕成这样？如果害怕，不是应该赶车离开市集吗？何况，就算是货物淹了水，也不是不能稍晚片刻晾晒，非得赶在己方三十多名扈从之前？

    再想想，这条街如此安静，应该是大部分人都被陶威调去灭火了，这几人身强体壮有手有脚，为什么不响应陶威的号令？他们应当是后来的！而他们的强壮……不是承担辛苦劳作的那种强壮，而是武人特有的剽悍强健！

    雷远已经靠近那座大车了。他的脚步节奏依旧不变，右臂低垂着，却往后连连比划手势。

    下个瞬间，樊宏等人一齐拔刀举盾。

    这时候，站在大车两边的几条汉子正作不经意的姿态往雷远的方向靠拢，他们看到了扈从们暴起的姿态，立即伸手往背后去拿取武器。

    而雷远毫不犹豫地翻腕抽刀，随即大步踏前，一刀刺出，自下而上地搠入了最前方汉子的小腹。

    雷远抽身后退。

    那汉子嘶声痛呼。可他的呼号声并没有任何人听得到，并不是他的声音低弱，而是道路两旁骤然爆发出猛烈的喊杀之声，掩盖了一切声响。与此同时，刀剑森寒反光从道路两边的店铺深处连绵亮起，随即一支足有上百人的队伍现出身形，如狼似虎地发起了突袭。

    想要放长线钓大鱼，没想到竟调起了一条杀气腾腾的鲨鱼，雷远不禁叹了口气。他忽然想到：王延或许年纪大了，精力不如往日，最近行事常有疏漏。这一次如此规模的敌人渗透进来，负责驻守大市的王延实在难辞其咎。

