
这天晚上，兽营里的佣兵差点翻天了。

秦飞决定接受ZERO挑战的消息传开，很多人还没等格斗大赛开场就输了一大笔钱。

一个名不见经传的家伙接受了两届杀人狂ZERO的挑战，在所有人眼里，这等同送死。

海边小楼门口，刚刚成立的X雇佣兵团的所有成员坐在楼梯上喝着啤酒。

这将是一个不眠之夜，24小时后，一年一度的地狱格斗大赛将会开锣。

“秦飞，现在训练营里有一半以上的家伙想拿枪将你打成马蜂窝。”老鱼看着远处灯火通明的兽营营地说道。

“人有时候总不能一辈子都太理智，说起来，你们知道我为什么决定要和ZERO打吗？”秦飞说。

“兽营里大部分人都有同样的想法，觉得你疯了。”准星扭头看着秦飞道：“你觉得自己有把握能干掉那家伙吗？”

“没有。”秦飞坦然道。

“噗——”

准星一口啤酒喷了出来。

“你小子在开国际玩笑？上了擂台ZERO不会手下留情，他会毫不犹豫拧断你的脖子，你会没命的！你没把握，干嘛还要接受他的挑战？就算不接受，恐怕也没什么的大不了的，我们可以马上离开这里，去南非。”

“我看他不爽。”秦飞说：“我讨厌有种族歧视的家伙。”

准星一愣，旋即苦笑道：“你这个理由真够奇葩的。说起歧视这件事，我想没谁比我感受更深的。白人把我当黑人看待，黑人呢，又觉得我是白人，不把我当兄弟看待，我从小就被所有人歧视，这有什么呢？”

“其实还有另外一层原因，我们的兵团刚刚成立，没什么比打一场轰动佣兵圈的格斗比赛更好的广告。”秦飞说：“你没听说吗？非洲很多酋长和中东的富豪，甚至欧美都有富商过来，还有什么比这时候更容易擦亮自己招牌的？”

老鱼点头赞同：“没错，在这么多富豪面前打赢一个著名佣兵团的头，我看咱们的生意接都接不完。”

“不过答应ZERO不是那么容易的。”北极熊浇冷水道：“秦，我不知道你在Z国军队里接受的是什么训练，但是ZERO这人我虽然没打过交道，但我早就知道有一个信号旗成员在这边混得不错，过来的时候有人提议我去投靠他，我没去。”

“对了，北极熊你是格鲁乌的，他是信号旗的，都是俄罗斯人，你怎么不投奔他？老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。”秦飞打趣道。

北极熊朝地上吐了口唾沫，不屑道：“我们隶属军方，他们隶属的是KGB和内务安全部门，大家性质不同。信号旗从事的都是秘密颠覆行动、策反、暗杀等等，严格来说，我们格鲁乌喜欢把他们这种人划归‘乌鸦’的一类。”

“‘乌鸦’？”秦飞忽然想起，这个是KGB对于内部间谍的一种别称，女的叫“燕子”，男的叫“乌鸦”。

“嗯，我们不屑于他们那种鬼鬼祟祟的行事风格。”北极熊说：“但是你不能小瞧他们的能耐。我想ZERO接受的格斗训练基本和我学过的一样，俄特种部队和情报机构行动分队学习的基本都是西斯马特拳法和桑搏，还有CQB格斗术，别小看西斯马特拳法，很多人没拿它当回事，但是单对单近身搏斗中，这种拳法的作用很大，你最好不要和他近身缠斗，否则我想你会吃亏。”

“大块头，ZERO的名声大，并不单纯因为他是前信号旗特种部队成员，而是因为这个神经病曾经在欧洲打过两年的地下拳赛。”准星说：“虽然地下黑拳并不比正规格斗比赛水平更高，但是有一点必须肯定，有胆量去打UFC或者MMA之类的比赛的选手，未必有胆量去打地下黑拳，一般的黑拳选手都活不过两年。所以，秦你要小心他的是格斗风格，而非他的技巧，在地下黑拳界走出来的人，身上有一股儿令人恐惧的杀气。”

“我对秦飞有信心。”老鱼冷不丁地冒出一句。

“老鱼，你的信心要有根据才行。”准星说。

老鱼笑道：“你觉得如果之前那次隆萨的任务中，我们队里的人不是秦飞而是ZERO，你觉得他能干的比秦飞更好吗？”

准星和北极熊相继一愣，面面相觑。

之前没人想过这个问题，不过细细回想，自从和秦飞接触以来，这个人身上有太多令人不可思议的东西。

换做ZERO陷入隆萨那种绝境的任务中，一个人面前两百多号叛军，还真的未必有秦飞牛逼。尤其是在酒吧击倒黑猩猩韦布，简直是不同等级的碾轧式攻击，韦布压根儿连还手的能力都没有，白瞎了一身肌肉和两米高的身材。

“我也觉得秦飞会赢。”雷神也开口了，“我一直在观察秦飞你的格斗技巧，你和我说你是Z国普通侦察部队的成员，我是不相信的，如果真的是这样，那么你们国家的陆军部队格斗水平没任何一个国家可以相比。所以我判断你不是普通侦察部队的成员，你肯定是顶尖特种部队的成员。”

“说起Z国陆军，他们本来就很强。”北极熊说：“我们国家的军队当年在边境和他们有过冲突，我以前认识几个参与过那场边境摩擦的老兵说起过，Z国人很能打。”

“我同意雷神的判断。”老鱼望着秦飞，“你虽然失忆了，不过我可以肯定你不是普通的侦察部队士兵，我觉得你有点儿像……像一支我知道但是不能提及的部队里的成员，不过，这都是我的猜测，也许猜错了也说不定。”

老鱼不愿意提及203部队，那毕竟是个秘密，虽然自己只在里面待了几个月，人现在也出国多年，保密条令依旧是印在脑海深处的。

“秦，如果你愿意，晚上我可以和你对练一下，给你讲解一下西斯马特拳和桑搏的特点，也许对你会有些用处。”

秦飞一想这主意还不错，临阵磨枪，不快也光，至少对ZERO的格斗特点有所了解，那么上场对阵会有个准备，高手之间无规则格斗，成败往往就在一瞬之间，根本不会有太多的出手机会。

要活命，就必须知己知彼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701479"  chaptername="第334章  漫长一日">加入书签</a>
</div>
