    盖亚急冲而上，四蹄踏风，滚出四个风轮，冲向血手印。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    只是，风轮挨不到血手印，就已经被血手印的血煞之气强行驱散，化为微风消散。

    盖亚虎牙一咬，四蹄之上出现四只火光闪闪的风轮，空中温度瞬间高了许多，仰一声虎啸：“无敌风火轮，冲。”

    四只风火轮度极快，带着火焰呼啸而过，撞向血手印。

    轰的一声，血手印顿了一顿，下降度一缓。

    但四只风火轮却瞬间被一拍而散。

    四道火星一闪，飞向盖亚，盖亚一声闷哼，刚刚接住四道火星，空中一道魅影闪过，一只纤手“啪”的一声，拍中了他的额头。

    一声虎吼，盖亚口喷鲜血，向后跌落而去，跌落的身躯越来越小，到最后，直接被打回了深蓝小猫的形状，翻滚着，瞄瞄叫着，跌落地面，滚出老远。

    空中洛魅出一声奇怪的惊咦之声。

    原本以为能一掌消灭那只大虎，谁知居然只是把它打晕，而未能尽到全功，这大虎也是奇异，居然用变身之法，卸去了自己的攻击力量，从而获得自救。

    来不及想太多，洛魅的注意力已经转变到瞬息变化的战场之上。

    盖亚身为啸风子，度极快，是所有排位金丹之中最先反应过来，并对孙豪施展援手，拦截洛魅的，但也是最先受到重创的。

    几乎是盖亚受创的同时，其他金丹真人的各种攻击已经瞬间降临在洛魅身上。

    灵儿手中，出现一面丝质状罗帕，罗帕迎空而涨，撞向血手印。

    夏晴雨手中出现一杆红缨枪，枪身一旋，红缨化为雪白，枪尖不停颤动，每颤动一次，便射出一道洁白的冰箭。飞射血手印。

    冥斓曦念念有词，手中法术捏而不，她的身后，三条洁白的狐尾露了出来。左右轻轻地摇晃。

    单涫涫海戟顶端，顶上了一个小小的海漩，海漩好像在不停地旋转，对空中血手印出源源不断的吸引力，试图把血手印吸取过来。

    智痴出现在了孙豪的正上空。轻摆云展，挡住了孙豪。

    孙豪神识四分，关注着整个战场。

    此时此刻，孙豪现，面对洛魅，自己的所有同伴，没有一个后退，每一个人，应该都使出了自己的当家绝技，就连真元严重虚空的宫小狸。也勉力激了一道符篆，冲向半空的洛魅。

    心中有着淡淡的感动。

    也有着重重的责任。

    孙豪凝立地面，手持冥王帖，沉香剑再度轰然落下。

    时间，孙豪需要的时间，百丈深度，需要连续击下不止百击。

    哪怕金丹修士之能，孙豪之能，每一击，还因为尘土飞扬。深坑坍塌，需要一点稳固的时间。

    孙豪的时间怎么来？

    空中，一个个舍生忘死般的排位金丹们，正在努力争取。

    盖亚足下风火轮很可能就是他的本命法宝。但是，却挡不住洛魅，被生生打成了深蓝状态。

    血手印之下，灵儿的罗帕被撞得如同四分五裂，化为一只只蝴蝶飞了回去。

    灵儿口吐鲜血，萎靡下去。

    红缨冰枪出的冰箭在血手印下。根根消融，化为蒸汽，升上半空。

    涫涫额头冒出阵阵细汗，努力地撑住海戟上的小海漩。

    而血手印，经过一连串拦截之后，终于威能大失，被小海漩牵引过去，涫涫十分艰难地转动着海戟，想用小海漩牵引血手印扔向远方。

    每一个同伴，都在倾力而战。

    血手印被引偏的一刻，空中洛魅哈哈，咯咯，阴阳怪气地笑了两声，然后一伸单掌，握住了宫小狸扔过来的一条巨大的光龙剑，随手一捏，捏散在空中。

    身躯微微一晃，空中出现两串魅影。

    一个魅影高大雄伟，直冲地面状态并不是很好的宫小狸，另一道纤弱的魅影则冲向了正在吃力御使海戟的单涫涫。

    对洛魅来说，当务之急并不是拦截冥王帖沉入地面，而是击杀两名以上金丹，补足自己神魂和**，那样，就算冥王帖沉入深渊，对他的影响也不会很大了，他照样可以在外逍遥。

    宫小狸实力受损，单涫涫正在对抗血手印，却刚刚好落井下石。

    孙豪心神一动，智痴得到传音，身躯一晃，从孙豪上空消失。

    高壮魅影前方，眼看就要被魅影击中。宫小狸华容失色，心中一惨。

    轰的一声巨响，沉香剑出现在他的身前，如山之力勃，迅雷一般撞中了魅影。

    沉香剑一声轻鸣，倒飞而回。

    粗壮魅影也被生生击溃，消失在了空中。

    空中洛魅一声惊咦。

    爆炸声中，宫小狸不由自主被远远推开，塞了一颗灵丹在嘴中，心中一甜，叫了一声：“小豪叔……”

    孙豪一个踉跄，后退几步，一声暴吼，站稳脚步，手中巨大的擂鼓十方俱灭锤却脱手而出，轰然向深达十丈左右的深坑之中砸落而下。

    关键时刻，孙豪分心二用，拿沉香剑救下了宫小狸。

    另一个方向，智痴身形一晃，出现在了纤弱魅影的前方，挡在单涫涫之前，一摆云展，抽出根根银线，缠了上去。

    智痴虽然是元婴修士，具备金丹真人没有的很多能力，但是，毕竟他刚刚结婴没有多久，实力本身就不是很强。

    孙豪尚在金丹中期的时候就能力抗智痴，现在，孙豪的战斗能力，更是全面越了智痴。

    前面又被洛魅捏碎了肩胛骨。

    同时拦截两道魅影，孙豪的沉香剑爆剑如山之后，虽然也被击了回去，孙豪也倒退了几大步，但总算是挡下了。

    但此时，智痴的云展却是力有未逮，丝丝银线，拦不住魅影，根根崩裂。

    魅影度极快地撞中了智痴。

    智痴口吐鲜血，向后疾飞而去，身上，好像是被恶鬼缠住一般，不停撕咬扑击。

    阵阵凄厉的叫声，从智痴身上不停传了出来。

    孙豪脸上一沉，心中问道：“智痴，没问题吧？”

    智痴没有说话。

    一直没有动静，好像一直在神游的迷糊智痴此时动了，腰间一振，一道青光，似灵蛇，穿越虚空，猛地点中空中洛魅，此时，轩辕红清脆的声音才传了出来：“真女破妄，破法破天，给我破！”

    当的一声脆响，洛魅的身躯微微一愣，智痴身上，凄厉的女鬼惨叫声嘎然而止，智痴身躯一晃，血肉模糊，十分狼狈地落在了地面，看向孙豪，微微点头。

    真女剑扎在洛魅左肩，依然如同灵蛇，向前猛钻。

    洛魅一手抓住剑身，嘴里暴吼出声：“该死，怎么会是镇世之器？”

    洛魅手中，真女剑青光大作，好似毒蛇出信般，不停吞吐青光，烧得洛魅巨掌之中青烟阵阵。

    “哈，原来掌控并不是很好”，洛魅单掌用力，猛地捏住了剑身，让其不能刺进自己的身体之中，嘴里哈哈大笑起来：“这种程度的攻击，却伤不了本座天生天养的驱壳……”

    阵阵青烟之中，真女剑被从身躯之中拔了出来，一只纤细的手伸了出来，猛地抓住剑身，如同扭麻花一般使劲一拧。

    轩辕红嘴里一声闷哼，身体不由向下一顿，好像洛魅扭动的巨力施加在了自己身上，十分之难受。

    真女剑受到重击，自行自保，一声轻鸣，青光之中，冒出一阵红芒。

    轩辕红又是一声闷哼，真女剑等级过高，仅仅金丹修为的她，御使不畅，此时真女剑威力大作，更是过了她的能力范围，神识承受不住，不由自主，从空中跌落。

    孙豪嘴里清喝一声：“小红……”，正准备出手接应之时，却现洛魅已经慌忙一松手，带有红芒的真女剑已经悠忽一闪，出现在了轩辕红的身下，将轩辕红托了起来。

    轩辕红大汗淋漓，不停喘息地站在真女剑上，状态并不是很好。

    空中洛魅一大一小的一双眼，却是闪烁着惊疑不定的寒光，但并没有乘机攻击轩辕红。

    话说，他能感知到真女剑的威胁，也知道自己一旦真把这镇世宝器给惹火了，怕没什么好果子吃，好在那剑的主人实力稍弱，只要自己不对她下死手，估计真女剑也不会不顾一切地爆了。

    眼中有着丝丝不甘，洛魅看向智痴：“你运气好，被那把剑所救，就是不知，他能救你几次，可恶的小辈，接招……”(未完待续。)