    娄氏带着景行苑的人来了，有费如梅、赵贞芳、迎春、冬福等人，也有费纯的父母和弟弟（三岁大）。

    当然，还有费映环的幼子，才两岁大的费如皋。

    他们远行的借口，是搬去福建那边，跟在外当官的费映环住在一起。

    “那就是南昌城吗？城墙好高啊！”费如梅已经十五岁，长得跟姐姐很像，不过性格更加外向活泼。

    不怪费如梅惊叹，南昌城墙高达9.3米，厚6.7米。不计三合土和条石地基，地下还有深达3.5米的城墙——你想挖地道都挖不进来。

    为了增强防御力，城门被削减至七座，每座城门都增筑了瓮城，且每座瓮城都有千斤闸。

    至于护城河，宽35米，深5米。

    想攻城，先填护城河，这已经是个大工程。

    若无内应，南昌城是不可能攻破的！

    赵贞芳跑出来说：“二姐，娘让你别乱跑，快快回船舱去。”

    费如梅说：“我没有乱跑啊，就出来看看稀奇。”

    “快进去吧。”赵贞芳说道。

    费如梅撇撇嘴，转身回舱去了，颇为留恋的再看了南昌城一眼。

    赵贞芳跟着进去，笑着说：“娘，二姐回来了。”

    “这里不要乱走动，过了南昌再出去。”娄氏叮嘱道。

    “为什么啊？”费如梅颇为好奇。

    娄氏不愿解释，只说：“过几日你就知道了。”

    赵贞芳问道：“娘，听说吉安府有反贼，我们路过吉安府不怕反贼抢吗？”

    “不怕。”娄氏笑容古怪。

    如今的赵贞芳，跟娄氏格外亲热，已经把娄氏当成亲娘对待。

    只因娄氏本身就待她不错，赵瀚起事的消息传回，就加倍善待起来。甚至在私底下，景行苑的家奴们，称呼赵贞芳为“三小姐”。

    赵贞芳打开舷窗，默默看着岸边景色。

    她的心情迫不及待，听说哥哥也在福建，终于可以跟哥哥团聚了。

    前方遇到钞关，排队交钱之后，大船总算顺利通过，娄氏心里也松了一口气。

    接下来便是赵瀚的地盘！

    江西巡抚李懋芳，已经被召回北京，但其私设的钞关仍在，左布政使丁魁楚收钱快乐得很。

    新任江西巡抚、南方五省总督朱燮元，如今依旧在贵州，估计还没收到消息。

    不过嘛，江西总兵朱国勋已经赴任，而且坐船直奔九江，从江州兵备佥事那里接管水师。

    朱国勋以前在福建打海战，靠刷海盗不断积累军功，因参与覆灭刘香而升至副总兵。他自然是会打水战的，并且有些看不起内陆水师，认为击败赵瀚的水军轻轻松松。

    此时此刻，他一边在鄱阳湖操练，一边派人联络郑芝龙，希望能买些火炮装备在船上。

    江西的官兵与反贼，都在升级武器装备！

    船行至丰城码头靠岸，娄氏派人登陆采购食品，同时把费廪、凌氏叫来。

    “夫人！”费廪夫妇恭敬行礼。

    娄氏微笑道：“坐吧。”

    “谢夫人。”夫妻俩小心翼翼坐下。

    娄氏问道：“你们可知，此行是去哪里？”

    凌氏回答：“去福建。”

    娄氏摇头：“去吉安。”

    “吉安可是反贼的地盘。”费廪惊道。

    庐陵赵贼的大名，早就传遍整个江西。更何况，广信知府兵败身亡，四千多乡勇只逃回去几百个，铅山那边简直谈起赵贼就色变。

    娄氏微笑道：“庐陵赵贼，便是瀚哥儿。”

    “瀚……瀚哥儿！”夫妻俩惊得合不拢嘴，瞪大双眼看着娄氏。

    娄氏又说：“你们的儿子，是瀚哥儿手下大官，帮瀚哥儿掌管钱粮。”

    夫妻俩并无喜悦之情，反而惊得浑身发软，仿佛就像天塌下来一半。

    他们是做家奴的，即便有野心，也不过多贪点钱财，今后做鹅湖费氏的大管家。凌氏更被收拾得服服贴贴，早就熄灭了做夫人的念想，再不会自称为“凌夫人”。

    造反，距离他们太过遥远。

    娄氏指着舷窗外的城池：“这座县城，也是瀚哥儿的。”

    夫妻俩面面相觑，他们的世界，只有鹅湖费家大宅。

    费廪年轻时，跟着费映环一起去过铅山县城，也去过广信府城，好歹还算有点见识。

    而娄氏，去一趟河口镇，对她来说就是出远门了。

    这里整座城市都是瀚哥儿的，已完全超出他们的想象范围。

    娄氏拿出两人的身契，说道：“瀚哥儿治下，不许蓄奴。费纯做了大官，也不可能让你们再当奴仆。且拿去吧。”

    费廪下意识接过，突然给自己一耳光。

    不是在做梦！

    夫妻俩受惊过度，甚至都忘了感谢，只傻傻愣在那里。

    “你们去休息吧，可以喝点黄酒压压惊。”娄氏说道。

    夫妻俩梦游般来到邻舱，各自呆坐半晌。

    突然，凌氏问道：“纯儿做了反贼大官？”

    “应该……没错。”费廪还有点迷糊。

    凌氏突然捂嘴大哭，流泪道：“呜呜呜……这可怎生是好，被官府抓了是要砍头的！”

    费廪也恐惧得发抖，自我安慰道：“不会，不会。庐陵赵……瀚哥儿厉害得很，听说官兵都打他不赢。”

    “再厉害的反贼，也还是反贼，皇帝派更大的官来打他，他又哪里打得过？到时候就完了！”凌氏越想越怕，哭得更加伤心。

    “哭哭哭，你哭有什么用？”

    费廪被哭得心烦意乱，呵斥道：“儿子已经做贼了，哭就能把他哭回来？夫人是有主见的，她也去了吉安，今后她做什么，我们跟着做就是。”

    “对对对，夫人也去……”凌氏突然愣住，“如鹤少爷，该不会也做了反贼吧？”

    费廪顿时醒悟，猛拍大腿道：“难怪夫人待春芳（赵贞芳）那么好，原来她早知道这档子事。如鹤少爷肯定做贼了，纯儿就是跟他一起出门的。”

    似乎费如鹤一家子做贼，就能给他们安全感，凌氏突然就变得不那么害怕。

    非但不怕，凌氏还兴奋起来：“纯儿做了大官，咱们今后岂不是可以享福了？”

    “你想什么呢？”费廪无语道。

    凌氏开始幻想：“我要买十个丫鬟、十个小厮伺候着，每天饭来张口、衣来伸手。对了，你祖上姓什么？”

    费廪摇头道：“不晓得。”

    “那就还是姓费吧，也不用再改过来，”凌氏突然呵斥，“你不准纳妾！”

    费廪哭笑不得：“你脑子里都在想些什么东西？”

    凌氏冷笑道：“那可说不准，有权有势的男人，哪个不纳妾的？”

    不说还好，凌氏这么一说，费廪还真就动心了，开始幻想自己能纳几个美貌小妾。

    在夫妻俩的幻想当中，客船渐渐驶向吉安府。

    每经过一座县城，他们都激动不已，因为全是瀚哥儿的地盘。

    到得吉安府城，夫妻俩跟着娄氏上岸。

    凌氏低声说：“瀚哥儿的地盘真大，听说有十多个县，咱们才路过几个。依我看啊，瀚哥儿今后能做皇帝，咱们纯儿就是那开国功臣，你后半辈子就等着享福吧。”

    “莫要乱说，莫要乱说。”费廪连连提醒，自己心里却乐开了花。

    负责接人的士卒，跑去总兵府通报，立即就有侍卫出来迎接。

    迎春和冬福两个丫鬟，也渐渐感觉不对劲。

    但又不晓得哪里出了问题，只能跟着娄氏一起进去。

    这里以前是府衙，虽然一半属于办公场所，但内宅的面积也大得很。

    穿廊过院一阵，终于看到有人。

    前往铅山接人的几个士卒，立即敬军礼说：“总镇，人已经带到了。”

    “很好，辛苦了。”赵瀚微笑道。

    费如兰怀里抱着孩子，跟着赵瀚一起上前。

    “泰水大人。”

    “娘。”

    娄氏乐得笑开了花，高兴道：“好，好！”她接过外孙，“孩子叫什么？”

    费如兰回答：“未满百日，还未取大名，小名唤作‘铳儿’。”

    “铳儿？”娄氏没听明白。

    “就说火铳的铳，”费如兰无奈道，“宠儿生下来不久，就有部下进献火铳。”

    这边母女俩在说话，赵瀚则朝妹妹挤眉弄眼，赵贞芳压抑着心中欢喜只是笑。

    费如梅终于回过神来：“姐姐，你跟瀚哥哥成亲了？那我岂不是要叫姐夫？”

    “不喜欢吗？”赵瀚笑问。

    费如梅笑道：“喜欢得很，姐夫好！”她又转身对赵贞芳说，“我姐变成你嫂子了。”

    赵贞芳连忙行礼：“见过嫂嫂。”

    “诶！”

    费如兰非常高兴，拉着赵贞芳的手，给她戴上一只玉镯子。

    众人叙旧一番，费廪、凌氏夫妇，被送去费纯自己的宅第。

    知县级别以上，都配有公宅居住，要么是衙门自带的，要么是灭了恶霸豪强抢来的。这些公宅不可买卖，调任或离职之后，必须让出来给下一任。

    赵贞芳可不管什么反贼，她跟着哥哥便好。

    四下逛了一圈，赵贞芳突然黯然叹息：“这么漂亮的房子，要是大姐还在就好了。”

    赵瀚安慰说：“我已经派人在找了。”

    真的已经在找，赵瀚请人画了画像，让徐颖帮忙打听。

    画像肯定会失真，主要靠名字和线索。

    扬州、镇江、南京、九江和南昌，都有赵瀚的密探，目前主要在这五个城市碰运气。

    （有书友说棉甲问题，已经修改，但棉甲的铁片，是可以镶嵌在外面的。）

