    “大家都很想你，都在等着你回去。”见黎政没有反应，于是小米接着说道：“尤其是Z-0NE还有狂三他们，他们没日没夜地工作着，就是希望你能回去一起主持大局。”

    黎政没有回话，只是继续摸着米德拉什的小脑袋。

    拨开黎政的手，米德拉什继续说道：“还有贝尔和志那都他们，虽然天天抱怨，但是也还是一直很关心你的近况呢。”

    而在这个时候，一旁围观的奥佳欧已经开始有些晕了——她不知道，虽然说米德拉什外表上看起来萌萌哒，但是心中却早就想好了不让奥佳欧听到这次谈话的的打算。

    现在，之前就已经布置好的幻术成功起了作用，奥佳欧揉了揉眼睛，靠着“神影依·拿非利”的雕像沉沉的睡着了。

    此时在她的梦中，奥佳欧还一直站在这里听着黎政和米德拉什的交谈——要不是这个梦的迷惑的话，以粉毛少女的武人直觉，恐怕是会直觉从幻术当中跳出来的。

    “你不擅长说假话。”在奥佳欧睡着之后，黎政就突然开口说道：“应该还有其他的事吧？”

    “是的。”看黎政这么说，米德拉什也就不再接着卖关子了，她抬起头，对黎政说道：“一个黑暗和绝望的集合体正在诞生之中，Z-ONE打算亲自去对付它。”

    “黑暗和绝望的集合体？”

     “这次，其实也是他让我来找你。”米德拉什平静地说道：“如果他在那场战斗中不测了，他希望你能回到‘太一’来。”

    “为什么他会对自己这么没有信心？”黎政皱眉道：“他不像是这样的人。”

    “因为……他曾经败给这个存在很多次。”米德拉什握紧拳头，说道：“听Z-ONE说，那个家伙的真实身份，就是他曾经努力过无数次，也没能拯救的那个绝望的未来的化身。”

    “……”黎政想了想之后，对米德拉什摇了摇头，说道：“阻止他，这是陷阱——幕后主使是故意要将这个家伙放出来的。”

    “Z-ONE他知道。”小米摇摇头，随后一字一顿地说道：“但是他还是会跳下去，因为他相信即使他永远消失在这个世界上，你会代他完成接下来的一切的。”

     “……”黎政沉默不语，随后他掏出了一个造型有些奇怪的决斗盘，然后一脸认真地对米德拉什说道：“戴上这个，试试。”

    “这是……”“回去告诉Z-ONE，有关那个问题，这就是我解决方法——不是以前拖延式的戴森球方案，而是从根本上解决的办法。”

    米德拉什将信将疑地戴上了那个决斗盘，一段如何使用它的信息很快注入了米德拉什的脑海之中……

    很简单，只需要启动之后，接入一个虚拟的世界就可以了，就像这样……

    “Into The Alpha Veins！”

     ——————链接栗子球——————

    “很……奇妙的世界。”从虚拟世界当中退出之后，米德拉什有些奇怪地说道：“好像和我们之前所处的世界比起来，有着截然不同的规则。”

    “因为那是一套新的规则。”黎政将决斗盘从米德拉什的手上解开，然后说道：“不久之前，也有一个人问我，‘如果这个世界即将被爆裂的能量撕成四份的话，你会做什么’。”

    小米用好奇的眼神看着黎政——当然，和小惠一般表情三无的小米的“好奇”眼神也就只有黎政等少数人才读的懂了——想让黎政告诉她答案。

    “然后我就告诉她：这个看似不务正业的东西，其实就是我精心做好的准备。”黎政摇了摇手中的决斗盘，“如果说召唤的能量会暴走，那么为什么不新制定一套规则来有限制地使用这些能量呢？”

    “你……”听到黎政的解释之后，米德拉什摇头感叹道：“既然你一直在准备着这些东西……为什么不回来呢？”

    “……”黎政沉默了。

    见黎政沉默了，小米继续说道：“在‘太一’里的话，这些东西做起来更容易吧？”

     “之所以会明知是陷阱还跳进去，是因为Z-ONE的理想就是能够阻止那个黑暗的未来。”没有正面回答米德拉什的问题，黎政突兀地开口道：“同时，狂三的理想，是学会Z-ONE那种可以无限次地穿梭时空的技巧。”

    “黎政……”

    “零、志那都以及贝尔，都希望能够作为一个智能生命好好地活一回。”黎政抬头，似乎是回想起了过去的种种，他的声音开始变得有些低沉：“尼禄和吉尔伽美什，则是想要好生体验一把新世界的多姿多彩……”

    然后黎政将目光定格在了米德拉什的身上，轻声道：“你，薇茵妲……则是想要找到能够真正意义上地改变你曾经的命运的方法。”

    “你居然一直都……”米德拉什捂住了小嘴，她一直以为黎政出走在外总是不回去是因为对“太一”的大家都不怎么上心的缘故，但是没想到这些大家朝思夜想的目标，黎政居然一直都记得。

    这足以说明，黎政从来都没有忘记曾经的约定。

    “但是为什么……”“大家都有值得为之奋斗的目标，但是……我没有。”米德拉什的话还没说完，黎政就先抢答了，“这样的话在那个环境里，我会显得很突兀的。”

    “……”米德拉什微微低头，随后她抬起头来，摇头道：“您和我一样，不擅长说谎。”

    不知道怎么的，在米德拉什这次抬起头来之后，黎政总感觉她的眼神和气质似乎都开始变得和之前完全不相同了。

    从称谓从“你”变成“您”就能看得出来一些端倪，但是现在的黎政却一时间没有在意，毕竟米德拉什本来就有着“米德拉什”和“薇茵妲”这两个人格。

    而当眼前的少女切换到“薇茵妲”的那个人格的时候，的确是一个会称呼他黎政为“您”而不是“你”的懂事孩纸。

    这个时候，某背后灵其实已经站在了悬崖边上，只是他还没察觉到而已——如果他仔细观察的话就能发现，这里的“米德拉什”的眼神……和他记忆中某个不可取代的身影的眼神，形不似而神似。

    那是背后灵黎政第一次来到这个世界的时候，在那间狭小、封闭、甚至表现为病房的心灵房间里，所见到的第一缕目光。