    “嘿嘿嘿...可怜妹妹、可怜妹妹...嘿嘿嘿...”

    北川绘里一边把西九条可怜往天上抛，一边伸手接，接的时候还发出一阵一阵傻笑，让北川寺都忍不住瞥了她两眼。

    北川绘里心倒是挺大的，得知自己有了个善灵妹妹后也不害怕，还陪着西九条可怜玩耍。

    所以北川寺就算想说什么，最终也还是一句话都没有说出来。

    可怜玩儿得挺高兴的，自己往北川绘里身上扑，北川绘里也为自己多了个妹妹高兴。

    这样也挺好的。

    他摸出手机打开自己的都市灵异怪谈主页。

    他去御川小学的照片已经传上去了，下面又是一些‘博主真厉害啊’‘这次又是去哪儿啊？’‘门上面的血是道具吧？人血那有那么鲜艳的？’诸如此类的评价。

    无视这些评论，北川寺按照自己以往的步调翻阅私信箱。

    把恶意咒骂、纯属碰运气、没事发过来的私信全部都跳过后，北川寺这才看见他最想看见的灵异怪谈内容。

    关于灵异怪谈内容的私信一共有三条。

    ‘东京都内疑似出现高一百米的阴影。’

    北川寺眉毛一挑，把这条跳过了。

    一百米阴影那是什么概念？那是什么样的怨灵？出来了还不生灵涂炭？这明显是骗局的内容，让北川寺根本不想去关注。

    ‘裂口女的传说。’

    “这不是很早之前就流传的怪谈么。”北川寺摇头，将其无视。

    他这两个月以来，经常在夜晚出没大街小巷，但也没有遇见什么裂口女，由此观之，这个传说的真实性也让人怀疑。

    三条现在已经抹去两条，北川寺看向手机最底下的那一行字。

    ‘女子学生的怨念，至今徘徊在旧校舍的冤魂！’

    这一行字看上去倒是挺有力道，吸引了北川寺往下继续看去。

    ‘传说在东京的某个旧校舍的某晚，有校区保安听见了从旧校区传来的夜晚女子学生哀嚎声。’

    ‘与此同时还有类似于藤条的...或者是重物坠地的啪、啪、啪的声音。’

    ‘这阴冷的声音与女子学生的哀嚎交织...听说在那之后，校区保安就重病不醒，最后死掉了。’

    ‘此后，只要在旧校舍中听见女子学生的哀嚎声，就会被怨灵缠身，不得好死——’

    话语伴随着破折号消失了，北川寺沉思地看着‘旧校区’‘藤条’‘女子学生的哀嚎声’这几个关键词，最后摸了摸下巴。

    “嗯...”

    “啊...”

    “嗯...上楼看看神乐铃的情况吧。”

    北川寺放下了手机，摇摇头也懒得说什么。

    与其关心这个，倒不如上楼去看看神乐铃。

    麻宫永世陷入神乐铃之中的灵魂最近有了一些动静，如果她真的已经苏醒的话，北川寺还想问一问她其他的事情。

    北川寺进入自己的房间，看着慢慢的被塞满的书架，心里面也有些宽慰。

    从神驻村带出来的大部分文献资料、木下结的录音带、须茶高中的花名册等等。

    这也算是另一类的搜集爱好了吧。

    他将横放着的神乐铃拿起，看着上面泛起的七彩光晕，双眸中也不知不觉中闪烁着死气。

    果不其然，在死气的视角中，眼角挂着泪痣，穿着白色和服的女生出现了。

    麻宫永世。

    这个在神驻村帮了他不少忙的女生，现在似乎还没有苏醒的迹象。

    但是——

    北川寺无言地握住了神乐铃柄。

    从柄部处传来一阵又一阵亲热感，叮当叮当的清脆响声发出，就仿佛神乐铃在隐约高兴着一样。

    “看样子吸收怨念能缩短麻宫小姐复苏时间。”

    一开始的时候神乐铃是没有这种异动的，直到北川寺前去解决缝合怨灵与御川小学的怪谈事件后，神乐铃就渐渐地像是恢复了什么一样。

    北川寺将神乐铃重新放在托架上，暂时对沟通麻宫永世不抱希望了。

    看来对方还要沉睡一阵子。

    虽说北川寺很想帮助其苏醒，让她成为下一个能帮助自己的工具人...同伴，但目前来看是做不到了。

    毕竟东京都内最流行的那几个怪谈要么是骗局，要么就已经被北川寺解决了，这也让北川寺陷入了失业的境地。

    “最近就安稳过一段日子吧。”

    北川寺暗暗下了决心。

    ......

    翌日，北川寺与北川绘里前往京北高中。

    一路上北川绘里问了不少北川寺关于高中内的事情。

    大概就是关于交友以及自我介绍一类的事情。

    “那么寺哥！我出发了！”无视周围学员错愕的目光，北川绘里冲着北川寺挥了挥手，接着便消失在一楼回廊对面。

    见她如此有干劲，北川寺也算放心了。

    一入京北，就相当于进了他的地盘，基本上谁没有人敢欺负北川绘里的。

    也希望绘里在京北高中里能有个不错的高中回忆。

    北川寺在原地驻足一会儿便想上楼。

    但就在他转身的那个瞬间，背后有一道声音追赶上来：

    “北、北川同学！”

    “麻宫同学。”

    这急急忙忙冲上来的身影不是麻宫瞳还能是谁。

    经过半个春假的调理，她原本苍白的脸色透出丝丝红润。

    而一直遮住右眼的刘海则被她用可爱的樱花发卡固定在另一边，一双泛着空灵感的大眼睛亮闪闪的，吸引了周围很多人的目光。

    正如北川寺前面所说，麻宫瞳长得不难看，只是少了自信，而且面色过于苍白，给人一种阴郁感。

    现在将头发捋起，露出双眼的麻宫瞳无疑阳光了许多，那粉嫩的脸蛋让人移不开眼睛。

    “北、北川同学...我这样...是不是很奇怪？”

    感受到北川寺正在打量自己，麻宫瞳的语气吞吞吐吐，又逐渐变成‘鸵鸟了’。

    “唔...”麻宫瞳有些想哭出来了，她声音结结巴巴：“我、我肯定...不好看吧，一路上很多人都这么奇怪地看着我...早知道就不应该问妈妈要七十万买新衣服了...”

    她也是第一次痛下决心想要改变自己的形象，所以还是第一次问自己的母亲主动要钱。

    而她的母亲麻宫幸见自家女儿破天荒问自己要钱打扮，更是高兴得喜出望外，给了她一张银行卡。

    说是七十万日圆的银行卡，但其实不然，而是麻宫瞳只用了七十万。

    “...？？？？”北川寺本来还在打量麻宫瞳的新形象，听见后面半句话的时候目光一动。

    要了七十万买衣服？

    你平时都穿的是什么衣服？而且在学校不是都要穿制服吗？你买那么贵的衣服干嘛？

    北川寺见麻宫瞳越来越不好意思，将心里面关于‘钱’的杂念抛开道：“不会奇怪，挺适合你的。”

    “是、是吗？嘿嘿嘿...”听见北川寺这不算夸奖的跨境，麻宫瞳还是傻傻地笑了起来。

    但她笑得时候搭配上那双空灵感十足的大眼睛，不仅不让人觉得憨憨傻傻的，反而还带有一种讲不出来的清纯感。

    富婆的笑容。

    北川寺心中闪过这个念头。

    两人边走边聊。

    北川寺偏过头道：“麻宫同学，最近怎么样？”

    “是关于灵感的事吗？”麻宫瞳抓了抓头发，以一种不太确定的语气说道：“我觉得应该没有问题，因为最近都没怎么看见了，感觉在现实生活中很少看见那些东西，和北川同学说的一样。”

    北川寺曾经告诉她，不用特别在意那些东西，只要不去主动接触就可以了。

    一开始麻宫瞳还将信将疑，可随着时间的流逝，麻宫瞳发现北川寺其实说得很对。

    只要她不去主动接触，就看不见那些面目可憎的怨灵们。

    北川寺简短地说道：“那就好。”

    见他这副样子，麻宫瞳目光偏移，语气磕碰：“北、北川同学，这个学期我们虽然不在一个班级了，但我还是希望你能多多关照！”

    她用力地对着北川寺鞠了一躬：“唔——不管是报酬还是别的都可以，希望北川同学不要嫌弃我给你拖后腿。”

    报酬？

    北川寺脸上没有流露出任何表情，他平淡地回道：

    “嗯，那就麻宫小姐请多多关照了。”

    呼——

    麻宫瞳舒心地吐出一口气。

    本来与北川寺不在一个班的不安感被对方这句话都给冲淡了。

    她再三感谢之后就面色泛红地离开了。

    而就在麻宫瞳离开后，北川寺看向楼梯拐角口，声音没多大变化：“神谷，出来吧。”

    空气只安静了一刹那，神谷未来那略带好奇的声音就响了起来：“寺君，你是怎么做到的？我认为这一次我偷听已经算得上是很完美了啊。”

    她从拐角处走出，提着皮包来到北川寺身边，非常自信地仰着小脑袋：“我很好奇！”

    说完，神谷未来不等北川寺回应，俏脸上就露出古灵精怪的笑容：“这是今年开学第一次的份喔——小女子之后也还要请寺君多多关照了！”

    北川寺斜了一眼神谷未来，也不回答，向前走去：“走吧，应该快到抽座位的时间了。”

    神谷未来眨了眨大眼睛，形影不离，乖巧地跟在他身后。

    现在京北高中的学生看见神谷未来主动跟在北川寺身边已经不再惊讶了，他们都认为神谷未来这么可爱的女生是受到了北川寺胁迫，不得不跟在他身后。

    可作为当事人神谷未来对他们这些想法却嗤之以鼻！

    寺君的好你们根本就不懂！

    ......

    抽座位是每个刚升二年级的学生都十分期待的事情，毕竟这是全新的班级，全新的同学，全新的邂逅——

    但对于水树唯却不是如此。

    她面色发白地看着坐在自己旁边面无表情的北川寺，用力地咽了咽口水。

    水树唯只觉得自己快哭出来了。

    怎么自己抽个座位都无法远离这个大魔王啊？这究竟是怎么回事啊？

    作为被北川寺狠狠教训过一顿的她，到死都无法忘记对方不把自己当作女生下手的狠辣动作。

    虽然是她自己作死，但北川寺下手得未免太重了。

    北川寺抽到的座位在四列第四座，而她抽到的位置在三列第四座。

    北川寺要揍她只是伸手的事情。

    就在她心中隐约绝望，甚至已经做好退学准备的时候，身边响起了一道笑意盈盈的声音：

    “我说同学，要不要和我换个座位？”

    哎？

    水树唯瞪大双眼，看着自己身边站着手捏纸签的女生。

    “神、神谷同学...？”水树唯声音结巴。

    她其实一直都对神谷未来感官不好，认为神谷未来只是单纯地在装可爱吸引男生注意力。

    此刻对方一开口，她竟然——

    无！法！拒！绝！

    她跳起来飞速地抢过神谷未来手中的纸签，恨不得抱着对方亲几口。

    神谷未来真是天使。

    “谢谢你，非常谢谢你！真的很感谢你！神谷同学！谢谢你救了我。呜呜呜——”水树唯没出息地哭出了声，她涕泪交流，右手紧紧地捏住了神谷未来给自己的纸签，那副表情就好像是抓到救命稻草一样。

    “呃...？”神谷未来忍不住摸了摸脑袋，觉得水树唯是不是脑子有点问题。

    将水树唯送到她的座位上后，神谷未来看着对方捂住脑袋在课桌上哭的样子，嘴巴抽了抽。

    本以为换座位的事情可能落空，结果水树唯就好像是从魔王手里面逃走的公主一样。

    但那都与她无关了。

    她美滋滋地坐在北川寺身边，还对他打了打眼色。

    北川寺面无表情地侧过来，算是回复了她的眼色。

    其余班级同学则是以一种格外敬佩的目光看着神谷未来，仿佛都在为她以身饲虎的行为感到佩服。

    北川寺前桌与后桌到后面也定下来了，是两个男生。

    这两个男生一见自己坐在北川寺一前一后，就忍不住露出哭丧脸。

    其他人则都是以一种宽慰的目光看着他们两个。

    本来我以为我的高二生活是粉红色的，结果现在看来，我的高中已经是死灰色的了。

    坐在手撕活人的北川大魔王身前，这不是...

    两人对视，无语凝噎。

    可不管怎么样，高二生活也都开始了。

    对此北川寺的心思也逐渐活泛起来。

    ‘等会儿就是晨会了，说不定能在晨会上可以看见千叶萤。’