
　　听到秦明的解释，中年妇女顿时点头，不过看着旁边的幼童，他很快就冷笑起来。

　　“我没有什么关系，主要他不动手，那我就一句话都不说，反正他在我的身边，你要给他交代好。”中年妇女说道。

　　听到中年妇女的解释，秦明顿时冷笑声，但此刻他并没有反驳，只是看着他的眼神显得阴沉几分。

　　如果不是因为她暴露身份，幼童根本就不会清楚他的身份，就算带出去也是理所应当的事情，但如今却搞的很僵硬。

　　就是因为她主动暴露身份，因此幼童现在肯定是有所膈应，这对外人没有关系，但对自己可是很大的伤害。

　　不过事已至此，说什么都是无用，既然两人自己都要合作，那现在也就没必要有所反驳，只需要安抚幼童的情绪就行。

　　“你既然都知道他的身份，那我也就没必要反驳，但我还是刚刚的那句话，现在你们两人对我都有很大的用处，还是先跟随在我得身后，跟我一起离开这里，如何？”秦明开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦明的解释，幼童也是懒得辩解，不过他现在已经不再多说，毕竟不仅是秦明，就连自己都对他充满敬畏。

　　“她的身份是魔族，如果我真的按照你的要求带她离开，到时候必然会造成危机，因此你还是斟酌清楚。”

　　幼童说完，自顾自便对着外面的位置赶去，而看到他的动作，秦明耸了耸肩，带着秦明便对着内部赶去。

　　有幼童的带领，他们很简单便离开这处空间，至于身后的妖兽虽然死伤惨重，但他们对这个地方都情有独钟，并没有跟随着离开。

　　那些中年人跟随在中年妇女的身后，虽然气势强势，但秦明依旧是懒得辩解，任由他们跟随在自己身后。

　　对于秦明的态度，这些中年人也都松了口气，虽然中年妇女是自己的领袖，但秦明的态度取决他们能否离开这里。

　　随着他们的动作，秦明的眼神不断闪烁，他总觉得中年妇女的态度有几分怪异，尤其是魔王的身份既然已经暴露，那她应该会恢复本体才对。

　　只是她并没有，而这才是秦明最困惑的地方。

　　虽然心底困惑的很，但秦明现在也并没有开口询问，只是他的眼神闪烁间，都浮现几分冷笑。

　　中年妇女看到秦明嘴角浮现的冷笑，也并没有多说，只是她也觉得秦明或许发现了什么。

　　“你们等会都注意点，千万不要被秦明给影响心智，时刻保持警惕。”中年妇女对着身边的那些人开口说道。

　　听到中年妇女的话，其他人赶紧点头，不过他们也都装作若无其事的模样，毕竟这个关头，能谨慎些还是要谨慎些。

　　来到空间裂缝的位置，幼童用欲言又止的目光看着秦明，只是秦明此刻突然摆手：“都已经到这个地步，你也不要犹豫，总之有任何事情我们都会给你摆平。”

　　看到秦明的态度显得这么绝对，幼童叹息声，咬破舌尖便喷出一口鲜血到中年妇女的身上。

　　随着鲜血落在她的身上，中年妇女的身躯顿时开始颤抖，而后在她的身躯表面就浮现一层光罩。

　　当光罩出现后，中年妇女的心神凝重，但还没有等她开口，这些光罩就突然散发一股力量。

　　在这股力量的笼罩下，中年妇女的心神突然紧张，但很快她就露出震惊的模样。

　　她的身躯竟逐渐显得虚幻：“我的身躯为何会显得虚幻，你们在我的身上到底搞什么鬼？”

　　秦明也显得困惑，将目光放在幼童的身上，但随着他的目光扫视，中年妇女突然摆手，对着秦明便摇头。

　　“不用担忧，她想要离开这里只能通过这种办法，除此之外，再无其他的方法。”幼童说道。

　　不过在说完这句话后，幼童的脸色也显得无比苍白，甚至连身躯都在颤抖着，赶紧抬头看着秦明。

　　“我为了让她能离开这里，可是耗费自己的精血，这代价可已经很大，你就不要在旁边还怀疑我。”他说道。

　　秦明点头，抬头看着眼神恍然的中年妇女，嘴角也浮现淡淡的冷笑：“你也听到他的解释，想必接下来也就没有什么好疑惑的了吧？”

　　中年妇女点头，不过他的心中依旧有些担忧，在身上光罩的覆盖下，她难免是有些顾虑。

　　“不管你的手段多强，但该说的我已经全部说了出来，至于你如何想，那都是你自己的事情。”秦明补充道。

　　中年妇女赶紧点头，毕竟现在的当务之急就是赶紧离开这里，否则时间拖延下去，对他们都没有任何好处。

　　幼童也没有继续解释，来到空间裂缝的前面，便率先进入里面，而秦明和中年妇女刚进入，突然脸色就变得非常严肃。

　　按照常理而言，空间通道非常安静，但此刻却显得非常动荡，这可显得非常诡异，赶紧抬头看着秦明。

　　“你没在刚刚对我下手，难道就是准备在这里对我动手？”中年妇女说道。

　　说完这句话，中年妇女就和身后的中年人就开始站在一起，用阴沉的眼神看着两人。

　　“没想到你们的心思竟如何歹毒，既然这样，那可应该知道我们的手段和底气，就算还没能离开这里，但倘若想对你们动手，可并不困难。”他们说道。

　　看到中年妇女有动怒的迹象，秦明顿时冷笑摇头，不过他此刻也仅仅抬起头，将目光放在幼童的身上。

　　“怎么回事，难道这就是你给我出的主意？”秦明冷冷的说道。

　　幼童也愣住，虽然秦明和中年妇女都纷纷皱眉，但此刻他的心神可是震惊的很，毕竟空间裂缝能浮现，那就说明空间已经稳定。

　　也正因为这样，空间裂缝基本很少会出现这种动荡，但眼前空间动荡的出现，已经出现危险。

　　这里面给自己没关系，显然就是寻常的空间动荡，但现在根本就不是计较这件事的时候，而是要赶紧动手将他给斩杀。

　　“这里的空间动荡给我一点都没关系，你们倘若不相信，那接下来必然会遇到危险，因此你们还是仔细思索清楚，如果觉得是我将空间给弄的混乱，那遇到危险可不要坏我没提醒过你们。”幼童开口说道。

　　听到幼童的解释，秦明则是摇头，不过很快就意识到不对劲的地方，毕竟现在幼童的脸色比自己都要苍白。

　　“你说的…是真的？”

　　如果空间动荡真的属于幼童搞出来，那后者根本没必要担心，但现在的情况是绝对超乎他的想象。

　　就连旁边的中年妇女都意识到不对劲的地方：“如果不是你搞的鬼，那我也清楚背后到底是谁在作祟！”

　　秦明和幼童都愣住：“难道这都是你在背后搞鬼？”

　　“不是我，是魔神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1559章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 