    “赵老师，想抓我，可没有那么容易。”唐三面色淡然，现在团队只剩下他一人，他反倒冷静下来了。

    正面交战，不是你对手。但如果只是拖延时间，唐三觉得自己还是能拖一会的。

    唐门绝学鬼影迷踪可不是吹出来的。

    鬼影迷踪不是速度类的步法，它擅长的是躲避，身形变换之间不可捉摸。

    从名字就能看出来，鬼影还有迷踪，都是变换身形走位的意思。

    除非，赵无极能直接用第三魂技将唐三压趴下动弹不得，不然，唐三觉得自己都还有挣扎一下的能力。

    “哦？那我倒要看看有多么不容易。”赵无极浑不在意的笑了笑，大踏步的笔直朝着唐三冲了过去。

    “第二魂技，大力金刚掌。”

    离得近了，赵无极第二道魂环微微一亮，手掌上魂力瞬间汇聚，形成了一个蒲扇般的能量大手印，朝着唐三的胸口就拍了过去。

    唐三眼中没有丝毫慌乱之色，满是镇定。他在赵无极抬手的瞬间就已经做好反应了。

    此时见赵无极一招拍来，唐三脚下一变，飞快的后退着，同时，他身上的第一道黄色百年魂环一阵闪烁，几根粗壮的蓝银草藤蔓在赵无极周围悄悄然蔓延开来，阻挡在了赵无极前进的路面上。

    这些蓝银草虽然挡不住赵无极，一挣就断，但拖延赵无极片刻还是做的到的。

    凭借着蓝银草还有唐门身法鬼影迷踪，唐三速度虽然不如赵无极快，但赵无极想抓到唐三，却也并不容易。

    这就是唐三的计划。

    然而，计划却总上赶不上变化...

    赵无极见这小子滑溜的跟条泥鳅似的，自己的大力金刚掌好几次拍空，而他每次都恰好模能从自己手中溜走，不由的有些没了耐心。

    场上一追一逃的两道身影，其中一道突然停下脚步。

    看着微微喘息着，在自己不远处亦是停下休息的唐三，赵无极笑骂道：“好你个小泥鳅，可真够滑溜的，不快点解决你，对付那小子的时间可能就不太够了。”话落，赵无极牙痒痒的撇了眼远处正坐着看戏的叶知秋。

    唐三也是朝着叶知秋看去，苦笑了一声，他在赵无极的第三魂技下支撑了这么久，已经快到极限了，体力消耗很大。

    瞟了眼那根藏香，唐三在这种无力回天的情况下，却是突然笑了。

    香已经烧了三分之二，自己在拖一会，待体力耗尽，这最后的一点，阿秋应该能扛过去吧。

    毕竟，以前自己和小舞联手都不是阿秋的对手，现在，阿秋估计更强了，拖到香燃尽应该没问题。

    赵无极自然也见到了已经燃了三分之二的香，他心中也不由焦急起来。

    自己堂堂不动明王，对付几个才十二岁的孩子都如此费劲，那传到学院其他老师耳朵里，还不被他们笑死。

    想到这里，赵无极决定拿出真本事了，他身上的第四道魂环亮了起来。

    紫光闪耀中，这道千年魂环居然飞了出去，目标明确的追上了努力躲避的唐三，套在了他的身上。

    “第四魂技，定位追踪。”

    赵无极微微下蹲，他那粗壮的双腿骤然用力，整个人居然从地面上跳了起来，一跃十几米高。

    如流星坠落一般朝着唐三砸去。

    这要是被砸实了，唐三那小身板不得被一屁股坐死。

    远处的叶知秋见到这一幕，微微起身，紫黑红三道魂环从头顶一圈一圈落下，套在身外，这一场景帅的一批，可惜大家都在注意赵无极与唐三的交锋，这一幕反倒没人注意到。

    唐三若是撑不住，叶知秋便打算出手了，锻炼归锻炼，受伤可不行。

    ...

    唐三看着赵无极跃下来的身影，瞳孔一阵收缩，赶忙转移自身位置，但他却吃惊的发现，空中的赵无极居然随着他的转移而转向，依旧朝着他砸来。

    这一招，有锁定效果？唐三来不及多想，体内的魂力瞬间全部暴涌而出，地表无数的蓝银草冲天而起，朝着正向他一屁股坐来的赵无极捅去。

    这一刻，唐三体内的魂力也是彻底消耗殆尽。再也站不住了，他双腿颤抖着，直接坐到了地上。

    “不动明王身。”空中的赵无极一声大喝，那熟悉的金刚熊虚影又一次浮现出来，把朝着他冲来的蓝银草撞成漫天粉末。

    赵无极自己却是继续朝着唐三砸了下去。

    这一招，躲不开了...唐三有些疲累的闭上眼睛。

    “小三...”

    “赵老师手下留情...”

    ......

    远处观战的几人一脸焦急之色。

    “轰...”唐三旁边被震出一个大坑。溅射出的石头岁末和一些粉尘糊了唐三一身。

    并没有痛感来临，唐三偷偷睁开了眼睛，看到自己旁边正对着他笑的赵无极后，松了口气，貌似活下来了？

    最后时刻，赵无极解除了魂技，略微改变了方向，不然唐三绝对会被他一屁股坐死。

    其实赵无极也只是想着吓吓他而已，这小子滑溜的他冒火。

    “你也被淘汰了。”赵无极揪起软的跟滩泥一样的唐三，朝着远处观战的戴沐白甩去，送他出了战场。

    “阿秋，我尽力了，剩下的看你的了。”身在半空飞翔的唐三，默默的看向那块大石头上的人影，不过这一看，他眼睛都瞪了出来，若不是借着赵无极甩动的力量在飞，怕是当场就得从天上掉下去。

    戴沐白横空一跳，还是把唐三接了下来，放在一处墙角靠坐着，小舞和朱竹清都是围了上去。

    “让让....”唐三挣扎着起身，扒拉开挡在前面的小舞，再一次朝着那块大石头上看去，他想看看，是不是自己看花了眼了。

    然而，大石头上已经没有了叶知秋的身影。唐三连忙朝着宁荣荣所在的方位看去，果然，叶知秋正在那里，此时他正在喂宁荣荣吃西瓜。

    并没有看到自己想看的画面，唐三有些愣了，难道自己刚才真的看错了嘛？

    看着唐三一惊一乍的，小舞有些担心，不会脑子被打坏了吧？

    “小三，你没事吧？”小舞一脸关切的问道。

    唐三疲惫的低下了头，“没事。”突然，唐三像是想起了什么，连忙抬头，“小舞，刚才阿秋身上三道魂环是紫色黑色红色，你看到了嘛？”

    紫黑红？完了，小三脑子真的被打坏了...

    小舞都急得快哭了，不知如何是好。

    旁边的戴沐白更是一副看智障的表情看着唐三，就连朱竹清也是脸上有些问号，怀疑唐三是不是被伤到了脑子。

