    叶初就不信了，见惯了名山大川，东方还能在一棵歪脖树上吊死！

    大宋好啊，大宋可是个好地方，叶初建议东方去丐帮看看，大宋分南北，南边儿的江湖有个老叫花，北边儿有个叫峰哥的，叶初专门建议东方去见见。

    东方临走前耐不住叶初跟复读机一样念名字，两根飞针让叶初闭嘴之后表示已经听到了，而后又说要去燕子坞看看，她对于阿碧的出处很好奇。

    叶初便不说话了，叶初羡慕的人很多，比如说楼楼的气质，陆小凤的不羁，叶孤城的仙，西门吹雪的冷，而当今江湖中，当得起豪之一字的，只有峰哥！

    虽说东方掌管日月神教，可论大气这一点，她跟峰哥差了不止十个张无忌……

    况且，老叫花都见了，见见黄老邪应该没什么问题……

    总之，就算东方揍完老段，一时半会儿也回不来了。

    日月神教那边不用管，杨莲亭可真是个完美的工具人，代教主也真是个好职位。

    感情这种事怎么说呢，如果两个人长时间不联系，再深的感情也会淡上几分。所以才有那么多人死于异地恋，东方这一走，等她整理完心情，对于令狐冲的印象自然便弱几分，更何况从叶初的视角来看，东方跟令狐冲之间并没有多少感情基础，空中楼阁，一碰就碎。

    “爽啊！”

    叶初伸着懒腰起身感慨一句，而后便见角落里的花满楼走了出来。

    “叶兄，你倒是给我找了个大麻烦。”

    在场众人同时笑了出来，叶初招了招手：“花满楼，你要老婆不要！”

    花满楼无奈摇头，可也没出声。

    叶初心中一喜，暗道有戏，虽然不知道东方来到京城第一时间去花家之后发生了什么，但看上去应该给花满楼留下了很深的印象。不过也是，既然花满楼未来会被上官飞燕震撼，更不用说一个比上官飞燕更加令人震撼的东方不败。

    叶初深吸一口冷气，花满楼原来喜欢的是御姐范儿啊！

    “看样子以后得给这两个人多一点时间接触了。”叶初暗下决定，任务归任务，但撮合这两个人，叶初是认真的，毕竟隔着世界观叶初最喜欢的CP就是这俩了……

    陆花给爷爪巴……

    “叶兄，你在想什么？”花满楼见叶初瞄了自己一眼便开始思考，一想起这人脑子里想法天马行空，花满楼便觉有些心虚，当即问了一声。

    叶初回神：“没事，我只是在思考，令狐冲这么出去会不会饿死在京城……”

    花满楼摇头，叶初的话他一句都不信，尤其是这人刚刚还在认真考虑，绝对不会因为这么简单一件事。

    叶初这么一个吊儿郎当的人，除非算计人，其他时候绝对没个正经。陆小凤看不透，可花满楼却比陆小凤多了一颗七巧玲珑心。

    “我总觉得叶兄没有想什么好事。”

    “楼楼好聪明！”叶初眯着眼睛笑着夸赞了一句，花满楼右手一抖，这人好腻，好油！

    不过花满楼却没有多问什么，既然叶初不想说，他便不问，这就是花满楼，跟他接触总会令人感觉舒服！

    “既然一出好戏已经结束，那我也便告辞了。”

    声音传来，叶初回头看向站在自家妹妹身边的邀月，清冷与不舍在眼中融合成一种难言的情绪，最后化作一道拜托。

    “叶先生，我这便前往大元寻找黑玉断续膏，怜星便拜托叶先生了。”

    “身为医者，既然愿意救人，自然应当为患者竭尽心力。”叶初说着一笑，“邀月宫主放心，叶初定当还邀月宫主一个重获新生的妹妹。”

    邀月眼中没有任何怀疑，只是片刻之后却又问道：“我听说叶先生的规矩，救一个人便要揍一个人，待我取回黑玉断续膏，我便前往大宋寻找那个叫段正淳的人。”

    叶初一惊：“这话谁传出去的，说得好像我看老段不顺眼一样……”

    邀月不解：“叶先生此话，是说……”

    “好吧我就是看老段不顺眼。”叶初说完连忙补了一句，“不过不用去大宋了。”

    邀月很是无语，但还是问道：“为何？”

    “刘喜前脚刚走，东方为了花满楼的眼睛，又去大宋了。老段本就是天下二流，我怕你们去的勤了，就算只揍人不要命，打多了也把老段骨灰给扬了。”

    叶初说着眯起眼睛：“要不去揍一个秃子吧。”

    “和尚？”

    “老和尚还是老尼姑，我还在纠结……”叶初说着便开始掰手指头，“揍圆真可以，不过总感觉灭绝老尼姑更不顺眼……等等，既然大宋跟大元分开了，那峨眉派的创派祖师是谁！”

    叶初突然惊呼一声，这的确是个问题，峨眉派创派祖师本应该死郭襄，可黄蓉这会儿可是还在桃花岛没事儿赶海玩儿呢！

    “大宋的峨眉派？”一旁的上官海棠闻言诧异问了一句，随即有些不太肯定般开口道，“好像是一个叫秦思蓉的前辈。”

    “秦思蓉？”叶初紧闭眼睛开始搜索仅剩不多的记忆，而后发出一声来自灵魂深处的惊呼。

    “卧槽，秦思蓉？张君宝？易天行！八剑齐飞！”

    叶初突然想起来，论玄幻系剑法，还有一个人离谱的跟御剑术一样！

    “什么八剑齐飞？”

    阿碧当即好奇问了一句，叶初温然一笑：“那是一个很多年前的故事，以后有机会讲给你听。”说完看向邀月，“既然峨眉派的创派祖师是秦思蓉，那给易天行一个面子，不揍老尼姑了，揍一个叫圆真的秃子。”

    很明显，结果还是揍人……

    邀月只想把叶初脑袋切开来，看看里面到底装的是什么，为什么别人救人要的是报仇，这个人回想着揍人啊！

    多大仇！

    能有多大仇！

    一个在大明刚刚来到京城崭露头角，一个在大元连名字都没听过，能有多大仇！

    邀月突然悟了，这个人做事从来没谱，所以不管做什么有多离谱，放到叶初身上，都能说得通。

    ——《人设》

    只是叶初这喜欢走人的恶趣味，邀月只能暗自摇头，这天下就没有一个人把揍人这件事如此上心的。

    ——《恶劣》

