    周围都是一静。

    随后，有人噗嗤笑出了声。

    刀疤女一脸生无可恋。

    而女犯人也是愣了一下，随即就涨红了脸，咬牙切齿：“小贱人！”

    她抬起巴掌就扇了下去。

    少女只静静看着，看着女犯人抬高巴掌，她眯了眯眸，忽然踮脚一跳，娇小身子直直一跳，正好撞到女犯人的下巴，撞得对方哎哟一叫，下意识地缩回手捂着下巴，喻楚便挣脱了衣领。

    她现在没有武神术，这具身子也娇娇弱弱的，因此只好乱打一通，专挑会疼的地方下手，撞完下巴后，就再次跳起来，重重踩在对方脚上。

    女犯人又哎哟一声，疼得抬起脚单腿站着，喻楚趁机狠狠一脚踹在她腹部，女犯人单脚不稳，顿时摔倒在地。

    这一番动作行云流水，周围人几乎还没反应过来，就看到身材结实的女人捂着肚子摔下来，而那个娇小柔软的小姑娘，却是面色平静毫发无损。

    刀疤女的眼神染上了几分敬畏。

    喻楚冷冷看着地上的女人。

    虽然把对方打倒了，但自己没什么力气，对方也并没受什么伤。

    女犯人果然很快爬起来，怒不可遏抓住喻楚的衣领，把她整个举了起来。

    喻楚却没再反抗。

    犯人们都在看热闹，没人注意到外面有脚步声，但她却一直留意着。

    果然，女犯人还没下手，食堂外就传来惊怒的声音：“你们在干什么！”

    女犯人吓得手一松，被举起来的喻楚就落在了地上，她本来能勉强站稳，但是还是任由自己摔到了地上。

    她摸了摸自己的脖子，咳了几声。

    警卫们很快赶过来。

    喻楚坐在人群中，层叠的人影挡住了她的视线，她低着头等了几秒，却奇怪地没有听到警卫呵斥犯人的声音。

    正奇怪间，她忽然听到这里监狱长的声音，讨好地解释道：“言警官，真是对不住，让您看到这个……平时也不这样的，今天不知道发生了什么矛盾，我回头一定好好问问……”

    言警官？

    她刚刚穿越来，在走廊上擦肩而过的那人，警卫们也是叫他言警官。

    喻楚抬起头。

    穿过人群的影子，她看见了对方。

    那是个非常修长的青年，黑色碎发的发梢微卷，深邃漂亮的眉骨下，是一双干净如冰雪的眼睛，带着寒冬般的料峭凌冽，眸光勾勒出几分薄凉。

    这是个很冷的人，而且喻楚猜测他的身份很高，因为他身上不仅是冷漠，还有种掌控着一切的云淡风轻。

    他穿着黑色修长的警裤，但是那么修长的黑裤，依旧没有盖到脚踝，露出的一截颜色白皙，好看又凌冽。

    向上是收束在腰间的腰带，因为主人漂亮的身形，显得十分有诱惑力。

    这个人穿着洁白衬衫，领带也系得严谨，但是外面黑色的警服却没扣，黑与白的映衬，看起来年轻干净。

    喻楚的视线向上，对上那双薄凉如冰雪的眼眸，一顶警帽随意盖在黑色碎发上，帽檐投下漂亮的阴影。

    他却在看她。

