    第31章 半决赛战韩国队5

    苏群赞同的说道：“是的，张指导说得很实际，一针见血的指出了问题所在。

    战神只有18岁，即使因为体力问题输掉了比赛，我也希望球迷朋友们不要怪他、指责他。

    因为张指导已经说得很清楚、明白了，战神才18岁，他是我们国家队的未来。

    我们有责任和义务保护好我们的未来，要让未来健康的成长起来，而不是为了一时的出气、泄愤而扼杀了我们的希望和未来，那无疑就是自毁长城。”

    中场休息的时候，麦迪累坏了，上半场他一个人扛着球队在前进，消耗了很多体力。

    他躺在地毯上，训练师在忙碌着，为他放松全身的肌肉，让他尽快恢复体力。

    麦迪闭着眼睛，心里在跟快递小哥交流着。

    麦迪：小哥，醒一醒！

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪：小哥，给我用一张沃西体验卡。

    快递小哥：好的，开始使用体验卡。

    麦迪脑海里出现了一个画面，他的个人库房里存放着16张沃西低级体验卡，1张体验卡飞了起来，腾在空中闪烁着金黄色的光芒，最后变成耀眼的光球，最后消失了。

    快递小哥：已经使用了。

    麦迪：特效还不错，小哥，跟谁学的？

    快递小哥：你猜？

    麦迪：有点像穿越前那些女主播平台，刷礼物时出现的特效。

    快递小哥：小子，答对了，所以我才选中你，我们都是同道中人。

    麦迪：我去！谢谢小哥的欣赏。

    对了，我现在体力消耗了不少，不影响下半场体验卡的使用吧？

    快递小哥：一点儿影响都没有，下半场你会满血复活，跟着感觉走就对了。

    麦迪：那不错，我试试躺赢的感觉。

    张斌担忧的问道：“麦迪，你下半场还能不能打？

    要是打不了的话，其实也没事，你千万不要硬撑着，那容易受伤，影响你的职业生涯。

    你才18岁，你的职业生涯才刚开始。”

    麦迪：“张教练，你放心好了，下半场我能打。

    因为年轻，所以我的体力恢复的很快，下半场你就会看到。

    上半场我能拿30多分，下半场我也能，破破个人得分纪录也不错。”

    张斌惊喜的问道：“真的吗？不勉强？”

    麦迪笑着说：“真的，一点也不勉强。

    教练，你放心好了，一点问题也没有，中国队击败韩国队，进入决赛，没毛病。”

    张斌松了一口气，欣慰的说道：“行，知道了，那我就拭目以待了。”

    下半场比赛开始了。

    上场之后，麦迪感觉头脑异常清醒，全身充满力量，满血复活。

    沃西最擅长空切和篮下的背身单打，因为他的队友是魔术师，还有就是防守他的NBA球员都很强。

    虽然已经使用了体验卡，但是防守麦迪的只是韩国队球员，他的队友助攻能力也有限。

    所以，麦迪并没有选择空切，而是在外线持球进攻。

    韩国队的小前锋害怕麦迪投三分球，上来紧贴防守，给麦迪送上了极好的突破空间。

    毫无意外，麦迪带球突破，一步就过了防守人，然后加速，直杀向篮下。

    因为使用了体验卡，沃西的风格也不是放慢速度等人来包夹，然后传球，而是直冲篮筐。

    那一往无前的气势很是勇猛！

    因为麦迪的突破速度太快了，韩国队的小前锋落后两步跟在他的身后吃灰，来协防的后卫们根本追不上，只能用眼睛协防。

    禁区里的韩国中锋正在思考是上去封盖麦迪，还是看好自己的防守人。

    麦迪可不会想那么多，三步上篮，直接冲天而起。

    这下，韩国队中锋也不用犹豫了，直接在禁区里原地起跳。

    沃西加速后的冲击力是非常强劲的，一个小小的韩国队中锋是挡不住的。

    两人在空中相撞，韩国队中锋被撞的倒飞出去。

    韩国队中锋屈辱的坐在篮板下面看着麦迪，他怎么也想不明白，麦迪的力量怎么这么强大。

    既然你这么强大，为什么上半场躲着我打？不敢进禁区撞我？一直飘在外面投篮？

    “我的神额！战神劈扣了！”

    “战神撞飞了韩国队中锋，完成了劈扣！”

    “战神威武！”

    “战神，我爱你哦！”

    篮球馆的中国球迷们也被麦迪的劈扣点燃了激情，全都站立起来大声的喝彩。

    “我去！战神太男人了！”

    “太猛了，这力量简直西楚霸王了！”

    “战神，请收下我的膝盖！”

    “战神无敌！太牛了，我的哥！”

    电视机前的中国观众们也被麦迪的霸气劈扣给征服了，也忍不住喝彩起来。

    苏群激动的喊道：“战神扣篮了，战神在空中撞飞韩国队中锋完成了劈扣，太猛了！

    一记自由女神式的劈扣，点燃了全场观众们的激情。

    太帅了，战神，你真是太帅了！”

    张卫平笑着解说道：“说句实话，这个进球太不合理了。

    麦迪突破之后，可以吸引包夹后分球，而不是直接冲到篮下去跟中锋进行对撞。

    扛着炸药包去冲击篮筐，这就太不合理了。

    按理说，韩国队中锋可以防下这一球的，他的身体那么壮，结果被麦迪给撞飞了。

    小前锋撞飞了中锋，多么的不合理啊！”

    苏群：“是，但是，战神进球了。”

    张卫平：“对，所有的不合理到这里就变合理了，因为战神进球了。

    一力降十会，既然麦迪可以用速度摆脱锋卫们的防守，用力量撞开中锋去扣篮得分，那么这么做就变得十分合理了。

    看到没有，麦迪都能做到，我希望国家队的内线球员们也硬挺起来，强打韩国队中锋几个，让大家看看我们内线也挺强的。”

    等球员们和球迷们的情绪稳定下来，主裁判吹响了哨子，进球有效，韩国队中锋阻挡犯规，中国队加罚一球。

    麦迪稳稳的将罚球也投了进去，成功打成2+1。

    之后，开启沃西体验卡模式的麦迪统治了比赛，不管是突破上篮，还是篮下低位背身单打，直接打爆对手，如入无人之境。

    在麦迪的带领下，中国队将领先优势扩大到20多分。

    所有人都知道这场比赛，中国队稳赢了，因为麦迪在场上没有显露出一点疲惫，一直生龙活虎的在进攻着。

    反倒是韩国队球员们的士气被麦迪给打掉了，他们已经开始流露出疲惫的表情了，希望早点结束这场必输的比赛，他们对胜利已经不抱希望了。

    每一次麦迪进球，篮球馆里中国球迷们都会大声的喝彩，用力的去鼓掌，表达着他们快乐的心情。

    与之相反的是，篮球馆另一半的韩国球迷们情绪沮丧起来，赛前国内外媒体都告诉他们，自己的国家队会夺冠，所以他们才会千里迢迢跑来看比赛，结果给他们看这个？

    (本章完)

