    

    东边的太阳高高的悬挂在半空。

    陆子愚一个闪身出了极乐岛，看准了天空中的太阳的位置稍微向北偏移了下，然后身影又是消失在了原地。

    还好，刚才欧鹏在海图上标记的时候，他不是偏离的太远，最多也就是走了近千里的冤枉路。

    ……

    “诏曰：封魔石武圣为魔石候，封地为云翅岛……！”

    司空家的摘星岛上，一众穿着大夏官服的人，拿着一张金色的锦轴，高声宣读着，而下面站着司空家的几位武圣还有重要人物。

    魔石武圣依旧是一身的黑袍，没有什么表情，等到那人宣读完后，只是单手接过了金色锦轴。宣读的人也是很自然的递了过去，他来到这里宣读夏皇的旨意，所有的人都是这个样子，司空家还算是客气的了，有些人直接每让他读，直接拿了过去自己看。

    “恭喜魔石候！”

    大夏的官员都是向魔石候抱拳恭喜，可是魔石候只是点了下头，然后转身就走了。

    “呵呵，抱歉，我家这位老祖宗就是这个性格，还请见谅！”

    司空家的家主看到自家的老祖宗都走了，他向大夏的人解释道。

    “哈哈，司空家主客气了！”

    大夏的几人没有一个人露出不满来，他们一路来见识的已经够多了，至少司空家的人没有当场将他们赶出去已经很好了，这次的活计可不是什么好活，没看到一个东海的武圣来吗。

    “几位，里面请，已经准备好了宴席，为几位接风！”

    司空家主笑着道。

    “不用了，我们还要去别的地方呢，不敢耽搁，马上就走！”

    宣读旨意的那人忙摆手道。

    “那好，玉某就不多留了！”

    司空家主依旧笑着脸，没有在客气。

    “玉兄，这份是给你们家摘星老祖的，不知道能不能代为转交一下！”

    宣读旨意的人，迟疑了一会，才从怀里摸出了一份一模一样的金色锦轴道。

    这是给摘星武圣的旨意，但是他们可是没有那个胆子人一位武圣圆满的高手出来接旨，只能让人代给了，而且还不敢让司空家的武圣代。

    “好说！”

    司空家主愣了下，然后笑着拿了过来。

    “好，那就多谢玉兄了，我们告辞了！”

    看到司空家主接过了旨意，那人大喜，忙抱拳道，说了一句便带着几人匆匆的走了。

    “你们带我送送他们！”

    司空家主向身边的人说了句，他没有动身，只是低头看了眼手里的旨意，最后直接打了开来。

    “摘星王……！”

    “有意思！”

    整个南海，这段时间被一个消息又弄的热闹了几分，那就是南海多有的武圣，基本上都被封了候，武圣圆满的更是被封为王了。

    每一位封为侯爵或者王爵的，都有封地，大多都是他们本来的地盘，像是司空家这样武圣多的，也是将他们周围的附属岛屿封给了他们，就连尊号都没有怎么变化。

    ……

    “封分？”

    当陆子愚听到这个消息的时候，已经是第二天早上了，他昨晚落脚的是一座不大的岛屿，住了一个晚上，早上出来吃早餐的时候，就听到了这个消息。

    “夏皇这是要分化南海的武圣？”

    当他听到这个消息的时候，第一个冒出来的念头就是这个，然后是摇了摇头，这个好像是没有什么作用，他们的封地基本上就在原来的地方，起不到分化的作用，而且像是司空家和燕家这样的家族，只要他们的老祖宗还在，那就分化不了的。

    他想了半天也想不出有什么不良的原因，最后只能想到的是，东海那边都已经封侯了，而现在南海名义上也是属于大夏，那位夏皇现在将南海的所有武圣都封了候，也算是和东海一样了。

    先是有镇守府，现在再是封侯，这位夏皇是想要温水煮青蛙，慢慢的将南海真正的变成大夏啊。

    要是一开始，大夏就派各种的官员等直接入驻南海，那想来抵制会非常激烈的，但是他一点一点的来，慢慢的将南海变的和东海所有的东西都一样，最后大家的思想也是在潜移默化中变的一样，到了那时，那南海就真的成了大夏了。

    “厉害啊，还真的想见见这位！”

    他对这位夏皇越加的好奇了，真的想见见，自身的修为不弱，而且还有这么高的手腕，这样的人真的是不多见啊。

    桌子上的早饭被一扫而空，结了账向外走去。

    “咦！”

    陆子愚突然想起，不知道那位夏皇，给自己封了一个什么候。

    自己突破武圣来，一直没有一个尊号，他也是懒的取，圣盟和天际岛都一直没有什么动静，难道是等着这次的机会？

    还真的有点可能，这位夏皇的能量是有点大啊，连天机岛都能影响到。但是别又给自己取个什么裂天候了，当初天机阁给他取了一个什么裂天刀君，自己可是一直不满的，想去找他们，最后给忘记了，希望这次，夏皇能给自己取一个拉风点的。

    这座岛屿，距离龙门岛已经不远了，他再有一天的时间，今天晚上应该是能到，到了龙门岛，那距离暴风海域就不远了。

    出了城，看准了方向直接飞身而起，向着东北方向激射而去。

    ……

    太阳只留了半只脸在海面上，染红了半片海域。

    “应该就在前面吧！”

    陆子愚看了身后的太阳一眼，有些不确定的道。

    这已经是第二天的傍晚了，本来计划的是昨天的这个时候到达龙门岛的，可是没有想到，最后还是走错了，落下去问了三次的路，这才回到了正确的路线上，一天的时间又耽搁了。

    “还是下去问问吧，别又错了！”

    他越走越没底，看到下面有一座不小的岛屿，直接落了下去。

    过了不大一会，他又升了上来，自语道：“还是要多用用嘴的，差点有偏离了！”

    找到刚才下去问的方向，夸步走了过去。

    刚才他问过了，这里距离龙门岛没有多远了，自己在走个一刻钟应该能看到的。        

