    第438章影后她只想搞事业9

    元圆看的目瞪口呆，“宋姐，这热搜都快成了你的天下了……”

    宋凉撑着下巴一边翻手机，一边喃喃:“周导那个妻管严竟然到现在都没发澄清微博，该不会是回家就被他媳妇逮住打了吧？”

    宋凉知道，周晋手里肯定有当时拍摄的视频，可那条＃宋凉罢演周晋罢拍这其中有什么不可告人的联系＃的热搜都挂了老半天了，也不见周晋冒出头来。

    宋凉猜的很对，周晋回家就被他老婆给教育了。

    刚从魔爪里逃出来，他盯着那条热搜，目光黑沉沉的。

    艹！

    你黑宋凉就黑宋凉嘛！干嘛要带上他？！

    不知道他是妻管严，家里有母老虎吗？！

    他敢跟女演员搞暧昧吗！他敢吗！

    周晋揉了揉脸颊，愤愤的摁着手机，活像是在摁那些键盘喷子的头。

    很快，宋凉她们就看到了他发的澄清微博。

    就是在拍宋凉和林诗娅的对手戏时，林诗娅不断借口NG的视频。

    配文【演技就不多说了，毕竟是个人都能看得出来/死亡微笑。】

    周晋这番话和视频，不仅澄清了他是因为林诗娅的演技才罢拍的，跟宋凉没有任何关系。

    还帮宋凉澄清了她没有借机欺负新人，反而是林诗娅那边刻意NG。

    甚至还有好几次，手里的鞭子直直的朝着宋凉的脸而去。

    要不是宋凉反应快躲过去了，那真就毁容了！

    这下子，宋凉的粉丝那可是奋起回击。

    【她这哪是演技差，她分明是想毁我们姐姐的容吧！！】

    【到底是谁伺机报复？睁大你们的狗眼看清楚！】

    【我们姐姐好心带新人，可这个新人好像给脸不要！】

    【快别说你们诗娅受委屈了，我都替你们觉得丢脸。】

    【说我们姐姐欺负林诗娅？我还说林诗娅不尊重前辈呢！】

    【这要搁我，我能忍她这么久？我当场就不拍了好吗！】

    【呜呜……我都看到我家姐姐的手都磨得流血了……】

    【可不是啊，我姐姐的手是世界上最好看的手，我看的都心疼死了。】

    【好好的一个女主，让某个新人改戏改成这样我也是吐了！】

    周晋的视频一出，热搜上瞬间转了风向。

    宋凉掉了的粉丝不仅涨了回来，甚至还多了好几万粉！

    林诗娅那边得知之后，第一时间发了道歉微博。

    【真是对不起，我也是刚刚才看微博，没想到发生了这么大的误会，宋前辈很敬业，也没有借着拍戏的机会欺负我，是我自己的问题，让导演和宋前辈失望了……不过我会努力锻炼演技的！】

    又是道歉推脱又是努力上进的。

    工作室还发出了她练古舞的视频，让网上的讨伐声少了许多。

    但也有人质疑她，为什么之前不见她出来，周晋的澄清视频才发布没多久，她就那么巧的登了微博还发了道歉声明。

    当然，这道质疑不会得到任何解释。

    面容姣好的女孩将手机丢到桌子上，还印着巴掌印的脸色非常难看，十分不服气。

    “周晋还说自己跟宋凉没一腿？那他多管什么闲事！”

    (本章完)

