    林轩第一次来到时装秀现场，不知道是不是以前对这玩意的印象有点太高大，以至于走进现场后，神秘的面纱被揭开，反倒觉得有点失望。

    场馆并不是很大，周围一圈都是观众席，中间有一个被布置成了长U型的舞台，看样子待会儿模特们就会沿着这个路线转一圈，周围有他们这样的观众，也有一些看起来该是记者之类的工作人员，有人很兴奋，有人很无聊，东方面孔不少，但整体来讲占比并不大。

    最初的期待感降下来后，林轩很快失去了多观察的兴趣，冉清欢似乎是察觉到了他的心态变化，转头问：“怎么，很失望啊？”

    林轩笑道：“不曾体验过的才最美好，一旦神秘的面纱被揭开，大多数东西也就是不过如此，说白了就是发布会嘛，我原本以为时装秀是怎么样呢。”

    冉清欢撇嘴道：“本来就是发布会。”

    她拿出手机来打开相机，迪到林轩手里，说要留点存货，免得哪天想发个微博刷一下存在感却找不到存货，林轩对这种行为完全无法理解，小妮子也是这样，手机里面一大堆自拍照，但极少会发出去，也不知道她留着干嘛，难不成等老了再拿出来忆往昔峥嵘岁月稠？

    害得他总要隔三岔五地就拿她手机偷偷给自己发一份，很危险的好不好？

    林轩给冉清欢拍了几张照片，然后把手机递回去，冉清欢却不接，面无表情地看着他好半晌，林轩奇怪地问道：“你看我干嘛？不看看你照片，放心，我拍照技术不算好但是也绝对不差……你瞪我干嘛？”

    冉清欢接过手机来作势要砸他，“你知道我是谁吗？”

    “你没事吧？”

    “我是冉清欢哎！你居然从头到尾就没说过要跟我合影……我不要面子的啊？”

    林轩无语了。

    他觉得自己刚刚那番话实在是太有道理了，没见过面时的冉清欢是聪明的、美丽的，有着完美面容、出尘气质还腹有诗书的完美少女，结果见面后发现这个早慧少女不仅仅是有着游戏里面脑残的一面，更是还有生活中不可理喻的一面。

    这什么脑回路啊？

    为了满足她作为当红明星的自尊，以及回家找小妮子炫耀的目的，林轩还是拿出手机来拍了两张合影，冉清欢特意拿过去审核，然后开始吐糟角度不好光线不好，没拍出她精致的五官白嫩的肌肤优雅的气质，然后给他下载了一个修图软件摆弄半天才还给林轩。

    修图就算了，这毕竟是基本操作，最不能忍的是她摆弄半天居然只修了她自己。

    这次换林轩来审查，果断不能忍，让她拿回去重修。

    有这段插曲，等待的时间总不算不再那么煎熬，时装发布会很快开始。

    林轩一开始看到长长的U型台前段出现了两个抱着小提琴的家伙还以为自己来错地方了，吐槽了一句又被冉清欢鄙视了一下后才搞明白这是现场BGM。

    “我们能去后台吗？”

    林轩一边盯着台上一个裹着一块跟窗帘似的花布走过来的白人美女，一边漫不经心地问冉清欢。

    “不能，我又不认识人家。”

    “有没有互动环节？”

    “好像也没有。”

    “那等下我们该怎么认识她？”

    “没有们。”

    “你不能这么不讲义气啊。”

    “我本来是在帮你好不好？”

    林轩叹了一口气，连看美女的兴趣都没了，这一刻深切地体会到了金钱带来的社会阶级差距，有的男人都不用勾手指就有不知道多少嫩模想办法倒贴，有的男人连认识的门路都找不到……很不幸的是他一直都是后者。

    没有等林轩想出来办法，他就看到了一个隐约有些熟悉的身影在视野中逐渐清晰起来。

    一袭松散黑色长裙衬着高挑婀娜的身材，黑亮如瀑的长发披散在肩头，精致绝伦的面容没有任何表情，就连那双同样黑色的精致皮靴踏在舞台上的时候，似乎都拥有着一种凌厉的气势，她像是在政坛翻云覆雨的公主从中世纪的欧洲走来，冷漠、高傲而又让人感到极其惊艳。

    最为世界知名的高级奢侈品牌，Valentino请来的模特自然也有拥有一定人气，台上各色佳丽款款走来又袅袅离去，现场的欢呼声一直伴随着激昂的小提琴不曾停歇，还有很多人在拍照。

    而在这一刻，小提琴的声音似乎一下子减弱了下去，巨大的人声充斥了整个场馆。

    林轩听到了“Ariel”的喊声，却充耳不闻，亲眼看到一个与小妮子极其相似，又像是她更成熟与冷艳版的女人，这对他的内心同样有着很大的冲击力。

    这一刻林轩基本已经能够确认台上的冷艳美女就是沈媛。

    模特走台速度都很快，林轩一愣神的功夫，沈媛已经来到了U型台转弯处，林轩与冉清欢的座位正在这里，她站在那儿略一停顿，随后走到另外一边。

    “哇，好漂亮啊！”

    旁边的冉清欢发出一声惊叹。

    林轩则合拢双手成喇叭状，在周围许多“Ariel”的喊声中，跟电视剧里男主角历经千辛万苦终于柳暗花明找到了女主角一样扯着嗓子撕心裂肺的喊起来：“沈媛！”

    周围的人喊大多是为了氛围，是不是有托林轩不清楚，但就算有托，也绝不会有人会像林轩这样生怕吓不到人一样声嘶力竭，因而他很确信自己的喊声肯定是很突出的。

    “希望自己的行为不会给祖国抹黑……”

    林轩新中华如此默默地祈祷一声，然后双手成喇叭状再次朝沈媛嘶喊起来：“沈媛！”

    “沈！媛！”

    “沈——媛——”

    旁边的冉清欢先是捂住了耳朵，然后捂住了脸。

    林轩不管她，哪怕会因为影响发布会秩序被清理出去，他这会儿也得先引起沈媛的主意再说，她用的名字是Ariel，知道她中文名字的人应该不多吧？

    如果不是担心暴露太早，他甚至很想喊一声自我介绍。

    “沈——”

    林轩的位置本就比较靠前，喊得声音又太大，等他喊到第五声的时候，走到另外一边正准备返程的时候，她终于在近在咫尺的音乐声与观众声浪里听到了那一声引起她心中悸动的喊声。

    几乎是闪电般，那张冷艳面容毫无预兆地扭转过来，湛湛明眸在人群中搜寻一眼，就锁定了在依旧保持着嘶喊姿态的林轩身上。

    “媛——”

    林轩顾不得自己展示给对方的第一印象极可能是张开的嘴巴，还是用尽最大力气把这个名字喊完。

    就看到沈媛冷冷的目光在他脸上停留了一瞬，然后转身走向后台，松散黑裙勾勒出来的背影冷艳如旧，与她走出来的时候看不出任何的不同。

    