    

    “虽然我觉得有些荒谬，但是，我还是要确定一下，小林子，你帮我秘密调查一下孤独隻吧。”

    秦翡说完这句话就打开门离开了，林三立刻一直等在门外，看见秦翡出来，立刻和林慕戍点了点头，算是打了招呼，随手给林慕戍关上了门，便跟着秦翡便离开了。

    林慕戍却在秦翡说完这句话之后眼睛倏地一下子睁大了，整个脑袋都轰了一下，觉得炸开了。

    林慕戍平静了许久才算是镇定下来，双手握着拳，眼底带着震惊。

    林慕戍不愿意去细想秦翡这句话是说的是什么意思，但是，即便是表面意思也足够林慕戍想很多东西了。

    而且，秦翡对于朋友是很珍惜的，没有充分的疑点她绝对不会怀疑到她认定的朋友身上，如今，秦翡说出了这句话来，那么也就是说，孤独隻这个人出了问题。

    林慕戍一瞬间是后悔的，如果他知道这件事情，今天绝对不会和秦翡说出岳老爷子资料这件事情的，即便秦翡是可以承受的，但是，一下子承受两件事，林慕戍觉得心疼。

    林慕戍想到这些年秦翡为孤独隻拼过的命，一瞬间，愤怒占据了整个心脏，林慕戍眸子里布满阴鸷和凶色，咬牙切齿的低声呢喃道：“孤独隻，你最好别让我查出来有任何不对的地方，不然，我亲手宰了你。”

    中午，齐衍早早的就开始准备了午饭，一旁的赵书明讲述性的开始说公司里的事情，一脸苦逼的模样，不过，赵书明觉得以这种进度，距离他们齐总回去上班的时间也不远了。

    想到这里，赵书明也打起了精神。

    齐衍一边做着饭，一边听着赵书明说着公司里的事情，秦御靠在门框上看着齐衍这种一心二用的模样，嘴角忍不住的抽搐起来。

    但凡齐衍不是做着饭，而是干着其他优雅的事情，秦御都是崇拜的，想到这里，秦御也忍不住的吐槽道：“有什么事情不能去书房先弄完了在做饭吗？而且，卢姨不是也在吗？你公司这么忙你还在这里浪费时间，我也不知道你是怎么想的。”

    齐衍抽空看了一眼秦御，轻笑一声：“你不懂，你妈喜欢吃我做的饭，尤其是糖醋排骨，最喜欢吃我做的了。”

    秦御撇撇嘴：“早晨也是糖醋排骨，中午也是糖醋排骨，你做不烦，我们也吃烦了。”

    齐衍对着秦御也是毫不留情的怼了回去：“你吃烦了没关系，你妈吃不烦就行。”

    秦御刚想要再说什么就听见了门口的开门声。

    齐衍和秦御两个人的耳朵一下子就动了一下，一大一小这么一看格外的相像，随即，齐衍和秦御两个人对视一眼，如同较劲儿一样似的，两人赶紧冲了出去。

    秦翡刚把鞋子脱了，秦御就抱住了秦翡的腰，一边语气软糯，一边对着齐衍挑衅的挑着眉头，对着秦翡说道：“妈妈，你去哪里了，我好想你啊。”

    齐衍被秦御这个得意的模样着实气着了，但是，秦翡就在这里，他也不好意思和一个小孩子计较，站在原地，微笑的看着秦翡，身上带着围裙，一副贤夫的模样：“我还以为你要和林慕戍多说会儿话呢，没想到你这么早就回来了，不过，饭也差不多了，你先去洗手吧。”

    说着，齐衍就拿着拖鞋追着秦翡，放在秦翡的脚边。

    秦翡看着脚边的拖鞋，愣了一下，还是和五年前那个拖鞋一模一样，不过，一看就是新的，这老旧的样子也不知道齐衍在哪里买回来的。

    秦翡犹记当年她因为不穿拖鞋，每次不是被齐衍斥责，就是齐衍拿着拖鞋追着她跑。

    秦翡点了点头，嫌弃的推开了秦御爹声爹气的模样，去了洗手间。

    赵书明站在一旁，看着齐衍和秦御两个人的争宠大战，格外无语。

    齐衍下午也在家里，所以，赵书明中午也没有回去，他很能理解齐衍日夜不休的工作了五年的辛苦，毕竟，作为秘书的他也是跟着齐衍日夜不休的工作了五年，可是，为什么齐衍这边都开始休息了，他还要日夜不休的工作，以前是跟着齐衍去各种危险的地方，现在是在齐衍家里，也是受累的命。

    中午，几个人坐在一起吃了顿丰盛的午饭。

    秦翡吃完饭，放下筷子，对着一旁还在吃饭的林大说道：“林大，晚上孟家的酒宴我要参加，你和周元他们联系一下，让他们能去的全都过去。”

    之前，周元他们因为秦翡的关系和京城圈子里的很多人都断了联系，尤其是像孟家组织的这种场合，即便是孟家那边给了他们邀请函，周元他们也是不会去的。

    这五年来都成了他们之间的默契了，就连京城圈子里的人也都习惯了，但是，邀请还是要请的，毕竟，他们这些人背后的家族和能量都是不一般的。

    齐衍和秦御两个人明显一愣，显然是不知道秦翡为什么要去参加孟家的酒宴，还是给孟严挑选联姻对象的这种性质的酒宴，而且，秦翡早晨还说这个酒宴和他们没有什么关系，结果，从林慕戍那边一回来就要去参加了？

    秦翡抬头看向齐衍，目光里带着齐衍看不懂的情绪，齐衍本能的愣了一下，就听见秦翡平静的声音：“齐衍，晚上我们一起过去，还有，你联系唐叙白他们，能去的都过去。”

    秦翡说完，便放下筷子，站起来，上了楼。

    赵书明抬头看着秦翡的背影有些不明所以，齐衍和秦御两个人看着秦翡的反应都有些沉默，面容上也是凝重起来了，他们不知道发生了什么事情，但是秦翡明显是比较反常的。

    只是，不知道秦翡和林慕戍两个人到底说了什么事情。

    但是，显然孟家晚上的这场酒宴绝对不会普通的。

    晚上，齐衍给秦翡准备好了衣服，齐衍知道秦翡不喜欢穿礼服，所以，都是舒服的休闲服装，这倒没什么，但是，偏偏他自己也穿着同系列的休闲服。

    让原本已经给齐衍准备好了西装的赵书明看的牙疼。

    而秦御在看见两个人的衣服也顺价炸毛了，如果不是齐衍也给他准备了一个同系列的童装，估计秦御拼着把这两件衣服给烧了也不会让齐衍如愿的。

    齐衍看着秦御拿着自己的衣服摇着尾巴回了房间，他这才松了一口气，心里忍不住的嘀咕了一声：小兔崽子。

    秦翡对于他们两个人私底下的暗戳戳也只当做是没有看见，不过，秦翡却是难得的没有拒绝齐衍送过来的衣服，这倒是让齐衍高兴了不少。

    夜色降临，带着乌云的天色连月亮都没有露出来，凉风阵阵吹起，令这昏睡的夜晚也有几分清醒了。

    孟家别墅里灯光璀璨，孟家别墅外树影婆娑，这里里外外车水马龙，好不热闹。

    原本像这种酒宴以前都是放在万盛举办的，但是，万盛的黑名单因为秦翡躲了很多人，其中就有孟家，所以，他们只能把这种宴会放在自己的郊外的别墅里举办。

    大家这次都明白孟家的酒宴为了什么，所以，这才来的家里的女孩儿是尤其多的，当然，其他人也来了不少，都打算给孟家撑起这场酒宴，毕竟，在他们的预估里，孟家这场酒宴即便是联姻的作用，但是，来的人也不会太多，毕竟，以齐家为代表的圈子里的人就不会过来，和秦翡关系的好的人也不会过来。

    这般一算，京城一半的上层圈子里的人就都不会过来了。

    一开始，所有人都是这样想的，就连孟家自己的人也是这样想的，眼看着酒宴就要开始了，人也差不多了，突然，外面一辆一辆的豪车开了进来。

    原本要进去的人一个个全都停住了脚步，纷纷朝着这一辆辆的豪车看了过去，一个个目光里全都是错愕和震惊。

    车子在门口的喷泉花池绕了半圈，这才停了下来。

    唐叙白打了个头，走下车整理了一下西装。

    后面陆霄凌和陆霄然兄弟俩走下了车，陆霄凌看了一眼唐叙白，便朝着唐叙白走了过去。

    紧接着徐青山也下了车，陶辞也在徐青山的车里，跟着徐青山一同走了下来。

    郭子阳原本是不想来的，因为秦翡的原因还有程小北的事情，他对孟家也没有什么好感，尤其是孟实，但是，孟家给了他们家邀请函，正巧齐家那边也有，齐泽天已经打定主意不来了，只是让齐邵迟过来露个面，他们两个人就结伴踩着点过来了，但是，怎么也没有想到会遇见唐叙白他们这群人。

    关键是，他们车的后面就是徐徐和胡禄的车，在后面的车里坐着的就是许郁和张慧茹，周元倒是自己过来的，岳荣的车跟在后面。

    几个人下车之后，原本还在门口没有进去的一众人全都愣住了。

    要知道，这些人不是和齐衍要好就是秦翡的人，尤其是秦翡的这些人，他们在秦翡离开的这五年里可是真的从来没有和秦翡讨厌的人打过交道，尤其是孟家，那是表面就带出来的厌恶和嫌弃，就连京城圈子里的人都不知道他们是怎么忍过这五年没有朝着孟家动手的，当然，即便是这样，这些人私下里的小动作也是不断，为此，孟家暗地里吃了不少亏。

    结果，现在孟家的酒宴，这群人不但没有避开，反而全都过来了，一个个的还都踩着点过来的，也是着实没有把孟家放在眼里。

    不过，他们这些人过来了，那么……

    众人朝着后面看过去，是两辆车子，其他人也纷纷的朝着后面看过去，只见齐衍黑着脸的拉着同样黑着脸的秦御下了车，两个人全都是天蓝色的卫衣，一看就是同一个系列的，再加上两个人的气势和气质实在是有些相同，还都黑着脸，一时间不少人都更加肯定秦御应该就是齐衍的孩子了。

    就连唐叙白和陆霄凌两个人也是对视一眼有些懵，所以说，这秦御到底怎么回事啊？他自己不是说他爹是林慕戍吗？

    现在怎么就和他们齐哥穿上了亲子装？

    还是说，他们齐哥已经开始迂回路线，打算先从秦御下手了？

    不管唐叙白和陆霄凌两个人怎么想，但是，他们看着别人都是一副觉得秦御是齐衍的孩子的模样，两个人就有一种众人皆醉我独醒的高等感觉。

    林大和赵书明两个人也下了车，一个跟在秦御身边，一个跟在齐衍身边。

    一时间，众人的目光全都放在了最后一辆车上，应该是秦翡了。

    只是，秦翡现在连车都不和齐衍坐在一起了，为什么还把自己的儿子放在齐衍的车里，还是说，齐衍和秦翡已经开始争抢抚养权了？

    相比较这个，徐青山他们这些人倒是都觉得这是他们齐哥的迂回路线，先把秦御抢到手，就不信秦翡不回来，毕竟，他们也是见识过齐衍对秦翡的执着和爱意，在他们看来，只要秦翡回到他们齐哥身边，别说迂回秦御了，就算是这亲生儿子不要了都是可以的。

    毕竟，齐衍这五年是真的给逼疯了。

    一瞬间，众人思绪万千，心思各异。

    就在他们把目光全都放在最后一辆车的时候，车门打开了，两边的车门一同打开的。

    最先入目的是一双皮鞋，一开就知道是男人的皮鞋，众人明显一愣，显然是不知道这最后一个人是谁，就在这一瞬间，林慕戍的面容直接出现在了众人的视线里。

    在场的所有人都是一怔，就连唐叙白他们在看见林慕戍的时候也是愣住了，时隔五年，这个人，这个笑眯眯的人，依旧带着这张笑眯眯的脸，重新回来了。

    这种震惊绝对不亚于之前秦翡出现在他们面前的时候的那种震惊，毕竟，林慕戍可是五年前带着秦翡离开的人。

    也是这个人，藏了秦翡五年，被齐衍纠缠了五年，到最后如果不是秦翡自己回来，他们都没有办法找到秦翡。

    后来才知道，林慕戍这个在华国陪了秦翡六年的人居然是立德林家的掌权人。

    如今，他回来了。

    “林慕戍？他什么时候回来的？”

    “是啊，怎么一点消息都没有？”

    “果然，只要秦翡回来，林慕戍也是会跟来的。”

    “立德林家的掌权人啊，当年我可是怎么也想不到他居然是立德林家的掌权人。”

    “是啊，原本以为万盛就已经是极限了，结果，人家是立德林家，也难怪能够在齐衍手下把秦翡给带走呢。”

    “你以为秦翡是吃素的吗？她儿子能和古训药邸有关系，你觉得是因为什么？”

    “这些都不提，只是现在看来，秦翡他们可以说是来者不善了。”

    “杨家不就是个例子吗？以前真没看出来秦翡这么狠。”

    “人家那叫懒得和你计较，还真是把她当做软柿子捏了。”

    “原本还想把我侄女介绍给孟严，现在看来，还是躲远点吧。”

    “是啊，孟家恐怕要完了。”

    “怎么说？”

    “以秦翡以前的性子来讲，不愿意搭理你的时候，你才是最安全的，但是，她但凡是计较起来，可没有一件事情是善了的，秦翡对孟家那是一眼都不愿意看见的，毕竟，五年前让秦翡离开的始作俑者是谁，大家都很清楚，现在，孟家的一个酒宴而已，秦翡这么大张旗鼓的过来，你觉得能有好事？”

    “那倒是。”

    “有好戏看了。”

    ……

    一时间，所有人的心思都不停的转动着。

    而唐叙白他们立刻将目光看向齐衍，见齐衍虽然黑着脸但是没有其他的动作，显然也是明白了，齐衍是知道林慕戍回来的。

    而此时，秦翡不负众望从车里走了出来。

    齐衍快速上前，直接站到了秦翡的身边，林大原本也快速的走了过去，不过，还是慢了齐衍一步，看了一眼齐衍刚要走到秦翡的另外一边，就见秦御小短腿儿也捣腾的贼快的跑到了秦翡的另外一边，作为秦翡的保护人，林大到底还是退后了一步，站到了秦翡的后面。

    赵书明看着再次站在他旁边的林大，咧嘴一笑，果然，大家还是同等高度。

    这样的排列组合是所有人都没有想到的，在五年前林慕戍把秦翡带走之后，齐衍疯狂的找了秦翡五年之后，他们就没有想过，林慕戍、齐衍、秦御三个人还能站在一起过，而且，中间还站着秦御这个不知道是谁的种的小家伙，这就多少令人意味深长了许多。

    就连唐叙白他们也没有想到，他们虽然是约着来的，但是，也只是说好了时间，并不知道有谁过来，而且，他们也都是在山脚下碰见的，一路开上来才凑成的一列车队，所以，这列车队里都有谁，他们还真是不清楚，不过，他们都猜到秦翡和齐衍会来，但是，他们怎么也没有想到林慕戍居然来了。

    关键是，林慕戍和齐衍这两个人碰在一起居然没打起来？

    这也是稀奇了。

    “林慕戍，他居然回来了？”唐叙白靠着陆凌霄一脸惊奇。

    陆霄凌倒是没有什么意外，看着林慕戍，开口说道：“你想啊，秦翡都回来了，他有什么不会回来的，人家可是当年身为立德林家的掌权人都天天陪着秦翡待在华国，他去哪里还不是随着秦翡而定？”

    “这倒也是。”唐叙白一想，也是，不过，这句话从陆凌霄的口中说出来，倒是酸的很，但是，唐叙白表示也是可以理解的。

    徐青山和陶辞两个人也是对视了一眼，眼底都带着疑惑和凝重，显然也都是没有想到林慕戍居然会出现在这里。

    几人面面相觑，这个时候谁也不好说些什么，毕竟，他们个人立场都很坚定，关键是现在还不知道组团来的都同不同场。

    秦翡先一步走到了前面，齐衍和秦御两个人一人一边的跟着，林慕戍跟在秦御的旁边，之后，一群人浩浩荡荡的走了进去。

    别墅里面的人明显也是知道了外面的情况，一个人拔着脖子看着门口处，一直看到秦翡他们进来才露出了错愕的模样，竟然真的来了？

    坐在高堂上的孟老太太沉着一张脸，脸色发黑，浑浊的目光里带着阴森的厉色，不要说孟老太太这样了，其他的孟家人脸上也都不好看，如果非说能够看过的脸色那就是孟严和孟实兄弟两个人。

    孟严看向秦翡的目光明显是复杂的，已经这么多年过去了，孟严对秦翡的复杂变得更加复杂了，就如同他们之间的恩怨一般，这辈子恐怕也是扯不清了，而且，孟严有预感，他们之间还会更乱。

    而秦翡这次过来，恐怕也是来者不善，想到这里，孟严忍不住的皱起了眉头。

    而孟实看着秦翡的目光从来都是委屈里带着质问的，似乎从来不知道他们之间为什么会变成这样一般，即便很多事情都是孟实自己亲手弄出来的，就如同程小北的时候，也如同五年前秦翡的订婚礼的时候。

    可是偏偏，每次孟实都会如同一个什么都不知道的人一般看着秦翡，仿佛造成这一切的人是秦翡，仿佛是秦翡无理由的抛弃了他一样。

    秦翡就觉得很离谱，也很可笑。

    秦翡在无意间看见孟实的眼神的时候，就嫌恶的转开了目光，直接朝着最前面的位置走过去，在众目睽睽之下坐了下来。

    齐衍他们立刻围坐在旁边。

    就只是这么一坐，也都是很多戏，原本唐叙白他们是想要和齐衍坐在一起的，毕竟，他们出席场合的时候，除了必要的位置安排之外，他们都是坐在一起的，结果，徐徐他们几个人毫不客气，也是十分快速的把一张桌子剩下来的位置全都给占了，那速度简直就是令人叹为观止。

    中学生放学抢食堂都没有这么快的。

    不过，他们就不明白了，周元、胡禄他们这样，还可以理解，毕竟，很早就跟在秦翡旁边了，没学到好也是应该的，可是，岳荣你一个岳家掌权人，那么稳重、那么得体的一个人这个时候到底是怎么做到和周元他们一致的？

    你在岳家夺权的时候都没有这么大的积极性吧？

    唐叙白几个人看着胡禄几个人，莫名的一肚子气，但是，这种场合自己人和自己吵起来，岂不是让外人看了笑话？

    最主要的是，就他们齐哥在秦翡这边的地位，能够给他自己占上一个位置那都是奇迹了，别到最后吵起来，连他们齐哥都给轰出来，那才叫难看。

    想到这里，陆霄凌几个人老老实实坐在了一旁挨得最近的桌子，齐邵迟和郭子阳两个人也跟着坐了下来。

    酒宴的上的人看着秦翡这么一群人连招呼都没有打就全都直接坐了下来，一个个都不动声色的看着，看着齐衍给秦翡倒了茶，看着徐徐他们打打闹闹，看着

    陆霄凌见唐叙白一直朝着张慧茹那边看过去，拍了一下唐叙白的肩膀，小声问了一句：“你没事吧。”

    唐叙白立刻收回了目光，嘴角扯出一抹笑容，开口说道：“我早就说过了，跟在嫂子身边才是最正确的选择，你看，咱们就是站错了队，我当年表忠心的时候在坚决一点，我就和你们不是一个等级的了。”

    听着唐叙白的话，陆霄凌觉得自己的担心都喂了狗了，笑骂了一声：“滚。”

    就在两个人说笑的时候，高堂上的孟老太太却是坐不住了，直接被人扶着站了起来，对着秦翡怒声道：“秦翡，你给我滚出去。”

