    没有能力，没有才华、没有颜值、也没有富贵的家庭。

    什么都没有，你普通不是应该的吗？

    除了怪责自身之外，难道还有其他对不起你的人吗？

    怪自己爹妈把废物的自己生下来？！

    还是说觉得自己如果出身富贵一点就不会废物了？

    对于艾斯德斯也是一样。

    王磊这样的人即便实力上可以称之为强者，但无论是信念还是意志都远远不如。

    在她的帝国，获得差的甚至连饭都吃不上的人何其之多；王磊的生活再差又能多差？

    不思进取，难道以为世界是围着你转的吗？

    这种人，艾斯德斯瞧不起。

    “有些失望呢，本以为能够侵入其他世界会是怎样的强者，没想到却是个心智不成熟的普通人。“

    时崎狂三把玩着脑袋上垂下的发丝，轻笑着说道。

    短短的时间内，她已经分析清楚了这个穿越者的性格。

    突然获得了强大实力然后膨胀的蠢货。

    这种人，除非实力碾压对手，不然绝对是被玩死的垃圾。

    “嗯？！”

    三道突如其来的声音让王磊皱了皱眉；将注意力从九叔的身上一道身旁不怎么显眼的几人身上。

    “你们是谁？不，等等，这个服饰........“

    王磊看向一身现代装的叶玄，以及海军服饰的艾斯德斯，还有日式校服的御坂美琴以及绝美的时崎狂三；最后将目光放在红发黑袍的漩涡长门身上。

    与九叔相比和其诡异的服饰？！根本不像是这个时代的产品。

    还有怎么这么熟悉？！

    王磊的心中有种不好的预感，明明不认识这几个人，但他们的服饰怎么就这么熟悉呢！

    漩涡长门似是察觉到王磊的目光，紫色闪烁着波纹的眼睛与其对视到一起。

    王磊整个人不可思议的向后退去，手指着漩涡长门，惊慌失措的开口道：

    “轮回眼，这个世界怎么会有轮回眼？！”

    “还有红发黑袍，你是漩涡长门？！”

    “不可能，绝对不可能！火影世界的漩涡长门怎么可能会在九叔的世界？！“

    等等。

    王磊突然意识到什么，重新看向那几个他感到熟悉的人。

    一袭蓝白色海军装，冰蓝色头发，斩赤红的抖S女王，艾斯德斯！

    红色的瞳孔，宛若公主一样的服饰；那偶然之间露出来的金色.......时崎狂三！特么的竟然是约会大作战世界的时崎狂三！

    “漩涡长门，时崎狂三、艾斯德斯，还有........炮姐！”

    “为什么，为什么你们会出现在九叔的世界？”

    王磊突然像是绝望了一般，整个人再也不服刚才的自信，直接变得颓唐起来。

    生活在现实世界的人又有几个没看过动漫呢？

    正因为如此，他才知道这几个人的恐怖。

    区区的飞僵能在九叔这种灵气几近断绝的世界称王称霸，但对于这几个人来说.......呵呵。

    “为什么你也要叫我炮姐啊喂！我的名字是御坂美琴，给我好好记清楚啊！”

    御坂美琴脑袋上蹦出了一个十字。

    平时群主叫叫也就算了，怎么来到其他世界，遇到的穿越者也要叫自己炮姐啊！

    难道对于那些知道自己的人来说，炮姐已经成了他们默认的称呼吗？！

    给我将这个不好的习惯给改掉啊！

    “改不掉的，早点认命吧。“

    叶玄拍了拍炮姐的肩膀，安慰道。

    对于炮姐的粉丝来说，他们是绝对不会改变这个爱称的。

    ”而且再怎么样，炮姐这个称呼也要比最强无敌的电击公主要好吧。“

    “呜........“

    御坂美琴双目含泪，可怜旺旺的看着叶玄。

    “难道就没什么好点的称呼吗？”

    “啊这.......”

    看着炮姐这期待的目光，叶玄回想了一下。

    “还有哔哩哔哩，喜欢呱........”

    “你.......你还是叫我炮姐吧。”

    当呱这个字出现的时候，御坂美琴直接捂住了叶玄的嘴巴，满脸羞红。

    果然，对于群主他们来说，自己喜欢呱太的秘密早就暴露了。

    ”你，是谁？！“

    王磊看到炮姐的举动，也真正将目光放到叶玄的身上。

    可除了这一身的现代装之外，他真的想不到他是谁。

    “别想了，我不是你熟知的动漫人物。“

    叶玄看到王磊的目光，直接说道。

    “你也知道动漫？你也是穿越者？”

    “主神空间？梦魇空间？还是系统？”

    王磊本就绝望的心态在上了一层砒霜。

    这特么的他的僵尸最强的也不过是个飞僵，又不是犼，更不是将臣；完全没必要出动这么多人吧！

    穿越有风险，狂妄虚理智啊！！！

    “在看到自己熟知的动漫人物后，竟然就丧失了拼搏的欲望了吗？”

    “心智，还真是差。”

    艾斯德斯皱了皱眉，对这个穿越者的评价越发的低下！

    如果未来遇到的穿越者都是这样，那她真的觉得没有意思。

    “刚刚发育的穿越者都是这样，如果发育好了就不会了。”

    叶玄耸了耸肩。

    穿越者的心态层次不齐，但有着金手指的帮助，发育到最后都无疑能成为强者。

    现在他们遇到的这个很明显就是一个穿越不久，心态才刚刚发生变化，升起野望的穿越者；碰到一群自己熟知的实力恐怖至极的动漫人物，绝望也很正常。

    “怎么说呢，我们这边的实力你大概也认识到了；聊聊？”

    王磊看着叶玄这笑眯眯的模样，反而觉得这个男人更加恐怖。

    他已经注意到无论是艾斯德斯还是时崎狂三、炮姐乃至是漩涡长门都是以叶玄为中心的。

    也就是说，在这批人当中，叶玄是起头领作用的。

    而想要让艾斯德斯、漩涡长门这种人服从，那他的实力毫无疑问要比他们更强！

    “群主，之后我能拿走一些僵尸吗？”

    漩涡长门没有在意王磊，直接向叶玄开口道。

    “你要僵尸做什么？研究吗？”

    叶玄有点惊讶。

    “嗯，我之后找大蛇丸聊过，我未来给他想要的，而他帮助我完成统一的大业。”

    漩涡长门点了点头。

    大蛇丸作为木叶三忍之一，精通科研以及各种禁术，有他相助自然再好不过。

    至于他们之间的关系？

    世界上没有绝对的敌对，只不过是利益的大小而已。

