    叶尘看着这一幕，也感觉十分的奇怪，走到了一旁询问了一下在这里路过的那些人。

    “大哥，你知不知道这个雕像到底是怎么回事啊？”

    听着叶尘的话，这个大哥愣了一下，以后的转头看向了他。

    “小兄弟，你是第一次来这个地方吧？”

    叶尘听着这个大哥的话，轻轻的点了点头，确实他不认识这个十分著名的雕像，怎么说都好像是外来的人。

    看着叶尘同意了，这个大哥也没有什么反感的，看起来好像也有些兴奋。

    “那你更应该听听我们这一位神秘人所做出的事情。”

    “来，我和你们说一说，要知道这个人可是直接开创了我们人类对抗这些兽人的先河。”

    “只不过因为时间已经太久远了，我们已经注意查不到这位神秘人到底叫什么名字了，也只能在这里建了一个纪念碑的纪念他想当年我可是听说他可是干掉了好多的那些兽人。”

    “想当年在这个地方，可是有着三百的猪人把他围了起来，那时候这个神秘人根本就没有丝毫怕的。”

    “为了拯救被这些猪人所包围的那个女孩，她直接就放出了自己最强的力量。”

    叶尘听着这个人的讲解，也不禁愣了一下，他记得那个时候也就三只猪人啊，怎么到现在已经传成了三百个了。

    “然后呢，还有什么？难道那个人就没有说出一些什么话吗？”

    听着叶尘的话，这个老大哥也缓缓的思索了起来。

    “说了，当然说了，他那个时候可神奇的异常啊，直见他那把剑一插，吵着面前还行，向着他冲过来的这些猪人大吼了一声。”

    “有谁还想要送死的就尽管来。”

    叶尘听着这个老大哥的话，轻轻咳嗽了两声。

    因为这个确实也不怎么好说啊，因为那个时候如果真的是距离十分远的话，那已经无法来探查什么了，叶尘现在所说过的话，自然也在他们的口中成为了传说。

    叶尘一边说，一边摇了摇头，现在这个情况看起来好像有些戏剧性了。

    “没想到竟然还会有这样的人呐，大哥，你们最后到底是在什么时候打败了那些兽人？”

    听着叶尘的话，这个大哥这一次的脸上也收起了刚刚那种表情，缓缓地看上了一边。

    “你说这个呀，那时候真是惨烈的一战，我们人类的身体素质其实本来就比不上这些兽人。”

    “这一站真的，我们损失了无数的人，终于打败了这些兽人。”

    听着这个大哥的话，叶尘也愣了一下，轻轻的点了点头。

    现在这个状况确实不怎么好说，但是如果叶尘在多弄点什么的话，我可能就会出现一些事情。

    “大哥，能给我们加点细节吗？我想要听一听，你们到底是如何战胜这些奇怪的兽人的。”

    空折叶尘的话，这个大哥也缓缓的思索了起来，只不过眼神当中的那种落寞的情感，让他现在所想的事情，也给两人的心上添加了一种落寞的感觉。

    端木柳此刻也感觉自己的心里好像也有些压抑。

    “叶尘，怎么回事？那个时候到底发生了什么事情？”

    “好吧，小哥，看起来你好像很想要知道这一段历史啊，那我就和你说一下吧，就在那位神秘人消失了之后，我们人类其实早就已经开始组织反抗军了，在这些受人不知道的情况下，已经开始缓缓的渗透他们的内部，只不过这些兽人一直以来都看不上我人类，所以他们现在对于我们的这种样子，都是那种不愿意听我们说的话，还有不愿意管我们的那种。”

    “然而这个正好是我们的意思，我们就想要他们这样放松警惕，随后我们便可以直接直捣黄龙，打破他们对于我们现在的这种想法。”

    叶尘听着这个大哥的话，轻轻的点了点头，只不过现在也可能心里还是有些奇怪，到底是因为什么样的一个节点，才会让人类和兽人爆发了如此大的战争。

    “其实这个节点也十分的简单，就是在某一天，我们突然发现了那位小米人所救下的那个女孩儿，那个女孩儿看起来好像一直在寻找着那个神秘人，可是却怎么找也找不到。”

    叶尘轻轻地叹了口气，这语气当中也充满了一些遗憾的感觉。

    “我当时就不应该让她回来，如果她可以一直跟着我的话，可能也就没有那么多事情了。”

    “大哥，你说的那个女孩儿，是不是在这一场战斗之中死了？”

    这个老大哥听着叶尘的话，愣了一下，一下疑惑的看向他。

    “怎么可能？那个可是我们的女皇殿下。”

    叶尘听着这个大哥的话，也愣了一下，他没有想到这个事情竟然如此的戏剧性。

    “好了，好了，你不要打断我的话。”

    这个大哥对于叶尘打断他继续讲述这段历史，看起来十分的不满，但是已经知道了这个女孩儿没事的，叶尘此刻也松了一口气。

    端木柳看着叶尘的样子，也明白了，过来，很可能就是这个女孩就是现在叶尘心中的想法了。

    “随后我们是人类，直接凭借着女皇陛下的指挥，只打败了这些兽人。”

    叶尘听着这个人的话，此刻心中早就已经放下了心来。

    听着他随后所讲解的事情也轻轻的点了点头，我看起来好像十分的有兴趣。

    “其实这个打败兽人，距离我们的时间并不远，也只不过是才过了30年而已。”

    叶尘此刻听着这个时间也愣了一下，他没有想到现在竟然已经过了那么久了。

    “莫非出去一次，这里的时间就会进化三十年吗？”

    端木柳此刻也暗暗的记住了在这里的时间里的速度，因为他们根本就不是这里的原住民，所以并不会受到这种时间法则的影响。

    “好了，现在我也跟你们讲完了，两位，你们是想要来这里干什么的？”

    就在这个时候，从外面传来了一声声激昂的人声。

    “我们的女皇陛下来了！”

    

