一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十六章谁敢抓人？

    张玄被带上手铐的模样，让强延心中猛然一慌，这是什么情况？

    强延放下手头的事，朝张玄走过去，问向那些警员，“谁铐的人？给我解开！”

    一众警员你看看我，我看看你，都没有出声。

    “我抓的。”单庄的声音从一旁响起，“怎么了，强队，我身为警队的一员，抓个人还是可以的吧？”

    强延眉头一皱，“抓人？理由呢？”

    “怀疑！”单庄嘴角一咧，“我怀疑他有问题，可以吗？”

    强延看了单庄几秒，要是别的警员做出这事，他早就开骂了，可偏偏是单庄，局长的独子！

    半晌后，强延才开口，“单庄，如果没有什么大矛盾的话，放人吧。”

    “凭什么？”单庄挑了挑眉。

    看着单庄这样，强延眉头皱的更厉害了。

    单庄这人有多么二世祖，强延非常清楚，事情一旦跟他扯上关系，那就不好解决了。

    强延想了想，走到单庄身前，低声道：“人放了吧，放了对谁都好，一旦闹大了，这不好解决啊。”

    “呵！”单庄发出不屑的笑声，“不好解决，就凭他？”

    对于张玄，单庄是非常的不屑，在他看来，这就是一个想吃软饭的小子，不然哪用得着认干爹？他这种人，什么作为？还闹大了，他能找谁闹大，就他那干爹？

    强延听单庄这么说，继续劝道：“单庄，别闹了吧，这事就过去了。”

    “不可能！”单庄一摆手，“强队，这应该不是你负责的范围吧？”

    单庄这强硬的态度，让强延叹了口气，“行吧，既然你决定了，我也无话可说。”

    强延摇了摇头，朝一旁走去。

    萧山见强延都走了，心中最后一丝希望都破灭，这还有谁能帮忙啊！

    林清菡和米兰也是急的不行，这是杭城，林清菡一点力量都使不上，包括米兰也是，面对这一切，他们除了任命，尽快找人捞出张玄外，一点别的办法都没有。

    强延走到一个没人的地方，拿出手机，拨了个号码出去，“喂，若茜啊，我是你强叔，哦，也没啥事，就问下，你和今天那个年轻人关系咋样，哎，他也不知道和单庄那小子闹了啥矛盾，被单庄铐上了。”

    “铐上！”景若茜声音激动的从电话里响起，“在哪！”

    “就在这大厅，都在这做笔录呢，你来看看吧。”

    “马上到！”

    强延挂断电话，景若茜这态度，让他大概明白了。

    单庄虽然背景硬，但跟景若茜这种真正的大小姐比起来，还差很多啊。

    警局大厅，单庄推搡着张玄，大声喊道：“带走！把人给我带走。”

    两名警员押着张玄，准备将张玄朝审讯室押去。

    张玄一直都没有吭声，在他心里，已经有了准备，一旦林清菡他们离开，这个单庄，神来了也救不了他。

    一个审讯室，关不住张玄。

    天大的身份，也救不了单庄！

    如果现在当着林清菡的面就翻脸，出了事，林清菡肯定会受到牵连，虽然在自己的庇护下，林清菡并不会有什么事，但关于要杀林清菡的那个人，也一定会警觉。

    燕京姓苏的，和切茜娅绝对没有关系。

    张玄才刚被押走几米，就听一道娇喝响起。

    “谁敢抓人！把人给我放了！”

    这一声娇喝，吸引着所有人的视线。

    目光看去，这是一个身高一米七的女人，身材保养的极好，长发脑后扎起，晶亮的眼眸璀璨如星，高挺的鼻梁，唇红齿白，仙姿佚貌，在这个女人的身上，带着一股形容不出来的气质，说是秀气，她偏偏给人一种英武的感觉，要说英武，又有种大家闺秀的气质在里面。

    在警局，谁都知道景若茜这个名人，当看到是她在说话时，那些警员都不敢吭声，这一次，可是两位大人物之间的事啊。

    一直嚣张跋扈的单庄，在看到景若茜的时候，也是脸色一变，他虽然身份高，但和景若茜比起来，还是差了不少的。

    要说警局里，单庄最不敢惹的人，就是景若茜了。

    对于景若茜的到来，张玄也感到有些惊奇，虽然他先前看那些警员的态度，已经猜到这小妞身份不低了，可现在看来，这哪是不低啊，敢在局里这么有底气的说话，身份有待推敲。

    景若茜大步来到张玄身前，看着张玄手中的手铐，大声道：“谁抓的人，给我解开！”

    景若茜美眸扫视一周，那些被景若茜所看到的警员，都下意识将目光放到了单庄身上。

    “你让抓的人？谁给你的权利？”景若茜直接质问道，一点面子都没给单庄留。

    “我……”单庄深吸一口气，挺了挺胸膛，“今天十九楼会所遇袭，这个人在匪徒到来的时候第一时间逃窜，我有理由怀疑，他跟匪徒是一伙的，里应外合，要抓捕调查！”

    可以看到，单庄的态度明显改变了。

    强延问单庄为何抓人，单庄解释都不解释，而现在，单庄要找一个合适的理由。

    “你怀疑他跟歹徒有联系？”景若茜轻笑一声，“你亲眼看到他面对歹徒逃窜了？”

    景若茜听着单庄的话，都忍不住想笑。

    今天自己与歹徒搏斗，被歹徒拿枪胁迫，张玄不惧对方的手枪，生生将歹徒制服，还面对歹徒逃窜？

    而且景若茜还注意到，那个歹徒安在会所外的炸弹，就是被张玄拆除的，如果他当时逃窜了，这些人谁还能还站在这里，全都得在那颗炸弹下灰飞烟灭！

    面对景若茜的质问，单庄脖子一梗，“我当然看到了，我就在现场！”

    “好！好得很！”景若茜连连点头，“好一个你就在现场，单庄，如果我记得不错的话，你在警队也挂职吧？身为一个人民警察，在人民受到生命威胁的时候，你告诉我，你今天做了什么！”

    “我……”单庄被景若茜问的哑口无言。

    周围那些警员，都暗中对景若茜竖着大拇指，只有这位大小姐，敢跟那位公子哥这么说话了。