    “走！”

    凌霄身上，魔意喷涌，凭空化作一道百丈魔影，将瑶光、轩辕未央以及无垢道体的攻势尽数阻拦。

    “扑哧！”

    只是！！

    饶是以他的实力，此时面对三位人族顶尖妖孽，仍旧是身躯一颤，吐血而回。

    然后，还不等众人反应过来，他已伸手握住陈青山的肩膀，就欲朝着远处逃窜。

    “铛！”

    就在此时，青穹之上，突然有一道钟声响彻。

    万丈金辉垂落而下，衍化无穷异象，欲将天地封锁。

    关键之时，凌霄手中亮起一缕玄辉，只见一道神符被他横空掷出。

    “轰！”

    神符碎裂，爆发出恐怖的威势，直接将虚空炸出一道裂痕，而凌霄则是心念一动，携陈青山藏入了域界之中。

    “不好！主上跑路了！！快逃啊！！”

    见此一幕，众赣天弟子顿时悲呼一声，做鸟兽散去。

    “该死！！又被他跑了！未央，佛子，抓人！”

    无垢道体怒喝一声，当先迈步，朝着其中一位尊境弟子极掠而去。

    “轰轰！”

    天地间，再度有灵威浩荡，可以这些赣天弟子的实力，又怎么可能是无垢道体以及瑶光等人的对手。

    因此，仅仅十息之后，那追随陈青山而来的十数位弟子便已死伤大半。

    剩下的几人，则是尽数被瑶光、轩辕未央擒了下来。

    “雪少君既然来了，何不现身一见？”

    凌霄道体仰头看向云穹之上，脸色凝重，就连周身都似有一缕氤氲紫气弥漫。

    出尘飘逸，绝世淡然。

    他早就料到，这四朝的动荡，定会引来一些青苍正道，于是才费尽心思，布置了今日棋局。

    可没想到，这一次来的，竟然会是雪汐岩。

    而且，看他方才的举动，怕是早已料到炎龙与古麟之争，不过是一场棋局而已。

    那一道神符，乃是凌霄花了七万反派值自系统中兑换的七品灵符，堪称重宝。

    若非仙魔古钟威势恐怖，凌霄也不会如此轻易地施展。

    “凌少主。”

    云穹之上，突然传来一道清冷喝声，只见一缕缕金霞绽放洒落，绚烂神异。

    雪汐岩一袭白衣，傲立天巅。

    那一张漠然冷俊的脸庞，看的轩辕未央都是眸光一愣，转而有些疑惑地看向凌霄，“公子，这雪少君长的好漂亮。”

    “少君别来无恙？”

    凌霄语气淡然，而雪汐岩的身影则是从天而降，站在了凌霄身前，只是那一双眼眸中的仙辉，却令人有种莫名的不安。

    “凌霄少主，还真是…巧合啊！”

    这一句话，雪汐岩明显有些深意。

    第三次了，但凡天魔现身，这位凌族少主定会在场。

    虽说在世人眼里，凌族少主凌霄，正直大义，为诛天魔不遗余力。

    而且，他确实也这样做了。

    可，雪汐岩就是感觉有些…不对劲。

    “雪少君此言差矣，应该说是…有缘千里来相会。”

    凌霄脸上突然绽放一抹笑意，分明温婉，却又…叫人心底生寒。

    “金羽漾！！今日你若不给我一个解释，我叫你金乌神朝寸草不生！！”

    远处殿前，突然传来一声厉喝。

    只见此时，炎罗魄脸色阴沉，眼眸中似有火焰缭绕。

    方才攻势，足够将古麟一脉的强者尽数镇压，距离他炎龙神朝独霸灵神域已是一步之遥。

    可偏偏这金羽漾不知死活，竟敢出面阻拦。

    等等！！

    她的境界…

    炎罗魄眼眸一凝，眉头紧簇。

    此时他似乎是感觉到，这金羽漾身上竟流露出一缕令他都感觉心悸的波动。

    怎么可能？

    据可靠消息，这位金乌老祖寿元无多，已是仙途末路。

    临死突破？

    就离谱！

    “上一个这么说的人，现在还在我金乌帝城跪着呢。”

    金羽漾冷笑一声，似乎根本未将炎罗魄放在眼里。

    如果放在一月之前，别说炎罗魄，就算是四朝帝君，她也不敢轻易得罪。

    可如今，有凌霄公子撑腰，小小一个炎龙神朝，又有何惧？

    “你…”

    “羽漾道友，多谢！”

    古麟老祖微微躬身，眸中同样有些诧异。

    古麟神朝虽向来与世无争，可与金乌一族也并未有太深的交情。

    这金羽漾为何会突然降临，阻拦下了炎龙老祖的至强攻势？

    “要谢，你得谢谢公子。”

    金羽漾摇头轻笑，一双灿金明眸看向帝宫深处。

    只见那里，一黑一白两道身影并肩踏来，两人身后，瑶光与轩辕未央各自擒着几名赣天弟子从天而降。

    “这位是…雪少君？”

    炎罗魄与古德温脸色一愣，眼眸中陡然涌出一抹诧异。

    对于这位界主殿少君，整个青苍可以说无人不识。

    当初界主失踪，正是雪汐岩凭借仙魔古钟，横压叛族，稳定了青苍局势。

    可，那个跟他并肩的少年是谁？

    放眼青苍，有几个当代之人有资格跟雪汐岩并肩？！

    除了…

    嘶嘶嘶！！

    黑衣束发，仙颜绝世！

    凌族少主？

    一瞬间，无论是炎罗魄还是古麟众人，脸色皆有些苍白，心底是一种莫名的惶恐。

    这两人中的任何一人，都有碾压青苍一辈的实力以及背景。

    如今两人一齐现身灵神域，不知究竟是福还是祸。

    “雪少君，凌…少主，你们怎会亲自驾临我灵神一域？”

    炎罗魄神色局促，哪怕他天至尊修为，可在凌族与界主殿面前，仍旧不值一提。

    “天魔现世，我与雪少君来此诛魔。”

    凌霄神色冷漠，挥手将那几名赣天弟子丢至众人身前。

    “少主！！古麟神朝二皇子勾结天魔，诛杀我朝太子，您可一定要为我炎龙一族做主啊！”

    炎罗魄悲呼一声，模样颇为凄楚。

    界主神谕，四朝不可征伐，安心镇守邪物。

    如今他炎龙神朝公然违背此令，一旦界主殿有心惩治，怕是覆灭也只在一夕之间。

    “炎龙老祖，你们…哎…皆被天魔愚弄了。”

    凌霄轻叹了口气，似有惋惜。

    “之前玄武神朝有邪魔作祟，鼓动玄武、金乌两朝征伐，然后趁机夺取了玄武神朝镇压的邪物，我想…如今的炎龙帝宫怕是早已…”

    “什…什么？不可能！我帝宫有护朝大阵！！”

    炎罗魄脸色一愣，忽然抬手从乾坤戒中取出一张传音神符，“皇观！！皇观！！”

    “老…老祖？”

    神符另外一头突然传来一道卑弱女声，紧接着便是一阵撕心裂肺的哭诉声，“老祖！帝君被人诛杀，我炎龙一脉强者尽数被屠，如今帝宫只剩下我等妇孺了！”

