    下一瞬间，景喻的肩膀被席北御牢牢地禁锢住，弄得她有点疼，皱了皱眉。

    身体更是被他推着不断倒退。

    “席北御！你给我冷静一点！”

    “好好看一看那地上的文件是什么东西！”

    席北御抬眸，对上她带着怒气的视线，动作微怔，迟疑了几秒才松开她，去捡起地上刚刚被他扔掉的文件。

    发现是一份工作上的合同，还是初步的版本。

    景喻揉着被他弄疼的肩膀，冷着脸往外走：“你刚刚想要做什么？”

    要是她不说那是合同，他会做什么举动？

    席北御望着已经被撕成两半的合同，再看景喻生气的脸庞，有几分怔愣，呆怔怔的：“不是想要离婚？”

    “没想过。”

    这一回她是真的气着了，但是离婚的念头她从来都没有动过。

    好不容易走到现在，这一个赌局还是她开起的头。

    也看见席北御这几天一直都睡在门外，她又不是那种真的死心肠的人，怎么可能不会软心，但不能就这样轻易的原谅。

    总是要让他吃够教训的，不能再发生下一次这样的事情。

    也不能再瞒着她这样大的事情。

    席北御长松口气，不没有等景喻有所反应，就把她紧紧的抱住，　拥在怀里，脑袋搭在她的肩膀上，几乎把所有的重量都压在她的身上，使得她不由的往后倒了倒，抵着墙壁，才能支撑彼此的力量。

    两个人的贴得极近，隔着一层夏天薄薄的衣料，还是能感受到他心房处，不规律的震颤，一下比一下快。

    他似乎在害怕着什么。

    是在害怕离婚吗？

    景喻抿了抿唇，手轻轻拍着他的后背。

    席北御越拥越紧，开始渐渐有点透不上来呼吸，她不得不出声提醒：“……我疼。”

    在那一瞬间，席北御蓦然松手退开了一点点距离，景喻终于能看见他的脸。

    眼眸里蕴着还没有完全褪去的复杂情绪。

    还没有等她看清楚，他就转身去搬椅子和书桌。

    这时陈阿姨也来说陆晨风带领着律师团队已经来了。

    景喻走到楼下和律师团队聊了好长一会儿工作上的事情，景氏子公司的事情合同上出现漏洞，以免陆续有其他的子公司出现同样的情况，所以景喻想要修改一下合同的问题。

    修订了好几版，今天最终敲定下来了。

    工作在进行的时候，席北御走了过来，亲自过来送茶水。

    吓了陆晨风还有律师团队们一大跳，纷纷站了起来道谢。

    “席总，要不要也一起坐下来？”

    席北御看了看沙发上的景喻，顿了几秒：“算了，我还有工作。”

    说完，长腿迈开。

    景喻没有回头看他，继续和律师团队聊合同上的事情，席北御在这里，会让他们都不自在的。

    律师团队走了之后，景喻又和陆晨风聊了一会儿工作上的事情。

    “具体的问题，等我明天去公司之后，再讨论吧。”

    “您明天回公司了？不再多休息几天？”

    景喻点了点头：“怎么了？”

    “没什么，只是看着席总似乎是想要和您多处处的样子，已经好几次找机会靠近您的身边了。”

    她没说话。

    心里想着，他那哪里是找机会靠近，明明是做错了事情在努力做弥补呢。

    送走了陆晨风，景喻路过书房的时候踌躇了会，随后迈开，隔了一会儿突然把书房的门打开。

    席北御就站在门边，手举在半空中，有点震惊，似乎没有想到景喻会突然杀回来的一般。

    她板着一张冷脸：“出差没有给我带礼物吗？”

    以前明明都有的。

    “有。”席北御漆黑的眼眸微亮：“提前就已经准备了一点，但不多，回来赶得急。”

    席北御是个精明的人，景喻给了一点小台阶，他就非常懂得顺着杆往上爬，牵住景喻手，往书房里来。

    用着轻柔又亲昵的嗓音说：“来，喻喻，这次的还挺有意思的。”

    景喻跟着他走过去。

    目光所及之处就看见一幅油画，油画里是背影的一家三口，两个大人牵着一个玩闹的小朋友，画风里溢出来的幸福感。

    席北御是真的很渴望拥有一个孩子。

    甚至比她还要渴望。

    她只是偶尔会想一想，如果有个孩子会是什么模样的，会不会很可爱，除此之外就没有其他的感觉。

    那一份期待感也不比席北御。

    席北御拿出来礼物之后，看见景喻所见的方向，当即就把油画给反扣了住，把礼物放在她的手中：“这是一幅沙画，摇一摇就会变化风景，总共可以变化五种名盛风景，都挺像的。”

    景喻之前或许总是会抱着一丝的疑惑，疑惑他为什么那么想要一个孩子，可是现在没了，甚至有点愧疚。

    毕竟和她在一起，她的身体是可能一辈子都生不出来的。

    永远都完成不了这幅画上的的风景，画上的幸福感，可能永远都没有办法做得到。

    景喻握住他递过沙画的大手，目光垂下：“晚上，回去睡吧，外面会感冒的。”

    “喻喻，你不生气了？”

    嗓音里听得出来的愉快。

    景喻抿着嘴角哼了一声：“谁说的，还气着呢。”

    这次席北御却笑了，知道景喻已经把心中大部分的气怨都给消散了，正准备要再进一步的时候，手机向了起来。

    看了看来电是庞泽之后，席北御眉头紧锁。

    “接吧，工作要紧。”

    席北御拧着冷眉，好一会儿才接起电话，景喻回到了房间。

    也想要把这一次的事情给掀过去，以后不再提起。

    毕竟席北御他也是真的想要一个孩子，也期待着孩子的出生，出发点并不是坏的，若是一直执着这一个点不放的话，不论是对他，还是她而言终究都是不好的。

    会破坏掉彼此好不容易建立起来的感情。

    景喻在房间里看文件的时候，不知道身有人偷偷的靠近，将她的眼睛给捂住，她懵了一阵子，闻到了熟悉的气味之后，嘴角微扯。

    “席北御，你松手。”

    “别看了，对眼睛不好。”

    席北御将她拦腰抱起，抱到了大床上。

