    　　“那啥啊，村长，你看我们这么多人进村，能给我们安排个住的地方？”

    　　听到柳俊的话，村长思考了一下，村里能住人的地方很多，但要给他们分开，估计柳俊他们也不会同意，只有李家老宅屋子多，能住的下这么多人。就是怕李欣她们再跟这群人说啥，不过看这群人的架势，也就是普通人，估计说啥，自己也能压得住，于是放心下来。

    　　“那是当然，不光能安排住的地方，晚上还有欢迎你们的宴会，很多好吃的，一定要来啊”

    　　村长决定，早点解决这群人，看着没啥特别的，但总感觉还有哪不对。

    　　“你们住李家老宅吧，那地方大，我让人带你们去那”

    　　说完就安排了一个村民带路，这个村民把柳俊他们带到老宅并没有走，而是在门口站着。

    　　柳俊也没管，爱走不走的，还能把他咋滴不成？抬头看着李家老宅。

    　　老宅门口有俩小石狮子，不过没啥用，就普通的石雕，主家都家破人亡了，石狮子守着个空宅院而已。

    　　大门是敞开着的，能看见里面地方挺大，居然还有假山之类的，看的出来，这地方原先的主人，是有钱人啊。

    　　走进老宅，李欣她们也听到动静走了出来，看到柳俊他们，一脸惊喜，正要开口说什么。

    　　吓得柳俊赶紧眨眼，希望李欣能看懂自己的意思，他还想低调一点，主要是进来时候他能感觉到这个笼罩村落的大阵，可问题是，他不懂啊。

    　　不过问题不大，但凡是阵，必有阵眼，没阵眼，起不了阵，有阵眼就简单多了，找到阵眼，破掉，齐活，收工，回家。

    　　看到柳俊眨眼，李欣愣了一下，还没说话，旁边的兰兰先小声说话了：“欣欣，这个眼有问题的，就是你找的大师？不像靠谱的啊”

    　　我特喵的，这妹子啥眼神，柳俊有些无语，往门口瞥了一眼。

    　　李欣这才反应过来：“你好，我叫李欣，这是我闺蜜兰兰，你们也是过来旅游的？”

    　　“是啊，我们也是过来旅游的，看这边风景不错，就在这呆两天”

    　　这俩人开始演戏，然后往客厅走去，到了客厅，俩人才停了下来。

    　　“大师，你终于来了，我差点以为自己要死这了”

    　　“放心放心，有我呢，问你个事，你信里写的是真的？”

    　　李欣有些莫名其妙，自己这样了，那求救信能是假的么？

    　　“信是真的啊，我是真的求救，你是不知道，来这里，吃肉就容易变成猪，而且村长村民都不是人”

    　　“不是，我不是说求救，我说你信里写的十万那个”

    　　这下李欣才明白过来，这大师不亏是大师，对自己的爱好一直保持的很好，自己加闺蜜两个美女都这样了，然而大师没有丝毫的同情安慰，眼中只有钱，这份执着着实让人佩服。

    　　深吸一口气：“大师，只要你能救我们出去，钱都好说，十万块钱绝对给你”

    　　又有钱了，柳俊全身充满了动力，先让李欣带他们去看看那两个驴友变成的猪。

    　　看了看猪，柳俊看不明白，就把目光看向王铁柱。

    　　王铁柱看了一下说道：“首先，这个村里的村民是真实存在的，只不过是依托大阵，才能一直存在，其实人早就已经死了，现在就像是大阵编制了一个梦，把他们放了进去。这变猪，不是大阵的事，是那个村长，那个村长应该是这个大阵里，原住民除了李家大小姐跟邮递员，唯一保持神智的。他虽然失去了记忆，但一些法术还是会的”

    　　“比如这个变猪，变猪可不是像魔法那样，拿着一根法杖一挥，对方就变成了小动物。这个是以肉为媒介，发动的法术。不吃肉，他就没那本事直接把人变成动物。这些猪，咱们破了阵法，应该就恢复了。”

    　　“不过这里有一点可以确定，阵法破，这阵里的原住民，除了穿山甲，其他依托大阵的，包括村长，李大小姐，都会不复存在，消失不见”

    　　看看，啥叫资历代表经验，这王铁柱看出来这么多门道，柳俊呢，他就觉得这人变得猪挺粉嫩的。

    　　不过这样子目标也有了，还是找阵眼，找李家大小姐。不过柳俊他们去祠堂找了一圈，除了灵位什么的，啥也没有。

    　　在这地方，王铁柱的妖力也被压制了很大部分，要不他释放出妖气，说不定能找到李家大小姐，那具女尸。

    　　一行人回到客厅，柳俊让大家收拾一下屋子，好好休息一下。

    　　到了晚上，有个村民站门口通知柳俊他们去宴会，路上的时候柳俊就有些好奇，这晚上宴会不杀猪么？他还让王铁柱用妖气把两头猪隐藏了起来呢，现在看来自己白费功夫了？

    　　似乎是感觉到柳俊的疑惑，李欣低头小心提醒：“前几天有好几个旅游也闯了进来，现在应该是遭罪不测了”

    　　走到宴会那，村长让人把长桌拼了一下，柳俊他们坐了一整排，每两三人前面就有鸡鸭鱼肉，当然，还有一盘猪肉。

    　　有心打开天眼一看究竟，又怕那老村长感应到，大阵不破，现在打起来可能吃亏啊。

    　　正想着怎么弄的时候，村长一脸阴沉的站了过来，周围还有一些虎视眈眈的村民。

    　　“吃肉”村长看着柳俊。

    　　“那什么，村长，我是素食主义者”

    　　村长的眼神又看向柳俊旁边的胖子，胖子一哆嗦，拿出一串佛珠，放在手里开始念经，

    　　一看这架势，村长以为这货是和尚，又把目光看向王铁柱，王铁柱则很淡定的跟村长对视，最终村长败下阵来，这人的眼神为什么会让他产生恐惧呢。

    　　目光看向琉璃，琉璃也很淡定，拿出一直毒蝎子，扔进自己嘴里，咯吱咯吱的嚼着，汁液都从嘴角出来了，给村长看的一脸懵逼，这是什么操作。

    　　索性剩下的墨漓跟柳青玄他也不看了，直接怒了。

    　　“你们果然有问题，居然不肯吃肉，来人，杀了他们”

    　　说翻脸就翻脸，柳俊叹了口气，那就打吧。

    　　他直接对上村长，王铁柱他们则是收拾那些村民。

    　　进来的时候柳俊就觉得这些村民有问题，果然，第一个放倒村民感觉不对的是柳青玄。

    　　她的手术刀在村民脖子上一划，没有丝毫的血液流出，甚至村民的动作都没有一丝的迟缓。

    　　琉璃则是放出来一堆毒虫，但毒虫对这些村民，好像作用不大，这些村民，不怕毒。也只有琉璃的那个金蟾，咬到村民的时候，才会把那个村民变成一堆灰烬，这就让自己很被动。

    　　而墨漓才是被动式攻击，每当村民靠近，就会被一巴掌打飞，但这玩意这些村民，因为大阵的缘故，脑袋被打掉了还在攻击呢。

    　　胖子也是物理攻击的选手，跟这种不疼不痒不怕死的村民打，不是一般的吃亏，幸亏王铁柱救援的及时。

