
　　半山腰。

　　金泰宇扭头望向天空，见到第一架直升机被RPG干的直接燃烧着掉在后山时，立马拿着对讲机吩咐道：“马上给我找一下防空导在哪儿，快点，不然小泽的飞机飞不上去。”

　　“张哥去了……。”乔帅的声音在对讲机内响起。

　　半山腰树林子当中。

　　张东城背着一个硕大的发射器，领着二十人，捋着泥泞且满是树枝的小路，正一路猛跑着。

　　……

　　仰G，某军区直属机构的接待楼内。

　　巴昂穿着衣服，皱眉看着对方说道：“我为什么不能走？”

　　“将军，这个我也不清楚，是总C谋长直接下的命令，我们只能照办。”堵着楼梯的士兵，面无表情的回应着。

　　“嘭！”

　　巴昂一脚踹过去，瞪着眼珠子吼道：“你算老几，你敢拦我的路？”

　　“将军，不要闹的太难看，我们也就是执行任务而已。”士兵再次站直身体，右手按着枪体，将枪口略微上扬。

　　巴昂斟酌半晌后，立马转身掏出手机，刚想拨通军W那边的电话，手机却率先响了起来。

　　“喂，吴总参。”

　　“密支那发生的事情，你不要插手。”对方话语简洁的说了一句。

　　“西北军区在我的防区内开火，这是什么意思？我看不懂。”巴昂皱眉问了一句。

　　“命令是军W直接下达的，二把手亲自签的字，依法对密支那私人武装进行清剿，这有什么问题吗？”

　　“我的地盘上就是有人私人武装，也轮不到西北军区干活吧？”巴昂心中满是怒气的喝问道：“更何况，边J是有正规编制的。”

　　总C的大佬沉吟数秒后反问道：“边J的编制是怎么来的，你心里不清楚吗？这事儿经得起查吗？”

　　巴昂语塞。

　　“我们政F军37万人，一年的军费才4个亿美元。而你巴昂坐在密支那，每年从边J那儿至少搞来2个多亿的额外资金。”大佬声音低沉稳健的说道：“七八年过去，你多拿了多少钱？巴昂啊，你也该吃饱了吧？”天籁小说网

　　巴昂咬着牙，大脑在极速运转着。

　　“军区与政府达成共识，边J就是盘踞在密支那地区的第一毒瘤，我们改制，就拿他们打响第一枪。”大佬再次说道：“以沈天泽为首的边J主要核心，已经全部被挂通缉令。你要考虑清楚，你再帮着他，可能自己也得陷进去。回头军W上方要有人指责你，有意培养私人武装从中牟利，那就是大问题啊。你要考虑好，上层已经有意让你交权进军W，在这个节骨眼，你已经算是身虚体弱了，何必再给自己找事儿呢？巴昂啊，有的时候学会舍弃，未尝不是一种得到啊。”

　　巴昂闻声在走廊内来回走了数步，斟酌半晌后，立马语气示弱的说道：“吴总参，我明白上面的意思，也大概能猜出来事情的发展方向了。可我就是觉得，上面在密支那要搞动作，怎么也得提前给我打声招呼吧……最不济，你要搞边J，也得让我们动手吧？”

　　“让你动沈天泽，你舍得吗？”

　　“大势面前，不舍得也得舍得啊。”巴昂叹息一声说道：“吴总参，你看这样行不行。我们见个面，我单独跟你谈谈……。”

　　大佬沉默。

　　“边J那里还有我一部分资金啊，现在要搞没了，我们损失会很大的，呵呵。”巴昂话语委婉的点着对方：“我们见个面，详细说一下这个事儿，你觉得怎么样？”

　　“好，你来吧，”大佬斟酌半晌，轻声吩咐道：“正好我也想和你聊一聊。”

　　“好的，好的。”巴昂闻声挂断手机，转身冲着守在门口的卫兵说道：“送我去吴总参那儿。”

　　“将军稍等，我询问一下。”士兵客气的回了一句后，转身离去。

　　……

　　边J总部半山腰。

　　金泰宇等人刚下车，就立马与对方接火。

　　短短两分钟后，边J一个营的士兵负伤就超过三分之一，但对方的装甲连却基本没有什么大损伤。而造成这种情况的重要原因就是，边J这边完全是没有任何准备的。从听到可能被突袭的消息，再到还手总共也就不超过二十分钟。再加上正规军开路的全是厚壁的装甲车，人数上又有绝对优势，所以金泰宇等人被打的极惨。

　　山下，波索团长拿着对讲机吸着烟问道：“还得多久能突破防御地带？”

　　“三分钟，最多三分钟就一定能冲过去。”

　　波索闻声冲着旁边的警卫一笑：“……哈哈，这边J比我想的难度还低呢。”

　　半山腰处。

　　金泰宇躲在掩体里，立马拿着对讲机吼道：“所有人不要慌，听我命令。装甲连皮厚，但机动性有限……一连，二连分出四个小组，全部弃枪捆雷包，从侧翼发起攻击。我们要把装甲连与后续部队切断联系，打断他们攻击节奏……。”

　　不到两分钟后，防御地区的栅栏旁边，不停的响起诡雷与雷包的爆炸声。而边J其他士兵全部散到了林子内，这让移动缓慢的装甲车火力无处发泄，完全憋死在了狭窄的进山通道上。

　　与此同时，付志松等三十多号人，拦在装甲连后方对山下继续往上冲的士兵进行狙击。而对方一面倒的优势，在装甲连失去作用后，正极速流逝着。

　　山脚下。

　　波索摘掉头顶帽子，正暴跳如雷的吼着：“进攻节奏为什么被打乱了？装甲连后面的机动营是干什么吃的，为什么不对前方进行保护？！”

　　营长立即回应道：“刚才是您说的让装甲连快速开路上山的啊，要在二十分钟内冲到山顶，所以我们的部队有些脱节了。”

　　波索憋了半天，立马钻进车内骂道：“他妈的，一个私人武装还跟我打起进攻节奏了？！掩护部队也给我进去战斗区域，马上。”

　　话音刚落，左侧方向的一名警卫士兵突然跑过来喊道：“山上有人在向下发起反冲锋。”

　　“你说什么？”波索顿时一愣。

　　山间树林子内，张东城目测了一下防空导的距离，立马摆手喊道：“距离不够，继续往前推进。”

　　……

　　仰G。

　　巴昂弯腰坐上军用汽车，低头发了一条短信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八九章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 