
　　“快醒了么...”

　　荒狮昂起硕大头颅，望向不断摇晃震颤的穹顶。仿佛能够透过天花板，看见正在迅速向下坍塌的楼层。

　　“去吧。”

　　荒狮转身看向手下的三名妖将，“马上崩塌就会到达这附近。

　　你们从十层起，自下而上，逐层清扫，一个不留。”

　　三名妖将低垂头颅以示臣服，

　　青丘狐一挥刺剑，启用传送，身形消失不见；

　　独角恶蛟扭动庞大蛇躯，游向穹顶豁口；

　　名为“岩台”的独眼人立巨龟，微曲膝盖，庞大身躯如炮弹般向上跃起，跳入穹顶豁口，隐没于黑暗之中。

　　荒狮转头看向四名修士，“至于各位...”

　　“我们也一同前往吧。”

　　丹辰子点了点头，“这里就交给妖王与教团诸位了。”

　　说罢，四名修士也各自飞入豁口，消失不见。

　　————

　　李昂驾驶着装甲车，载着柳无怠与逐风者众人，在复杂地形中风驰电掣，

　　旁边跟着一条绵长巨大的木质蟒蛇，蛇背上坐着矩子、白浩正等人。

　　轰隆——

　　上方穹顶迸裂坍塌，埋在穹顶中的金属骨架扭曲折断，混凝土整块整块掉落，砸在装甲车后方地上，扬起沙尘。

　　坍塌之势越来越快，李昂踩下油门，释放神力，令车身各处，生长出了大量的植物藤蔓与血肉触须，

　　化为类似当初在【高维骇入】剧本任务中出现过的利维坦战车模样。

　　车速陡然加快，漂移着驶入拐角，

　　但见前方道路旁边的隧道突然涌出海量机兽，在各型号安全警卫的率领之下，向着前方冲刺而去。

　　玩家与机兽群，并驾齐驱，

　　双方很有默契地没有相互攻击，一同在这即将崩塌的楼层中，向着通道方向疾驰。

　　哐当！

　　半植物化的装甲车驶过一处斜坡，高高飞起，如高尔夫球一般，精准坠向通往下一层的通道。

　　眼看被惯性驱使的车头即将撞上通道墙壁，车身中突然生长出大量的植物藤蔓，撑住墙面，令车辆保持垂直下坠。

　　这就是神力么...

　　坐在装甲车上的逐风者众人心中默默升起了同一个念头，神力的能量波动特征相当独特，正好证实了，全球超自然联盟对于李日升拥有神力、是神性生物的猜测。

　　杀场游戏到了现在这个阶段，神性既说不上多么廉价，也说不上多么罕见，

　　普通玩家就算得到了神性，也很难利用起来，发挥效果。

　　只有依仗大型组织，才能得到足够的支持。

　　尽管李日升一向以孤狼玩家的身份示人，但他和特事局的关系相当不错，也许他已经暗中投靠了特事局也说不定...

　　机兽似暴雨般在旁边落下，于下方楼层堆成了一座小山，

　　半植物化的装甲车伸展植物触须，落在机兽山边缘，轮胎高速转动，继续向着下一层入口驶去。

　　“按照虫巢交给我们的地图，38层的几座电梯，可以直接降落到31层。”

　　李昂转动方向盘，沉声说道：“崩塌速度越来越快，光凭车辆，就算有地图恐怕也来不及。

　　必须去坐电梯才有一线生机。”

　　柳无怠将上半身探出车窗，

　　挽弓射箭，打爆了上方坠落的几块碎石，抽空看了眼摆在副驾驶座前方的仪器，平静说道：“刚才的声音，经过分析仪检测，并不属于地球上任何一种动物。

　　声音来源于失落世界四面八方，但声音最响最强烈的方向，来自于十层到十五层之间的某一层中。”

　　“...那声音，很有可能就是楼层崩塌的元凶吧。”

　　盘腿坐在木质机关蟒蛇背上的钜子深吸了一口气，

　　一边操控木质蟒蛇游动前行，一边沉声道：“再这么下去，还有三个小时就会直接崩塌到最底层。

　　不管这是系统的布置，还是所谓异域玩家搞的鬼，

　　都在逼迫我们不断向下。

　　留在这里被万钧碎石压到，就算不死，也会丧失战斗力和行动能力，错过后续战斗，自然也就拿不到任何奖励。

　　现在我们还没有收到门扉争夺战的进一步通知，意味着幸存玩家人数还没有跌破五十——这增大了虫巢没有欺骗我们的可能性，

　　也许真的有异域超凡者，在绑架地球玩家，将其带往下方楼层。”

　　众人闻言默然，

　　按照虫巢的描述，异域玩家的整体实力就比他们要高，

　　并且那些异域人士，似乎对于失落世界以及门扉争夺战赛制，也有一定的了解。

　　“不知道虫巢那边怎么样了...”

　　李昂眉头微皱，头也不回地问道：“居天赋他们还活着么？”

　　“活着。”

　　白浩正看了眼与居天赋息息相关的生命纸，纸张并没有枯萎或者变色，“虫巢估计已经把他们转移到了安全位置，

　　不过居天赋他们的身体，应该仍然处于被囚禁控制的环境——否则他就能凭借不断伤害、治愈自身，来得到与外界相会联通的机会。”

　　说罢，白浩正还微不可察地看了李昂一眼，

　　上次的生南王任务中，李日升就使用这种手段，利用邢河愁作为电话机，实现了超远程通讯。

　　不过一般人没那高效低耗的治愈能力，不好复刻。

　　“虫巢迁移的速度比我们要快。”

　　阿琳娜轻声说道：“通讯器里已经彻底看不见居天赋他们的频率，超出了两千五百米的范围。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“拖家带口都能跑这么快？”

　　李昂眉头皱起，再次踩下油门，朝车中众人低声道：“大家坐稳了，我要加速了。”

　　————

　　吱呀！

　　巨型电梯甬道扭曲弯折，四面钢铁墙壁，不断向内挤压而来。

　　名为短面的黑熊，踩踏在浮空金属板上，于电梯甬道中坠落，追击着下方的十几名人类玩家。

　　它抬起手臂，朝下方遥遥一指，释放重力。

　　被手指指中的一名地球玩家，先是身躯一僵，四肢躯干受到不同方向重力拉扯，直接被撕裂成数块，连投降退赛都来不及，当场殒命。

　　短面又是一指，重力以未知形式，跨越漫长距离，作用于另一名玩家身上。

　　只听“撕拉”一声，那名玩家脖颈被生生扯断，头颅似风筝般轻飘飘地飞起，反重力地沿着甬道，向上飞去。

　　旁边的几位玩家见状，面露惊惧神色，身形莫名消失在了原地——他们选择了直接投降退赛。

　　“该死！”

　　大卫几乎将牙关咬碎，

　　他仰面朝上，听着呼啸狂风自耳畔吹过，手掌猛地掷出审判长矛。

　　闪烁着雷光的长矛瞬息而至，刺向短面，却在十米开外被强烈重力影响，突然止住。

　　短面手指轻轻一弹，审判长矛便“叮”地一声深深凿进了旁边的墙壁，整根没入特制钢铁当中。

　　不过，趁着它稍稍分心的这一瞬，大卫已经将手掌凿入电梯井墙壁，止住下坠之势，与亚伯合力将电梯门踹开一条缝隙，令众人爬出电梯，来到了失落世界27层。

　　跑了么？

　　短面那毛茸茸的脸上并没有什么表情，如果大卫等人再在电梯井里待一会儿，维持更长时间的自由落体运动，

　　它就能够施展更高级的重力操控异能，令这些来自地球的超凡者，承受上百倍乃至更高的重力加速度...

　　可惜。

　　不过也无所谓了。

　　短面踩踏在浮空金属板上，慢慢下降，来到电梯门前方，手指一挥，

　　厚重如城墙般的电梯门，猝然弹开，重重砸在地上，扬起尘埃。

　　门外，是如临大敌的大卫、亚伯等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十六章 弹飞免费阅读。https://xs.23sk.com 