    且不管外头如何风云诡谲的猜测，赵家也是得知了这个消息。

    张冬梅激动比划手指，“娘咧，三房不但买了地，他们还要建房子！他们请了十几个人去帮忙，一天十五个铜板啊！十五个铜板！”

    “之前村长家建房子，也才给了十三个铜板，去镇上干活儿也才十五个铜板，老三家一出手就是十五个铜板！这可比别人家都大方！”

    赵李氏一听，眼睛都瞪圆了，“一群败家子，请个人都要花十五个铜板！十个铜板就够了，他们非得多撒钱，钱多了手烧得慌吗？”

    他们还在为了三两银子东凑西凑的，三房倒是好，居然出手就是那么多银子！

    张冬梅听得也是心里火热，她转了转眸子，“娘，我听说他们债务都给结了，那可也是几十两银子啊！这又给买了块地，这前前后后肯定得小百来两银子了。您说，他们的钱从哪儿来的啊？那肯定是用的咱们家的钱啊！”

    在张冬梅看来，那肯定是搜刮了她家的银子，她的私房钱都在赵宛舒的算计下全都空了。那现在三房建房子买地肯定用的她的钱！

    想到因为那三两银子，她在家受的这些冷遇，她就恨得咬牙切齿。

    马翠翠闻言撇了撇嘴，虽然张冬梅攒了钱，但也没有百两银子，她真的是好大的脸！

    但想起之前赵宛舒对他们夫妇所做的事情，马翠翠缩了缩脖子，心里也是恼怒的，现在逮住了机会，肯定也是要使把劲儿。

    “娘，听说他家买了两亩的宅基地，前头我和当家的都去瞧过了，那可是要建大房子哩！”

    “大房子哪，娘啊，这就不止百来两银子能打住的了！咱们家还住得破破烂烂的房子呢，老三家倒是好，居然就住上了大房子，这什么世道啊！”张冬梅继续拱火。

    赵李氏本来就因为凑钱的事而焦头烂额，结果没想到罪魁祸首的三房居然过上了好日子，她就气得咬牙启齿。

    “好啊，这群黑心烂肺的，拿了老娘的钱去买地建房子，让老娘吃糠咽菜，一群孽障，咋不天打雷劈弄死这群不孝的！”

    “可不就是，不管怎么说，娘您都是他们的长辈，前头买了点什么好东西，也不知道送到您这来。就说咱们家这八两银子，若不是赵宛舒那小贱人作孽，咱们家至于给出去吗？”

    “我看赵宛舒就是故意的，据说这建房子都是村长给她张罗的。指不定她跟村长那都是串通一气的，就为了从咱们家讨那八两银子，不然您说她哪来的钱建房子啊？就凭老三在矿上挖矿挣的那点？”张冬梅想到那房子心里就火烧火燎的。

    她嫁过来时，赵家就建好了房子，现在都二十年了还没扩建，一大家子的住在一起，吵吵闹闹的。

    凭啥林氏和赵宛舒就能住到新房子里去？她们配吗？

    赵李氏本来没往这边想，现在听张冬梅这一分析，顿时心里就起了疑虑。

    怎么赵宛舒才把那借条捐给村里，立刻就有钱去建房子了？

    就如张冬梅所言，老三一家哪里来的本事挣钱的？

    马翠翠却是回了句公道话，“听说那钱是林家心疼三嫂怀孕，怕这入冬了过不好，就私下贴补过来的。”

    原本蠢蠢欲动的赵李氏一听林家的名头，顿时脸色就有些僵硬，“林家不是不管林氏了吗？前头还说要断绝关系的，难道读书人家也说话不算话？”

    “可能还是疼女儿吧！毕竟是最小的闺女。从以前开始，他们可没少给三嫂送东西！”说到这，马翠翠就满脸酸气。

    张冬梅却不以为然，“再疼能如何？现在林老爷子被林氏牵连，功名都没了，林家那几个媳妇对林氏那是恨之入骨的。恐怕是林氏那母亲舍不得女儿吃苦，把压箱钱给了林氏。”

    “可即便是如此，那林氏身为咱们家的儿媳妇，就该把所有的钱孝敬给爹娘啊！这样私下用的，真的是太自私自利了！”

    “而且，恐怕这事儿林家几个儿媳妇是不知道的吧？若是他们晓得林家敢这样贴补闺女，连自家儿子孙子都不管的，那头都得打起来，你们信是不信？”

    赵李氏突然眼眸一亮，“可不就是，林家几个媳妇可也都不是好相与的。哪儿有这样贴补亲闺女的……”

    “所以，咱们今天就去问林氏讨钱。若是他们不给，咱们就不给他们建房子，还要去林家闹腾闹腾，让他们村里头都知道，这林家有多偏心。”张冬梅咧嘴道，“至少也得把他们建房子的钱给敲诈到手里来。若是顺利，指不定连那块宅基地都能要到手里咧！”

    想到若是能拿到那块宅基地，他们家也能建个新房子，到时候他们家就搬出这乱糟糟的地方，过自己的清净日子去！

    张冬梅的小算盘打得噼里啪啦的响亮。

    听到能把宅基地拿到手，马翠翠突然心里一动，忙凑了过来，“娘啊，我觉得大嫂说的也有道理。这林氏向来没什么胆子，若是吓唬她把这宅基地弄到手里来的，咱们以后也能住上大房子了。”

    “这样，以后咱们家几个孩子成亲也有地方了，也不用咱们再重新买地扩建了。”

    “就是，”马翠翠搓了搓指尖，“就是看到我告诉您这事儿的份上，您能不能吧这三两银子给我免了啊，我和当家的真的是想尽了办法，当家的还被阿宛给差点弄瘫痪了咧！”

    一听说宝贝儿子差点出事，赵李氏顿时眉头倒竖，“怎么回事？”

    马翠翠期期艾艾地看了眼张冬梅，“就是前儿个我们偷听到这事儿，就去问阿宛讨要钱……”

    “好啊，四弟妹，这样的大事你居然瞒着我们不说，现在才说，你这是安的什么心！你就自己一个人去三房骗钱是不是？”张冬梅气得瞪眼。

    马翠翠连忙表态，“我们也是为了给家里减负担，就是想要个三两银子的，没想到阿宛就跟发疯了一样，就往当家的身上这样，轻轻拍了拍，当家的就瘫得起不来了！”

    “我们差点都吓死了！这回来后都没来得及讲，今天娘和大嫂不也知道了吗？”

