    漫天之下。

    无数锋利的黑色冰刀，密密麻麻的刺向我。

    在这些冰刀，距离我极近的时候，蛇骨剑已然随我心思出鞘，嗖嗖嗖嗖，划出一道道虚影虚线。

    动静之间，天幕之下，无数黑色的冰刀斩断，震碎，四散而去。

    几乎在同一时间。

    我的一剑，已刺向前边黑火环身之中的杨子枭。

    杨子枭嘴角阴冷一挑，他手上从容的掐指印，再以一道黑火，将我的蛇骨剑缠绕其中，瞬息将其冰封。

    但是。

    这冰封没有持续几分钟。

    蛇骨剑内，一声龙吟，雷电和数道火焰齐发，冰封其上的冰层，被震碎。

    杨子枭继续甩出指印。

    而蛇骨剑则持续发力，突破而去。

    蛇骨剑的速度极快。

    纵然我们之间，距离数百米远，但蛇骨剑抵达杨子枭面前，却只用了一瞬而已。此刻杨子枭的从容，已经消失了一些，他发力，向后掠去。

    同时。

    那杨子枭掌心之中，一道黑火，瞬息凝聚。

    四面八方，极大范围之内的黑火，全部化成黑色的冰，持续凝聚，而最终化为一把漆黑色的剑。

    黑剑厚重，足有上百斤重。

    蛇骨剑刺在他身之前。

    杨子枭横着一个挥舞，黑色重剑呼哧一声，与蛇骨剑在半空中猛烈的相撞，发出一声刺耳的嗡鸣。

    这一刻。

    天上，云卷云舒，气息的碰撞，使得电流缠绕，地上，地动山摇，山崩地裂。

    而这两把剑，一黑一白，一重一轻，在相撞之时，火星四溅。

    剑上本身的气息，凶猛地的碰撞，造成两把剑四周，恐怖的电流，将本已经破碎的地面，再次轰成了废墟。

    待尘土落下。

    杨子枭的另外一道指印已成。

    我的四面八方，早已经看不到黑色的火焰，相反，我好似去到了昆仑雪原或者北境雪原一般，一切都变成了冰川，这个世界仿佛进入了黑色的冰川时代。

    蛇骨剑破冰，回到我的掌心之中。

    我稍稍闭目。

    掌心之中，一小块冰晶，在飞舞着，以此，我已确定，冰川之后，那杨子枭现在所在的方向。

    蛇骨剑知我心意，顿时嗡鸣。

    我则随剑心，一剑斩了出去。

    黑色的冰川，锋利如刺，如剑，全都冲我刺来。

    但他们没有能够靠近我，就已经被我这一剑的力量给震碎。我深吸一口气，身上气息，环身而起，腾空数丈。

    下方的黑色冰川，快速的垮塌着。

    蛇骨剑祭出去的剑气，在黑色的冰川之中，形成了如同巨龙一般的冲击波，冲着黑火最盛之处，席卷而去。

    黑火之中的杨子枭，双手握住重剑，左右脚开立，与蛇骨剑剑气相抗衡。

    强大的黑色火焰，破开蛇骨剑剑气。

    杨子枭认为我在剑气的来源之处，他手持燃烧着黑色火焰的重剑，冲着我斩来。

    他那剑的速度极快。

    所有的冰川，全部在他冲过的一瞬间，变成黑火，纳入他的黑色重剑之中。等黑火压抑到极致的时候，他一剑斩出。

    黑色重剑冲击波，狂暴的卷过去。

    那个方向，一马平川，仿佛一切都消失了。

    杨子枭盯着那边，却不知，我隐藏自己的气息，正在杨子枭上方的高空之中。杨子枭感知不到我的气息，似乎觉得，我已经被他的一剑蒸发掉了。

    “杨慕凡，还以为你的突破，有了什么成果，现在看来，我杨子枭可真的是高看你了，你居然这么快，就死了！”

    砰！

    一道剑气，凶猛地砸在杨子枭的身上。

