    “兰若，你还记得我生病之前在这里跟你说过的话吗？”赫连城平静地问道。

    “记得。”赫连兰若应道。

    那时候爷爷刚去世没多久，他们家跟叔叔家因为遗产问题，正闹的不可开交的时候。

    那天也像今天这样天气很好，暖阳照在身上，舒适得让人想睡着，而事实上赫连家每个人心情都很压抑，父亲难得叫他一起散散步透透气。

    父亲跟他说，如果可以选择的话，他宁愿一家人开开心心的在一起，也不希望因为财产而分崩离析。还跟他说，他没有处置爷爷留给他们兄弟俩的遗产的权利，不然他会选择重新平分股权，还说希望他跟兰翊以后不能再重蹈父辈的覆辙。

    他记得当时他跟父亲的承诺是，他不会因为财产问题跟兰翊闹矛盾。

    也是因为这个承诺，当年兰翊发生意外，母亲希望他替换兰翊的身份，保全兰翊的股权，他最后还是答应了。即使在此之前，他曾经跟母亲说如果是因为财产问题，他可以让出自己的那份股权，母亲不但没有同意，还很生气，让他不准有这种想法，属于他们家的一分一毫，她都不会让的。

    现在一切不如意似乎都已经过去了，父亲却病危！

    “你跟楚辞，现在怎么样？”赫连城看着湖面问了一句。

    当初怀玉的决定，他并不赞成，但她还是一意孤行，后来听说兰若和楚辞离婚了，他也只能感叹而已。

    “挺好的，我打算跟楚辞复婚。”赫连兰若据实应道，想起了楚辞，嘴角还是忍不住扬起。

    “你要是真心想跟楚辞在一起，估计你妈这一关得先过了。”赫连城提醒到。

    “妈，应该不会有意见的。”赫连兰若应道。

    “只要你和楚辞一天没有复婚，就会有变数。以免夜长梦多，你还是早做打算。”赫连城劝到。

    “爸，你在担心什么？”赫连兰若问道。

    他了解父亲，不会无缘无故跟他说这些话。

    “我没有担心什么，只是希望你们都好好的。”赫连城看着远处，喃喃地说道。“四个孩子里面，我最喜欢的是你，一直以来都是。”

    赫连兰若转头看向父亲，想说他们只有三兄妹，后来转念一向，父亲应该是将兰泽也算进去了。毕竟爷爷还在的时候，他们堂兄妹四个人确实一直关系都很好。

    “爸，你别想太多，好好养身子，我跟楚辞会尽快复婚，说不定你很快就能抱到孙子或孙女。”赫连兰若安抚着父亲。

    “好啊，我要是能撑到那时候就更好了。”

    “没问题的。”赫连兰若笑着说道，只是笑意不及眼底。

    如果在见到苏医生之前，他对父亲的病情还是抱有一线希望的，见过苏医生之后，他就明白自己没办法再抱有那种不切实际的幻想了。

    或许就如母亲说的那样，唯一能做的就是让父亲在最后的时光里，过得快乐一些。

    楚辞下班了，赫连兰若在此之前给她打过电话说今天有事不能接她下班，让她回去的时候自己注意安全，楚辞答应着。她知道赫连兰若不能来接她，肯定是事出有因，而且她也不是三岁的小孩，需要一直哄着。

    所以赫连兰若因为有事不能来接她下班，她也很坦然，做完手头上的事情后，就下班了。

    跟以往一样，准备散步回去，在大厦楼下遇到门卫还问了她一句，

    “今天男朋友没来接你下班吗？！”

    “没，他今天有事。”楚辞笑着应道。

    也不知道是赫连兰若故意的还是其他原因，反正在赫连兰若接送她没两天，她男朋友每天开着　豪车接送的事就传遍了大厦的每个角落了。

    以赫连兰若的个性，他并不是一个招摇的人，但偏偏这次回来就跟变了个人一样，除了没露脸外，其他的事情要多张扬就多张扬。

    楚辞想到这里，脸上的笑容更灿烂了。

    或许这才是他真正的个性，谁知道呢！

    楚辞回到公寓，虽然今天赫连兰若不跟她一起吃晚饭，但她自己一个人也不能随便应付了。

    自从赫连兰若回来以后，楚辞发现自己对很多事情都变得不那么应付了，就连一天三餐都认真起来了，想好好的生活，也想好好的跟赫连兰若生活。

    吃完了晚饭，楚辞在书房里看书。

    听到了门铃声时，她起身去开门。

    看到了站在门外的赫连兰若，她打开门并说道，

    “你不是有钥匙吗？”

    “有，但还是想让你来帮我开门。”赫连兰若抬眸看向她并应道。

    楚辞笑了，

    “要不要再帮你拿一双拖鞋，再说一句，你回来啦，辛苦了。”

    楚辞一边说，一边从一旁的鞋柜里，拿出拖鞋给赫连兰若换。

    “不用，不过你要这样做，我也不反对。”

    “想的美！”楚辞笑骂了一句。

    赫连兰若关上了门，换了鞋，跟着楚辞进了客厅。

    楚辞转过身，正要问赫连兰若这么晚还跑来做什么时，突然被赫连兰若拥入怀里。

    “怎么了？兰若。”

    “没什么，突然想抱抱你。”赫连兰若低头靠着她在她的肩上并应道。

    不知道为什么，楚辞感觉到赫连兰若，高大的身子，这会儿却微微在颤抖，或许只是自己的错觉，但即使这样，赫连兰若还是伸出了手，回搂着赫连兰若的腰。

    没有任何安慰的言语，这会儿无声更深有声。

    不知道过了多久，赫连兰若终于开口了，

    “能帮我煮碗面吗？”

    “当然，你坐一会儿，我去煮。”楚辞笑着应道，然后松开了赫连兰若。

    楚辞进了厨房去煮面了。

    她没有问赫连兰若发生什么事情了，只知道如果他愿意说的话，他会说的，如果他不愿意说，自己问了也是白问。

    楚辞按赫连兰若煮了一大碗青菜面，端出来。

    赫连兰若看起来很疲惫的样子，外套脱在一旁，靠着椅背闭目休息。

    楚辞正想将面先端到餐桌上，等晚点再叫赫连兰若吃的时候，就听到他问了一句，

    “面煮好了是吗？”

