    —————————————————————————————————————。

    “你说啊！你说啊！他到底怎么了！！？”

    “尤冷！”皇甫虎本来就心情暴躁，此刻更是没心情管她的小女儿家心思。

    他略显粗暴地拉开她，并对慕容复离道，“复离，拉住她！”

    慕容复离连忙拖住了云尤冷，“尤冷，尤冷你冷静一点。”

    “熊哥是不会有事的，别激动，别激动。”

    云尤冷现在确实很激动。

    她巴不得皇甫熊就这么死在这场绑架之中，然后她就再也不用受控了。

    只要他死了，

    接下来的一切，她都要把失去的设法夺回来，

    不管是脸面，还是......

    曾经遭遇过的种种，

    她都要......一一报复。

    云尤冷唇角的弧度在努力加大，配上悲伤的表情，整张面容看起来有些扭曲不堪，莫名地渗人。

    她还在继续挣扎着，

    只不过，力度，渐渐变小了。

    ......

    另一边，

    借一步说话的医生，在皇甫虎耳边耳语了几句。

    皇甫虎的脸色瞬间变得阴霾遍布，声音气到发抖，

    “你是说，我儿子，废了？”

    医生：“是的......先生。”

    “病人的情况不容乐观，脾脏出血，身上有十几处骨折的地方，颅内也有出血的现象，有中度脑震荡的症状。”

    “最严重的地方是......病人的那一处，被割断了大半。

    “若是刚受伤，及时抢救，兴许还能接上，但现在，那里已经溃烂得很严重了。我们会尽力抢救，但......您得做好心理准备。”

    医生说得无比委婉，但意思表达得非常清楚，

    皇甫熊未来的生育能力，实在是，不容乐观。

    皇甫虎站在那里，一言不发。

    明明该是最暴跳如雷的时候，

    但此刻，他的大脑却变得无比的冷静。

    这场人生中第一次的大亏，

    他就是再生气，也于事无补。

    现在该做的，就是休养生息，

    然后，趁其不备，攻其不防，

    今天他吃过的这场亏，

    改日，

    他要千百倍让他偿还，

    让他——痛不欲生！

    皇甫虎尽量压抑着自己的怒火，对医生道，“你尽力去救，价钱方面不用担心，知道？”

    医生忙点头，“好的好的，我们一定尽力。”

    和医生交谈完后，

    皇甫虎的手机忽然响了一下，

    一条短信提示音出现。

    皇甫虎点开，

    短信里，什么字都没有，

    只附加了一份视频。

    视频中，

    展现的是一间空荡荡的大铁质房间。

    房间内，

    皇甫熊正躺在地上，痛苦呻吟，

    而一旁的苏玛丽，手上正拿着一把小刀，眼睛直勾勾地盯着皇甫熊看，不知道在想什么。

    昏暗的房间内，

    只有这两个人。

    一个人被打得鼻青眼肿，满身伤痕。

    而另外一个人，身上除了脏一点，看起来并没有什么不妥，

    只是，

    她的手上，还拿着一把刀。

    眼睛直盯的方向——正是皇甫熊。

    视频很长，

    就像是专门装了一个摄像头放在那里，监控着皇甫熊和苏玛丽一般，一举一动，近在眼前。

    这一看，

    皇甫虎敏锐地感觉到了不对劲，

    那就是——云姒，不在这个房间。

