    为什么她之前就没有闻到呢？

    “都是你！”

    江筱又忍不住捶了他一下，然后急急地奔进了房里。

    她总觉得孟昔年就是故意的！就是故意要看到她很糗的样子的！

    简直是岂有此理！

    等到江筱彻底地洗了头洗了澡把头发擦干又换了身衣服出来，江六少他们才过来了。

    而在她洗澡的时候，丁海景他们已经把厨师接来，已经在厨房忙活开了。

    一股诱人的香味从厨房里飘出来，勾得江筱的肚子咕咕地一阵大响。

    她对上孟昔年那带着揶揄笑意的目光，忍不住又一个眼刀飞了过去。

    她今天就要一直出糗了是不是？

    竟然起来到现在都没有想过要先找点东西垫垫肚子！

    这男人竟然也不提醒她！

    刚刚结婚第一天就对她不好了。

    孟昔年也冤，他还以为她会喝灵泉水，而灵泉水喝了之后就能饱腹一阵子，而他已经先在厨房煮了两个鸡蛋了，正准备过去拿来给她吃便已经听到了她肚子的咕咕叫声。

    以前江筱也是会很快地先填饱肚子的，毕竟她的空间里有那么多好吃的。

    结果她今天频频地了状况。

    偏偏这种小状况让他觉得她是因为与他***情的后遗症，让他觉得可爱极了。

    “过来，我给你剥鸡蛋吃。”他朝她招了招手。

    江筱有些不乐意被他这么一招手就跑过去，因为她觉得他这动作好像是在招呼一条小狗。

    但是她的肚子实在饿，现在听到剥鸡蛋，口水就快要流出来了。

    于是她很没有志气地朝他走了过去，巴巴地等着他去端了鸡蛋出来，给她剥了壳，掰了一半喂到了她嘴里。

    江老太爷坐在前面的廊下看着他们，忍不住笑了笑，对旁边的六少说道：“其实当初知道小小是你的女儿时，我还想过要让你把她嫁到D州去，咱们的根基都在那边，孟家当时看起来实在是已经有些没落，孟昔年是一个人在拼搏，没有什么优势。”

    “他很好。”

    江六少也看着那边温情融融的一对新婚夫妻，看着被投喂之后笑得眼睛弯弯的女儿，毫不吝啬地夸了孟昔年一句。

    他们这会儿尘埃落定，他心中也像是放了一件大事下来。

    孟昔年很适合江筱，最重要的是他对江筱够好，而且能力也够，上哪儿去找这么让他满意的女婿？

    反正在江六少看来，哪怕孟昔年的出身再差一点，那都是足以堪配江筱的。

    “是啊，现在看起来他的确是很不错，年轻人知上进，有能力，挺好的。就是江筱跟他结婚，以后更是定居京城了，跟咱们就离得远。”

    江老太爷叹了口气。

    这么一个曾孙女，他也不知道还能有机会看多几次，毕竟他的年纪也大了。

    江六少道：“爷爷，对小小来说，能陪她最长时间的不是太爷爷，也不是父亲，而是丈夫。就算是以后她有子女，子女也一样会长大会离开她，所以昔年对她来说是最重要的，她能跟昔年好好地过下去就行。”

    “对对对，小六啊，你说的都对。也不知道你哪里学来的这么多道理，爷爷现在也说不过你。”

    