
　　李牧眼里，露出一丝惊讶之色。

　　那声音仿佛是在四面响起，清晰地回荡在每一个人的耳边。

　　“呵呵，没有想到，在太白县城中，还有这样一只有趣儿的蚂蚁，李牧？呵呵，有意思啊，肉体强度，竟然修炼到了这种程度。”

　　声音再度响起，飘忽不定，无法确定方位。

　　众人突然都觉得，头顶的阳光变得昏暗起来。

　　原来不知道何时，空气中，有丝丝缕缕的黑色雾气，悄无声息地弥漫开来，像是低沉的阴云一样，将整个县衙前院上方的天空，都笼罩了。

　　“嘁。”

　　李牧面色淡然。

　　又来一个装神弄鬼的。

　　“把人先带走吧。”他对大夫和那些个狱卒道。

　　大夫面色紧张，以甄猛小舅子为首的几个狱卒，也都神色慌张了起来，他们都感觉到，这个暗中犹如幽灵一般的敌人的可怕，闻言，也不敢怠慢，抬着床板，将小书童清风小心地安置在上面，然后抬起来，与冯元星三人一起，朝着后衙抬去。

　　“呵呵，走？不到时候啊，我看，还是都留下来吧。”

　　那个幽灵般的声音，再度响起。

　　咻！

　　晨雾一般流转的黑色雾气，其中一缕，骤然活了过来，化作如利剑一般，刺破虚空，朝着抬床板的狱卒刺去。

　　“找死。”

　　李牧轻喝，手指一弹。

　　一道透明气劲，宛如利剑一般破空而出，后发先至，撞在了那黑色雾气之上，将其瞬间撞碎，消散了开来。

　　【我心天箭】的心法秘术，第一层各种运用，李牧已经可以信手拈来，虽然不如郭雨青那般，天地万物一抚之下，皆可化作为箭，但李牧本身就是箭术高手，对【我心天箭】的衍化，别具一格，与郭雨青不同，可以做到不依靠于尸体的弓和箭，屈指一弹，劲气便如强弓射箭一般的威力。

　　“咦？”

　　那幽灵般的声音流露出一丝惊讶。

　　“更有意思了，呵呵，我看你，能挡住几下。”

　　下一瞬间，漫天笼罩的黑色氤氲，骤然幻化，凝聚出一道道的黑色利剑，朝着不同的狱卒身上刺去，快如闪电。

　　“装神弄鬼。”

　　李牧轻斥，右手五指弯曲，小指、食指、无名指和中指如箭，拇指如弓，连续弹出。

　　空气中，一连串强弓弓弦震颤般的声音响起。

　　一道道透明劲气如箭矢般飙射，全部都是后发先至，将所有的黑色氤氲利剑，全部都震碎震散。

　　李牧的眼中，凌厉之色闪过。

　　他身形一动，下一瞬间，出现在十米之外，抬手就是一记掌刀斩出。

　　【闪电斩】。

　　纯粹的劲气，宛如无形刀气一样，分开虚空。

　　数十米长的黑色氤氲瞬间如热刀且牛油一样被斩开。

　　“你……有意思。”一声惊呼，从那黑色氤氲之中急促地传出。

　　然后就看所有的黑色氤氲，都如长鲸吸水一样，快速地凝聚起来，犹如水墨山水泼画一样，以虚空为纸，描绘出一个似幻似真的身形。

　　李牧身形再闪，犹如瞬移，出现在这身影之前，又是一记掌刀。

　　那身影闪烁，避开刀锋。

　　刀气落在空中，竖斩，十米之外，一颗五六人合抱的古树，被无形的刀气直接从正中间劈开为两片，不偏不倚，一刀两断，切口光滑如同镜面一般。

　　李牧落回到了原地。

　　冯元星等人，已经被抬去到了后衙中。

　　一团明灭不定的黑色光焰，宛如人形，落在了【黑心秀才】郑存剑的身边，看起来极为诡异，之前那个幽灵般的声音，从其中传出来，道：“呵呵，有意思啊，真是有意思啊，李牧，你竟然开始让我，感觉到一丝丝的愤怒了。”

　　这是一个很诡异的武道强者。

　　外人难以看清楚他的身形，仿佛是黑色火焰化身一样。

　　诡异。

　　阴森。

　　可怕。

　　看到这个身影，【黑心秀才】郑存剑如打了鸡血一样爬起来，面色狂喜。

　　“徐监察，你终于来了，这个李牧，违法乱纪，滥杀同僚，残害百姓，罪该万死，”郑存剑眼里疯狂地闪烁着仇恨之色，大声地吼道：“对于这种穷凶极恶的狂徒，不用留情，直接杀了他便是。”

　　储书峰一脸仇恨之色，盯着李牧，冷笑着：“小杂碎，监察司徐监察到来，你的死期到了，看你还能蛮横到什么时候。”

　　然后，他转身，瞬间变脸，一副谦恭之色，将断了腿的郑存剑也扶了起来。

　　“还跪着干什么，都站起来。”

　　郑存剑看着周围跪了一大片的黑衣甲士，怒吼道。

　　今日的遭遇，委实是他有生以来最大的耻辱，让他愤恨欲狂。

　　被镣铐锁着的宁重山，这个时候，终于睁开眼睛，也不装死了，也在一位黑衣甲士的搀扶下，站起来，不断地运气，将被震散了的内气重新凝聚起来，恢复了一些力量。

　　他的嘴角，也带着冷笑，面色阴毒：“你的末日到了。”

　　就连吓得精神不正常了的李冰，也在几个黑衣甲士的搀扶下，站了起来，在搞清楚了状况之后，这个贵公子激动地缠斗，都要留下眼泪了，他心中只有一个念头，我得救了，终于得救了……

　　之前沉浸在恐惧中时候的想法烟消云散，他捂着自己腿上的伤口，表情与宁重山、储书峰一样，都阴毒怨恨地看着李牧，很不得将李牧扒皮抽筋喝血。

　　原本跪在地上的黑衣甲士，此时也都哗啦啦全部起来了。

　　那三名偏将的表情，同样的狰狞。

　　监察司中无庸手。

　　这是整个西秦帝国乃至于神州大陆上，人所共知的铁律。

　　虽然这些年，因为诸多原因，监察司出手的次数，已经比前些年少了很多，但一旦监察司出手，几乎没有什么解决不了的事情，一旦监察司的人现身，那就意味着，不管多棘手的事情，都要画上句号了。

　　三名偏将，心中已经在想着，一会儿李牧沦为阶下囚之后，该如何炮制折磨来泄愤了。

　　整个县衙前院之中的气氛，骤然反转。

　　还剩下的几名狱卒，面色苍白，都退到了外围。

　　李牧站在正堂前的台阶上，面色平静，仿佛这一切的扭转，都和自己没有丝毫的关系一样。

　　他看了看自己手腕上的伤痕。

　　已经彻底愈合了，只留下一个淡淡的疤痕。

　　“你们出去吧，命县衙兵卫集合，准备打扫战场。”李牧对那几个狱卒道。

　　狱卒面色苍白，听到李牧的话，略微犹豫，都朝着县衙大门走去。

　　“不许走。”储书峰换了一副面孔，大喝了起来，有恃无恐地道：“一个都不许走，今天，全部都得死在这里，血洗县衙。”

　　“不错，我等身上的耻辱，要用这些蝼蚁爬虫的血来洗刷。”宁重山也面色狰狞地大喝了起来。

　　这些狱卒，既然听从李牧的命令，那就都该死。

　　“真是不长记性啊。”

　　李牧开始活动身躯。

　　“说实话，要不是因为，之前想要留下你们的命，让清风他们来报仇，就凭你们这种货色，早就成肉酱烂泥了。”

　　李牧的声音，突然在宁重山和储书峰的耳边响起。

　　距离之近，就好像是在说悄悄话一样，两人甚至同时都感觉到，脑门后面有好像是有认呵气，然后两人还未反应过来，突然觉得眼前一花，一股巨力用来，身形就不由自主地被扯了出去。

　　一阵惊呼声响起。

　　光影流转。

　　黑衣甲士、偏将等人，只觉得眼前虚影残影闪烁，快到来不及反应。

　　就算是那位‘徐监察’，都没有来得及做出任何反应。

　　等到宁重山和储书峰视线再回复正常，却惊骇欲绝地发现，他们已经从人群中就揪了出来，被拎小鸡一样，拎到了正堂门口台阶上。

　　“好好跪着。”

　　李牧像是爸爸教训儿子一样，轻轻滴拍了拍他们的肩膀。

　　没有用力。ŴŴŴ.23sk.com

　　但两个人颤抖着，惊恐万分。

　　他们无法想象，为什么在监察司徐监察现身的情况下，李牧还能如探囊取物一样，将他们擒过来，此时，李牧排在他们身上的手掌，好像是利刃在刺一样领他们心惊肉跳，让他们的腿仿佛是不受控制一样，酸软无力，真的噗通一声，就跪在地上了。

　　“越来越有意思了，李牧，竟敢在我面前出手掠人？”

　　黑色光焰流转，语气阴沉。

　　李牧一步一步地走下去：“你算个鸡.巴啊。”

　　他最恨，别人在他面前装逼。

　　“真是有意思呢？你这是找死，我乃是监察司监察，你在我面前动手，又如此出言侮辱于我，你知不知道……”那团黑色炎光影剧烈地抽动，发出阴阴的冷笑。

　　话音未落。

　　一只拳头，就穿过黑炎光影，将其击溃击散。

　　也将他的额怒吼打断。

　　“藏头露尾，跳梁小丑，装逼也是要讲究技术的，你们这些反派，能不能有点儿脑子，换点儿其他什么台词啊……真是无奈啊，你们这样的战五渣，到底是哪里来的自信啊……我以为郑存剑等待的援军是什么人物，原来也只不过是一个武功内气和术法修为都半吊子的蠢货而已。”

　　李牧轻蔑地笑道。

　　他的双手十指，幻化如电，捏出手印。

　　空气之中，隐有雷声，宛如远潮。

　　一丝丝淡紫色的雷电光丝，从他的五指之间弥漫出来，瞬间像是一张网一样，朝着虚空之中弥漫开来，然后一兜，将那流溢飘散的黑色氤氲光丝，都网在了其中。

　　--------

　　第一更，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0101、有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 