    “好像是的，小月不适合只能找你了，你就像是她们的大姐头，你的话她们会听。”宁凡赶紧说。

    “哼，早说吗，你敢欺负她们你就死定了。”

    凌菲松开了宁凡，可眼睛却看到了宁凡的胸口有点红印，道：“等等，你是不是去纹身了？”

    “啊......没有没有，一定是菲菲姐你看错了，我社会五好青年怎么可能纹身呢。”

    可是宁凡这心虚的样子让凌菲更加坚信一定是干了什么见不得人的事情。

    再一次的拉住宁凡：“给我看看？”

    “菲菲姐，真的不是纹身啊，真的不是的。”宁凡拼命的遮掩。

    “宁凡，你还是一个学生，还敢纹身，我倒要看看你纹的什么玩意？”

    实在是拗不过凌菲，宁凡直接右手捧住凌菲的后脑勺，自己的嘴贴了过去。

    呜——

    凌菲顿时傻了，自己竟然被讨厌的男人亲了。

    赶紧将宁凡推开，羞红之意爬上了凌菲的脸颊，下意识的擦自己的嘴唇。

    “嘻嘻，菲菲姐，真香。”宁凡坏笑起来，还舔着自己嘴唇。

    “宁凡，你......完了。”

    凌菲羞怒的打开车门下车再把车门狠狠的关上。

    砰！！！

    “菲菲姐，我错了。”宁凡看了一下自己胸口的印章，擦了下还真的擦不掉。

    看着凌菲气冲冲的样子，宁凡觉得自己是不是有点过分了，竟然强吻了不喜欢男人的警花。

    但是不得不说这女人的嘴还真是有点不一样的，但是都很香甜，江雨柔如此，二师姐如此，沈墨馨也是如此......

    下车后到后面提着菜走上去，看见凌菲那要杀人的眼光和唐小月那怪异的眼光。

    “我现在就给大家做饭吃，一个小时就好。”

    “小凡哥哥，我来帮你。”唐小月走进去。

    宁凡正在炒菜，唐小月切菜，但时不时的看着宁凡，心中还是有点犹豫要不要问。

    可是不问自己又不甘心，鼓起勇气问：“小凡哥哥。”

    “怎么了？”

    “你跟菲菲姐是不是在谈恋爱啊？”

    宁凡赶紧看了客厅一眼凌菲还在，小声道：“乱说什么呢，我跟你菲菲姐能怎样。”

    “你跟她没有谈恋爱的话，为什么你们在车里面做那种羞羞事？”唐小月脸红的说。

    “羞羞事，啥意思？”宁凡不太清楚。

    “就是你们刚才是不是在车里面亲吻啊？”

    听完唐小月的问题，宁凡直接头晕，敢情是被误会了，弹了唐小月的小脑袋瓜一下，说：“胡思乱想什么，你菲菲姐咋样你不知道吗，我跟她亲吻？那我宁愿去摸老虎屁股。”

    “为什么？”唐小月问：“菲菲姐可是大美女，你不选择亲她你宁愿去摸老虎屁股？”

    宁凡说道：“比老虎更加可怕的是什么生物？”

    “狮子！”

    “不是，是母老虎。”

    唐小月惊讶：“你说菲菲姐是母老虎？”

    “嘘，小声点。”

    “宁凡，你说什么？”

    一道声音从门口传来，顿时让宁凡不寒而栗，僵硬的转动脖子看向门口。

