
        第六十六章

    明夷初转孰为强{6}

    轩辕齐光闻听此语，当即朝吕母拱手道：“原来尊驾便是吕母，齐光神交已久，不知您有何见教？”话音刚落，尉迟德开打个哈哈，说道：“『妇』道人家，还能有甚见教。”

    吕母此番亲率百十名好汉入得总坛观礼，而那众好汉瞧尉迟德开语出轻蔑，便要上前拼斗，吕母当即喝住，随后朗声说道：“当今武林轩辕派及天志帮平分秋『色』，姚帮主也是英雄豪杰，想来轩辕掌门未必是他对手。既是如此，他又何必要爱女偷练轩辕派武功，再说姚大小姐欲要拜入贵派总坛，那便是光明正大地修炼武功，何来偷学之说？”

    群雄相继附和，吕母接着续道：“大伙来到贵派便是客，而你们的竟动手在先，打了天志帮弟子，敢问堂堂名门正派究竟懂不懂礼数？”

    尉迟德开登时没了言语，吴俊驰半眯双目，歪斜着嘴角，出言轻嘲道：“我道是谁『乱』嚼舌根，也不怕闪了舌头，原来是个罪徒的老娘。”话到后来，自得轻笑须臾，随后续道：“听闻你家犬子犯了王法，县宰将他处斩了，你便领暴民冲入官府将那县宰杀了，往后又干起打家劫舍的勾当，似你这等狂暴匪徒还有甚颜面谈礼数？”姚蓁蓁问道：“吴副都讲可知吕伯母的孩子犯的是什么法？”吴俊驰悻悻说道：“管他犯的是甚王法，官府既定了死罪，便他娘该杀。”

    程鸿渐瞧出其中必有内情，便即问道：“小妹妹莫非知晓其中原委？”姚蓁蓁微微颔首，接着说道：“吕伯母的孩子名唤吕育，在海曲县里做捕头。王莽登基后，那些没有田地的贫农没法子缴纳重税，县宰便命吕育去逮捕他们，可吕育没听县宰的话，县宰便将吕育捉入了大牢。”

    程鸿渐奇道：“那吕育便算有罪，也是罪不至死啊。”姚蓁蓁道：“县宰知晓吕伯母甚有家资，便要勒索她，可那么多钱吕伯母着实拿不出来，县宰便将吕育处斩了。后来吕伯母散尽家财，招揽来好些穷苦百姓，大伙揭竿而起，将那县宰给宰了。”

    程鸿渐轻叹一声，随之脱口道：“那县宰这般坏，吕伯母做得没有错。”姚蓁蓁悠悠说道：“吕伯母只领百姓抢那些贪官污吏，之后再分发给穷苦人，这便是吴副都讲提的打家劫舍了。”

    姚蓁蓁所提之事，便在后世史籍中亦有记述，并非虚言妄语，群雄听罢无不议论，吴俊驰面『色』铁青，甚没好气道：“吕母替姚大小姐争辩，姚大小姐自要替她开脱。”话音刚落，轩辕齐光正『色』接口道：“姚大小姐并非为吕母开脱，此事我早有听闻，吕母提及本派有失礼数，你便该有过能改，为何要讲吕母的伤心事。”

    吴俊驰闻听掌门如此言语，便即躬身回道：“卑职好歹是从六品副都讲，可天志帮的人百般呼喝，任义还扇了我个大耳刮子，吕母还替天志帮争辩，属下气不过，这才稍有失言，还望掌门瞧在舅舅情面上，莫要怪责属下。”

    吕母已然听出言外之意，登感厌恶难耐，随之愤懑呼喝道：“你这厮不要以为舅父是监院长老，便可肆意妄为。”吴俊驰自得说道：“我有甚妄为了？”吕母正待言语，人群中挤出一名汉子，粗声大气道：“天志帮中人没事岂会呼喝你，倒是讲出个由头来。”

    诸人齐朝那汉子望去，但见他年过五旬，生得膀大腰圆，满面红光，衣着甚显华贵，脖子上挂着黄橙橙的金锁，足有壮汉拳头般大，金锁上还镌刻着“福如东海”四字，诸人齐朝那汉子望去，但见他年过五旬，生得膀大腰圆，满面红光，衣着甚显华贵，脖子上挂着黄橙橙的金锁，足有壮汉拳头般大，金锁上还镌刻着“福如东海”四字，吴俊驰撇了撇嘴，道：“哟，原来是崆峒岛骆王孙骆岛主，你这厮靠着天志帮贩私盐，才能在岛上残喘，要不你手下一千多个喽罗，早被王莽的伪朝廷剿了，你也穷得连裤子都穿不上了，自要挖空心思，讨那‘五尺『奸』雄’姚素封的欢喜。”

    且说崆峒岛临近蓬莱，其岛主骆王孙着实依附于天志帮，领手下做些捕鱼贩盐的生计。当初西汉孝昭皇帝在位之时，深感黎民谋生艰难，便废除了些盐铁专卖制度，深受后世盛赞，及至王莽篡汉，复又垄断盐铁经营，黎民百姓不许贩盐。而骆王孙为谋活路，只得寻求天志帮庇佑，当年济南太守曾遣五千精兵将骆王孙围困于沂南，天志帮帮主姚素封仅派五百名帮中弟子增援，便杀得官军丢盔弃甲，方才保住了骆王孙的人马，而其手下诸人才能养家糊口，在江湖中有些名望。而大新王朝百官痛恨姚素封用兵奇诡，又听闻他身形矮小，其夫人顾洵美却生得婷婷玉立、国『色』天香，便均道姚素封甚会耍弄手段，才会娶到前任帮主爱女，给姚素封起了一个“五尺『奸』雄”的诨号。

    这当儿骆王孙眼见吴俊驰语出轻蔑，心中固然有气，可他毕竟忌惮轩辕派人多势众，只得轻哼一声，接着说道：“王莽伪朝廷出言污蔑姚帮主，你这厮鸟竟他娘也来嚼舌头，老夫要不是瞧在轩辕掌门的面上，定要扇你这歪嘴驴两个大耳刮子。”

    吴俊驰嘴角不时歪斜，耳听对方如此言语，登感恼羞成怒，随即阴森说道：“老不死的讨打。”话音刚落，提起拳头便欲上前，轩辕齐光纵声喝道：“退下！”

    吴俊驰到底畏惧掌门，方才并未拼斗，轩辕齐光又道：“骆岛主毕竟是前辈，你现下都这般出言无状，平素岂不愈发目中无人了。”尉迟德开随之轻嗔道：“在掌门面前便该有所收敛。”

    轩辕齐光朝任义拱手道：“在下听闻任前辈跟尉迟师叔打了起来，方才赶来劝阻，不过其中原委本掌门尚不知晓，素闻任副帮主有‘黑孟尝’之称。不知可否给晚辈个面子，咱们静下心来好生谈谈，如若本派弟子言行不当，本掌门定会严惩。”

    任义拱手还礼，说道：“掌门客气了，我今日原本在客房里，后来两名弟子禀报，只提及本帮大小姐并未通过文试，大小姐随尉迟监院来到了这里，欲要瞧瞧是否有甚疏漏。本帮大小姐入不了总坛道也没什么，而我偏巧碰见吴俊驰殴打本帮弟子，任某既身为自要替帮中弟子讨个公道，这才扇了他一巴掌，尉迟长老便大打出手了。”

    吴俊驰愤愤接口道：“你们帮里的弟子呼喝在先，老子凭甚不出手。”轩辕齐光向姚蓁蓁问明来龙去脉，随后向诸人说道：“吴副都讲近来没少犯错，本掌门不得不罚，从即日起便降他为正七品，代行副都讲事，以观后效。”

    吴俊驰正要让舅舅求情，却见尉迟德开道：“谨遵掌门法旨。”吴俊驰虽心下不愿，却也只好回道：“谨遵掌门法旨。”

    轩辕齐光眼见尉迟德开并未拦阻，心下暗道：“往常我要惩处师叔的人，他总会横加干涉，可这回着实不同往昔，莫非这次文试真有什么问题吗？”言念及此，便向任义道：“任副帮主放心，姚大小姐为何不能通过文试本掌门定会彻查。”程鸿渐到得掌门面前，拱手说道：“启禀掌门，考官们看到的试卷只怕不是姚蓁蓁写的。”

    其实那轩辕派总坛文试犹似科举，往年便有舞弊之事，这正是：文试之中藏勾当，暗兴风浪遗佳客。欲知轩辕齐光会如何处置，且看下回分解。
  