    

    “周文王的墓？所长，这也太不真实了吧，真是他的墓，那这里早就被国家控制起来了！”

    胡八一难以置信的说道。

    宁辰摇了摇头：“古墓异闻谁又能知道的一清二楚，况且，你们眼前的这座古墓，它既是文王的墓又不是文王的墓，奇怪的很呢！”

    “什么跟什么呀，您又来这一套，墓就是墓，既是又不是的，搞得我和老胡都糊涂了！”

    王胖子两眼迷离，宁辰摇了摇头：“你平日只知道吃喝，倒是胡八一应该有所了解。”

    胡八一伸指了指自己鼻子说道：“所长？我什么都不知道啊！”

    “你还什么都不知道呢？胡八一，看来你这段时间也没用功，《十六字阴阳风水秘术》中没有关于类似情况的介绍吗？

    你好好想想，到底有没有！”

    胡八一抬头看天皱着眉头想了想，忽然他一拍手，兴奋的说道：“我想起了，那本破书里面确实有相关记载，这应该是幽灵冢！”

    “幽灵冢？还是有鬼呗？”

    王胖子下意识地抄起了黑驴蹄子，胡八一示意王胖子稍安勿躁，等他讲完再说。

    “所谓幽灵冢，就是一种特殊的古墓，我们都知道，在某种特殊的情况下有些动物会灵智大开，变得非常聪明且有特殊的能力，这就是俗称的成精。

    在解放以前，甚至是更早的年代，动物成精时有发生，但是建国以后成精的动物就越来越少了。

    与动物类似，有些没生命的物件，同样也会因为一些特殊的原因而变得有灵性，从而以另一种状态长存于世，幽灵冢就是其中一种。”

    王胖子听了个大概最后总结说道：“就是说，咱们脚下的这座古墓成精了呗？”

    胡八一竖起大拇指：“对头！”

    王胖子身子一晃，“那还想什么，咱们赶紧走吧，再待会说不定就被这成精了的墓给吃了！”

    胡八一安慰王胖子道：“不会的，这就是幽灵冢的另一个特点，你知道什么情况下会形成幽灵冢吗？”

    王胖子还没回答，胡八一便说道：“只有这座古墓被毁坏的时候，由于一些特殊的原因，使得这座早就消失在历史长河中的西周墓以幽灵冢的状态再次显露在世人面前。”

    “就是说……”王胖子眼睛突然一亮，“我明白了，只有在古墓被毁的情况下才能形成幽灵冢，所以我们面前的西周墓根本不是真的？”

    “不错，否则一切太不合常理了，明明是西周风格的古墓，壁画却只有几百年的历史，脸墓道里的青砖都没有岁月的痕迹，但如果说幽灵冢就可以将一切都解释地通了！”

    胡八一信心满满的说道。

    王胖子现在不像刚才那么害怕了，“老胡，就说嘛，咱们横扫一切牛鬼蛇神的时候什么妖魔鬼怪敢在咱们面前放肆？

    既然这西周墓是假的，那就算是，我一头撞上去一定不会有事，我这就试一试！”

    王胖子是个狠人直接就冲出去了，他义无反顾，一头就撞上了西周墓的一根人面石像上。

    宁辰瞪大了眼睛，这就是个傻子，他伸手扯住了王胖子，谁说幽灵冢就是幻象，这种东西是介乎于虚幻和真实之间的。

    可谓是一念虚幻，一念真实。

    王胖子这一撞，要不是宁辰拦着，估计直接把脑浆撞出来了，后者惊疑不定地摸了摸人面石像，这才确定它们都是真实存在的。

    “外面是唐墓，里面却是西周墓，所长，这一切都清楚了，西周的时候虽然没有成体系的风水理论，但是天人合一的理念已经有了。

    西伯一定是觉得这里的风水太好，所以将自己的吉穴选在了这里，后来西周古墓因为不知名的原因被毁变从而成了幽灵冢，知道几千年后，唐人又看中了这里的风水，打算在这里建墓。”

    胡八一分析地有理有据无可挑剔，王胖子又问道：“那唐人为什么将古墓修建了一半就停工了呢？”

    “还能是什么，再好的吉穴也不可能承受两座古墓，西伯死后被埋在这里用人面石椁盛敛。”

    宁辰自顾自地说道。

    “不出意外西伯可以在此安息千年，但因为某种原因使得这座墓被彻底地毁坏。

    直到唐代的一位风水高手也看中，龙岭中的这块内藏眢宝穴，于是在此地开山修陵。

    只不过在陵墓修到一多半的时候，发现了这处内藏眢曾经在很久很久以前被人使用过。

    使用过的吉穴便不能再用。

    然而陵寝中途废弃是很不吉利的，更何况还是这种价格的唐墓，工程量之大让人难以想象，直到后来他们也发现了幽灵冢，这才不得不结束工程，所以唐墓才只建了一半。”

    胡八一和王胖子同时伸出大拇指，这才是专业人士，说的那叫一个简单形象，比他们自己瞎猜强多了。

    宁辰又说道：“所所以幽灵冢是摸得到，看得见的，像王胖子那种用头去撞的方式跟自杀无疑。”

    王胖子也有点意识到自己的错误，“所长，既然这个西周墓看得见摸得着，那我们何不顺便倒个斗，要知道这可是周文王的墓啊！”

    胡八一同样眼前一亮。

    胖子这话说的有道理啊，西伯墓，这可是千载难逢的好机会，要是不开棺瞅上一眼，二人实在是不甘心！

    然而宁辰却摇了摇头：“想多了，西周墓并不是终都会显现的，你们没发现它是一部分一部分地渐次出现吗？

    最后能出现多少，是整座西伯墓，全都呈现出来，还是只有半座，或是更少这些我们还都无从得知。

    况且，就算西伯墓全都呈现出来，你们也不能盗眼下你们看到的是真实的可下一秒它就可能变成虚幻的。

    因为，真正的西伯墓早就被毁了！不信你们看看！”宁辰说着让二人看一看西伯的棺椁。

    二人这才发现，西伯的人面棺椁，正在一点点变淡，估计再过一会就彻底消失不见。

    “所长，你怎么知道它要消失啊？”胡八一觉得宁辰似乎能预测到幽灵冢的所有变化，于是问道。

    宁辰摇头道：“我怎么可能知道，这一切都是另一个存在告诉我的，是不是啊，冢之魂？”

    宁辰看着一个方向像是自言自语，因为那边什么都没有！胡八一和王胖子身体一僵！

    ps：求推荐，求月票~        

