    康静说完，拿起桌上的酒瓶，又给自己倒上了满满一杯。

    崔喜不知道康静为何刚才还不想喝酒，现在却抢酒喝，于是他用探寻的眼神看小兰。

    小兰知道康静能喝点酒，但是印象里也就喝过两三次，康静今天反常的表现，她也看不懂，于是对着崔喜摇了摇头。

    “康静，酒可不能这么喝，太容易醉了！来来来，先吃点东西！”崔喜给康静夹了一块烧鸡肉。

    康静在心里认为自己和崔喜已经一点可能都没有了，所以反而放开了，夹起鸡肉吃起来。

    崔喜和康静两个人边吃边聊，天南海北，包罗万象，小兰根本插不上嘴。

    小兰不喝酒，很快吃完了饭，搂着小松听崔喜俩人闲聊。

    正在这时候，门一开，苗娜推门而入。

    ”哎呦，这么热闹啊？老丫姐，你什么时候回来的？“苗娜一边搓手，一边说道。

    ”回来几天了！快上炕暖和暖和，一起喝点酒！“康静热情招呼苗娜。

    小兰赶紧下地，拿了一副碗筷，对苗娜说道：”小娜姐，有烧鸡和猪头肉，赶紧上桌吃饭！“

    ”我吃过了，你们吃吧！“苗娜摆手说道。

    小兰无意中发现苗娜眼睛有些红肿，好像哭过了一样，而且左脸也有些肿胀。

    ”小娜姐，你找我有事吧？“小兰看出苗娜肯定有事。

    ”也没啥事！“苗娜看了看崔喜。

    小兰看出苗娜不想当着崔喜面说事，于是善解人意地说道：”小娜姐，我昨天弄了个鞋样，你帮我看看怎么做！“

    苗娜点了点头。

    ”你们先吃，有事叫我！我和小娜姐去西屋看鞋样！“小兰说罢，抱着小松和苗娜去了西屋。

    西屋因为不住人，所以没有烧炕，屋子有些冷，小兰赶紧扒了个火盆端进来。

    苗娜看小兰没有关屋门，特意把屋门关上。

    ”小娜姐，你有啥事就说吧！“小兰看着苗娜。

    ”小兰，我要和赵英军离婚！“苗娜话一开口，眼泪已经掉了下来。

    苗娜的话让小兰吓了一跳，赶紧掏出手绢替苗娜擦眼泪，柔声说道：”小娜姐，这是咋地了？两口子过日子，哪有舌头不碰牙的？“

    ”他太欺负人了，这日子没法过了！“苗娜一边擦眼泪，一边说道。

    ”大军哥人多好啊，离啥婚啊？你离婚了咋办？你还回得了家吗？再说，你也不是不知道，离了婚的女人有多难！“小兰深有体会。

    ”但凡能过下去，我也不想离婚，可这日子实在过不下去了！“苗娜抽噎着。

    ”到底怎么回事啊？你都急死我了！“

    ”他要把我们家的房子给他二弟赵英海！“

    ”啊？把房子给赵英海，为啥啊？“

    ”赵英海前段时间相了一门亲，女方提出来不和老人一起过，要房子单独过！这不明显是嫌弃他们家孩子多，负担重吗？这样的媳妇娶进家也消停不了，可赵英海不知道吃了什么迷魂药，他竟然答应了！“

    ”更可气的是他明明知道自己家啥条件，根本不可能给他盖得起新房，他还傻啦吧唧地答应了！“

    ”结果倒好，他一回家就让他爹给他盖房子，他爹哪有这能耐，就没答应，结果他就在家闹上了，连摔再砸，寻死觅活，你说这哪像大男人干的事？“

    ”我婆婆把我和赵英军叫过去，他哥劝了他几句，他骂得可难听了，还说他哥饱汉子不知饿汉饥，站着说话不腰疼！“

    ”我一来气就说了他几句，我们的房子是自己盖的，他想要房子，自己盖去啊！“

    ”你说赵英海多混，当着他哥的面给了我一嘴巴，我一来气也把他的脸抓花了！最可气的是赵英军不帮着我就算了，还把我推了一个跟头！“

    小兰听到这里，赶紧又给泪流满面的苗娜擦了擦眼泪。

    ”赵英军把我拽回了家，把老驴脸拉得老长，一句话也不说话，好像是我错了一样！小兰你说，有这样的老爷们吗？“

    小兰劝道：”他也是为赵英海的婚事着急，都在气头上，等气消了就好了！为这点事离婚可不值当啊！“

    “要是就这些事，我还真没想离婚！”

    “还有啥事啊？”小兰问道。

    “我们走后，赵英海喝卤水了！”

    ”啥？喝卤水了？人咋样啊？“小兰一听，大吃一惊。

    “你说他当着他爹妈还有一帮弟弟的面喝卤水，能喝进去多少？他纯粹是个滚刀肉！”

    “不管咋地，人没事就好！”小兰悬着的心放了下来。

    “人是没事了，可他妈跑到我们家又哭又嚎的，好像赵英海喝卤水是我灌的一样，别提多气人了！”

    “他妈走了，你猜赵英军跟我说什么？”苗娜说到这里，眼中有怒火燃烧。

    “说啥？”小兰问道。

    “他说他是家中的老大，不能看爹妈为难，更不能看着自己的弟弟为了一个房子寻死，所以他要把我们家房子给赵英海！”

    “把你们房子给赵英海，你们去哪住去？”小兰问道。

    “我们搬他们家住去！他们家就两间房，全家人住一间东屋，你说这咋住？”

    “赵英军说我们和他妈住南炕，他爹和剩下的兄弟住北炕！我们也结婚没多久，孩子还没有呢，咋住？我说话也不怕磕碜，你说两个人晚上咋办事？这跟守活寡有啥区别？”

    “我不同意，赵英军就跟我干起来了，你看，他又给了我一嘴巴，我这脸还肿呢！”苗娜指着自己左脸说道。

    “不管咋说，大军哥打人是不对！不过，你肯定也动手了吧？”小兰知道苗娜肯定不会不还手。

    “他没理还打我，我还不还手，我不是傻吗？”

    “赵英军说了，不管我同意不同意，他都搬回去住，然后让赵英海搬过来住，你说他说的是人话吗？这婚我离定了！”

    “你离婚了去哪住啊？”小兰也觉得这件事很头疼。

    “去哪住？我就在现在的房子住！这房子是老丫姐拿钱盖起来的，跟他们老赵家一点关系都没有！”苗娜说得很有底气。

    “这事成子哥知道吗？”

    “不知道，我怕他和赵英军打起来！”

    小兰叹了口气，说道：“我说几句话，说完了你可别生我气！”

    苗娜点了点头。

