一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第390章越亲越上瘾

    然后便扭过头去，摸索着将乔玉灵身上的衣服脱光，这才将她放入水里。

    结果是他想要的，但是过程并不是那么美好，因为扭过头去，看不见的原故总会碰到一些不该碰的地方。

    纵使刚过完年乔玉灵虚岁十四，但她的身体还没有长开，可是就这样在南宫辰维碰到乔玉灵那细腻嫩滑的皮肤时，整张脸已经如煮熟的虾一般。

    他并没有伸手给乔玉灵搓，而是手伸进浴桶里，稳定着乔玉灵的身体，让她好好的在水里泡了泡，待水快要凉的时候便将她抱了起来。

    他抱她出水的时候是闭着眼睛的，待出来之后，他僵硬着身体，直接走到一边扯下了干净的外衣裹上她之才，他这才低头看了一眼怀中的人儿，将人抱到了床上。

    乔玉灵睡了，南宫辰维并没有睡，而是换了间屋子自己洗澡去了，刚才抱乔玉灵出水的时候，他的衣服也早就湿了。

    待他洗好，换好了衣服，回到乔玉灵身边后，就静静的躺在她身边看着她，他没有眨眼，一直记着乔玉灵睡倒过去时说的话，他需要在那个时辰叫她起来。

    可是四天没有休息，外面又有心爱的女人在怀，南宫辰维再强的抑制也被一点点摧毁了，最后他便冲着空气淡声道：“四个时辰后叫我。”

    “是。”外面传出来一个冷清的声音。

    南宫辰维这才轻轻在乔玉灵额头留下一吻，抱着她沉沉睡去。

    许是两人第一次这样睡觉，又许是长这么大，第一次怀里有个人，南宫辰维竟然……一身燥～热没有睡着，仿佛一种折磨一般。

    靠近她会热，但又忍不住的想要去靠近。

    最后只能是轻轻在上前在乔玉灵的辰上亲了又亲，以得到化解……可结果是，越亲越上瘾，越亲越热。

    总之这几个时辰，南宫辰维是在自我折磨中度过的，最后他干脆起身，去了外面拿进来他让人给乔玉灵准备的开净衣裳，待时间差不多，他这才叫人去端碗热粥过来，然后伸手叫醒了乔玉灵。

    乔玉灵睁开眼后，大脑特别清楚，“时辰到了？”

    “恩。”南宫辰维点头。

    乔玉灵许是因为刚起来，不知道自己已经泡过澡了，所以很干脆利落的从床上坐了起来，然后她便感觉到胸口一凉，低头就看到自己……

    一脸黑线的乔玉灵，扭头怒视着南宫辰维，伸手拉着被子挡住自己，她眼底燃烧着怒火，“南宫辰维，你做了什么？”

    “我没做什么，就是想你好几天没有出来了，就那样睡不舒服，帮你洗了个澡。”南宫辰维面上一脸的淡定，心里有些打鼓，但一点看不出来。

    乔玉灵无语，不是说古人很保守么，为怎么她感觉眼前这个古人，那么的……不保守呢。

    “你真什么都没做？”她再次反问。

    亲了，算不算？

    南宫辰维眼神飘了飘，重重点头，“没做什么，而且我给你洗澡，就是让你泡了泡，不该看的我一眼都没有多看。”

    乔玉灵伸手扶额，娘的，她现在就想踹了这个男人，怎么就瞧上她了呢，原本以为拐回来一只小绵羊，现在看来，恐怕是只大灰狼。

    “这是干净的，你先穿上，我在外面等你。”南宫辰维指了指放在一边的衣裳，然后转身逃一般的离开了屋子。

    乔玉灵看到南宫辰维那快速离开的背影，不由的蹙眉，难不成她真的冤枉了他？

    动了动身子，她确定自己的身体除了有些疲惫之外，什么感觉都没有，在肯定了南宫辰维对自己什么事儿，都没有做之后，她这才快速换了衣服，穿上鞋子就打算去正殿看看成贵人。

    当她打开门的时候，南宫辰维就站在门口，手上还端了一碗粥，“将这个喝了。”

    “我先去看看成贵人，一会再喝。”乔玉灵有些着急的说，她怕成贵人再出状况，毕竟这可是他花了大精力才救回来的人。

    南宫辰维不但没有让，反而直接堵住了门，“若是不将粥喝了，你就不用出这个门了。”

    乔玉灵见南宫辰维的表情极其认真，有些不满的道：“我说了一会再喝，我先去看看情况。”

    “喝了再去，没让你不去。”

    乔玉灵无语的翻了一个白眼，本还想说话，可是当她看到南宫辰维下巴下的胡子时，竟有一丝心疼，这个傻瓜是一直守在外面等着咯？

    “我还没有洗，喝不下。”她不满的嘟了嘟嘴。

    南宫辰维对乔玉灵这样的动作是一点抵抗力都没有，甚至很想松口让她去看成贵人，可最后还是狠了狠心道：“那就先洗了，喝完再去。”

    最终的结果是，乔玉灵没有犟过南宫辰维，乖乖的洗完，喝完粥之后，这才去看的成贵人。

    成贵人的情况很好，她研究出来的药也很有用，再次给成贵人换了药，乔玉灵提起来的心，也算放了回去，看到一边的小八一脸的困意，她说：“小八回府上休息吧。”

    “主子，属下没事儿。”小八忙道。

    “回去吧，这里已经没什么事儿了，我会让南宫辰维安排可靠的人在这里照顾的，回去告诉我姐我没事儿，让她安心养着。”

    “是。”

    小八走了，乔玉灵一个人在里面坐着，正打算起来出去的时候，门口进来一个人，她一时间不知道该做何反应。

    来人见乔玉灵傻傻的样子，有些好笑的问道：“是不是我来打扰到你了？”

    “没，参见皇后娘娘，娘娘万福。”乔玉灵忙向皇后行礼。

    皇后上前一脸温柔的将她扶起来，“行了，这里没有外人在，不用跟我行礼，我就是过来看看成贵人怎么样了。”

    “回娘娘话，成贵人已经无碍，但还需要好好静养，一时半会恐怕还醒不过来。”

    “你这孩子，不是跟你说了，这里没外人不用这么拘谨嘛？”皇后上前在床边看了看成贵人，发现床上的人儿瘦了好大一圈泛红着眼睛道：“这次真是遭了大难。”