    十二月一号，王斌赶到新实验室。

    虽然谢施施，慕容羽段，张乐和周毅四个人被王斌调到实验室，然而，此刻新实验室其他84人也能很好的完成毛毛军的生产计划。

    虽然十天前王斌取走了新生产的毛毛军，可现在才过了十天，又有二十八个毛毛军生产出来了。

    看着这多出来的二十八个毛毛军，王斌想到了林清雅，自己储物戒里的毛毛军已经足够了。428个，就算十个对付一个太古铜门的虚神，大概也可以了。

    而与此同时，新实验室的众学员确实也枯燥了。这接近一年的时间里，这些学员一直在重复生产毛毛军，成熟度是日益提高了，但是对于这些爱好机器人的学院来说，只生产毛毛是完全不够的。

    看着众人隐隐有些意兴阑珊的模样，王斌拍了拍巴掌，打断众人手中的事情。

    “毛毛系列，你们的熟练度我已经看过了，差不多了。”王斌笑着道：“最近一年来，感谢大家了。”

    众学员微微一愣，继而才反应过来，一个个长长地吁了口气。

    “我曾经答应过大家，待毛毛军的熟练度足够了，就和大家一起研发第二种实用机器人。”王斌目光扫过众人道：“军人机器人！”

    “什么是军人机器人，简而言之，他们并不需要负责的情感系统，只需要能够听懂基本的命令即可。所以，相应的，他们在对周围环境的感应模拟反应方便，不用做到毛毛系列那般苛刻。但是，另一方面，每个部件的构造需要更加精密地衔接，调试也需要更加地仔细，而且，每个部位就不止人类那些，还需要装设一些冷无情和热武器！”

    “军人武器，简而言之，就是能够代替军人进入战场，执行基本的任务，这样能够减少人身伤亡的机器人。”

    在讲解了军人机器人的理念和制造意图之后，王斌先是给这些学员放了半个月假，直到半个月后，众学员玩得累了，才返回了新实验室。

    这半个月里，新实验室的办公室里，第二个小叶子妹妹小麻雀已经校验完毕，带到了叶惜别墅，第三个小叶子妹妹小泥巴已经组合完毕，正在校验，而第四个小叶子妹妹叶开始了组装。

    因为阵法在徐晓萌和王斌的齐心下，经过三个多月的艰苦奋战，已经被成功编制成了机器语言。而接下来，李渔舟也参与到了小叶子的组装中，所以，王斌和徐晓萌反而闲了下来。

    而徐晓萌已经怀孕四个多月了，肚子已经很明显了，王斌也不敢再让她在新实验室办公室里过度的劳累。

    好在谢施施和慕容羽段很聪明，调试程序都是由两个人来主导，只有出现错误的时候才需要徐晓萌亲自出马。

    而因为李渔舟的加入，王斌也抽出了时间，指导新实验室里的众学员研究军人机器人。

    军人机器人，其实就是在毛毛军的基础上，削弱了对周围环境的感应和适应能力，而在硬件上加强了。

    这个硬件上的加强，不只是强度，还包括冷武器和热武器的叠加。

    在一月底，王斌和众学员经过努力，终于生产出第一个军人机器人。

    这个军人机器人，和毛毛军不一样，没有用硅胶蒙皮，全身就是金属身体。

    在他的膝盖，肘部，各自添加了一排银针，银针上涂满了各种药品，有麻醉药，有致命毒药。

    而在他的肚子处，则安排了小型机关枪。

    在他的两条小手臂上，安装了两个火箭筒！

    套用王斌的一句话来说，这个军用机器人就是一个刺猬，谁碰上谁倒霉的刺猬。一般的炸弹炸不死，刀砍砍不死，除非拆掉他的电源，否则，只能一节一节将他的身体各个部分拆卸掉。

    而他的电源，和其他毛毛军完全不一样的地方就是，安装在腹部里面。

    这就是说，除非能够卸掉他四肢和腹部的机关枪，要不然，只要军人机器人一启动，他见到敌军就会冲杀。

    而在王斌将28个毛毛军送给了林清雅之后，在第一个军人机器人生产出来时，新实验室迎来了华夏政府第一个高官萧俊如准少将！

    两年多以前，萧俊如还是一名大校，因为要配合清理跨国犯罪组织而被调入特工组和王斌，释天，王可晴一起共事。后来跨国犯罪组织被扫除，萧俊如回到部队，大校升任准少将。

    萧俊如对王斌的印象并不怎么好，这主要源自于王斌屡次暴力处事，丝毫不顾忌国家的颜面。

    新实验室并不被外界所知，哪怕是惜海实验室，都没人知道。

    对于萧俊如的突然到访，王斌就算用脚趾头也能想出，这是林清雅透露给华夏政府的了。

    “不用介意，也不用客套。”看着王斌一脸不善，萧俊如淡淡道：“你也不用防范，你私下生产毛毛军的事情中央已经知道了。你用毛毛军处理了到华夏近海的日本宙斯盾驱逐舰的事情，我们也知道了。”

    新实验室军人机器人办公室里，王斌背靠着椅子，冷冷道：“那我的萧俊如萧准少将，你来这里为了什么？”

    “林清雅准少将向中央已经递交了报告，说你有心为华夏做一些贡献。”萧俊如打了个响指，两个毛毛穿着一身笔挺的绿色军装走了进来。见到王斌，两人齐齐憨厚地抓了抓脑袋，道：“哥哥。”

    王斌白了两个毛毛一眼，没好气道：“我不是跟你们说了吗？你们只能跟在清雅姐姐身边。”

    “他们还是孩子。”萧俊如看着两个毛毛道：“他们的智商只是十一二岁孩子的水平。我现在发现，越来越看不透你了。”

    “第一次释天安排我和你见面，我将你揍得连妈都不认识，第二次见面，我却已经不是你对手了。”萧俊如沉着脸道：“然而，现在，你又私下生产出这么隐秘的，这么人性化的机器人。”

    “那惜海实验室，只是你掩人耳目的工具。”萧俊如道：“希望你记得你是华夏子孙，而不会成为危害国家的危险人物。”

