    “人类世界的宏大，加上想必应该且应当存在的精灵、大人、小人、矮人、神灵国度等，果然不愧是五大国家联合出品吗？

    只存在一个服务器，成百上千万、甚至数亿人同时进行游戏，这得做多少故事线啊，而且故事线相互影响，碰撞，玩家的变数......”

    墨澜越是深想心中就越为惊叹，不过转眼他就把这些抛开，迅速爬上眼前的大树。

    近距离看了一遍之后发现这个位置比他想象中的还要好上不少，当即从树上下来，找块石头砸碎，找到一块扁平锋利的就再次上树，把树枝梳理梳理，砸砸割割，很快在一根树杈上清出勉强足矣容身的区域。

    抬头看着渐渐下行的太阳，墨澜动作越发迅速起来，在自己身上摸索，从衣服上抽出一些麻绳搓在一起。

    准备好之后就向东走去，寻了块稍微高一点的陂，在上面找棵拇指粗细的灌木，伸手撸干净，只剩下光秃秃的树干。

    灌木压弯，感受反弹的力量，然后就把旁边的地面扒去枯枝败叶，露出下面黑色细碎的泥土。

    折断一根小树枝弯曲的插在地上，做成一个拱门的模样，然后把之前撸秃的灌木压弯，绑上事先准备好的麻绳，转眼间一个圈套就布置好了。

    墨澜明白，如果真的按论坛中四哥所说的话，那这个世界将无比真实。

    那么平常玩游戏打怪的方法在真实游戏中都将失效，就如同现实这个垃圾游戏一样，你打不过的不会招惹你，不会出现在你面前，而攻击你的永远都是可以杀死你的。

    这种情况下，也只能用狩猎的办法去杀怪，这样才能够让自己得到足够的经验，以尽快的填满墨盒的经验条，让墨澜初窥其中的秘密。

    恰巧，这正也是从小山区长大的墨澜拿手绝活，不存在什么技术问题。

    想到这里，墨澜继续动手，一连布下五个捕鸟圈套，直到麻绳用光才就此罢手。

    回到之前的大树底下，席地而坐，用锋利的石片开始肢解饿狼以及狍子的皮、肉、骨、牙。

    血腥味逐渐在森林里弥漫开来，不一会墨澜就感觉周围好像多了一双眼睛，似乎有猛兽在暗中窥伺。

    饿狼身上的皮被墨澜解了下来，破破烂烂，厚薄不一。

    用石头一点一点把残余的血肉刮掉，然后将其挂在树枝上，微风吹徐，血腥味不断扩散。

    森林死一般的寂静，而墨澜仿若毫无所觉，后背随意的朝灌木丛露出，仿佛一根不断散发出香味的火腿肉，让兽蠢蠢欲动。

    挂完狼皮往回走的途中墨澜还左脚拌右脚，一个踉跄摔在地上，突然的摔到让他惊慌失措，脸色大变，手忙脚乱，浑身上下都散发出我是弱鸡的信号。

    呼！

    这一个瞬间，劲风呼啸，一头壮硕的青狼从灌木中扑出来，狼吻大开，狰狞的獠牙直指墨澜后颈。

    而惊慌失措的墨澜在这一刻却突然握紧拳头，一根弯曲的獠牙从指缝间探出来，拳头挥舞，弯曲獠牙如同一把锋利的匕首直接朝着青狼柔软的腹部划去。

    一旦划中，青狼轻则划伤，重则开膛破肚，重伤而死。

    猎人的强大在于耐心与演技，墨澜的魄力与演技让人觉得他是一个菜鸡。

    猎人与猎物的关系就在这样的错觉中悄然转换。

    “给我死！”

    墨澜一声低喝。

    青狼闪避，miss。

    墨澜打出了GG。

    然而，墨澜他真的就是一个鶸。

    在剧烈的疼痛中死亡，又在疼痛的余韵中复活，手中的狼牙掉在地上，墨澜简单而干脆的扑向青狼，死死的缠在它身上。

    之前的一幕再次重演，虽然这匹青狼还要比之前的饿狼要壮实不少，可势单力薄的它很快就陷入了被动。

    “只要我死的够快，猎物就永远逃不出我的手心。”

    墨澜似乎适应了一些疼痛，迅速复活，熟练的用身体不那么致命的部位堵住青狼嘴巴、爪子，然后用拳头扣青狼眼睛，喉咙，以及用膝盖和肘部重击青狼柔软的腹部。

    再一次死亡之后，熟悉的白色烟雾升腾，随后全部没入墨澜身体。

    LV0：17/100

    下一刻经验条中的17点经验又直接消失，转而出现在墨盒之中。

    “十七点，漂亮，这下就有二十八点，只剩下七十二的缺口。”

    墨澜看着地上青狼的尸体，看着洒满地面，还在冒着热气的腥风鲜血，有些期待。

    “会很快的。”

    墨盒里面到底隐藏着什么呢？

    不急，快了，快了。

    点击复活。

    LV0：0/100＞LV0：0/100

    看着丝毫不变的经验条，墨澜得意的摸了摸下巴。

    “只要我没有经验值那你就扣不了我的经验值，我果然是个天才。”

    自我感觉良好几分钟之后墨澜把青狼挑起抗在肩膀上。

    青狼死沉死沉的，不过墨澜也不在意，扛着就离开溪流向远处走去。

    没走多远就在一块空地停下，拿着破碎石头笨拙的分解青狼尸体，整个人就坐在灌木旁边，背朝灌木，双手都抓着青狼。

    血腥味弥漫，墨澜使出浑身解数，硬生生把自己演成了一个毫无捕猎经验的弱鸡模样，浑身上下，尤其是露出的诱人后背、后脑勺都散发出一股气息，仿佛在说，我是弱鸡，我是弱鸡，我是弱鸡.......

    “啧，我真是太厉害了，简直扮演的活灵活现，让人一看就知道这是一个毫无防备的弱鸡，奥斯卡欠我一个小金人。”

    感叹声中，危险无声无息的靠近，终究没有兽能够拒绝诱人的后脑勺。

    花豹无声无息的出现，瞬间就窜过灌木出现在墨澜的后边，一口咬下，脊椎碎裂。

    不等花豹享用美食，墨澜就已经再次复活直接扑向花豹。

    不过相比青狼的再次攻击，花豹直接一个闪身躲开，惊疑的看着墨澜，下一刻就化作一道黄色残影消失在森林之间，速度之高甚至让墨澜的眼睛无法捕捉。

    “好快！”

    墨澜的惊讶脱口而出，表情没有丝毫掩饰。

    “这什么豹子，有这么快的速度还这么稳健，我扮演出来的分明是个弱鸡啊，难道我的真实实力被人泄露了？

    唉，还是狼可爱，想它。”

