    这一个月以来，李安度过了一段平淡快乐的生活。

    钱早已成了一种数字，李安根本就不缺钱。

    玛雅最近倒是对李安的态度变得奇怪起来。

    每一次李安去和她讨论装殖战衣时，玛雅都会心不在焉，时不时用一种暧昧眼神看着李安。

    完美优化版的绝境病毒，让玛雅已经成为了一个超级战士，只是她不善于作战。

    智力武力结合之下，玛雅的智力已经跻身进入了美漫角色的T1序列。

    徒手拆坦克，私底下还培育着一大群超级战士。

    可就是因为玛雅的研究不断深入，她才发现自己的局限，也明白了李安这样的存在究竟是多么的不可思议。

    而且李安这家伙，总是能弄来一些珍奇异宝。

    例如堆满半个仓库的振金，还有一个种植园的异化血兰花，以及一些军方独家的超级士兵强化药液。

    “这家伙虽然吊儿郎当，但是私底下也很努力吧...”玛雅看着李安，神色复杂。

    李安则专心看着眼前结合了faiz超级金属锻造技术，和装殖强化聚合物的战甲，心头兴奋不已。

    腰带通体共重10公斤，一条造价一百万美金。

    主要是因为要加入一些振金融进金属内，装殖聚合物这边，能利用绝境病毒能大规模培养制造强殖聚合物。

    所以聚合物是基本不花什么钱的，其实振金也不花钱。

    但是加入其它贵重金属，以及重工业的一些加工流程，花费是大头。

    好巧不巧的是，托尼能低价提供工厂流水线。

    即便如此，李安也必须要花费百万美金，才能做出一条这样的腰带。

    李安放下了这些基础款腰带，拿起自己找托尼定制的【罗夏】腰带。

    腰带通体流光黑，棱角分明，中心印有不断变化的罗夏墨渍。

    墨渍像是一只不断闪动翅膀的蝴蝶。

    在阳光的映照下，微光流转，腰带漆黑像是黑暗的产物，却又脱离了黑暗，已经与光明触碰。

    李安骚气地将腰带盒子抵在腰腹上，生物信息素认证已经成功，李安喊道：“变身！”

    “预备中！”

    “覆盖中！”

    “成功！”

    三道短促的机械提示音响起。

    变身过程仅仅持续了两秒，战衣已经穿戴完毕。

    腰带内的记忆金属片覆盖在李安胸前，形成漆黑紧密的装甲层。

    身上的关节位置，被振金织成的紧身打底层覆盖，肘部、小臂、大腿上都有加厚的特制装甲层。

    远远看去，罗夏战衣就是‘黑豹战衣’结合了‘假面骑士’战衣的融合版。

    依照阿卡姆骑士为原型的战衣，看起来要比常规的假面骑士战衣，轻便一些。

    头部则类似于假面骑士铠甲的头部。

    玛雅一挑眉，评价道：“不错，把你的身材的优势放大了，就是黑了点，看起来更像是一套潜入的战衣。”

    “男人就是要这样，帅气且神秘！”

    玛雅无奈摇头：“你说得对.....”

    “确定不加入装殖材料吗？这样能提升战衣的战斗力。”

    李安摆手，“我就当这个腰带是个玩具，平时也没什么机会用到，圆梦罢了。”

    玛雅：“怪不得新闻里都说，男人不管多大，都有一颗孩子的心...”

    李安取消了变身，将腰带变身盒子拿在手中，像是托着一个大哥大手机。

    手一挥，纳戒将罗夏变身器收入其中。

    “你这戒指不是去托人帮忙研究了吗？研究得如何了？”

    “有点眉目了，不过还需要点时间。”

    单纯的复制纳戒的话，苏睿已经做出来了。

    这妮子有着刨根问底的心，想要吃透了这技术，再来制造纳戒。

    用她的话说就是：“我的作品绝对没有残次和低级的！要研究就要做出最好的。”

    “好吧...”

    李安：“对了，昆汀呢，这小子最近是不是没影了？”

    玛雅：“昆汀最近在研究交互作战技术，估计去斯塔克集团和武器部门的人商谈去了吧。”

    “武器？他研究武器干嘛？”

    “不知道，你们男人不都有个英雄的梦吗？超级七人组已经在预热了，昆汀估计是想加入吧。”

    “嗯，到时候一起开会，决定下最终人选，这个七人组也不一定非要七个人，可多可少。”

    玛雅点点头，表示赞成李安的话。

    李安准备离开时，玛雅却解开了真丝白衬衣的扣子，一颗一颗往下解开。

    随后一垫脚，椅子往前滑动，踢掉了脚上的高跟。

    “怎么了？”

    玛雅没有回话，她扫了一眼办公室的门口，随即俯身低头，凑向李安。

    李安低头看着玛雅，这家伙平日里一副女强人的干练模样，面容在欧美里算是清丽的那一款。

    有着学者的独特魅力，还有成熟女人的特殊韵味。

    缓缓撩起裙摆，玛雅站起身，伸手在李安温热的胸膛滑动。

    “呼...”

    玛雅的呼吸越发沉重，她能感受到李安滚烫的肌肤，以及那如龙般的心跳声。

    “嘭...嘭...”

    李安没有拒绝，他没有拒绝的理由，毕竟不能违背妇女意愿，李安同志只好帮助对方。

    没有了高跟的加持，黑丝美腿轻轻搭在李安肩膀上。

    “啊！”玛雅轻声娇嗔。

    ..............

    下午阳光很不错，李安领着李二狗来到了纽约街道上闲逛。

    热闹繁华，这些喧杂的环境，总能让李安心头舒服不少。

    在这个世界，李安没有亲人，没有什么朋友。

    虽然李安很强，很有钱，但是他时常觉得失落孤独。

    只有不断转移自己的注意力，这样心头才会好过一点。

    来到一处水果市场外，里头的吵闹声引起了李安和李二狗的注意。

    “嘶嘶...”李二狗嗅了嗅，察觉到一股奇怪而熟悉的味道。

    它抬头看了一眼李安，示意那边有些不对劲。

    李安也是皱了皱眉，领着李二狗走向吵闹的人堆。

    “这个死老头，竟然摸我屁股！吃了我的水果还不给钱！”

    一个满头白发披肩，模样邋遢的独眼老者被一个两百多斤的妇女死死压住，用力捶打。

    “啊啊！我的肩膀要脱臼了！救命啊！”

    老者的呼喊，引起了周围人的同情。

    但是看着这水果摊老板的吨位，大家也是只能投去同情的目光。

    “你这个老流氓！你知不知道这条街是蝮蛇帮罩的，我就是头目的妹妹，你敢吃我豆腐！”

    李安看着这一幕，嘴角直抽抽。

    “这得是有多重口味啊....”李安低声道。

    这话却被女人听到了。

    “法克！你这个小白脸在说什么！”

