    小白向队伍一挥手，继续前进。很快，他们接近了，山坡前的几间民房，一共五户人家，小院里都有站岗的人。

    小白示意大家隐蔽好，不要动。只见小白像空中的小花一指，做了个手势，两人同时不见了人影。

    小白飞身进了一个院子，转眼之间站岗的人，就悄无声息地倒下了。小白一连干掉三个院中放哨的人，才轻轻地退了回来。

    小花也同样干净利索的，干掉了另外两个院中的岗哨，退了回来！

    她们俩都来到韩野的身边，小白说道：“主人，让小花用毒吧，我怀疑其他地方还有人。如果我们这里枪响了，其他地方的人，就会过来增援，也会给敌人留下逃脱的机会。”

    “用毒把这里的人，无声无息地解决了，我们再搜索其他人，这样他们就跑不了了。附近应该还有山洞，主要的人肯定不在这里。”

    “小龙、大兵，你们怎么想的？是否还有人在其它处？”

    “师父，按军事常识，这里只是前哨。白师姐分析的很对，应该别处还有人，这样布局才合理。”

    “好，小花你用毒吧。先把这里的人，解决了再说！”

    “是，主人！”小花话音还没落，人就到了中间的小院，只见她口吐黑烟，很快就变成了烟雾带，飘进了各个院中。

    小白见毒雾已布成，对众人说道：“你们不要过去，看我手示，叫你们时才可以过去。大傻，你往深处查看，哪里还有山洞！”

    小白说完，狼王悄声跃出。小白飞身到了第一个院中，她轻轻地推开门，走了进去。屋中五个人，都在睡梦中，中了毒雾，已经全身发黑，死得透透得了。

    她仔细检查了一遍屋里，没有可疑之处，又来到第二个院子，第二个屋子也和第一个屋子里一模一样。小白她检查两个院子后，小花已经把另三个院子检查完了。五个院子情况一样，每院住五人，屋外守一人，一共三十人，应该是两个小队。

    “小花，你把毒雾撤了吧，我去让他们过来。”

    小白站在屋外，挥手示意让大家过来。

    “小龙、大兵，我们也过去看看！”韩野飞身奔向小院，大兵他们随后跟进。众人来到院中一看，好家伙，一共三十人，全部中毒死亡。

    和自己这边的人数差不多，如果强攻的话，肯定不能这么快解决，会惊动其他人的。

    “主人，前面两千米处有一山洞，他们人在那。山洞在悬崖下，易守难攻，我们难以靠近，怎么办？”小花在空中已经发现了，这是狼王也回来了。

    狼王对着韩野，直点头，表示找到了。韩野也点点头，示意自己知道了。

    “小花，你再到高空仔细查看山峰上，有没有暗哨。”

    “是，主人！”

    “小龙，派出狙击手，占领至高点。”

    “是，师父！”小龙立刻派出两组人，带着狙击步枪，抢占至高点，大家隐蔽接近山洞。

    队伍快速向前面山洞前进，很快队员们就来到，一座山峰前。

    韩野仔细观察了，山峰下悬崖处有一平台，他们现在的位置无法看到山洞的情况。

    “主人，我们现在只有占领对面的山峰，看到山洞的情况，再做安排，就怕对面山上有人。狙击小组已经上去了，不知情况如何？”

    “小白，你去对面山峰上看看情况，不要让狙击小组有危险！和空中的小花时刻保持联系！”

    小白听到韩野的命令，马上行动，飞身奔向对面山峰。

    “小龙、大兵，我们也上对面山峰，如果在现在的位置，一旦被发现，我们只有挨打的份。大家要快，这里危险！”

    韩野说完，小龙带着队伍，也快速向对面山峰上前进。

    当韩野他们就要攀上山峰时，前面传来了枪声。

    韩野急了，“大家隐蔽前进，小龙带好队伍，我到前面去看看。”

    当韩野来到高处一看，坏了，狙击小组，被对方压制在一块岩石后面，根本无法还击。而且对面山洞的平台上，也有狙击手，两面交叉火力，就是韩野，也无法上去。现在只能看小白她们了。

    韩野隐身在一棵大树后，仔细观察对面平台，发现平台上有两个狙击手，一共有五个人守在平台上面。还好今天没有贸然前进，要不然整个队伍就危险了。

    忽然，韩野发现山坡上不再有子弹袭来，看来小白已经上去了。

    果然，没有多久小白发来了信号，山峰上的狙击手解决掉了。韩野见小白解决了狙击手，他立刻带着两个狙击小组，快速冲向山峰。

    当韩野和狙击小组来到小白身边时。发现四个狙击手全部已被干掉，两支狙击步枪已经破碎。

    小龙也带着队伍跟了上来。“小龙、大兵，你们看山洞前平台上的人，他们的位置都很隐蔽。我们的狙击手，也只能起到压制作用，要想消灭对方，怕是很难？”

    “你们看，我们该怎么做？我们现在所在的位置，离对面山洞有一公里左右，狙击q距离远了，也无法保证消灭平台的敌人。我们的人，也就无法上去，只要一到平台下面，就会被平台上的狙击手发现，干掉。”

    “师父，既然这样，那现在只有用火箭筒，发射火箭D，彻底干掉对方。不能再等了，谁也不知山洞里的情况，里面有没有其它出口呢？”

    “好，你们立刻准备。我和小白先过去，待我们到达山洞附近，你们就发射火箭D。平台上的人，一被干掉，我和小白就立刻冲进山洞。”

    “小白，你联系空中的小花，让她注意山洞中人的去向！”

    “大家准备！小白，我们走！”韩野和小白立刻不见了身影。

    很快他们俩人，就出现在离山洞不远处，一块岩石的后面。小白向小龙传音，示意开火。

    小龙接到传音，立刻下令：“火箭筒准备，对准山洞前平台开火！”一声令下，两只火箭筒，同时发射，平台上传来了爆炸声。?

