    “这些孩子啊....”

    孙氏子弟第一天入学就被曹彰挑衅以及曹丕再次在林芝面前抱头鼠窜的消息都很快以简报的形式传到了马强的手中。

    孙氏子弟和曹氏子弟可都是广宗城内锦衣卫关注的对象。

    马强对这些孩子之间的互相打闹并不在意，他放下简报然后拿起边上徐庶发来的电报。

    说起来，西州转眼间已经成立一年了。

    虽然西州在地图上很大，但真正被大汉掌握的并不多。

    说到底自然还是人的问题。

    西州的汉人太少了，其实别说汉人，就是归顺大汉的羌人都没多少，雪原之上都是被羌人都称为野蛮人的土人，要给他们赏赐的时候这些土人还是老实的，但你要对他们进行编户收税。

    呵呵，我们雪原自古以来就没这规矩！

    如果你要强征，那对不起了，麻烦你找得到我再说，第二天就可以整个部落不见了给你看。

    徐庶这一年，除了建设阳城等几个据点外，就是不断的和雪原上的土人进行征讨。

    而徐庶发来的电报内容也很简单，那就是三要。

    要物资，要兵马，要人口。

    这三要中，人口是徐庶最迫切需要的东西，没有一定比例的汉人人口，别说建设西州，能把地图上的西州守住都不容易。

    “人口...人口...”

    其实何止西州需要人口，辽州、凉州、幽州、扬州乃至司隶，都需要大量的人口。

    “哎，谁能想到大汉的大将军现在最头疼的是如何让百姓多生孩子呢？”

    马强捏了捏眉心，但一想到后世面临的局势，又觉得还好。

    无论如何，大汉的百姓还是愿意生育的，只要温饱有余，大汉的人口就可以快速增长。

    这一来是本就没什么避孕手段，二来也是没有什么福报。

    而且在李珰的主导下，现在大汉新生儿的夭折率已经降低到了一个史无前例的地步。

    当然，和后世比还是有很大差距的。

    罢了，这人口问题需要时间才能解决，先解决一下兵力问题吧。

    “我是马子玉，让孙策、周瑜前来见我！”马强拿起电话拨通后说道。

    ——

    “策（瑜）拜见大将军！”

    “坐，卢毓，把资料给他们，你们先看看。”

    马强一边批着文件一边让卢毓将准备好的资料交给二人。

    “这些都是西州的资料，两位将军先看看吧。”卢毓将两个纸袋子交给二人，二人打开后立刻阅读起来。

    过了好一会儿，马强放下手中的文件，抬头说道“看完了吗？”

    二人对视一眼，一起点了点头。

    “感觉如何？”

    “颇为震撼！”

    孙策和周瑜是真的感觉有些震撼，他们虽然都知晓马强在凉州之西的雪域高原上设立了西州，但都以为那是马强的好大喜功罢了。

    可现在看到资料，才发现西州面积之大，疆域之广，人口之少简直难以想象。

    从资料上看，西州的面积几乎是七八个青州大小，而西州的人口根据徐庶的预估不过八十万人。

    这几乎就是无主之地啊。

    而且资料上看，西州也不是完全无法耕种，比如被定为西州州治所在的阳城就有不少适合耕种的土地。

    既然有能耕种的土地，那就有攻取的价值！

    只要是能耕种的地方，都应该被收入大汉囊中！

    这就是大汉的价值观！

    而且在资料中，孙策和周瑜还看到了一幅西州在大荒洲的位置示意图。

    他们二人惊讶的发现，西州再往南，居然是一个大平原。

    虽说这大平原上必然有土人，但这无疑给未来的大汉扩张指明了方向。

    他们二人心中都觉得，马强之所以设立西州，目的就是为了日后能出兵南方的大平原。

    “西州是羌人的故乡，可以说西州安则羌安，羌安则凉州安！

    我希望你们二人到了西州，辅助徐使君对西州进行全面征讨，把西州土人进行编户，接受王化。

    十年后，如果西州平定，我会让你们二人回来，届时必有封赏！”

    “十年后？”

    “怎么？你们二人还想一辈子都待在西州啊？

    你们都还年轻，十年很快的。

    十年后，孙权在琉球也应该有小成了，琉球以南，还有很多无主之地，可以封国。”

    “封国？”

    孙策和周瑜差点以为自己听错了。

    马强点了点头。

    自白马之盟后，非刘氏不得封王已成天下人认可的铁律，难道还能打破不成？

    即使被打破，也是马子玉自己封王啊，和他们有啥关系。

    大将军你画饼也不画个靠谱点的。

    “大汉之内自然不能封国，那是分裂！

    但大汉域外，却是可以。

    好了，今日就到这里，你们回去准备一下，十日后出发吧。”

    十日？

    孙策二人起身告退，等上了车，便低声讨论了起来。

    “公瑾，你说大将军这是在给我们画饼还是真的想日后给我们封国？”

    “刚开始我觉得马子玉说的是假的，毕竟非刘氏不得封王，即使马子玉想突破，也是他自己，怎会轮到外人？

    但刚刚马子玉又说是域外...却是有可能，而且你我名为座上客，实为阶下囚，何必用这样的话来诓骗呢？”

    “域外...”孙策喃喃的重复了几遍，然后捏拳道“域外就域外，总比现在好！

    既然他马子玉敢这样说，我们就给他卖命十年！

    十年后，如果他真的能给我们域外封国，我们也不枉此生了！

    如果到时他敢食言，呵呵，西州往南那片平原恐怕也是无主之地吧，他不封我，我们就自立为王！”

    “伯符...无论你在哪，我必将跟随！”

    “好兄弟！”

    “好兄弟！”

    虽然马强没说，二人也知道封国之诺不能对外宣扬，二人只将此事告知了孙坚，孙坚也是半信半疑，但还是让孙策二人在西州好好辅佐徐庶，一切等十年后再看。

    十年，其实也很快。

    而得知孙策要走的孙翊等人都来找孙策说话。

    “翊弟，我不在，你就是家中除了父亲外最大的男儿了，你要保护好弟弟妹妹们，明白吗？”

    孙翊无论长相还是性格都很像孙策，准确的说，是都很像孙坚。

    他点头道“兄长你放心，无论是谁，想欺辱我们孙氏，都要先踏过我的身体才行！”

    站在后面的孙尚香也喊道“还有我！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    看着弟妹们团结一致的样子，孙策笑着点了点头。

    有这些弟妹在，家中的事情他也可以不用太担心了。

