    原本闹挺大的事，悄无声息的平息了，从此只留下滨城大十大校园都市传说之一，周八蜡的梆硬后台。

    不说那些没用的，这边报完警，周八蜡和保安俩人蹲在校门口，等警察来。

    保安递了根烟过来，在他想来这么莽的愣头青应该挺社会，但周八蜡摆摆手拒绝，他不会烟。

    俩人在校门口等到保安一根烟抽完，总算是看到一辆警车开过来，但是却没有穿着那身让人安心的亲切制服的人下车，而是下来了几个穿风衣戴墨镜的，有男有女。

    这是什么架势？便衣？

    周八蜡和保安一愣，对方一群人走上前来，拿出个证件在两人面前一晃而过。

    “有关部门的，这个案子我们负责，谁报的警？监控录像给我们看一下。”

    证件晃的太快，保安压根没看清，周八蜡倒是看见了所属单位：民俗异常调查局。

    这是个什么部门？好像没听说过，但看对方跟着警车来的，应该是官方的，至少也是受官方认可的。

    周八蜡也没想太多，什么部门不重要，帮着找自行车就行。

    周八蜡和保安跟他们说明了情况，去监控室看了监控，然后这帮民调局的人提着金属制的大箱小箱去了现场，拉起警戒封条，开箱拿出一堆精密仪器在那忙活。

    周八蜡和保安看呆了，这是找自行车？不知道的还以为发生凶杀案死多少人呢，你们这出勤一趟收不收额外服务费啊，看那大小仪器各种化学试剂，我怕你们亏本啊。

    多的话不说，反正今天发生了这么件挺离谱的事，从张骚零丢自行车开始，就净是些反常的怪事情。

    但不论怎么说吧，晚上，周八蜡他们下课从食堂吃完饭，接到保安室那边的电话，自行车找回来了。

    周八蜡和张骚零赶去保安室，张小公举看到自己的爱车，那叫一个高兴，招呼周八蜡拿上小风车坐后座，giegie带你去兜风。

    周八蜡一脚踹飞他，问之前那些便衣去哪了，保安说下午折腾完把自行车找回来就走了，也没说是怎么丢的是不是人偷的，只说在路边找到的，得，到挺干脆效率。

    丢失的自行车找回来了，这事也算告一段落，但周八蜡回寝室的路上，琢磨这事，虽然没有证据，却总觉得不对劲，大概也和他最近的遭遇有关吧。

    周八蜡看了看手机上的灶王爷挂坠，直觉让他觉得，这个给人神奇力量的《俗世》游戏，现实里发生的离奇事件，以前没听过的民俗异常调查局，几者之间有什么关联。

    当然了，这些也不是归他操心的事，他现在能做的也就是玩玩游戏。

    回到宿舍，掏出手机，《俗世》启动。

    进入游戏，周八蜡还是在破庙，上次因为拿那个体力瓶锻造材料，他又死回来了。

    这次周八蜡不多含糊，出庙，岔路口还是走村镇的那条路，这次路上也不整其他幺蛾子了，好像也没有其他幺蛾子了，大概因为周八蜡已经去把黄皮子坟头里的种生基胚胎拿了，这一次路上连黄皮子出现的描述都没有，他很顺利的直接抵达村镇。

    “可喜可贺，短腿的未来俗世之主虽然花了不少时间，但终于走出了初始之地那段不长的路程，你眼前是一座破落的村镇。”

    辣鸡游戏，你全家都短腿。

    “你来到了，烧香镇。”

    “你在镇外环顾四周，发现了一座地龛主的地龛，是否触摸点亮。”

    “你点亮了，烧香镇的地龛。”

    “你可以使用地龛主的馈赠，在点亮触摸过的地龛之间传送，你下次死亡的复生点，将在你最后触摸的地龛处。”

    到了新地图，先开传送点，周八蜡把地龛点亮，这样一来他下次死亡就会在这个烧香镇门口复活，终于不用重新跑图了。

    “烧香镇，这里是关东与北平交界地的一座小村镇，在分食之夜前，俗世之主统治的时代，曾以编织手工业和田耕业为生。”

    “分食之夜后，关东之地掌控于十二古老牛鬼蛇神之一，关外北马真君。”

    “烧香镇倒庙换像，祭供新君，如今这里常有关外北马庙系的牛鬼蛇神出没，它们善附身闹祟之术，中邪生疮之术，蛊惑讨封之术，钻肉食脏之术，尤其馋于食谷者的血肉，如今这里不是一个安宁的地方。”

    “但这又有什么关系呢，背负俗世诅咒的食谷者，你们在这片土地上永远也不可能找到个安宁的地方。”

    啧，周八蜡也发现随着游戏进程推进，这游戏越来越不演了，前面还糊弄糊弄，现在都是直接摊牌了，倒霉蛋你走到哪都得感受这片土地的恶意，就是针对你。

    “这是一座危险的村镇，食谷者，你是选择进入，还是选择绕道离开，去下一个地方碰碰运气。”

    两个选项，进入烧香镇，绕道离开。

    周八蜡肯定是选进入镇子，反正都已经被恶意针对了，走到哪没区别，那肯定是往看起来有剧情有事件触发的地方去。

    “你进入了烧香镇，村镇里荒凉破败，早在俗世之主统治的末期，旧时代的王朝就已经在渐渐腐朽衰败。”

    “村镇的巷道里，你偶尔能看到窜过的黑影，那或许是什么邪门儿的野兽畜生，也可能是肮脏之地的病鼠瘟耗，又有什么区别呢，它们红着眼睛，只对你的内脏感兴趣。”

    “你觉得镇子里的气味令你作呕，你是否要继续逛逛镇子，还是现在离开。”

    周八蜡选择继续逛镇子，已经进来了，还能半途萎了咋滴。

    “不知死活的食谷者选择继续逛镇子，之前的死亡仍没能让他变得理智，他依然改不掉贪婪的本性，野心给人带来的只有两样东西，征服和死亡。”

    “你接下来打算去哪里逛逛，阴暗潮湿的胡同暗巷，荒废已久的镇广场集市，镇民聚集烧香的黄皮子庙。”

    这次是三个选项，让周八蜡决定去哪探索，胡同暗巷，广场集市，黄皮子庙。

    周八蜡心说这次没给什么描述，自然也看不出什么区别，同时心里有准备自己在这估计得死上不少次，那就一个个来吧。

    周八蜡先选择了胡同暗巷。

    “你走进了眼前潮湿的胡同暗巷，正经人往往都会避而远之，没人知道你脑子抽什么疯选这条路，也可能是因为你看见了暗巷里挂的红灯笼。”

    “红灯笼照着一扇红门，那门里正伸出一条肥美的大腿，腿上系着红丝带，向你招揽着不正经的生意，你要如何选择。”

    仨选项，离开，上门，我就进去看看。

    啊这，居然还有限制级剧情，你这游戏这么不正经能过审嘛？让我康康！

    这还用犹豫么，周八蜡抱着牡丹花下死的觉悟，选择了，我就进去看看。

    “啊，有色心没色胆的闷骚食谷者，你打算看看门里藏了什么好东西，你走到门口探头，然后挨了一闷棍，昏了过去。”

    靠！周八蜡就觉着要死，但没想到死的这么快，你好歹来点剧情和前戏啊，

    “你再次醒来时，发现自己躺在案板上，菜刀划开了你的肚子，取出了你的肾脏，献祭给香台上的黄大仙享用。”

    淦噢！还要嘎我腰子是吧！

    “你失血过多昏了过去，你已死亡。”

    “你再次来到了摆渡船前，死亡拒绝着背负放逐诅咒的食谷者，你……”

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在阴间地的黄泉之畔发现了些奇异的物质，这似乎是从亡者世界的源头顺流而下的东西，你捡拾了起来。”

    “你获得，生死爷的脓疮（素材）”

    ……

