
　　“嗖！”

　　箭矢疯狂飙射出去，狠狠打向獠牙野猪的头部。位置就是耳朵。

　　野猪身躯皮糙肉厚，图言并不能保证经过诅咒的箭头可以穿透那层厚厚的皮肤。然而野猪耳朵的部位是很脆弱的，只要能见血就行。

　　能见血诅咒的功效就会发挥作用，到时整个事情就成功一半了。

　　铛！箭矢飞射出去，竟然刚好打在了坚硬的獠牙上面。直直钻了进去，小半箭头没入角质獠牙里。

　　原来是野猪灵敏机警，在刹那间察觉到了危险，向左偏转片刻。

　　竟然运气很好的躲过这一击。

　　但，狩猎的并不止图言一人。

　　又是一条黑影飙射，嗖的一声打向野猪的月工门。那个脆弱的地方所有生物来一箭都绝对吃不消。

　　果不其然，金属箭头很快就没入进去。嗷的一声野猪颤抖起来。

　　然后拉开腿就是奔跑，庞大的身躯狠狠的撞向一棵大树。直接就把这棵一人环抱的树木给撞断了。

　　轰隆一声，树木倒塌。野猪开始发狂了，这时候诅咒甚至没有生效。这一箭射的实在过于阴狠，它已经深入骨髓的感受到了痛苦。

　　獠牙野猪像卡车一样冲撞，周围的树木纷纷断裂。躲在草丛后面的两兄弟冷汗连连，背心发凉。只能屏住呼吸，按祭司所说的一样。

　　等待诅咒发生作用，獠牙野猪丧失本能和神智，疯狂消耗体力。

　　这就是一个赌运气的环节，但凡发狂的时候，不小心向他们这个方向冲撞过来。两人是必死无疑！

　　五分钟过去，周围区域已经是一片狼藉。到处都是野猪践踏的痕迹，泥土被翻起，各处木桩断裂。

　　它还在发泄，粗壮的双腿突然向远处奔跑过去。冲进了森林中。

　　“快跟上！”图言猛的挥手。

　　图克和他快速跟上，沿着深深陷入泥土的脚印，一路向森林深处而去。周围的古树越来越高，直径也从一人环抱变成了四五人环抱。

　　茂密的树冠挡住阳光，只有细碎的金色光斑才能照射在地面上。

　　他们已经追赶到了核心区。

　　但野猪还没有停止，也许是那一箭太过于猛了。獠牙野猪的记忆过于深刻，只知道一个劲的逃跑。

　　图克追踪着地上的痕迹，两人翻过一大片草丛，眼前是个沼泽。

　　气泡咕噜咕噜的冒上来，腐烂的泥潭给人一种极其难闻的臭味。

　　野猪这时候已经冲进里面，在距离泥潭边缘十几米地方挣扎着。

　　“麻烦了……”两兄弟对视一眼。

　　野猪被困在泥潭里面，想要搬出来太艰难了。就算他们有祭司给的神力护手也无济于事，两人本质上还是普通人，不敢到泥潭里面。

　　也许，两人得回村子里找救援了。祭司那边应该还有挽救办法。

　　“咚咚咚……”一连串沉闷的脚步声从远处蔓延过来。一头十五米长四米宽的巨大鳄鱼疯狂的冲过来。

　　这头鳄鱼的嘴上有着一圈很明显的蓝色圆圈，那是战纹的颜色。

　　它的速度极为惊人，目标就是深陷泥潭的獠牙野猪。困在泥潭的野猪简直就是一个送上门的美味！

　　“不！”两兄弟绝望了，原本还仅存的一些希望都没有了。蓝吻巨鳄是雪兰山脉的一种顶级掠食者。

　　想从它的嘴中抢回獠牙野猪……

　　“咔！咔！咔！咔！”饿极的蓝吻巨鳄一副急不可耐的恶鬼模样。

　　一张散发恶臭的巨嘴上下疯狂碰撞着，扭曲獠牙咔嚓咔嚓对咬。

　　枯黄眼睛透出贪婪。

　　“天怎么黑了？”图言感觉周围一切突然暗淡下来，他抬起了头。

　　一道庞大的黑影在云层之上挡住了阳光，如同海市蜃楼一般悬浮在高空。那是一块悬浮的大陆！

　　这块大陆越来越凝实，也向下越来越近。庞大的压迫感笼罩住整个雪兰山脉，黑影将森林笼罩住。

　　“伟大的黑盾之神，这到底是什么？难道是神迹吗？”图克呆住了。

　　“轰！”“轰！”两道黑影身上裹挟着云气，从千万米高空坠落下来。

　　带着巨大的动力，数十米高的庞大身躯狠狠砸在了地面之上。而位置刚好就在图克面前的沼泽中。

　　“咚！”一阵地动山摇，周围十几里仿佛引发了一场剧烈的地震。

　　“嘣！”图克呆呆站在原地，鳄鱼的半个脑袋翻滚着栽在他面前。

　　贪婪的黄色眼睛睁大着。

　　图言也傻傻的呆住了，他看到了蛮荒的巨人。顶天立地的恐怖生物如同陨石一般砸在了大地上。硬生生在沼泽中轰出一个巨大坑洞。

　　数十吨的淤泥泥土向外爆溅。

　　其中一个好巧不巧，双脚刚好踏在了蓝吻巨鳄的脑袋上。然后就悲剧了，坚硬的铠甲以及体魄，在这种重量级的踩踏之下毫无作用。

　　再加上数千米高空坠落！

　　巨鳄直接被踩爆了，尸体已经像烂泥一样爆炸和淤泥混合一团。

　　图言艰难地咽了口口水，他抹了一把脸上漆黑淤泥，瑟瑟发抖。

　　然而，这两头恐怖的巨人并没有寻他们麻烦。巨人抬起脑袋，望着天空。似乎上面有什么令它们值得注目的东西，使巨人非常忌惮。

　　然后，巨人们直接就跑了。

　　图言图克还是傻傻站在原地。

　　“嗷！”一声吼叫惊醒了两人。

　　他们这才发现，巨人已经离开了。原地只剩下鳄鱼的尸体，以及机缘巧合之下被震飞到空地上的野猪。非常好运的只是断了一条腿。

　　图克和图言对视，既有劫后余生的喜悦，也有任务完成的错愕。

　　莫名其妙的，这一次的狩猎目标甚至超额完成了。半个蓝吻巨鳄的脑袋，就算是死的价值也和獠牙野猪相当。他们完成了双倍任务。

　　当然，还有最后一步。把这些猎物，安全地送回到橡木镇里面。

　　两人很快就动起手来，有神力护手的加持。图言图克可以短暂的搬起庞大野猪，只需要每隔一段时间休息一下。就能渐渐的搬回去。M.23sk.com

　　“嗖！”天空传来一阵音爆声！

　　“又来？”图克抬起脑袋，但天空一碧如洗。那片海市蜃楼一般的大陆虚影也不见了，什么都没有。

　　肩上突然感觉到一沉，他偏转脑袋望去。獠牙野猪的背上，一道穿着风衣的身影，稳稳坐在上面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，354 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 