
　　双方短暂休息，来到第三节较量。

　　骑士队球权，詹姆斯把球往里倒，内线大z单吃拜纳姆打进一球。

　　下回合，拜纳姆内线要位，势必要反吃回来。

　　科比没给他球，怕拜纳姆瞎搞，直接一记后仰跳投打进。

　　“噢！刚才发生一个很有意思的现象，内线拜纳姆要位进攻，kobe却没有给，而是自己直接上了。”

　　“或许kobe在担心拜纳姆年轻，容易意气用事，自己来搞定这次进攻。”

　　两位解说员看出科比不愿给拜纳姆传球。

　　确实拜纳姆喜欢瞎搞，被大z单吃一个，他不服气，要位进攻很积极，科比却没有传。

　　换成别人，拜纳姆肯定会质问对方，我明明有位置进攻，为什么不给我传球？

　　而这次球权是科比控制，科比不传，拜纳姆真不敢多说什么。

　　纵然在一些场合，拜纳姆说话不经大脑。

　　面对媒体采访，扬言是科比在湖人，阻碍了他的发展。

　　不过在科比面前，拜纳姆还得老老实实的。

　　科比一天不退役，湖人就是他的球队。

　　拜纳姆之流，随时都会有被交易的风险。

　　“这球我投比较稳，你负责篮板。”

　　听见两位解说员的话，科比走到拜纳姆身边，拍拍他的肩膀，开口说道。

　　“哦，好吧！”

　　拜纳姆不情不愿答应一声。

　　尽管不敢当面跟科比撕破脸皮，科比不传球给他，他还是挺恼火的。

　　随后，骑士队前场进攻。

　　詹姆斯突破科比，到了内线暴扣。

　　拜纳姆和奥多姆高高跃起，封盖詹姆斯。

　　却没那么容易，詹姆斯的劲爆扣篮，一般内线真的无法阻止！

　　“哐当！”

　　这记炸裂扣篮，被詹姆斯打进。

　　他在速贷球馆走起霸王步，使劲拍着自己胸口。

　　仿佛在向湖人队宣布，这里是他的地盘。

　　“勒布朗突破kobe，大暴扣得手，奥多姆和拜纳姆都没能阻挡下来！”

　　“我们看见，勒布朗在场上走起霸王步，宣告这里是他的地盘！”

　　解说员a·史密斯看着詹姆斯迈起的霸王步，不由笑着说道。

　　“下半场开始，勒布朗试图打出侵略性，突破kobe这种贴身防守很涨士气！”

　　然而。

　　接下来的进攻回合，湖人队就还给骑士队一次暴扣。

　　科比背转身突破，到了油漆区，面对人高马大的大z，单手劈扣打进一球。

　　“欧买噶！刚刚勒布朗突破kobe完成双手大暴扣，马上kobe就还给勒布朗一次单手劈扣。”

　　“大z坐镇内线，没有注意kobe能在那个位置背转身溜进来，现在kobe的背打技术，已经到了炉火纯青的地步。”

　　科比这次突破，很有技术性。

　　背身运球进位，然后晃开詹姆斯，单手劈扣得手。

　　一套动作看着挺简单，然而做出来，难度相当大。

　　“勒布朗，还给你一个扣篮。”

　　科比单手骑扣得手，含笑对着詹姆斯说道。

　　“kobe，这次是我大意，下次你还溜进内线，就看我会不会盖你了。”

　　“哈哈…欢迎你来盖我，怕你帽不到。”

　　科比与詹姆斯针锋相对，两人喷起垃圾话。

　　骑士队反攻，詹姆斯积极要球权。

　　总决赛g3，让球迷们看清楚23vs24的巅峰对决。

　　只不过。

　　詹姆斯突破禁区，却黄油手了，想要起身扣篮，没抓稳球，导致出界。ŴŴŴ.23sk.com

　　全能战士詹姆斯，不否认他的强悍。

　　但在失误上，詹姆斯一直很多。

　　从进入联盟到后来成为三旬老汉，詹姆斯的失误一直不曾减少。

　　黄油手把篮球弄出界，白白送给湖人队一次球权。

　　林峰持球进攻，犀利突破吸引包夹，传给空位的奥多姆。

　　奥多姆拿球就投，可惜这球打铁，弹在左侧篮筐上。

　　“我的板！”

　　林峰大吼一声，天才篮板技能使出，将奥多姆打铁的投篮，一记大力补扣砸了进去！

　　“man…奥多姆短角位置出手打铁，还好china林有篮板，将这球补扣进去。”

　　“湖人队打出一波流节奏，领先骑士队12分了。”

　　又和上场比赛差不多。

　　湖人队仍旧死死压制骑士队。

　　随着林峰补扣打进，领先骑士12分。

　　第三节比赛已经进行到一半，迈克布朗察觉詹姆斯体力快到极限，于是把他换下。

　　内线大z也下场休息，上来两个替补。

　　湖人队那边也有换人策略，禅师让科比休息一会，派出替补斯马什·帕克。

　　内线拜纳姆下场休息，水货哥夸梅布朗登场。

　　林峰和科比没有一同休息，禅师如何安排，有他的用意。

　　要把林峰和科比错开，这样一来，科比不在场，湖人队仍有主攻手。

　　然后林峰下场休息，科比就是场上的主攻手。

　　一支队伍里，有两个主攻手，不仅恐怖，还能轮休。

　　趁着科比下场休息，骑士队那边少了詹姆斯和大z。

　　林峰得分简直如同吃糖果一般简单。

　　冲入骑士队内线，连续两个极限扣篮。

　　猛虎扣篮和罚球线起跳扣篮，林峰分别表演了一个。

　　反观骑士队那边，没有詹姆斯的串联，进攻一度很僵持。

　　德隆蒂·韦斯特，并不是一个合格的持球进攻手。

　　持球进攻，拉里休斯可以，德隆蒂·韦斯特差一些火候。

　　该死的命中率不咋样。

　　拉里休斯连续单打林峰两次，都没有成功。

　　一次打铁，一次被林峰封盖。

　　短短几分钟内，从领先骑士队12分，变成领先他们16分。

　　迈克布朗不敢让詹姆斯多休息，立即又派出詹姆斯登场。

　　第三节也快结束了，还有最后一分钟。

　　詹姆斯稍微休息一会，体力得到补充。

　　连突破带跳投，个人轰下五分。

　　林峰回敬一记三分，詹姆斯突分传球，助攻韦斯特打进三分。

　　双方你来我往，第三节战罢。

　　如今比分是75:61，骑士队追回五分。

　　“哔！”

　　而这个时候，随着裁判一声哨响，第三节比赛结束。

　　最后的末节比赛，湖人队稳住，牢牢保持领先优势，拿下赛点局，没太大问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第361章 稳住，一定要稳住！免费阅读。https://xs.23sk.com 