    娄如君听了女儿一番言语，她觉得女儿说得有道理。家里这些乱七八糟的事她不是不清楚，为了这些老太太还找她说过几次。是该好好管教一下这些下人们了，如今女儿挑起了担子，帮她分担了忧愁，她应该配合女儿才是，因此耳根子软的娄如君便听信了元霜的话, 随即答应说：“你在家也无事，每日不是看书就是做针线，要是能帮着管一下家也算不错。既然你要管就去管吧，我不过问了。希望经过你的治理能取得一些成效，也能借此敲打一下她们。”

    元霜说：“早该如此了，母亲是主母, 也该拿出些主母的威严, 不然按照您的性子将来只怕是要吃亏的。”

    娄如君支持女儿的行动，元霜自然也没辜负母亲的期望, 她开始了将这一房的最近两年的账目全部都彻查了一遍，每一项进出她都务必要理个清楚明白。平时不管不知道，这一查才发现许多弊端，还有些死账烂账，当初没有补上的窟窿等等，诸多问题都暴露出来了。

    夏老夫人见元霜除了每日早晚来跟前请安，寻常时间很少见到孙女的身影，询问之下才知元霜在忙着管账，她知道后很是赞成：“二房的事是该好好清理一下了，娄如君是个软弱的人，没想到这二丫头倒是精明，将来她嫁了人，自己当了主母必定也能管理好家务。”

    夏老夫人说到元霜嫁人的事来，她又心疼又烦恼。跟前的老妯娌劝说：“二小姐年纪还小，不必着急。过了这一阵再等一两年情况说不定就能好许多。我们夏家的女儿不愁嫁的。”

    夏老夫人听了这话，也只好安慰自己说：“但愿这孩子没有被耽误，将来能得一良人。她那样貌, 那才识要是嫁错了人的话, 这一辈子可就白费了。”

    老妯娌又说：“老太太不必担忧，宫里的太后也在帮忙看顾，肯定不会差的。”

    夏老夫人之前十分中意太子，没想到这事竟然不成，嫁不了皇家也不能强求，后来觉得徐家世子也是个不错的少年郎，没想到竟然也不成。

    “回头你帮我打听打听这京城里那些还没说亲的少年郎，要人品可靠，家世也过得去的，其他的倒是其次，我不想咱们霜丫头受委屈。”

    “等到二小姐红鸾星动，那就快了。”

    夏老夫人又说：“赶明儿去庙里给她求个保姻缘的符。”

    晚些时候学堂里的孩子们都回来了，好几天没有露面的柏行简走在了最后。柏行简跟在最后进了屋，元松、元棠都是欢欢喜喜地与老夫人行了礼。夏老夫人还没有眼花，她自然也看见了柏行简，以前口中念叨称赞的少年郎，此刻却变成了鄙夷和不屑。柏行简给夏老夫人行礼的时候, 夏老夫人看也没看他。

    这时候屋里的女孩子们就明霞和淑君两人原本说话来着，后来见这三人进来了, 淑君小声地和明霞道：“你未婚夫来了。”

    明霞脸一红，后来看清了柏行简的身影，她又抑制不住的激动和雀跃。两人虽然已经定下了亲事，但这些日子来除了那天在祠堂里说过几句，后面两人连面也没见着，更别说话了。

    以前她看柏行简的时候目光躲闪也不敢直视，她的一桩心事生怕被他知晓，如今两人已有了婚约，明霞就再没有顾忌，她恨不得一双眼睛长在他身上。

    要开晚饭的时候，夏老夫人不见元霜便和身旁丫鬟说：“去把二小姐请来。”

    丫鬟答应着便去，才走到阶下就见元霜来了，立马就有小丫鬟跟着通传：“不必请了，二小姐已到。”

    元霜走进了屋子，她目不斜视，先与老夫人行礼。夏老夫人甚是欣慰，又说：“你近来总不现身，即便是忙也得来我这里坐坐，我还给你留了好东西。”

    元霜忙陪笑道：“近来确实忙，礼数上疏忽了，还请老太太见谅。”

    “你这孩子瘦了，气色也看着差了好些，真是叫人心疼。明天我吩咐厨房给你做些滋补的药膳送到你房里去，再忙也得注意保养。”夏老夫人满是关怀。

    明霞见祖母偏心元霜，她心里有些不是滋味，这时候元松问了句：“莫非二姐也是在忙着准备秋闱不成？”

    元霜笑说：“我又不是男子，参加什么秋闱，最近在帮我母亲料理些家事。”

    柏行简见他们姐弟们谈论，往日里他总是找得到机会插话一二句的，如今却什么也说不了，只能呆呆地坐在那里不过眼观鼻，鼻观心而已。

    孙辈们陪着老夫人用了晚饭，老夫人便没有再留这些孩子们喝茶说话，让大家都散了。元霜也跟着出来，柏行简走在元霜身后，要是以往他必定要叫住元霜说几句话的，可此刻也开不了口。出了清音馆的院门，他就要往未然居去了，刚转身便听得有人在叫他：“柏家哥哥，请略站一站。”

    恍惚间，柏行简还以为是元霜在叫他，片刻的怔忪之后，却见不远处站着个身量苗条的少女。他没有犯浑，也认清了眼前的少女是谁。

    “三妹妹，可有什么事？”

    明霞道：“柏家哥哥，昨日我让人送去的衣服您可试过呢，不知尺寸是否合适？”

    柏行简说：“试过了，刚刚好。”

    明霞便点头说：“阿弥陀佛，我就怕做得不合适，既然合身就好。改天柏家哥哥可以穿出来我瞧瞧，看看颜色和款式好不好。”

    柏行简点点头，他显得有些冷淡。他见明霞没有别的话就打算转身离去了，明霞又叫住了他，然后没话找话说：“柏家哥哥最近温习功课很辛苦吧，肯定压力也不小，您一定要注意身体，别累着了。”

    “我知道。”

    “您喜欢吃桂花糕，回头我做了给您送去。”

    柏行简忙开口阻止了：“倒不必这样麻烦三妹妹。”

    他这样生硬地拒绝让明霞有些不快，明霞上前了几步，站在了柏行简面前，两人相距不过咫尺，她抬头问道：“若是二姐和您说这些，您还这样生疏吗？”

