    苏九见他不说话，基本上确定了。

    她仰头，有些哭笑不得：“你觉得我会因为身世或者被人追杀，而感到担忧和害怕的人吗？”

    她胆子比心都大，会害怕就见鬼了！

    墨无溟果断的摇头：“不会。”

    “那你觉得瞒着我这些事有用吗？”

    “……没用。”

    “以后还瞒着吗？”

    “……瞒。”

    苏九差点一拳头落在他下巴上，掰开他搂住自己的手，扭头看向瀑布：“这什么鬼地方？”

    墨无溟看了眼，理直气壮的：“不知道！”

    眼看着苏九要黑脸，他抽出紫阳剑，在瀑布的位置劈开一道缝隙：“走吧，我们回玄天宗。”

    他一把搂住苏九细腰，走进缝隙里。

    下一瞬，便出现在了玄天宗宿舍。

    宿舍一院子的弟子，呆滞的看着凭空出现的两道身影。

    苏九身上带着伤，至少穿着衣服。

    墨无溟浑身带伤，就穿了一条裤子。

    两人一前一后回了房间。

    一群弟子：“……”

    你看看我，我看看你。

    继续洗漱，咱们啥也没看见。

    祁绍扶着腰，一只眼睛乌青，一瘸一拐的从房间走出来：“有没有人换宿舍？老子跟谢忱要绝交了！”

    左岩系着腰带，朝着他嬉笑：“咋啦，干架又输了？”

    祁绍一摆手：“输？小爷我那是让他！”

    莫寒擦了擦脸，把盆里的水倒掉：“谢忱，快把他拉进去再打一顿，牛逼都快吹飞了。”

    祁绍刚要回怼，肩膀就被一只手摁住了，耳边传来谢忱低沉的声音：“不服？走，继续？”

    祁绍青着脸：“滚！”

    院子里顿时哄笑成一团。

    祁小爷吃瘪不常见，尤其是这么一大清早，就来这么一出。

    柯彬洗漱好之后，走到祁绍房门口：“九哥和冥王大人进去半天了，怎么还没出来？”

    祁绍眼睛一亮：“冥王大人回来了吗？”

    说罢，直接冲向隔壁房间。

    一把推开房门。

    房间里，大床正对着房门，苏九趴在床上，露着后背，墨无溟赤着上身，单膝跪在旁边，伏下身，手轻抚着苏九的后腰。

    祁绍：“对不起，打扰了！”

    嘭！

    关上房门。

    来去如风。

    被墨无溟强行按在床上清理伤口的苏九：“……”

    墨无溟倒是一脸平静，手在苏九后腰摸索着，语气淡淡地：“要是疼你就喊，本王喜欢听你喊。”

    喊你大爷。

    苏九把脸埋在枕头上，尸体一样躺的笔直。

    墨无溟的手上沾着凝露膏，动作轻柔的很：“本王记得你衣服上的伤口，右胸也有一处。”

    苏九没吭声，任由他把后背的伤口擦完，才揪住领口翻过身子：“剩下的我自己来。”

    墨无溟手腕一转，避开她拿凝露膏的手，一本正经的：“本王帮你擦。”

    苏九眯了眯眼，再生疑窦：“你不会……”知道我是女的吧！

    墨无溟目光凝视着她，坦坦荡荡的。

    苏九到嘴边的话又给咽了回去。

    不打自招这种事，她不干。

    她抿唇，旁敲侧击：“你知道我身上的禁和凤尾花的来处吗？”

    墨无溟漆黑的眼眸，沉静无波：“你要告诉本王吗？”

    “……”告诉你个鬼！

    苏九一把抢过他手中的凝露膏：“我自己擦，你快去换衣服吧。”

    墨无溟眼底不经意间掠过一丝笑，没有再继续逗她，去旁边换衣服了。

    他背对着苏九，表情变有些凝重。

    虽然没有完全调查清楚苏九的身世，但已经有了几分眉目。

    也确切的明白，那些人若是对她不利……

    他，护不了她。

    前所未有过的不安，让他对曾不屑的身份，开始正视了。

    与其费时间去组建，倒不如拿回属于他的。

    两人收拾妥当之后，并没有去上早课，直接去了刑法堂。

    不出所料，颜家三兄弟在刑法堂。

    还给他们疗伤了。

    主要是怕他们死了，搞不清楚来龙去脉。

    除了刑法堂的孙长老之外，大长老他们也都在，就连宗主也背着双手，站在一旁。

    三人口风很紧，一个字也没透露。

    直到外面走进来两道身影，三人才脸色瞬间青白，想死的心都有了。

    昨晚对方太快，他们甚至没看清来人相貌，就被一招给放倒了。

    心底多少有些猜测，能一招放倒他们三人的绝对不是寻常人。

    眼下看来，岂止不是寻常人，简直就不是人！

    墨祯这个乌龟王八羔子！

    宗主背着双手，侧眸看过去：“臭小子，你怎么来了……诶哟！原来是小九儿来了啊，来来，站在我身边。”

    他话锋转的极快，笑眯眯得招了招手。

    苏九：“……宗主好。”

    墨无溟的师父真是奇奇怪怪的。

    墨无溟没搭理自己的师父，拉着苏九的手腕，径直的走到孙长老身边站定。

    宗主两眼一瞪。

    这死孩子是在杜绝我跟苏九接触是机会吗？太小看我了！

    他磨了磨牙，背着双手，走到孙长老身边，往里面一挤。

    孙长老被挤得一个趔趄，撞到大长老身上，大长老撞到二长老身上，二长老撞到三长老身上……

    就跟车祸现场一样，站在牢门外的几个人，全部歪着身子，险些坐在地上。

    而造成这些的罪魁祸首，正在歪着头，朝着苏九笑：“小九儿，你千万不要听某些小人的挑拨，本座不是你想象中的那样。”

    苏九：“……”

    你确实比我想象中的还要奇怪。

    墨无溟面无表情的看了他一眼，而后将目光落在了牢房里的三人身上，冷冰冰地开口：“谁要苏九的命？”

    苏九？

    颜洋，颜河，颜塘听到这个名字的瞬间，更想死了。

    这个杀千刀的墨祯，居然框他们去杀冥王的心上人！

    苏九将他们的神色变化看在眼底，挑眉问道：“你们不知道我是谁？”

    事情到了这个地步，就算三人发誓说自己不知道，也于事无补啊。

    三人生无可恋的低下头。

    要来杀她，却不知她是谁？

    苏九眸光闪了闪：“我一向对敌人从不手软，但是念在你们不知情，我可以放你们一马。”

    三人纷纷看向墨无溟，那眼神仿佛在说“你放过有屁用，他才是魔王啊！”

    苏九看懂了，也笑了：“只要你们告诉我，谁要杀我，我保证，不会有人为难你们。”

    说罢，身子一歪，靠在墨无溟的手臂上：“你觉得呢？”

    墨无溟伸手搂住她，眉眼低垂：“本王都听你的。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

