
　　【叮！你的队伍杀死了多伦，守住了城池，通关……为了奖励你们小队所做的贡献，奖励……】

　　随着一件件装备经验落到了纹炎的身上，纹炎的等级再一次上升。

　　当纹炎选择退出副本时，他的眼前变得黑暗，又回到了AI厅中。

　　李广文和纹炎走出了AI厅，李广文支付了全部的金币，而纹炎也将最后三分钟的金币退给了李广文，李广文收下了金币说：“这一次我还是要谢谢你，这样吧，我请你再去吃一些。”

　　纹炎摇了摇头说：“我不饿，还是改天吧。”

　　李广文看他眼中还流露出不快的神情，只好点了点头，叫了一辆出租车将纹炎送回了新城大厦，而他自己随车离开了。

　　李广文为什么要得到这颗暴血珠?他又有什么用?纹炎很好奇，他想问一下李广文的，可打开手机，他又不想问了。

　　这时手机上的一些聊天信息引起了纹炎的注意。

　　一只小白说：“快看啊，有人打出了暴血珠，在拍卖厅拍卖的，1万金币一颗。”

　　小黄鹂鸟说：“你就别想了，一会儿就不是这个价钱了，这上一颗暴血珠拍到了9万，这次不会低于这个价的。”

　　我定胜天说：“这暴血珠很难打吗？”

　　小黄鹂鸟说：“当然了，这暴血珠的出现是有概率的，不是每次都能爆出来的，无数的小队去打，打了一年多也只是出现了三颗，下一次出现不知道是哪年哪月了。”

　　一只小白说：“没有了暴血珠，那咱们的副本不就过不去了吗？”

　　小黄鹂鸟说：“那有什么办法呢，先放弃这个副本任务吧。”

　　“唉……”聊天中出现了无数的叹气声。

　　9万金币?！纹炎看了看自己的背包，突然感觉刚才得到的东西不香了。

　　李广文只用了27枚金币，就骗着自己去跟他组队，然后转手他就得到了9万金币，却也没有说分自己一点半点。

　　纹炎这才明白为什么那么多人要追着打他了，如果现在李广文在自己面前，说不准自己也要打他一顿。

　　不过纹炎却看得开，这次副本自己什么都没有做，还让人家把VIP升到了七级，并且得到了一堆的装备符文和经验，虽然没有得到那金币，倒也没有吃亏，算了，还是过好自己的小日子再说吧。

　　纹炎来到了一处安静的地方，打开了游戏，开始清点自己的战利品。

　　他最关心的当然还是符文，不过，到了70级的怪，掉落的符文的概率也就越来越低了，灭了全城的魔怪也只是得到了十几张符文。

　　符文虽然是4级的，可是对自己成为法师好像没有什么帮助，不过其中几张是符文合成方程式中要用的，这个可不能卖掉。

　　魔怪掉落的武器装备等级太高，自己装备不了，就连红将军的装备自己也穿不上，纹炎只好把它们全扔进了仓库中。

　　银币得了不少，可以去给自己买身现在用的装备，不过也到了自己第一次的转职期，这些装备还是等转职后再考虑吧。23sk.Com

　　想到了转职，纹炎发现画面上已出现了转职的事件项，他点了进去细看了起来。

　　《魁》的转职系统由简到繁，刚到新手村的时候是没有职业分别的，所有人都一样，可使用任何兵器，自己去感觉各兵器的适合度。

　　过了20级之后会加入敏捷的勇士和初级的法师。

　　这两个职业的区别就是出现两个不同的发展的方向，一个是向着物攻的方向发展，一个是向着法攻的方向发展。

　　纹炎现在想要的职业是死灵法师，所以他的选择只能是法师了。

　　到了40级的时候还会有一个职业的选择，那就是真正职业的划分，物攻的会出现近攻和远程的区别，而法攻的会出现输出和辅助的区别，细分起来就是刺客，弓箭，法师，奶妈之间的分别。

　　纹炎所爱的死灵法师虽然叫法师，但是却是奶妈里的一种分支。

　　在《魁》中，死灵法师的攻击伤害没有法师厉害，而辅助能力又没有奶妈强大，所以一直被别人看成是个垃圾职业。

　　他们都劝纹炎不要选这个，可是纹炎就是喜欢死灵的那股邪气。

　　他不想放弃自己的梦想，于是他跑到了暗夜城中找到了法师的转职导师，申请转职任务。

　　暗夜城的转职导师很久没见到过人了，见到了纹炎问：“选择了法师就不可以选择勇士了，你很确定吗？”

　　纹炎点了点头说：“当然。”

　　转职导师说：“好吧，那你就到城外去击杀100只蝙蝠，带来它们的血液来证明你的能力。”

　　纹炎手机中叮的一响，提示纹炎接到了转职任务。

　　纹炎二话没说，兴奋地向城外跑去。

　　纹炎升到了30级，并不是靠自己打怪一级一级升上来的，所以他并不知道城外的蝙蝠在什么地方，他围着暗夜城外转了几圈，这才在一个矿洞中找到了蝙蝠的存在。

　　蝙蝠21级，比转职任务高了一级，可是纹炎已经30级，他感觉自己应该能够应对。

　　可是当他冲入蝙蝠群中，被蝙蝠吸干了血，飞回城中时，他这才发现自己身上的装备太烂了，根本就不是蝙蝠的对手。

　　纹炎叹了口气，看来游戏的关口，还是要一步一步的冲，想一步成神，只会死的更惨。

　　纹炎不想花银币买现有的装备，可他又穿不上法师的衣服，只好拎着把破剑冲出了城外，找不同的野怪来打。

　　这些野怪掉落的衣服虽然破旧，但是还能凑合着穿，杀了几只16级的怪后，他发现自己的速度明显跟不上野怪的速度了，有时野怪竟能对他连击两次。

　　如果是以前，纹炎一定猜不出问题所在，但是现在他已经知道问题出在哪里了，那就是自己的敏捷度太低了，这时才想到敏捷符文的重要。

　　现在他有4级的风符文和4级的力量符文，于是将它们全部拿了出来，安装了上去，将低级的力量符文全部换了下来。

　　不过那只眼睛窥视的符文他却没有换，因为有了它才能看清野怪的属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，013 暴血珠免费阅读。https://xs.23sk.com 