    关于如何获取SSS级：

    扮演印记拥有一套特殊的评分规则。

    若想要获得SSS级评分，那么就要在原本的基础上，得到世界的垂青。

    至于如何得到？

    奥特大帝也没有写明白。

    毕竟他目前也是属于探索阶段。

    不过……

    当中有提到一个办法。

    那就是一直维持高评价，只要分数上去了，自然就有机会得到世界的垂青。

    最后。

    攻略的结尾附上了一张扮演师的变强方法。

    1.超凡身份

    2.等级

    3.印槽

    前两个，楚风还好理解，但是第三个却是没听过。

    按照奥特大帝的记录，达到SSS级后，印记将会升级。

    而升级的好处就是，可以佩戴各种能量属性。

    这些不光是可以用于现实，也可以用于扮演人生……

    “看来达到SSS级才是扮演师的转折点。”

    收起面板。

    休整两天。

    楚风走出大楼。

    按照地标的显示，九街46号乃是死亡禁地区域。

    十层小楼。

    里面的情况同样很糟糕。

    他直径走到十层。

    房间的布置非常温馨，粉红色的壁纸墙，桌上摆放着厚重的书籍。

    “这是一个女孩的房间？”

    正想着。

    一股飕飕的冷风吹过楚风的面颊。

    “窗户都没有开？”

    “这些怪风是从哪里来的？”

    他环顾了下房间。

    发现各个角落都是紧闭的，窗户被关死，且用厚重的窗帘遮盖着，令人根本分不清日昼。

    突然！

    后背忽地一凉，犹如被蛇爬过一般，冷得让人发抖。

    脚步渐渐有些沉重。

    他想找个地方坐下。

    在路过一面落地境的时候，楚风骤然被眼前的一幕吓倒了。

    他看到……

    他的后背爬了个人！

    白皙修长的大长腿，穿着浅蓝色的连衣裙。

    是个美女！

    再往上看去。

    女子的脸煞白一片，毫无血色的嘴唇露出一抹耐人寻味的笑容。

    她那白净的额头上，开始不断地渗血。

    紧接着。

    楚风的耳边响起幽怨的声音：

    “哥哥，要决斗哦！”

    “输了……”

    “我会勒死你的。”

    他并不质疑女子的话。

    因为……

    环在他脖颈的手臂正在不断地用力收缩。

    【叮，XXX已发起决斗！】

    【此决斗不可拒绝，三十秒后强制开始！】

    ……

    【叮，发现事件，是否推演？】

    “推演！”

    当听到系统的提示音，楚风的心里才稍微有所慰籍。

    这TM的死亡禁地！

    果然不是一般人敢进入的。

    【叮，推演已生成！】

    【姓名：王萌萌】

    【职业：学生】

    【简介：清纯大学生，乖巧又听话，因不知什么原因，选择自杀了结自己的生命……】

    王萌萌？

    名字很熟悉。

    却又想不起来，在哪里有听过。

    不管了。

    还是先进去看看任务的剧情片段吧！

    下一秒。

    楚风的眼前一黑。

    意识陷入模糊。

    等再度睁开眼的时候，他已经出现在一辆公交车里。

    人很多。

    有大叔，有小太妹，也有风韵的小少妇。

    不过……

    最吸人眼球的是站在司机旁，身穿浅蓝色连衣裙的女子。

    长得很学院风，尤其是那大长腿，斜挎的学生包。

    不经意间，就会让人想起曾经那些逝去的青春。

    此刻。

    女子的脸上挂满着委屈和哀求。

    “师傅，求求你开开门，我要下车。”

    “小姑娘，还没到站，不能随便下车，你先回去坐好。”

    司机瞥了女子一眼，极为的漫不经心。

    “不行！我现在就要下车！”女子说着就上去抢方向盘。

    这可把司机吓得不轻。

    当即，他就打开车门。

    女子急匆匆下车。

    谁知……

    迎面冲出一辆大卡车。

    瞬间。

    女子就被撞飞出去。

    没了呼吸……

    后一秒。

    楚风的意识回到扮演空间。

    【叮，替代扮演决斗即将开始！】

    【胜利条件：】

    【1.查明王萌萌为何要急着下车】

    【2.阻止公交车爆炸】

    【循环机会：3次】

    看到这里。

    楚风基本可以确定，拿到手的决斗副本是什么了。

    开端！

    绝逼是开端！

    讲述是在校大学生李诗情，在公交车上睡觉时被手机铃声惊醒，没过多久便发生爆炸。谁知她不但没死，反倒陷入时空循环……

    “印象里，她应该是经历了二十五次循环才得以阻止公交车爆炸。”

    “而我……”

    “就三次机会？”

    楚风叹了口气。

    这副本若是放在普通人哪里，简直就是必死的局。

    【叮，请选择您的阵营：】

    【1.警察】

    【2.乘客】

    两个选择。

    可在楚风看来，这是没得选的选择题。

    因为……

    第一个选择根本起不到决定性的作用。

    虽然安全，但有卵用啊！

    炸弹可是在车上。

    就算能阻止公交车停下来，但也不能阻止别人拉动炸弹引线吧！

    要知道每次爆炸就会浪费一次机会。

    三次机会用完了。

    他要么死在爆炸当中，要么就会被背上的女子勒断脖子……

    “必须得制定个计划才行。”

    楚风正想着。

    意识突然再度变得模糊。

    他知道……

    这是要开始了！

    【叮，阵营选择成功！】

    【正在为您建立身份……】

    【姓名：肖鹤云】

    【年龄：24】

    【身份：游戏架构师】

    45路公交车。

    纷香扑鼻……

    这是他醒来的第一感觉。

    下意识。

    他摸了摸自己的脸。

    尖瘦的小脸，还戴着一副眼镜……

    两次了！

    上次戴着眼镜，这次又是带戴眼镜。

    这是和眼镜有啥不解之缘？

    楚风正打量着自己。

    突然！

    那道熟悉的香味再次扑入他的鼻腔。

    他微微侧了下身子。

    只见一个大眼萌妹，满头大汗盯着他。

    李诗情？

    楚风的脑海里蹦出对方的名字。

    当然。

    这完全是他潜意识的声音。

    所替代的人物，并不认识面前的女孩。

    看着后者不断地朝自己靠近。

    他知道。

    李诗情要向他飙戏了。

    不过……

    作为男人。

    这种事情怎么能让一个女孩主动。

    下一秒。

    楚风就做出了决定。

    在女孩震惊的目光下，他非常熟练地捧起那张鹅蛋脸，对着女孩的红唇就吻了上去。

    红唇被堵上的那刻。

    李诗情的大脑都是懵的。

    足足过了十秒钟。

    见对方没有任何的表示，楚风不得已她的耳边吹气：

    “你还等什么，还不喊流氓？”

