    说是办公室，那真是抬举风俗部了。

    这就是在走廊外头临时放的一张桌子后头摆着两张椅子，让唐轲忍不住想到以前上学的时候被班主任罚去走廊坐的那段日子。

    风俗部一日内人员扩充高达百分之百，由看门大爷一枝独秀变成了看门大爷和糙汉粉红猫的怪异组合。

    此时自己的顶头上司伍梁生与唐轲并肩坐在桌子后头，吸引了来来往往众多工作人员的目光。

    原本唐轲坐在那走廊口被人行注目礼还极不自在，可或许是身边喝茶的大爷过于闲适，没多少时候他便也被感染，整个人松懈下来，两腿高高敲在桌上，双手枕在头后，一副破罐破摔的模样。

    两个人两杯茶，很是惬意，伍梁生在看小黄书，唐轲在看伍梁生。

    “部长，为什么我们部门不像其他部门那样，有正经办公场所？”唐轲歇够了，随口问一句。

    伍梁生把视线从小黄书上收回来，看向唐轲的猫耳，“我们这儿不好么？怎么就不算正经办公场所了？这里通风好、视野开阔、出入方便，不比那里头的房间好得多？”

    “呵，你开心就好，”唐轲笑得无奈，“您上班时间一直看小黄书，真的没问题？”

    “啧，你懂什么，我这是在审稿，谁让咱们是风俗部呢，那送来的稿子有违规的我也没办法啊，只能硬着头皮看了。”

    唐轲点头，看着伍梁生审稿时那愉悦的眼神，丝毫没觉得他头皮硬了。

    “部长，”唐轲最后试探着问，“你知道书局为什么突然改主意，决定接收我这个匿名作者了吗？”

    伍梁生呷口茶，头也不抬地道：“知道，说是有位大人物看了你的文很是喜欢，把你推荐给了季阁老，季阁老可是栖凤书局的大股东，他一句话，你就被破格录用了。”

    唐轲奇道：“哪个大人物看了我的文？”

    伍梁生这才缓缓抬起眼，朝唐轲凑过去，“想知道？”

    唐轲点头，“想。”

    伍梁生笑：“想知道，你把你那文的存稿提前给我瞅瞅？”

    “呵，存稿是什么，听都没听过。”唐轲笑得心虚。

    伍梁生眉头微蹙：“没存稿？那把细纲给我瞅瞅？”

    “呵，细纲是什么，听都没听过。”唐轲笑得更心虚了。

    伍梁生眉头拧得更紧了：“细纲都没有？那大纲呢，大纲给我看看？实在不行梗概也行啊。”

    “呵——”

    “——你特么连大纲梗概都没有？！”伍梁生绝望了，“合着你这一直裸着更呢？”

    唐轲正了正猫耳面具，“我裸着更，您不还是每天去铜锣巷排队等着看呢？”

    伍梁生被呛住，半晌摇头指着唐轲，笑：“那你很自豪了？”

    唐轲抿一口茶，“一般吧。”

    伍梁生将他手上的茶杯抢走，“我告诉你，三日之内不把细纲给我整出来，你后面的稿子都别指望我给你通过审核。”

    “也不用这么严格吧？”唐轲满脸绝望，“我这么些天没大纲都写过来了，您不也看得那么起劲？”

    伍梁生摇头：“你摆小书摊的时候怎么更新我不管，既然来了我的部门，就必须要有细纲，否则不给出售。”

    唐轲心想早知道就不问那大人物了，也不会被牵出这么一茬，他深深看一眼伍梁生：“部长，您这样随便立新规定，局长知道么？”

    “知不知道又能怎样呢？整个风俗部都只能我说了算。”伍梁生笃定道。

    “风俗部就你跟我两个人。”唐轲提醒他。

    “是啊，所以更不能坏了规矩，我为你破例，那不就是为整个部门破例，那怎么能行，你说是不是？”伍梁生笑笑，端起茶碗继续喝起来。

    唐轲盯着身边这位万恶的资本家看了半晌，最后只能妥协，用力抽出放在桌边的纸和笔，开始苦思冥想。

    半天时间很快过去，唐轲成功将纸上“细纲”两个字扩充成了“细纲：”。

    盯着细纲后头那两个小点，唐轲开始在内心默默计数，算下班时间。

    头上猫耳倏忽被人攥住，撸了两下。

    “诶——！”

    唐轲不耐地抬手一把握住那人纤细手腕，抬头，“耿老板？！你怎么过来了？”

    朱文祯看着他头上的粉红猫耳，笑得开心：“你这面具，很是可爱。”

    “咳咳咳，”旁边看门大爷被茶水呛住，“这位小公子，审美很清奇啊。”

    朱文祯朝伍梁生浅笑一下，又看向唐轲的猫耳，爱不释手。

    唐轲十分无奈地将他的手压下去，“别摸了，好多人看着呢。”

    在场唯一“好多人”伍大爷轻咳一声，站起身：“那我走？”说罢一溜烟消失了。

    唐轲看向朱文祯：“耿老板怎么找到这的？”

    “你不是在醉春风酒馆门前放了告示，说以后小说改在栖凤书局出售了，我便找来了。”朱文祯说话时视线始终未从唐轲的面具上挪开过。

    唐轲心想头号书粉这行动力就是不一样。

    他朝朱文祯笑笑：“耿老板专程找过来，是有什么事吗？”

    “无事，便不能来看看你么？”朱文祯问。

    唐轲咧嘴笑起来：“自然可以来。”

    朱文祯朝走廊里望一眼，又看向唐轲的木桌，“你不是常驻写手？为何不在里头坐，却要坐在这路口？”

    “这里通风好、视野开阔、出入方便，不比那里头的房间好得多？”唐轲信手拈了伍大爷的话丢给朱文祯。

    朱文祯缓缓点头，似乎是认可了他的说法，又问：“小可以后都在这里办公了？我可以常来看你么？”

    “可以是可以，但你来看我干嘛？我脸上也没写着更新啊。给你的更新还要些时间才能写出来的。”

    朱文祯摇头：“无碍，我可以在楼下茶水间等你写好送与我看，不会打扰到你。”

    唐轲笑得有些无奈，心想以后的工作环境必定是非常艰苦了，一个万恶资本家、一个催更书粉，两双眼整天盯着他写稿修稿……那场面想想就让人不寒而栗。

    朱文祯看着他那有些僵硬的笑容，只当他是默认了。

    唐轲突然想到一茬，问：“是耿老板联系了书局的大股东季阁老，才破格收了我这匿名作者的吗？”

