    曹操的四个儿子，可以说是失而复得，大为喜悦。

    曹操当即便下令，文武众将到丞相府饮宴，直到夜深，方才散去。

    在众人散去之后，厅中只剩下了曹操、郭嘉和戏志才三人。

    曹操拉着郭嘉、戏志才的手，笑眯眯地说道：

    “听闻奉孝、志才（注）都通晓卜算之术，我很好奇。这种卜算术，我能够学会吗？”

    戏志才道：“主公乃经世安民之雄才，何必用此小道？徒然耗费精力。”

    郭嘉笑道：“志才是在戏弄主公，说主公的天赋有限，白白耗费精力也学不会算卦，还是早点洗洗睡算了。”

    曹操佯装生气道：“这是何道理，我一定要学！”

    戏志才若有所思，静看郭嘉。

    郭嘉说道：“卜算之术，脱胎于道门祈禳之法。此术有泄露天机的风险，所以前人一般都是留下书籍，供后人学习，很少有口口相传的。”

    曹操道：“我征战倥偬，哪有时间学习前人书籍？奉孝、志才必须教我。谁能教会，才显高明。”

    郭嘉道：“主公要学，也不是不可以。我有一法，可以蒙蔽天机：只需两人手握袖中，暗暗写字，便不会遭到天妒。”

    曹操大笑道：“此法甚妙！”

    三人当即坐成了一个环形，各自伸出两只手，和另外两人互握，笼在袖中。

    曹操先用左手，在戏志才的右手心里写字道：“熊可疑。”

    郭嘉微微点头，笑道：“数术三千，条条可通大道。主公想学哪一种卜算之术？”他口中说话，右手却是毫不停歇，在戏志才的左手心里，写下了“疑似方外之人”。

    到了这一步，戏志才哪里还猜不出事情的原委？当下笑道：“卜算之术，追本溯源，当然要从《易》学起。”

    戏志才分心三用，分别在郭嘉、曹操的手心里写下“晔亦可疑”四个字。

    晔，指的是谋士刘晔。

    曹操眯缝着眼睛，先说了一句：“《易》恐怕太难了。有无速成之法？”说完这句话，才在两位谋士手中，写下了“若要除之，何人可信”。

    郭嘉笑道：“主公勿忧，学《易》是有法门的。”他却在曹操手心里写了“惇褚辽晃”四个字。

    而戏志才也同时写下了“许都不可信”五个字。

    曹操便问道：“有什么好办法吗？”这次却不用再写了，一语双关，两位谋士都听得清楚明白。

    郭嘉从戏志才袖子里，抽出了右手，命旁边随侍的侍卫，抓过来一把筷子，笑道：“易经之中，唯一记载的卜筮之法，叫做‘大衍筮法’。所谓大衍之数五十，其用四十有九……嗯，余下者不便说出，都在主公袖中了。”

    郭嘉口中述说，右手挥动，取出了五十根筷子，然后拿取一根放在面前，代表遁去之一；随后又为曹操演示大衍筮法的其余步骤。

    而郭嘉的左手，却是手指急速游移，在曹操的右手心里，写下了一行行文字。

    曹操看上去聚精会神地看郭嘉演示，实际上却是在努力接收郭嘉通过手心传来的信息。

    ……

    丞相府别院。

    哗啦，曹熊（理查德）把一只茶盏摔得粉碎。

    “那个该死的华夏巫医！气死偶类！”

    一旁的情报组长兼辅助组长阿伯塔，叹息说道：“那叫中医，不叫巫医。华夏中医，虽然不如我们西医，但终归也有一些可以赞赏的地方。尤其这里是灵界的三国位面，能在这里有很大名气的医生，能解掉‘败血虫毒’也不奇怪了。”

    理查德说道：“我就是知道大事不好，才派马文刺杀他。”

    阿伯塔道：“这件事我一直反对。曹操明显是有了疑心，才会派出张辽、许褚这两个领主级猛将，还带了三百精英级的特殊士兵！马文虽然是我们班里最优秀的潜行者，但想要刺杀那个医生，还是很难的。”

    理查德道：“谁会想到，曹操还会派出郭嘉？就是郭嘉提前发现了马文的踪迹，导致我们失败了。”

    阿伯塔埋怨：“就算能刺杀成功，谁知道曹操会不会再请来别的医生？难道来一个刺杀一个？你想问题也太简单了。”

    理查德自知理亏，便转移话题道：“那个该死的袁熙，到底来自哪个领地？”

    阿伯塔摇头道：“目前我们安插在袁氏集团中的内应，也在努力调查。但是现在，我还没有得到消息。”

    理查德恨恨说道：“这个混蛋，他难道不知道，两个国家交战，俘获对方的四个王子作为人质，战略意义有多么重大？就像扔一块破布一样把曹丕四个人扔回来，这个人比我们还要狠！”

    阿伯塔叹息道：“我们的敌人，恐怕不止这个袁熙。最近，渡鸦信使传来情报，荆州集团刘表，被孙策集团打败了。目前荆州九座郡城，大半已经落入孙策之手。”

    “什么？”理查德霍然站起，“荆州是我们的第二个战略目标！是我掌握曹氏集团的重要跳板，怎么会……”

    阿伯塔看了他一眼：“你还是省省，想想看怎么度过眼前的危机吧！我得到秘密报告，今晚的宴会过后，曹操把他两个最信任的谋士给留了下来。你觉得他们避开所有的文臣武将，会商量什么呢？”

    理查德道：“总不会是要对付我们？”

    阿伯塔道：“很有可能，你要做好最坏的打算。”

    不一会儿，一个浑身黑衣的觉醒者，像是幽灵一样出现在别院之内。

    “马图林！”阿伯塔道，“曹操留下那两个谋士，到底在计划什么？”

    黑衣觉醒者低声说道：“你们放心。曹操在玩古华夏的占卜游戏，叫两个谋士教他怎么占卜。”

    理查德稍稍松了口气：“看来，四个儿子的痊愈，让曹操心情很好。”

    阿伯塔却有些怀疑：“不对，现在曹氏集团仍然危险，以我对曹操的研究，他应该不会这样做。”

    理查德不以为然：“别以为只有你研究过曹操。我可是看过全本三国演义的人，曹操心情好就会放松警惕，而且特别好色。如果不是这个毛病，他手下的另一个强悍领主，也不会丧命。”

    阿伯塔深吸一口气说道：“不论怎样，你必须做好最坏的打算。如果曹操真的对你动手，你一定要立刻提交主线任务，然后发动全班，尽可能地击杀曹军大将，捞取宝箱收益，弥补我们的损失！”

    “那样的话，不就等于是便宜了袁熙？还有江东集团可能存在的敌对觉醒者？”理查德不甘心地说道。

    阿伯塔怒道：“形势发展到这一步，你的决策问题非常严重！你还想着跟觉醒者内斗？内斗又有什么好处，我们看中的是利益！能挽回哪怕一点点损失，都是值得的！”