    听着前面王氏的闹场，他有种久违的熟悉感，还是亲妈的那种感觉。

    不让小妹读书，这也的确是他妈能做出来的事情。

    但听到小妹从高一读完书开始辍学，现在高二开学这么久一直自己赚学费还要给他妈掏钱就有些动容了。

    他不知道怎么说这个小妹，他现在想起以前的事情，总是觉着小妹很冷血，除了小时候少有的亲情之外，越长大跟他越疏离，他知道，小妹看不起他。

    她好似对什么都不感兴趣，家里不管什么事，她都可以淡然处之，她有自己的想法，但也怕王氏。

    他忽然有些迷茫了，他确实有些心疼云香香，她只是个孩子。

    “雪儿，如果...”

    云国强剩下的话还没说完，云雪就已经打断了他：“爸，这事你和妈商量着来吧，我没意见。”

    “我们好不容易走到现在，其实我也怕。”云国强微微叹了口气。

    云雪看着这个蹬着自行车上山的男人，感觉他此时应该是落寞的吧，想要拥抱这点风雨过后残留的亲情，又怕因此好不容易建立的小家溃散。

    她有些替云国强难过了，吸了吸鼻子说道：“爸，我们以前只是怪你在没有保护好小家的时候愚孝。”

    虽然心里清楚，可此时女儿说出来云国强还是心底震动了，那些过往，大家都没忘记。

    也对往后的路更清晰了，不管薛氏怎么想，他们以后怎么做，他都不允许自己在没有保护好小家的时候多操别的心。

    别说他冷漠，他是人，顾不了那么多，在没人要的时候，是这个小家的人每一步都搀扶着他走过来的，他这条命，是这个家的。

    可以像女儿今天一样适当地帮帮，但不允许毫无底线。

    一周以后，薛凯泽和韩俊一前一后开学了。

    韩俊是周三去的，云雪他们都在学校就没跟上。

    周日薛凯泽的送行让每个孩子都是眼泪汪汪的，虽然前段时间离开了半个多月，可那总归不一样的，心态也是不同的。

    这次李花花可哭惨了，旁边的薛源生眼里也泛着泪花，可不能掉下来，拍了拍儿子的肩膀：“照顾好自己。”

    薛凯泽紧抿着唇，用力地点了点头，他怕一开口就哭出来。

    曾经的向往，这一刻忽然有些动容，他真的想离开家吗？

    一边是梦想，一边是亲人，他压抑着泪水，喉咙酸涩的难受。

    老太太适时站了出来：“走吧，都回去，快让孩子进站去，一会错了时间就不好了。”说着揽了揽李花花，并安慰着拍了两下。

    李花花知道这时候不能让儿子再难过了，这个学校一直是儿子的梦，自己怎么能阻拦？儿子怎么能放心？

    想完袖子狠狠地抹了把眼泪：“泽儿，到了记得给家里来电话，车上人多，警醒着点，夜里凉的话把外套拿出来，就在书包的最外层，别冻着了，还有，路上那么长时间，该吃了吃，带的东西不够就车上买点，到了学校缺啥都跟家里讲。

    还有跟同学们搞好关系，有什么需要都要跟家里打电话，别怕麻烦...”

    “妈。”薛凯泽打断了她，因为再听下去，他真的要哭出来了，虽然最近耳边听的都要背下来了，他继续说道：“我都记得的，放心，嗯？”

    李花花抬眼看了眼车厅，松开了薛凯泽的手。

    “奶，爸，妈，还有小屁孩们，那我就进去了？”薛凯泽一一看过众人，似乎要把这些人深深刻在脑海里。

    “凯泽，怪奶吗？”

    薛凯泽弯腰拿包的手顿了一下，只一瞬，就提了起来，脸上尽是释然：“奶，怎么会怪你，若是我没想通，昨晚上不睡也要找你问清楚的。”

    说完就转身进站。

    老太太唇角也带了丝上扬，她何尝不怕孙子体会不到她的用意？

    前几天在薛凯泽一家人欢欢喜喜收拾行李的时候，老太太说了让孩子一个人去，当时李花花和薛源生震惊过后找老太太了好几次，老太太都闭门不出。

    最后还是薛凯泽劝住了他俩，让他们就按老太太说的把大的行李邮过去，带上能拿住的。

    当时老太太也怕孙子是意气用事，不过看刚刚的表情，他是真的明白。

    云雪透过宽宽的栏杆，朝薛凯泽背影喊道：“哥，记得带好我给你的东西啊。”

    薛凯泽离别的忧伤被治愈了一些，回过头：“丫头，等我安顿好了你记得给我邮真空包装的烤鸭，要你烤的。”

    说完，看了看旁边几个弟弟妹妹，说道：“你们嘛，成绩向雪儿看齐。”

    这次真走了，已经看到火车已经在等着了，小小的车厅排队进站的已经到了跟前，这次他没再回头，却有什么东西啪嗒啪嗒掉了下来。

    回去路上，安静的没人说话。

    李花花心里空落落的，不舍儿子的离开，却也担心外面的世界。

    薛源生也后悔，没有多跟儿子说两句关心的话，以后父子关系会不会疏远？

    这趟公车难得地满载，也因为这一大家子就占了许多位置，售票的阿姨笑眯眯的一直没停下。

    车里很多都是同村的人，看着薛源生夫妇面色不好也没敢上前，只有跟薛老太附近的扭着身子交谈。

    云雪也有些感伤，前世没能好好体会这种感受，不过这辈子有白言一陪伴或许到时候不会这么伤感。

    白言一看到云雪回来的时候就看到了她眼里的难过情绪。

    他没去送薛凯泽，因为在跟蓝齐打电话，他现在该学的都差不多，本来前世就聪明，现在他已经把高中的都复习完了。

    无聊之际现在都看一些管理的书籍，其实不看也行，前世他管理的公司也是很不错。

    所以之前问了蓝齐公司的情况，闲来无事偶尔也利用自己重生之便给蓝齐出谋划策。

    蓝齐本来是本着毫无下限地宠儿子都听了白言一的，没想到这小子真有两把刷子，他这是生了个什么怪物？

    不过他也没敢跟贺秋颜说，用贺秋颜的话来说，她儿子现在脑子里装的学问太多了，先把媳妇拐到手再说。

