    外界的各种骂声，没有影响到此刻海流城上的紧张。

    罗一看着陈飞，冷声道：“我的耐心是有限的，冰魂珠，交出来吧！”

    陈飞依旧没有动作。

    这下，另一位神使大人罗康看不下去了，冷哼一声，不悦道：“和他一只蝼蚁废话这么多干什么？

    直接杀了，再动手抢就是。”

    说着，罗康就要动手了。

    但，关键时刻，他又被罗一挡了下来。

    三番两次被挡，罗康的面子有些挂不住了，沉着脸看向罗一，咬牙道：“罗一，你到底想干什么？”

    “现在，我多开始怀疑，你是找借口故意维护这小子了。”

    罗一冷哼一声，毫不客气的对罗康怒骂道：“蠢货一个。”

    “你说什么！”

    罗康有些怒了，身上的元气开始涌动起来。

    罗一毫不退缩，看着罗康道：“控制冰魂珠，需要用神魂气息来控制。”

    “这小子不知怎么好运的控制了冰魂珠，如果直接杀了他。

    他的神魂气息消散，冰魂珠会失控，然后处罚本身的保护机制，封锁核心。”

    “到时候，七少爷想要解开核心的封锁，重新掌控冰魂珠，就没那么简单了。”

    “所以，七少爷准备留着他，一点点将他的神魂磨灭，最后用自己的神魂代替，从而掌控冰魂珠。”

    “你差点坏了七少爷的大计，蠢货！”

    被罗一如此一番怒骂，罗康的表情十分难看，但却一点怒气也不敢发。

    因为，罗一提到了七少爷。

    这位七少爷叫做罗子钦，是地元界大炎府南炎城罗家的七少爷。

    他罗康和罗一，虽然也姓罗，但却和这位罗七少完全不是一个性质。

    他们是罗家的仆人，因为表现优异，被罗家赐姓罗。

    和罗子钦罗七少相比起来，完全是两个层次的存在。

    这次降临地球，就是罗七少作为主要负责的。

    因此，罗康听到罗一提到了罗七少，马上闭嘴，不敢说什么了。

    而此时，陈飞也从罗一的话中捕捉到了什么。

    看来，那位罗七少看中了自己的冰魂珠。

    所以，暂时看来，罗一应该不会杀自己。

    如此一来，自己就还有翻盘的机会。

    想到这，陈飞的心稍稍安定了下来。

    而此时，收回目光的罗一，再次看向陈飞，冷声道：“小子，刚才的话，你也听到了吧！”

    “如果你乖乖的配合，到时候我们罗七少成功之后，或许可以考虑留你一命。”

    陈飞抿着嘴，没有回答。

    这种画大饼的承诺，陈飞当然不会当真。

    罗一看到陈飞没有反应，知道自己的话糊弄不住人，他也懒得继续哄骗了。

    毕竟，他有着绝对的实力碾压，根本不用如此麻烦。

    于是，罗一大手一挥，抛出一张符箓。

    符箓在空中绽放出一层黄色的光芒，随即朝陈飞笼罩而去。

    陈飞想要反抗，但身体还没动作，就被罗康打出一道光芒，轰出一口鲜血，倒在地上。

    然后，黄色的符箓，化为一只倒扣的半透明大碗，将陈飞困在其中。

    “轰，轰，轰！”

    陈飞顾不得嘴角的鲜血，发出真元气息，对着周围半透明的黄色气罩轰击起来。

    但，他的气劲轰击在气罩之上，却几乎完全没有任何作用。

    罗一见状，冷笑一声，开口道：“别白费心思了，这是我地元界的困地符，不是你能破开的。

    还是乖乖的配合吧！”

    说完，罗一转身过来，对罗康道：“我们出手，修复法阵，稳固通道，迎接七少爷降临。”

    罗康点头，马上忙碌了起来。

    一旁，雷霆殿主也带着一年讨好之色，开始在一旁打下手。

    本来，按照计划，通道不应该在此刻打通的。

    但因为事发突然，雷霆殿主不得不提前打开通道，再加上陈飞劈坏了石头上的法阵，导致空间通道不稳，有空间乱流侵入进去。

    这也是罗康和罗一降临下来，衣服和头发有些凌乱，身上出现伤口的原因。

    他们是仆人，这样下来还不算要紧。

    但罗子钦可是堂堂罗七少，若是他如此狼狈的降临一个小小的人灵界，那就是丢罗家的脸了，这是万万不可的。

    所以，罗康和罗一要抓紧时间修复法阵，给罗七少营造一个稳固的空间通道，让他风光的降临地球。

    一时间，两位神使忙碌了起来。

    陈飞被困地符困了起来。

    其余人，看着如此一幕，一时间不知如何是好了。

    有人想要城府归顺，有人想要离开，还有人已经开始安排后事了。

    至于无数地球观众，此刻不仅在网络上热议了起来。

    甚至各国大城市，都在街头出现了游行。

    有人呼吁国家政府，和地元界的神使进行对话谈判。

    也有人要求进行反抗，对抗地元界对地球的入侵。

    当然，还有不少人认为对手太强，臣服是最好的选择。

    一时间，整个地球，几乎全都乱了起来。

    而作为当今人口第一大国的华夏，局面更是格外的复杂。

    各种臣服、抵抗、谈判的声音都有，除此之外，因为陈飞和青木殿主，都代表着华夏力量。

    所以，不少人也对二人的安危担心了起来。

    当然，和之前一样。

    也有人开始分析，如果地元界神使掌控地球之后。

    会不会因为陈飞和青木殿主的抵抗，而迁怒于华夏。

    使得三年前，没有武殿入驻华夏，华夏武道落后的情景再次发生。

    所以，有人干脆呼吁，要求华夏高层出面，让陈飞和青木殿主认输投降，以免惹怒对方，牵连华夏。

    这些声音，若是在一年前出现，应该还会有不少的支持者。

    但现在，华武阁掌控华夏，再加上上次的大战刚过去没多久。

    所以，这些声音刚冒出来，就被无数华夏网友骂得狗血淋头。

    不少华夏人呼吁，要抵抗到底，就算是死，也绝对不能投降。

    一时间，整个华夏，激昂了起来。

    ………外界纷纷扰扰，海流城上，时间一分一秒的流逝。

    大约半个小时后，罗康和罗一同时收手，长舒一口气。

    “终于成功了！”

    “好了，迎接七少爷降临吧！”

    

