    黄糕自然是不同意。

    看到这情况，宋宛月和顾义借口去了前面店里。

    等他们刚走出屋子，黄糕气得把薄被扔到了地上，怒气冲天地说妇人，“我是伤了，不是死了！这么大的事还轮不着你来做主！”

    妇人也不恼，弯腰把薄被捡起来，拍打干净上面的土重新放在床上，“老头子，我知道你心有不甘，可贵人说得对，我们在明，觊觎的人在暗。这次你只是伤了胳膊和腿，下次呢？我们年岁不小了，如果真有个什么事，只会给孩子们添负担，不如就听贵人的，把方子卖了，咱们安安心心的去养老。”

    “要去你去，我不去。”

    妇人依旧软声温语，“其实我想卖方子，也是想报答贵人的恩情。她和咱们非亲非故，却教给我们这么好的糕点方子，我一直在想怎么报答她，如今机会来了，我们把方子卖了，正好把钱给她，算是报答了恩情。你若是还扔不下这手艺，等咱们去了儿子那里后，再重新开一家就是了。”

    ……

    两刻钟后，妇人来到前面店里，“贵人，我家老头子同意卖方子了，您看，卖多少钱合适？”

    “自然是越高越好，咱们贴个告示，有意者可来谈价，价高者得。”

    “就听贵人的。”

    妇人把过年时剩下的红纸拿出来，又准备了笔墨，放在桌子上。

    宋宛月给了顾义一个去写的眼神。

    就算她跟着顾义练了几天字，依然是比狗爬好不了多少。

    顾义扬起了嘴角，似乎是在笑她。

    宋宛月剜了他一眼，顾义嘴角上扬的更高。

    顾义起身走到桌前，按照宋宛月刚才所说，很快把告示写了出来。

    妇人趁着他写字的工夫去弄了一些浆糊出来，等他写好，请小四帮忙贴到了外面。

    今日糕点店一直没开门，外面等着人都着急了，猛然看到店门打开，还以为是要卖糕点了。

    不料，却看到了小四拿张红纸出来，刚要问，妇人扬声道，“各位，因为家中有事，我们要离开府城，想把这家店和雪媚娘的方子卖出去，请各位帮忙互相转告一下。”

    排队的人顿时炸开了锅。

    “怎么突然就不卖了？我们还没吃够呢。”

    “是啊，是啊，我那儿子就喜欢这一口，每天不买回去一块两块，非得哭闹死不可。”

    “抱歉，抱歉，确实是因为家里有急事，不过各位也不必着急，就算我们不卖，等有人买下店铺和方子也会卖的，多等几天的事，还望大家能理解。”

    不能理解怎么办，人家家中有事，总不能不让人家走吧？

    排队的人失望的三三两两散去。

    ……

    “掌柜的，黄家糕点铺那边贴出了告示，要卖雪媚娘的方子。”

    一名伙计从店外火速跑去后院禀报。

    掌柜的腾下站起来，“你确认了没有？是不是真的？”

    “是真的，小的特意跑去看了。”

    “好，好，好。”

    掌柜的忍不住在屋子里来回走动，心里很是得意，他就知道他说的话姚掌柜不会听不进去。

    “可说了要卖多少银子？”

    “没说，只说价高者得。”

    掌柜的脚步停下，“价高者得？”

    “告示是这么说的。”

    掌柜的眯起眼，上次那小丫头一开口就要十万两，虽然是为了不卖给他而狮子大开口，但也说明这方子他们价钱不可能卖低，最起码比他开的一万两要高，而在府城能舍得拿出这么多银子的糕点铺可不少。

    想到这里，抬脚往外走，“我出去一趟，你们守好店里。”

    ……

    “贵人，你们打算什么时候走？”

    妇人状似随意的问，刚才她和老头子商量好了，不管这次方子能卖多少钱，都给两位贵人，他们一文都不留。

    宋宛月又哪里不知道她问这话是什么意思，笑着道，“等你们卖了方子我们再走。”

    妇人落下心。

    ……

    一日过去，有不少的人来黄家糕点铺来买方子，从给几百两到一千两，两千两，三千两，再多的就没人出了。

    黄糕夫妇也不着急，既然有人惦记，自然就会有人出高价。

    果然第二天到的人给的价就高了，大几千两。这比他们的预期还很远，两人依旧是没松口。

    第三日，有人给出了一万两的价格，黄糕夫妇依然还是不点头，贵人说了，让他们不要着急，只要他们稳住，自然会有人买下。

    眼见着火候差不多了，秦家糕点店的掌柜的才过来，当着剩余不多的几位掌柜的面坐下，“黄掌柜的，您就给个痛快话，这方子你打算卖多少钱？”

    黄糕想到自己这一身伤是他指使人弄的，心里的火气蹭蹭往外冒，又极力压了下去，冷声，“三万两。”

    他话声落，屋内响起数道抽气声，人人觉得他想钱想疯了。

    以往买个糕点方子就是几百两的事，千两以上的都很少，万两根本就没有。

    他们之所以出了这个价格，是看到雪媚娘卖的大火的份上，可就算雪媚娘卖的再火，但，三万两也得好些时日才能挣回来。

    倒是有那么几个财大气粗能拿出来了，但也觉得三万两太贵了，如果这次买了，以后再有人卖方子都效仿怎么办？那岂不是无形之中会多花很多银子？

    有几人起身离去，店里还剩下五人。

    “太贵了，黄掌柜的也是做这一行的，知道咱们的利润，恐怕等我这三万两卖出来，这府城的人也差不多不喜欢雪媚娘了。”

    其余几人赞同的点头，哪一种糕点也不会卖的长久，无论多好，时日久了，人们自然就会吃腻了。

    “不过……”

    秦掌柜拉长声音，“看在我们做邻居这么多年的份上，我可以三万两买下，但你必须把冰皮月饼的方子送给我。”

    屋内静了一静。

    其余几人唰的看向黄掌柜，放在膝盖上的微微收紧。他们怎么忘了，黄掌柜的手里还有冰皮月饼的方子，光这一个，每年中秋的时候都能大赚一笔。

