    所以，程奕鸣现在有理由让她留在这里十五天。

    偏偏他好像也无所事事，抱个平板坐在窗户边，距离她只有不到两米。

    “程奕鸣，”她站起身，故意在他身边坐下，“你的平板能借我一下吗？”

    程奕鸣头也不抬：“不。”

    她尴尬的咬唇，再接再厉：“那你可不可以告诉我，这两天的八卦头条都有些什么内容？”

    “你想它有什么内容？”他仍然不抬头。

    “我当然想自己天天热搜第一，头条有名了，那样我很快就会进入顶流行列。”

    闻言，程奕鸣慢慢抬头，将她贪婪的模样看在眼里。

    生气，生气……严妍在心里给他下咒。

    “严妍，你想进入顶流？”他推了一下金边镜框，“我可以给你砸钱。”

    “……真的吗？”她挽住他的胳膊，一脸巴结讨好模样，“你打算砸多少？”

    “砸多少……看你表现。”

    他的眼神忽然一沉，俊脸随之压下。

    交叠的身影落到了地毯上，她被他一路夺城掠地，没有反抗余地……这两天下来，她的双腿还是软的。

    可她明明是想把他气走，为什么又是一样的结果。

    “程奕鸣……”她在最后关头推住他的肩头：“天还没黑……”

    程奕鸣邪气的挑眉：“需要看时间？”

    “我想吃挪威来的三文鱼，我想出国购物，还想泡温泉……”

    他渐渐皱起眉心，似乎有些不耐了。

    严妍一见有戏，赶紧往上面拱火，“我听说你曾经带朱晴晴去过世界上最好的温泉，她是你的女人，我也是你的女人，你不能偏心……”

    这一段是她瞎编的，她根本什么都没听说过，但这个不重要。

    她现在就剩一个办法能甩开程奕鸣，那就是使劲作，往死里作。

    程奕鸣凝视她数秒，刚才，她用这张美丽但倔强的小嘴，说她是他的女人……

    “我会带你去，”他低头在她耳边说着，“但是在一个小时之后……”

    最终还是将她填满，拉她滑入了翻滚的热浪之中。

    激烈的动静何止一个小时，直到一阵电话铃声忽然急促的响起。

    严妍从神乱意迷中睁开双眼，正碰上他最激烈的时刻……

    她总是承受不了，却又无法舍弃，只能攀着他的胳膊被他带到最顶端……

    当一切归于平静，房间里只剩下一粗一柔两个喘息声。

    窗外已经天黑，她累到分不清这是第几次，身下的地毯已经一塌糊涂。

    她顾不上，拥着薄毯起身，她赶紧抓起电话。

    助理朱莉已经打过来三个。

    “哗啦”声响，温水从淋浴喷头里洒出，冲刷程奕鸣汗水包裹的身体。

    他双手撑墙，顺着水流往下看，身体某处也昂头看着他。

    这个女人，总有一天将他掏空……他暗骂一声，眼角却不自觉上扬。

    他够有出息，明明知道她别有心机，才会说出她是他的女人，偏偏他听起来那么悦耳。

    忽然，房间里传来“咚”的一声。

    他眸光一闪，立即拉开浴室门，眉心立即高高皱起。

    那个女人已经换了衣服，拉开门要往外走。

    听到动静她回头看了一眼，继续要往外。

    “严妍！”他的怒火压不住。

    她一时半刻不想着往外跑，就浑身不自在。

    却见她着急的转过头来，美眸闪烁泪光：“符媛儿，媛儿被车撞了。”

    程奕鸣微愣。

    一辆跑车如同闪电穿过夜幕。

    严妍按照朱莉说的，赶到市中心一家医院。

    车子还没停稳，她就推门下车，快步跑进了急救大楼。

    “严妍……”程奕鸣没叫住她，只能先去停车。

    “请问车祸送来的人在哪里？”严妍冲进急诊大厅，碰上个护士便问。

    “三楼急救室。”对方回答。

    三楼急救室外，守着程子同的助理小泉，于翎飞，和几个严妍不认识的人。

    严妍觉得奇怪，但也顾不上这些，只想知道急救室里的符媛儿是什么情况。

    “一边去，符媛儿不在这里。”于翎飞却冲她低吼。

    “符媛儿在哪里？”她急忙问。

    “符小姐在五楼急救室。”小泉回答。

    严妍无暇多想，立即跑上了五楼。

    这里的急救室的确亮着灯，但外面一个人也没有。

    她听朱莉说，符媛儿被车撞时，程子同也在场。

    可现在程子同在哪里？

    “明姐你别担心，”这时，走廊拐角处传来一个女声，“我会派人守在这里，就算符媛儿抢救过来，也别想闹什么幺蛾子。”

    严妍对这个声音太熟悉了，朱晴晴。

    她下意识的找了个角落躲了起来。

    朱晴晴挽着明子莫的胳膊，来到了急救室外。

    “都两个小时了，还没出来呢，”朱晴晴轻哼，“八成没什么希望了吧。”

    明子莫秀眉紧锁：“我希望她没事，否则她偷拍的东西就下落不明了。”

    “明姐放心，就算她把东西传给了报社，也没人敢得罪杜总和您。”朱晴晴安慰之余，也不忘追捧一番。

    “你们高兴得太早了吧！”严妍从角落里转出来，美目中燃烧着怒火。

    朱晴晴和明子莫一愣，完全没防备隔墙有耳。

    “严妍！”朱晴晴见了对头更加分外眼红，“你站在这里偷听！”

    严妍好笑：“媛儿在里面抢救，你们在抢救室外商量坏事，还说我偷听？”

    她没工夫计较这个，她要追问的是：“严妍出车祸，是不是你们动的手脚！”

    “严妍，你别血口喷人！”朱晴晴立即反驳。

    严妍已经听明白了，媛儿偷拍了明子莫。

    明子莫想要将东西拿回来，有什么事不敢做的！

    朱晴晴忽然眼露凶光，心生杀机，明子莫最担心偷拍的资料外流，如果把嫌疑引到严妍身上……

    “严妍，你这么清楚整件事，难道你也是同谋？”朱晴晴质问：“符媛儿偷拍的那些东西，是不是在你手里！”

    说完，她又对明子莫说：“明姐，严妍和符媛儿是一伙的，关系密切得很。”

    明子莫眼中冷光一闪：“严妍是吗，我知道你，你可以开个价。”

    严妍暗想，她现在说没有，明子莫肯定不信了。

    “这是媛儿拍的东西，我怎么能随便开价，”她只能拖延时间，“等媛儿醒了，我问问她再告诉你。”

    明子莫使了个眼神，几个高大的男人忽然从拐角处走出来，带着阴冷严肃的神色逼近严妍。

    严妍本能的后退，就这几个男人的体格，随便动一根手指都能将她弄死……

    “严妍，我劝你老老实实将东西交出来，”朱晴晴狐假虎威，洋洋得意，“你也不想人间蒸发吧。”

    严妍不禁打了一个寒颤。

    “人间蒸发？”一声不屑的轻笑响起。

    程奕鸣从严妍这个方向，徐步上前，嘴角勾着几分清冽。

    严妍一看，马上往程奕鸣身后躲了。

    程奕鸣站住脚步，像一座小山似的，将她挡在身后。

    严妍心头一怔，她从来没想过，有一天还会从程奕鸣身上获得安全感。

    “程奕鸣！”朱晴晴怒声喝道：“你让我下不来台也就算了，你还敢让明姐没有面子？”

    明子莫什么人，他难道不清楚吗！

    “明姐是吗？”程奕鸣眼神淡然，看向明子莫，“严妍是我的女人。”

    言外之意，不必多说。

    明子莫不屑轻笑：“程总要保她？”

    “是。”

    “我记得没错的话，有二十二家公司正在竞标杜总的一个项目，程总的公司也名列其中。”明子莫接着说。

    程奕鸣伸出食指往上推了一下眼镜框，“把严妍交给你，杜总的项目就可以给我？”

    明子莫点头：”我可以保证。“

    ”严妍，你拿了明姐什么东西？”程奕鸣问。

    严妍暗汗，他要不要变得这么快！

    朱晴晴得意的笑了，什么你的女人我的女人，碰上金钱权势，马上就像豆腐做的城墙，一捣就渣得惨不忍睹。

    “我没有啊。”严妍压低声音告诉他，“我刚才那么说都是骗她们的。”

    程奕鸣提高音调：“你忘了放在哪里？”

    嗯，她说这话了吗？

    程奕鸣冲明子莫无奈的耸肩，“女人记忆力不太好，不如我带她回去慢慢找，等找到了再给你送过来。”

    说着，他抓起严妍的手，便转身往前。

    明子莫带来的几个高大男人一声不吭的上前，阻拦了两人的去路。

    “程总，这里不是广场，不跟你玩耍猴。”明子莫冷声说道。

    “明姐，给他们一点教训！”朱晴晴幸灾乐祸。

    其中两个男人已经开始摩拳擦掌。

    程奕鸣唇角勾笑：“明姐，一旦动手，事情就会闹得无法收拾了。”

    “动手就是为了能解决事情。”明子莫一声令下，大汉一起齐刷刷朝程奕鸣和严妍打来。

    程奕鸣眼疾手快，拉着严妍的手让她往自己身后一躲。

    严妍被他高大的身体挡住，没能看清楚发生什么事，但她听到砰砰砰的拳头声，偶尔他还踢个腿什么的。

    严妍不禁闭上了双眼，她的同情心让她不想看到程奕鸣被打趴在地的样子……

    等到动静都结束，她才小心翼翼的睁眼，她已经想好怎么劝慰程奕鸣了，对方人多而且都练过，你再厉害，一双手也抵不过别人一窝蜂的拳脚。

    然而睁眼一看，她看到的是那些男人个个倒在地上哭爹喊娘……

    严妍愣了，她刚才究竟错过了什么？

    程奕鸣轻松的掸了掸衣服，问明子莫：“还要打一场，把警察惊动过来吗？”

    

