
　　尸体满地，血腥弥漫。

　　泾阳县令面对询问脸色有些难堪，赶紧回答道：“回大人，来之前下官遍查文书，并未找到登记信息，不知是何人产业。”

　　“这么大庄子，住着这么多人，身为县令居然说不知道是谁产业，这话谁信？你自己跟圣上解释吧。”秦怀道看得出对方没有撒谎，气得差点一耳光甩过去，居然不知道是谁的，简直渎职，尸位素餐。

　　泾阳县令脸色惨白，瑟瑟发抖，治下出了一窝反贼不自知，这个责任根本背不动，“噗通”一声跪在尉迟恭跟前，哭丧着脸喊道：“将军，下官无能，下官该死，还请将军救命。”

　　其他几人也纷纷跪下，脸色惶恐。

　　尉迟恭气得一脚将县令踹翻，冷冷地说道：“你们的事本将军无能为力，自己跟圣上说去吧，来人，抓起来，天亮后一并带回。”

　　“遵令！”

　　尉迟宝琪应道，大手一挥儿，一干手下蜂蛹上来，将人提出去，尉迟宝琪看着秦怀道想安慰几句，却不知道说什么好，叹息一声：“兄弟，这儿距离最近的是那个小镇，或许有人知道，我让人去查问一番。”

　　“明天再问吧，天色太晚，别吓着百姓。”秦怀道拒绝道，县衙没有登记信息，就算查到也没用，拿不出有力证据对方可以否认。

　　尉迟宝琪还想说什么，尉迟恭打断道：“行了，去巡夜，让人弄点吃的。”

　　尉迟宝琪答应一声，匆匆去了。

　　没多久，有士兵抱着干柴过来，在房间里烧了堆火，尉迟恭张罗着秦怀道过去，两人围着篝火闲聊着，有士兵在，默契地避开敏感话题，没多久，有人拿来一只洗剥干净的羊，架在火上烤。

　　夜色渐浓，时间悄然而去。

　　第二天一早，大家吃了点东西匆匆出发，所以尸体、战利品全都带上，秦怀道建议留下一队人埋伏，蹲守，看是否会有可疑之人过来查看，尉迟恭觉得有理，便让尉迟宝琪带队留下。

　　队伍来到小镇，引来无数人围观。

　　秦怀道上前，高声喝道：“诸位街坊，本官秦理，翼国公秦琼之子，往西五里左右的山上有一处大庄子，入口有个简陋的木牌坊，有谁知道是哪家产业吗？知情者赏银千两。”

　　现场一片哗然，纷纷议论起来。

　　一千两简直是个天大的馅饼，谁不想接住？

　　等了一会儿，不见有人站出来，秦怀道估摸着大家不知情，或者知道不敢当面说，重赏之下就不信没人举报，补充道：“本官急着回长安，有知道的可以去长安找翼国公府，一千两赏银决不食言。”

　　诱饵已经放下，就看有没有鱼了。

　　队伍继续赶路，一路狂奔而去，眼看就要到长安城，秦怀道见到了拉煤的车队正顺着另一条路前行，便辞别尉迟恭冲上去。

　　“大人，是大人！”

　　“见过大人！”

　　赶车的人纷纷喊道。

　　秦怀道和大家打着招呼，见秦家庄护庄队少年都在马车上坐着，一个个神情喜悦，不像有事的样子，估摸着自己昨天离开后车队顺利将煤拉到秦家庄，沿途没有再遇到危险，暗自松了口气。

　　“阿叔！”罗章打马过来，欣喜地喊道。

　　等罗章靠近后秦怀道低声问道：“昨天是否顺利？”

　　“很顺利，那些凶手尸体留在秦家庄，兵器我让大家带上以防万一，薛礼在前面开路，阿叔，昨天凶手是？”罗章说着反问一句。M.23sk.com

　　“这事太大，别多问，运费都给了吧？”

　　“都给了，贾管家现场结算，一分不少。”

　　“那就好。”秦怀道看着长长的车队，感觉比昨天更多，不由问道：“多了不少马车，什么情况？”

　　罗章赶紧解释道：“不清楚，可能是大家安全回去，又都拿到钱，消息传开，不少人动心吧，阿叔说煤重要，要尽快多运，我就答应他们一起过来了。”

　　“也好，走！”秦怀道打马往前。

　　昨天遇到人偷袭，今天未必没有，秦怀道不敢大意，决定再跟一次，至于凶手，这会儿急的是李二，是太子，让事情先发酵一下，看看局势再出手更好。

　　来到队伍前面，薛仁贵迎上来喊道：“少主！”

　　秦怀道打马上前，并肩而行，低声问道：“昨天审讯如何？”

　　“死不开口，像是死士，未能问出有用线索。”

　　“身上有没有可疑之物？”秦怀道追问一句。

　　薛仁贵仔细想了想，摇头说道：“除了兵器，这些人身上没有任何物件，应该是早有准备，不想留下任何线索。”

　　两人又聊了几句，秦怀道见没什么有价值的线索，便叮嘱道：“你去车队中间，小心防备，今天未必没有人偷袭，还不能大意。”

　　“喏！”薛仁贵行礼，一拉马头返回去，至于秦怀道昨天追踪是否有发现，薛仁贵看得出来秦怀道不想说，干脆一句不问。

　　车队辚辚，寒风凛冽。

　　荒野枯草打着卷儿随风飞舞，几只鸟雀叽叽喳喳掠过，平添几分生机。

　　秦怀道边走边观察四周，小心戒备。

　　中午时分，车队赶到煤山，昨天已经打过招呼，负责挖煤的人已经挖出不少，堆积如山，不用人吩咐，赶车的人自觉装车，相互打趣着，说笑着，气氛融洽，干得更是热火朝天。

　　有了昨天经历，大家干的有条不紊。

　　等车装好，酒楼也送来了吃食，大家吃饱喝足，直接返程，秦怀道估摸着今天要是依然顺利，明天愿意来拉煤的人数会更多，让酒楼多准备一百人分量，吃不完留给挖煤的当晚餐。

　　按照两百多车运量，挖煤的人手不够，秦怀道让罗章多找些人，部署妥当，打马追上车队，继续在前面开路。

　　一路走走停停，遇到可疑之处就侦查一番，确保无虞。

　　黄昏时分，车队顺利回到秦家庄，秦怀道松了口气，看着一车车煤卸下，堆积在一起，心情大好，拉了两趟，哪怕不拉也足够整冬敞开了取暖。

　　来到祠堂，见卸了煤的车夫正在排队领钱，一个个喜笑颜开，纷纷问好，眼中满是感激，秦怀道回礼，看着大家满足的笑容，心情也跟着莫名地好了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第132章：再次拉煤免费阅读。https://xs.23sk.com 