    第765章你在威胁我？

    顾言正、顾言刚等人，在进来的时候，虽然看到了叶辰，但都没将他放在眼里。

    他们今天过来，所有的目标都集中在顾家三口人的身上，对叶辰，以及其他佣人统统视如无物。

    可是，他们没想到，这个年轻人竟然敢在这里跟他们叫板，而且还说他们是混账，顿时火冒三丈！

    顾家在燕京，实力仅次于苏家和叶家，总资产也在万亿级别以上，就算顾言正、顾言刚两人，分别只得了顾家25%的资产，但每个人单独拿出去的话，也都是顶级富豪，碾压现在富豪排行榜上那些耳熟能详的人完全不在话下。

    所以，他们怎能接受，一个无名小辈在这里对他们叫嚣？

    于是，顾言正立刻震怒，指着叶辰冷声喝道：“小子，你知道我是谁吗？跟我顾言正这么说话，你是嫌命长了吗？”

    叶辰冷笑道：“我当然知道你是谁，混账嘛，你是混账一号，你旁边那个家伙是混账二号，还有刚才叫嚣的那个小逼崽子，肯定是混账三号，剩下的人如果谁想排序的话，早点开口，免得没赶上靠前的号码！”

    顾言正、顾言刚，都是顾家的子嗣，从小也是接受高端教育出来的，两人都是典型的、在精英教育下培养出来的衣冠禽兽。

    也就是说，这样的人，看起来很有教养，很少与人动手、说话不吐脏字，其实骨子里早就坏透了。

    就拿顾言正来说，以前有人在饭桌上跟他敬酒，对方的酒杯端的高度，稍稍比他的酒杯高出一些，他当时面带微笑好像毫不在意，但饭后就立刻让保镖直接逼停对方的车、把对方从车里拽出来，砸断了双手。

    这只是一点点小事，其实顾言正上下嘴唇一张一闭，就不知道已经让多少人倾家荡产甚至家破人亡。

    此时，叶辰对他们如此大不敬，让他整个人几乎怒不可遏！

    不过，他也有些摸不清叶辰的来路，所以心里多少有些疑惑，此人在顾言忠家做客，自然是知道顾家实力的，却还敢这么跟自己说话，难不成他有什么自己不知道的背景？

    顾言刚想的也是一样，如果对方明知道自己的身份，还敢在这里口出狂言，那想来一定是有两把刷子的。

    但是，年纪轻轻的顾伟光就没有这个自知之明了。

    他气愤的骂道：“妈的，你小子是谁啊？知道你在跟谁说话吗？我们可是顾家的人！你他妈是不是想死？”

    叶辰看了他一眼，冷声道：“就是你刚才跟囡囡狺狺狂吠的吧？好，既然这么喜欢像狗一样咬人，那不如跪在地上学两声狗叫，要是学的让我满意，我尚且可以放你一马！”

    “卧槽！”顾伟光登时暴怒：“你他妈找死！你知道我是谁吗？我是顾家的二公子！你敢对我不敬，我分分钟弄死你！”

    此时，一个年纪比顾伟光稍大一些、脾气也稍微沉稳一些的年轻人开口道：“这位兄弟，今天的事情，是我们顾家的家事，还请你不要插手。”

    说话的这个，是顾言正的儿子，顾伟亮，也是顾家孙子辈里，最大的男丁。

    顾秋怡是个女孩，所以他便算是顾家的长孙。

    叶辰看着顾伟亮，淡淡道：“有事儿就好好说事儿，不要在这里仗着人多，就想着欺负人少，在这里狺狺狂吠、无耻叫嚣，顾家也算是燕京有头有脸的家族，不要一出来就是一副缺乏教养的样子！”

    “你......”顾伟光一听这话，咬牙切齿就想上来动手。

    顾伟亮拦住了他，随后阴冷的看了叶辰一眼，又对身边的顾言正说：“爸，咱们也废话少说，直入正题吧。”

    顾言正冷眼看着叶辰，心中已经打定主意，不管这小子是谁，今天自己的正事解决之后，都要让这小子付出血的代价，让他知道，顾家人，不是他能够随意出言侮辱的！

    于是，他便暂时压下心底的愤恨，看向大哥顾言忠，开口道：“大哥，我这次来就是身为一个顾家的子嗣，来捍卫与维护顾家权益的！我们顾家50%的资产都在你的名下，但你现在又时日无多了，等你走了之后，我就是顾家的家主，自然不能坐视顾家50%的资产流入外人名下，所以，我希望你以顾家利益出发，订一份遗嘱，至少将你名下80%的资产，分配给我和老三。”

    说完这话，他见顾言忠脸色非常难看，又开口道：“大哥，我这也是为了顾家，否则，一旦你去世、一旦嫂子和囡囡得到了你的遗产，你的这份遗产可就不姓顾了，顾家的实力，会瞬间被挤出燕京第三，连前五都未必能保障的了，你忍心看顾家百年家业，在你死后被腰斩吗？”

    顾言忠冷声道：“老二，任你说的满嘴桃花开，但归根结底，你不还是想要我的家产吗？我告诉你，我早就已经定好了遗嘱，在我的遗嘱里，我的遗产一分为二，你嫂子继承一半，囡囡继承另一半，依据法律，既然我已经制定好了遗产分配的方式，你是无权插手的。”

    顾言正表情更冷，质问道：“你就是只顾着你的小家、而不顾着我们这个大家了？”

    顾言忠反问：“是又怎么样？我的家产，和你没有任何关系！”

    一旁的老三顾言刚气急败坏的骂道：“大哥！你的癌细胞是不是扩散到脑子里了，怎么你这个英明一世的人，到现在连脑子都不好使了？”

    林婉秋听到这话，怒不可遏的呵斥道：“顾言刚！你未免太过分了！”

    顾言刚冷哼道：“嫂子，这就过分了？我告诉你过分的还在后面呢。”

    说完，他转而看向顾言忠，冷声道：“大哥啊，我们退一万步说，就算你冥顽不灵、死不悔改，让你的老婆和女儿继承了家产，你觉得以她们两个女流之辈，能守得住这么多资产吗？我们今天来找你，就是想心平气和的解决这个问题，你把你家产的80%拿出来，剩下20%，足够你的老婆孩子荣华富贵过一生，但你如果太贪心的话，那我可不保证你的老婆孩子，在你走后能够过得安稳！”

    顾言忠愤怒至极，大喝一声：“顾言刚你这个畜生！你这是在威胁我？”

