    “这东西真正的用途，我想应该是在战场之上，要是有几千人甚至几万人的军队使用能够使用这骤雨球，将会是一股非常恐怖的力量。”

    陆玄一边说着，一边尝试着在心里想象了一下。

    “剑主大人您说得没错，当初那个上古门派，靠着这骤雨球跟奇巧之术，征服了云岚大陆许多国家，要不是某些个大势力出手，如今大半个云岚大陆估计都会落在他们手上。”

    剑侍天霜点了点头道。

    陆玄闻言一脸骇然，他没想到这云岚大陆上古时，还存着这么一段惊人的过往。

    “这个宗门如今怎么样了？”

    陆玄有些好奇地问道。

    “整个人宗门的人，都被那几个势力屠杀殆尽，而他们也在被灭门之前，销毁了所以技巧之术的制造法门，其中就包括这骤雨球的制作方法。”

    天霜有些感慨地说道。

    “所以，我这是最后一颗骤雨球了？”

    陆玄颇为惊奇地问道。

    “不。”天霜摇了摇头，然后指了指楼上道：

    “在镇剑楼的三楼，还收藏有一颗骤雨球，那是那个宗门门主遗留之物，威力更大，使用次数也没有限制。”

    听到这话，陆玄心头先是一喜，不过马上又苦笑道：

    “我二楼还没登上去呢，更何况还是那未曾修复好的三楼。”

    “剑主大人无需着急，镇剑楼三楼的残骸奴婢已经知晓在何处，只等剑主您登上二楼，将修为提升至剑宗境，我们便可以动身去寻找了。”

    天霜安慰陆玄道。

    “谢谢你天霜姐，我会加紧修炼的。”

    陆玄点了点头。

    “对了，天霜姐你之前说领取完赏赐之后，还要跟我说一些与镇剑楼有关的事情，到底是什么事情？”

    他忽然想起来了什么，当即看向面前的天霜。

    “剑主大人稍候。”

    天霜点了点头，随后大袖一挥，让镇剑楼一楼这片区域重新变回那空无一物的状态。

    “剑主大人，可还记得这些剑奴？”

    天霜指了指头顶那些用锁链倒吊着的剑奴。

    “当然记得。”

    陆玄点了点头。

    当初他可是在镇剑楼内，被这些剑奴折磨了好几年，这之中的每一张脸，他都记得清清楚楚。

    “那剑主大人可知道这些剑奴从何而来？”

    天霜又问道。

    陆玄再次摇了摇头。

    “这些剑奴，其实都是剑祖以及前几任剑主曾经所斩杀的敌人，死后都被剑祖锁在了镇剑楼之中。”

    天霜向陆玄解释道。

    “原来如此。”

    陆玄一脸恍然地点了点头。

    他心里其实猜测到了一些，只是一直不敢确定。

    “而剑主大人您，如今已经是镇剑楼的主人，所以您也可以将你斩杀的敌人，封印到这镇剑楼之中。”

    天霜的这句话，直接让陆玄整个人僵住了。

    “我……我也可以？”

    他有些难以置信的问道。

    天霜点了点头，随后继续道：

    “就比如说剑主大人您今夜斩杀的那两名刺客，只要您同意，奴婢便可以帮你将其抓入镇剑楼中，炼制成独属于剑主大人您的剑奴。”

    “我同意。”

    陆玄想也不想就答应了下来。

    将玄冥殿的这两名刺客炼制成剑奴，陆玄没有任何负担。

    “请剑主大人稍候。”

    天霜点了点头，随后就见她在陆玄面前探出双掌，猛地虚空一抓，只须臾间便将玄冥殿那两名刺客抓入了镇剑楼内。

    “他们的身体，都是真实的？”

    看着那两名双眸呆滞地站立在自己面前的玄冥殿刺客，陆玄有些好奇地向天霜询问道。

    “是的，此二人神魂意识以及被镇剑楼抹去，只剩下两具身体以及作为修士战斗的本能。”

    天霜回答道。

    陆玄闻言点了点头，但马上他便如触电般抬起头来看向天霜道：

    “那岂不是说，我这具身体其实也是真实的？”

    “剑主大人您无需担心。”

    天霜似乎看穿了陆玄的心思，笑了笑然后给陆玄解释道：

    “您因为是镇剑楼之主，镇剑楼与您同为一体，肉身不需要也不能进入镇剑楼，更不存在被召唤与封印之说，这也是为何您在镇剑楼内修炼，自身修为也会增长的原因。”

    听天霜这么一说，陆玄顿时放下心来。

    而且之前他好几次是被萍儿从床上叫醒的，这也侧面证实了他的意识进入镇剑楼之中，肉身其实还是躺在床上的。

    “天霜姐，既然这两具剑奴是归我所有，那我以后让他们陪我练剑，是不是就不需要金币了？”

    陆玄的注意力再次落到了眼前两名剑奴身上。

    “那是自然。”

    天霜点了点头，随后接着道：

    “除此之外，剑主大人您若登上了二层楼，还可以将这两名剑奴带出镇剑楼，为剑主大人您所用。”

    “还能这样？”

    这一点对于陆玄来说，无疑又是一桩惊喜。

    他上辈子与玄冥殿打过几次交道，知道他们杀手的名次都是用时辰跟名次来取的。比如说子一，便是玄冥殿排名第一的杀手。子丑寅卯申酉，依次排下来，这酉字辈的杀手，其实就是排名六十以下的杀手。

    虽然是酉字辈，但据他所知玄冥殿在大魏国境内的杀手，最高也就卯字辈，所以这两名刺客的实力已经不算弱了。

    如果真的能带出去，这无疑将会成为他的一大助力。

    “看样子我还得再努力一些了，争取早日登上二层楼。”

    陆玄咧嘴一笑。

    ……

    这一夜，因为有了两名玄冥殿的高手作为陪练，陆玄的几门功法提升速度都十分明显。

    等到镇剑楼内一年的时间结束，他明显感觉到自己的七杀剑诀触碰到了一道门槛，按照剑侍天霜的说法，只要突破了这道门槛，他便能跨入那上辈子听都没听说过的通幽境。

    与此同时，他气海之中的剑气，还有丹田之中的灵力，也都已经积累到了一定程度。

    像是他气府之中的剑气，已然可以做到霞光片片的地步，距离霞光漫天只是时间问题。

    如果只是按照普通的修行要求，陆玄已经可以着手突破剑师境了，不过作为镇剑楼的传人，他必须做到霞光如瀑，长虹挂空的地步，才能够突破下一境界。

    除此之外，陆玄的斗气也有了不小的增长，右腿之上的大气穴已经突破成功，现在只需要突破左腿上的大气穴，就能够突破斗师境界。

    这种速度如果被外人知道，恐怕要惊掉下巴，而且要知道，陆玄修炼斗气，用的仅仅只是磨砺剑术时的空余时间，根本没有着重练习。

    陆玄现在越来越能感觉到这镇剑楼的恐怖之处了。

    ……

    翌日清晨。

    一大早，生怕陆玄反悔似的，褚掌柜便让人将几大车乌鹿草送了过来。

    “褚掌柜，您走慢点，别摔着了。”

    看着褚掌柜拿了银子，急匆匆往回赶的模样，陆玄忍不住有些好笑。

    “少爷，这老头我越看越觉得不是个东西。”

    一旁的老高一边扒着稀饭，一边很是反感地望着那褚掌柜的背影。

    “怎么能这么说我们的财神爷？”

    陆玄白了老高一眼。

