    走进一家火锅店。

    叶冷峰要了一个包间，带着邹诗诗走了进去。

    邹诗诗突然用性感红润的樱桃小口，在叶冷峰的嘴唇上亲吻了一口。

    叶冷峰感觉到了嘴唇上的香甜味道，坏坏一笑问道：“诗诗，你现在就忍不住想要了吗？”

    “坏蛋，你说什么呢，我，我只是情不自禁想要亲吻一下你的嘴巴。”

    邹诗诗本来就是一个情窦初开的小女生，被叶冷峰这样一问，顿时是娇羞不已。

    叶冷峰嘿嘿笑道：“对了，那个房子是精装现房，随时可以交付，你准备什么时候搬进去住？”

    “emm……尽快吧，因为这个月月底的时候，我租的那套房子正好房租到期，不能再浪费钱了，这几天有空我就去看看家具和家电什么的，买一些就可以入住了。”

    邹诗诗想了一下说道。

    “那到时候我陪你一起去。”

    叶冷峰开口道。

    邹诗诗摇了摇头：“不了，我自己去吧，反正现在家具和家电购买以后，都是有专门的人负责送上门安装好的，冷峰哥你是有老婆的人，你每天还要上班，也要回家去，总不能天天都陪着我，到时候我也可以找一个女性朋友陪我一起去。”

    “好吧，反正有什么事情的话，你就给我打电话，晚上你也可以给我打电话的，要是觉得担心的话，那就发短消息好了。”

    叶冷峰看见邹诗诗这般地贤惠懂事，也觉得自己应该更加珍爱这个善良单纯的女孩子。

    “嗯嗯！”

    邹诗诗乖巧地点了点头。

    这段时间邹诗诗早就已经想好了，既然她在明知道叶冷峰是有妇之夫的情况下，还自愿奉献身心，那么就应该承受会带来的一切后果，比如夜里独守空房的孤寂、甚至是被人发现她心甘情愿当叶冷峰的小三……

    并且邹诗诗已经暗自发誓，绝对不会去破坏叶冷峰的家庭，因为她真的很爱这个男人！

    真正爱一个人的话，那么就会时时刻刻想着对这个人好，只要心爱的人能够好，什么苦都愿意吃，什么委屈都能够受。

    所以自从和叶冷峰上床以后，这些天尽管邹诗诗每时每刻都在想念着这个心爱的男人，想要跟他待在一起，但是她还是强忍住了去打电话和发信息的冲动，比起一时的思念，她更害怕因为自己的冲动，会给叶冷峰的家庭带去麻烦。

    现在能够和叶冷峰在一起，成为他的女人，邹诗诗真的感觉到很幸福，也很满足，她不想因为自己的冲动，自己的得寸进尺，而让这样的幸福遭受到破坏。

    虽然从叶冷峰有时候的话语中能够感觉得到，他和他的老婆感情不是那么地好，但是邹诗诗聪明地没有打听，没有追问，没有去了解关于叶冷峰老婆的各种信息，因为她问的越多，越会控制不住想要将叶冷峰占为己有的欲望，也越会给叶冷峰带去烦恼。

    邹诗诗也想过，或许有一天，她会见到叶冷峰的老婆，如果她和叶冷峰的偷情之事被揭穿，那么她愿意承受一切后果和责骂。

    “对了，到时候搬家的话，叫一些朋友去家里面庆祝热闹一下吧，增添一下新家的喜庆氛围。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “我没什么朋友啊，只有我弟弟在江南市。”

    邹诗诗尴尬地笑道。

    叶冷峰想了想，开口道：“那就把你弟弟，马小帅，朱刚，还有秦红棉和杨虎，都叫来吧，这些人跟你都见过面，尽管不是那么熟悉，但是人都不错的。”

    “嗯，我听你的，说起红棉姐，要不是她的话，我还下定不了决心跟你在一起。”

    邹诗诗微笑道。

    “对了，诗诗，我和红棉的关系，你……”

    叶冷峰有些欲言又止。

    邹诗诗爽朗一笑：“你放心吧，我早就知道红棉姐是你的情人了，我明知道你有了红棉姐这个情人，还愿意将身心都交给你，我自然做好了跟她一起伺候你的准备。”

    “伺候我？你愿意和红棉两个人一起在床上伺候我？”

    叶冷峰脑海中不禁幻想起来，那可是真他吗的爽啊。

    “坏蛋，这，这事，你先问问红棉姐愿不愿意吧，要是她没问题的话，我，我可以答应。”

    邹诗诗羞得是娇美的脸蛋都快要能滴出水来了，声音更是小得跟蚊子一样，不过叶冷峰还是听清楚了。

    “哈哈，好，我到时候问问秦红棉，我估计她会答应的，毕竟她可是骚到了骨子里面的女人。”

    叶冷峰哈哈大笑道。

    邹诗诗没有说话，只是娇羞无比地用美目瞪了叶冷峰一眼，她是一个很聪明的女孩子，知道自己是叶冷峰的情人，秦红棉也是叶冷峰的情人，那么她们两个就是同一条战线上的人。

    而且秦红棉可是江南市赫赫有名的女黑老大，与她打好关系，成为姐妹的话，只会有好处，不会有坏处。

    再加上秦红棉曾经主动给她邹诗诗出招，让她向叶冷峰奉献身心，就说明秦红棉也喜欢多一个女人跟她一起伺候叶冷峰。

    要知道秦红棉之前也说过，叶冷峰这家伙太厉害了，她一个人有些伺候得受不了了。

    “你这样说红棉姐，我不高兴了。”

    邹诗诗嘟起可爱的小嘴巴，虎起小脸蛋说道。

    “嘿嘿，要是秦红棉知道你这样维护她的话，一定很开心的，会跟你成为很好的姐妹。”

    叶冷峰嘿嘿一笑。

    “对了，到时候真的要叫我弟弟吗？他还只是一个学生，万一到时候无意中知道了你有老婆的事情，那肯定会告诉我爸妈的……”

    邹诗诗担心地问道。

    “我个人觉得，你弟弟是一个非常聪明的孩子，我和你的关系，他迟早都会猜到的，与其一直瞒着他，不如早点让他知道真相，而且我也可以保证让他接受我们之间的这种关系，不会吵闹的厉害。”

    叶冷峰想了想说道。

    “那，那好吧。”邹诗诗还是有些神情忐忑地点了一下头，又羞涩地小声问道：“酒店的房间你开好了吗？”

