    命中注定无疑是可悲的，如果一切都是注定，因果论成立，拉普拉斯妖圆满形成。

    世界没有任何未来可言，一切将失去意义。

    所以洛风才极力反对剧情修正力，他设计中的宇宙是充斥着无限未来的宇宙，无论何种未来都有可能实现，只是概率大小而已。

    最微小的概率，也不等于零。

    但因果论与决定论有一个好处，就是有迹可循。

    “命运轨迹如果没有变化，自家也该过看看。”

    洛风心中暗道一句。

    小道士身怀自己所赐的气运，将来又要洛元重逢，算得上半个弟子。

    一切麻烦，若是能在这一世就解决，想来也是极好的。

    “老郑，帮我查查张楚岚。”洛风笑眯眯道

    ……

    三日之后，一袋子照片文件，送到洛风案前，详细记载了张楚岚十多年的生活。

    看完记录上一栏，父：失踪；母：去世；八岁被寄养在孤儿院。

    洛风啧啧两声：“难怪能当主角，原来是孤儿院出身。”

    郑吒一脸雾水：“孤儿院怎么了，有问题吗？！”

    “行了，把证件给我吧。”洛风无奈摇摇头，听不懂梗真无聊。

    郑吒递过去一个黑牛皮包，上面有洛风的各种证件，身份证明。

    “诺，都在这里，全部真实，无论哪个系统都能查实。”

    瞥了一眼项目齐全的证件，洛风调侃道：“行啊，老郑这几年手眼通天啊。”

    郑吒挥挥手，无奈道：“这可不是我办的，哪都通处理的，业务熟。”

    洛风若有所思地点点头，哪都通，哪都通，这个名字好啊。

    “改天我和洛元出去一趟。”

    “咦，那我呢？！”

    “哪凉快，哪待去。”

    …………

    青田镇，一个普通小镇，镇子平平淡淡，年轻人都跑到外地去，镇子上以老人和儿童居多，类似这样的乡镇，华夏数不胜数。

    这一日，镇子上来一位白衣道人和黑长直女孩，有一搭，没一搭的聊着。

    “小洛元，你觉得公司里的员工怎么样？”

    “好人。”

    “徐四和徐三怎么样。”

    “老好人。”

    白衣道人点点头，懂了，老好人卡。

    “你拒绝过吗？”

    “有。”

    “他们怎么说。”

    黑长直女孩停下来，疑惑地想了想，然后模仿着其中一人的语气道：“我喜欢你，是我的事。你喜不喜欢我，是你的事……”

    白衣道人有些感慨，舔狗是真的牛皮。

    两人走到一片大树下，寻了一个位置坐下，忽然一片枯叶落下，白衣道人转眼看向南方，那边有一方墓地。

    白衣道人若有所思问道：“全性还在吗？！”

    黑长直女孩点点头：“在。”

    “三十六贼之事后，全性不是元气大伤了吗？”白衣道人随口问道

    黑长直女孩低下头，想了许久，终于从脑海深处，扒拉出一小段记忆。

    “郑叔说过，有正义就有黑暗，所谓全性，不过是藏污纳秽之地，人心不断，全性不死。”

    洛风淡然一笑：“看来这几年，老郑对人间深有体会。”

    “不加以约束，每一个人都可能是全性。”

    洛元点点头，歪着脑袋问道：“风叔你会是全性吗？！”

    洛风笑了笑道：“我不会是，现在的我已经能掌控自己的心灵，儒家说修身齐家治国平天下，修身一道，我还算有点成就。”

    “那以前呢？”洛元好奇问道。

    赤子之心，总能从刁钻的角度，问出一针见血的问题。

    这一次洛风仔细想了想，检点自己过去异议一言一行。

    良久，洛风摇摇头：“没有，成为全性人的风险和危险太大了。”

    “我都是带着你待在家里。”

    洛元似懂非懂地点点头，或许这就是郑叔说得稳健吧。

    又过了一会儿。

    “嗯，三十号，张楚岚快回来了。”

    洛风掐指一算，掏出手机看了一眼日历时间。

    洛元默默吐槽了一句：“叔，你不是神仙吗？自己算不行啊吗。”

    “懒得算，科技这玩意本身因偷懒而创新。”

    洛风无所谓的挥挥手，嘴角多出一丝微笑。

    已经会吐槽了，看来恢复的不错。

    夜幕降临，树林深处传来了隐隐约约的喧闹声；原来是飞鸟归林时震动翅膀所发出的声音。在这皎洁的大好月色的照映下，行人们晓行夜宿，只留下几个模糊的轮廓在树林的深处。

    洛风微微抬起眼皮，张楚岚来了，还有一个盗墓贼。

    行尸摇摇晃晃，看起来是湘西的手段。

    一个黑发黑瞳的青年在树林中穿来穿去，背后束起马尾，随风而动。

    洛风凝神一看，洞侧灵魂，看清本质。

    一丝丝玄黄功德庇护灵魂，沾染莫大气运，深处灵光圆满，俨然是鬼仙之象，虽然尚未觉醒，但是资质是一等一。

    洛风站在树端，啧啧道：“七八分的脸，天资绝顶，更重要还是一个纯阳童子身，有点意思。”

    “不过灵魂不变，是他了，没错。”

    洛元古朴平淡的眼瞳中闪现一丝波澜，她知道她一直在等一个人，却不知道是谁。

    现在人终于出现了，不知道未来如何。

    起码现在，有一分喜悦与释然。

    然后跳下树，手中提着一把铲子又跳了上来。

    洛风惊愕道：“洛元你要干嘛。”

    洛元挠了挠头，认真严肃道：“郑叔说过诶，要想做窝男票，就得先打得过喔。”

    而下方行尸涌动，黑发黑瞳的青年一脸崩溃，在短短的一瞬间，他的三观瞬间被刷新了。

    “死人？！”

    “死人还能动，就nm离谱。”

    洛风左看看，右看看，最后将目光放在铲子上。

    叹息一口气：“去吧，去吧，年轻人别玩出人命就行。”

    挥挥手，多给年轻人一些挖坑与被坑的给予。

    不顾林中发生的鸡飞狗跳，洛风负手离去。

    张楚岚已经找到了，问题不大。

    洛风开始对现如今的全性产生了一丢丢兴趣。

    异人世界分先天异人和后天异人。

    先天异人的神通，秉承先天而生，诡异多端，超乎想象。

    洛风想试一试，这些先天异能，能不能对自己起作用。

    比如四张狂能否调动自家心境……

    最让洛风感兴趣的是三尸魔君涂君房，一手三尸神，极为有趣。

    看看，能否从中窥探一丝斩三尸的奥秘，哪怕是高仿版也行。