    “你……有这么聪明吗？”沈澈张了张口道。

    闵婷噗嗤一笑，“以前是笨，但人都会成长的嘛。要不要强迫我给你跳舞看，就这样跳，5000？”

    闵婷原地转了一圈，但是……

    当她转到背对沈澈的时候，她的身子忽然感到被从后面抱住，并瞬时被压到墙上，被很粗暴的对待了……

    ……

    生日会的保留节目，总是逃不开这三个字本身。

    在窗外漫天飞雪的夜里，梁明哲奇怪的注意到，闵婷房间的灯一直亮着，并偶尔看到有人影在房间里起伏。

    甚至还会看到人影到窗边来，是闵婷在从窗户看望风雪中的自己嘛？

    由于隔得远，他并看不真切，只能看到模糊的影子，在窗户边起伏。

    ……

    夜里两点钟。

    额头沾着被汗水浸湿的闵婷，一脸娇羞的看着在她身上发泄完的沈澈起身去洗澡，她倒是也想去，可大腿实在酸麻没有一丝力气，任谁大腿被扛两个小时都会如此。

    沈澈洗完澡回来时，脑海中闪过信息。

    “个人商城开启。”

    沈澈拍了一下躺在床上的闵婷的屁股，道：“快去洗一下吧。”

    闵婷起身出去时，沈澈拿出手机，打开游戏查看，见储物栏里的最后一格有个图标，上面标示着“个人商城·闵婷”

    【个人商城·闵婷】：鉴于该目标人物对矿工贡献的声望值达到10点，故而开启个人商城。个人商城内售出的道具，只对该目标人物生效。

    沈澈看了看，原来是从闵婷身上得到的声望也10点了，这是第二个从其身上获得10点声望的人。

    沈澈又查看个人商城内出售的道具，一共有两样。

    【生命壁垒卡】：阻断生命传播，避免意外。售价10万。

    【初级健康徽章】：印刻在身上的徽章，可以给人带来健康，阻挡疾病及有害细菌的入侵，保持生命健康活力。售价100万。

    PS：使用方法，盖于目标人物臀部。（只对该商城主人生效）

    PS：该徽章图案为雪莲，代表平安吉祥健康。面积为一元硬币大小，外观唯美，超越顶级纹身。

    沈澈陷入沉思，这个个人商城，和白倩是不同的，出售的道具，【生命壁垒卡】是相同的，另一件商品不同。

    闵婷的商场里没有【探测眼镜】，也没有【小额消费返利卡】，有的是一个【初级健康徽章】。

    听起来是不错，可以保人健康，阻挡疾病和有害细菌的入侵，保持生命健康活力。

    对于每个人来说，健康是一种美。特别是对女人来说，如果健康，皮肤将更加细腻白皙紧致有弹性，脸上也更有红润光泽，发质乌黑浓密，气色也会好。

    虽然售价100万很贵，但是健康是无价的。

    如果这玩意，能对自己使用，沈澈倒是想来一个了，虽然使用方法比较奇葩。

    但是，闵婷并不喜欢纹身，估计这个徽章应该和纹身是差不多的，而且，位置太过奇怪。

    不一会儿，闵婷洗完澡回来了。

    沈澈先花10万买了【生命壁垒卡】，然后，再考虑要不要买【初级健康徽章】。

    沈澈看着闵婷陷入沉思。

    一来，100万不是小数目。

    二来，闵婷本人不喜欢纹身。

    三来，位置不雅。

    闵婷被他直直的盯着看，颇有些不好意思，这方面，她本就是个容易害羞的人。

    “看什么看，还没看够啊。”她道。

    在刚才的两个小时里，她在沪市之行回来后，再次感受到男女之事带来的愉悦。

    两个月的时间，对于上次在沪市食髓知味的她来说，有些难熬。

    这一次，她整个人如同迷途的羔羊找到了回家的路，兴奋的时候说了很多不知羞耻的话，现在回想起来，简直不敢相信那是自己说的，非常面红耳赤。

    她在这两个月里，看了温晓馨安利的几本小说……看完之后，对那种事有了新的认识。深感以前的自己是多么的知识匮乏。

    沈澈在购买了【生命壁垒卡】，当然要再来一次。

    虽然是凌晨三点了，又是精疲力竭，但闵婷也没有拒绝。

    ……

    又到了凌晨五点，闵婷已经睡了过去，房间内充斥着那种味道。

    沈澈把窗户打开通了一下风，外面的雪仍没有停。

    地上的卫生纸都收拾了一下，毕竟，他可不想被闵婷的妈妈，或是闵叔叔回来看到这一幕，自己是有可能被打死的。

    所以，在天亮之前，他收拾好后，就穿上衣服准备离开。

    不得不说，他的身体不愧是被【仙山腰果】强化过，激战一夜，现在仍然生龙活虎。

    健康的感觉，确实很爽。

    看看床上的闵婷，沈澈还在犹豫要不要花100万购买【初级健康徽章】，给闵婷使用。如果用的话，现在直接花费上100万，买了，给盖上就完事了。

    坐在床边的凳子上，看着熟睡中的人儿，一如那晚在沪市那样。

    想了想，还是不买了。

    沈澈要离开房间之前，闵婷被动静吵醒，睁开惺忪的睡眼，略带沙哑的声音问：“你要走啊。”

    没办法，昨晚她已经极力控制不发出声音，但是被折腾的时间还是太久了，嗓子难免沙哑。

    沈澈的目光落在床头柜上的车钥匙，闵婷也看过去。

    那是梁明哲送的车钥匙。

    沈澈倒是想听听，这女人能说什么，但是两人看着车钥匙，看了一会儿，闵婷什么也没说。

    “这个车，以及昨天收的礼物，你给人家送回去吧？”沈澈说。

    “为什么？”闵婷不解道，“是他送我的。”

    “你觉得，你爸会让你收这么贵的礼物么？”沈澈道。

    闵婷用手捋了捋额头前的头发，道：“又不是送我爸的呀……我虽然住校，但是偶尔回家住，坐公交也不方便的。”

    “如果我一定要你送回去呢？”沈澈道。

    “那得看你是用什么身份命令我了。”闵婷说。

    沈澈觉得，真该给这女人好好上一课，至少要训斥一番，于是不由分说，把她从被子里拉出来。

    ……

    早晨六点钟，在沈澈走之后，闵婷从床上起身，到地上把刚才新增添的卫生纸收拾起来，扔进马桶里。

    她嗅了嗅手上的气味，去拧开淋浴，顺便冲了冲身子，擦干后，回到床上准备睡一个回笼觉。

    她真的是一夜没睡，简直太疯狂了。

    一整夜啊！

    但是，温晓馨却打来了电话。

    原本她们是约定好，今天要去海港影视城玩的。

    闵婷心不在焉的和温晓馨说着话。

    温晓馨感到奇怪，问道：“你怎么心不在焉外加无精打采，昨晚没睡好？”

    闵婷有些回味的趴在枕头上，心想，昨晚何止是没睡好，基本是没睡，被干了十几次，便道：“告诉你个事，你帮我分析下……他让我把礼物都给还回去……”

    闵婷和温晓馨的闺蜜关系，基本也是无话不说，她把昨晚沈澈在这里的事，都原原本本和温晓馨说了。

    温晓馨还询问了几个那方面的细节，闵婷支吾着一一说了。

    “沈澈有那么厉害么？”温晓馨倒吸一口凉气问。

    “我没和别人过，没法比较，但是自己的感觉……他确实有些厉害，很多时候让我忍不住想叫老公。”闵婷害羞道。