    

    他刚刚在说什么！

    那名老者竟然说出了他们都不敢再重复一遍的话！

    那四个字究竟代表了什么，他们哪里不明白。

    横跨联邦六十二光年，矗立于芸芸众生之上，上百亿学子的终极目标。

    代表着联邦最为崇高的知识圣地，五大学院之——定川学院！

    在场的人可以说终其一生，恐怕都没有和这名掌控着定川学院的老人交谈一句的机会。

    联邦历史长河中，从定川走出的仁人志士不计其数，现在政府和军队中有多少定川的学子恐怕是让人根本无法想象出来的数字。

    唐·安德列瑟，真正桃李布满星河的传奇大师。

    就在前一秒，亲口说出了……

    “这是我的荣幸。”

    一些哪怕倾尽家产都无法将子女送进定川的所谓上层人士，此刻双手颤抖着，投向那名少年的眼光已然变成恐惧！

    还有什么理由不恐惧！

    这少年究竟是什么身份，能够让定川的一院之长亲口说出这句话。

    沐凡眼中泛着激动，一眨不眨的看着这位威严而慈祥的老人。

    一名德高望重的老者对相差不知几代的一末学之辈亲口说出这句话，哪怕沐凡再不近人情，他也能感受到这沉甸甸的份量。

    他在考后终于感受到了定川学院对自己的重视，那不是选拔时那种争抢，而是一种从身份和精神上对自己的尊重！

    现场的气氛已经不在宁静，骚动开始蔓延，但是老者的话还没有讲完。

    “作为本届定川特招选拔的唯一核心学员，沐凡同学，自你拿起这封录取函起，你将成为定川不可分割的一员。无尽星海，璀璨的未来就在你的双手之中，我在定川……等待你的到来。”

    画面凝为一点，那珠子掉落，弹两下后再无动静。

    只剩下那封灰色与蓝色相间的信笺。

    在所有人的目光中，沐凡双手拿起那封录取函，郑重的放入怀中。

    咕嘟。

    咕嘟。

    在场同时响起一片咽口水的声音。

    前几秒连上还挂着已经胜券在握笑意的萧蓉蓉，现在连咽下口水的力气都没有了。

    因为她看到了她无比痴迷的那名优雅而有气势的男人，此刻眼珠中有掩盖不住的苍白，紧紧捏着的拳头上青筋暴起。

    嘴角抽搐却不敢再吐露一个字。

    这分明是害怕的表现，还是遇到那种生命中绝不能匹敌的强大对手时的发自内心最深处的恐惧。

    原宪依旧不敢相信他看到的这一切都是真的。

    这个少年在众目睽睽之下，在这特殊的场合完成了如此一场别致的荣耀加身。

    无数人艳羡的目光投向那名身形挺拔的少年，从刚刚开始，他的出身与身份都不再那么重要。

    因为他们见证了一场奇迹。

    王糯糯站在后面，将全场人的反应收入眼底。

    现在沐凡荣辱不惊的表情让人们联想起少年之前那平静而有力的话语。

    “因为我不属于贵族。”

    他的骄傲让他不屑去冒充一名贵族去获取欺骗而来的荣誉。

    啪~

    啪啪~

    从王糯糯带头拍起第一声掌声，王基第二个鼓掌，直到现场都响起了如雷的掌声。

    能遇到这种不可多求的场面，恐怕会让一些人铭记一生。

    王糯糯脸上这次脸上满是笑容，毫无伪装之意。

    大蛮熊，你隐藏的这么深，不还是本大小姐一眼就发现了么，哼哼。

    不过，本小姐不得不承认，那就是，你的优秀再次让我刮目相看！

    众人看着洛基重工小公主的那眼神中的欣赏和赞美。

    这时才恍然想起，王糯糯好像年龄也不大。

    少女心中都藏着一个英雄的梦。

    现在那少女眼中如水的目光让不少人又是羡慕又是嫉妒。

    至于一旁的韦恩父子，都已经被彻底震撼的说不出话。

    哈里激动地看着沐凡，原来你说的考上，竟然是以这样一种方式！！瞒得好苦啊。

    而韦恩，表情则更为夸张，因为他是用过半家产和高陵家族交换的结果，才换得哈里一个低调的入学名额。如果没有高陵家族，全部家产再翻倍恐怕都无法将自己儿子送入学院。

    而现在，就在他的眼皮底下，那从见面开始就在不断创造奇迹的少年，将他震撼的无以复加！王基肃肃嗓子，开口说道：“能亲眼看到一名少年英才的崛起，也是王某人的荣幸。沐凡小友，还请对王某人刚刚的举动多多见谅。”

    唐·安德列瑟院长，根本无法比拟的存在，在自家的场合，以这样一种沛不可挡的方式，宣告了这名少年的后盾——联邦五大顶级学院之一的定川学院！

    沐凡看到本场的东道主亲自开口，连忙低头回了一礼。

    阮大光头扫视众人一眼，嘿嘿笑了一声，然后低身将地上那开启的墨三角和金属箱以极快的速度又组装起来。

    “我快递送完了，就不叨扰各位了。”说完拖着那金属箱就要转身离开。

    萧蓉蓉和原宪身上此刻集中了无数说不清道不明的视线。

    山岚会实力再大……恐怕真不敢动这名被定川院长亲口点名的学员。

    但是这个场子就这么落了，恐怕回去就再也抬不起头了。

    原宪视线从沐凡身上移动到那名已经转过身的光头背后。

    “我有说过让你走了么？”

    那寒声从喉咙里发出，脸上阴冷无半点优雅。

    那所有的场子就都从你身上找回来吧，他相信星河运邦哪怕实力再大也无法和紫翠星的本土最强势力相比。

    因为他无比相信自己背后山主的实力！

    风波又起？

    那托着金属箱已经走出两步的魁梧身影一停。

    亮闪闪的光头扭回来，用一种莫名的眼神看着原宪，语气中更是带着讶异：

    “在喊你老子我？”

    沐凡眼底浮出笑意，那边的王糯糯也憋的好辛苦，她实在是太佩服这名光头大叔了，长到这么大还没见过有这么牛的快递员。

    “三番五次的侮辱一名贵族，你还想就这么离开？当我山岚会是摆设么！”

    随着原宪手掌一挥，几名人已经拦住了阮雄峰的去路。

    这次那光头大叔彻底转身过来，很认真的说道：“贵族……我知道，但你说的那个山岚会，是个什么狗屁东西？”

    *************

    PS：感谢书友“爱雪儿的懒猫”588币打赏！

    感谢书友“秋烨白桦”200币打赏！感谢书友“夕阳落得很美”“DGcyc”“夕阳落得很美”“永远的一刻”100币打赏！

    感谢书友“月夜炛”“yuyuxiao”30币、“萍萍(1)”20币、“凤逐天地”“书友160618135644283”“忘记回忆？时间”10币打赏！        

