    到了公寓，顾安念刚扶着苏卿下车，一辆黑色迈巴赫赶来，陆炎领口的领带都还没来得及摘下。

    苏卿脚踩高跟鞋，走路明显不稳，陆炎大步走过去，“谢谢顾小姐送卿卿回来。”

    “奥，不用谢，不用谢。”顾安念有点看呆了。

    这男人过去不愧是军区第一帅，近看这轮廓也是菱角分明的找不到一点缺点，行走的荷尔蒙，真不是吹出来的！

    苏卿抬头看到陆炎，醉酒之下的她立刻扑过去，“三哥……”

    叫的声音很是娇柔，双手勾在他脖子上，噘起小嘴：“我好想你啊。”

    明知道她说的是醉话，陆炎还是有被暖到，这女人喝醉后……确实比平时可爱。

    顾安念留意到陆炎看苏卿的眼神含满了宠溺，心里莫名很慰藉。

    一想起苏卿刚跟宋祁年分手那两年的生活，每天都吃抗抑郁焦虑的药，接受心理医生的心理辅导，慢慢缓解后才去了瑞士留学。

    如今遇到了陆炎这个男人，终于不用再被宋祁年那样的渣男纠缠，生活也算是步入正轨。

    ……

    陆炎让司机送顾安念回家后，抱起怀里的女人朝公寓走。

    苏卿抬起头，突然伸手摸了下他的下巴，“陆炎你真帅，比宋祁年还帅。”

    陆炎猜到了她今天喝醉酒跟宋祁年有关系，进了公寓后，将她放在鞋柜上，禁锢在两臂间，防止她会掉下来：“为什么大白天的喝酒？”

    “因为高兴啊。”不清醒下，苏卿有问必答，搂上面前男人的脖子，“我从新公司辞职了，再不用看到他了。”

    “为什么辞职。”

    “因为讨厌他啊。”苏卿始终笑着，“他离婚了才来追我，以为我就那么好追吗？以前我哭着求他不要丢下我，可他呢？根本不搭理我。”

    “知道他那时候有多狠心吗？我吃安眠药自杀，顾安念给他打电话他都不接。”

    听到自杀，陆炎的心猛然抽痛了下，“值得吗？为了一个男人伤害自己？”

    “那时候太傻啊。”她呵呵一笑，搂上了他的脖子，仰着头笑：“三哥知道他为什么不要我吗？”

    陆炎已经猜出了答案，但还是想听她亲口说出来，“为什么。”

    “因为他嫌我脏。”拉低了他的头，苏卿一副神神秘秘的表情，“我告诉你个秘密奥三哥，你知道吗？我啊，六年前被暴徒绑架过。”

    “哈哈，你没想到吧三哥？我这么聪明的女人，竟然被绑架了，不止被绑架奥，哈哈，还被他们拍了照片，那种照片……”

    笑着笑着，她就哭了：“那天我好疼，真的好疼，我就哭，哭着求他们放过我，我喊着给他们钱，让他们不要撕我的衣服我，可是他们不听，根本不听！”

    “我好不容易从绣坊里逃了出来，他看到我第一眼就推开了我，我知道他是嫌弃我，可是他为什么要嫌弃我？我明明那么爱他，那晚我明明是要给他个生日惊喜。”

    “我想答应他的求婚，跟他订婚的，可是他却不要我了……”

    苏卿哭的很伤心，紧紧的抱住面前的男人，不断的重复：“我很爱他的，真的很爱很爱……”

    陆炎任凭她抱着，却没有伸手去拥抱她，因为他觉得自己不配。

    ……

    苏卿睡着后，陆炎来到楼下，没有开灯，黑暗中一根根的烟吸着，烟灰缸里堆满了烟头。

    夜深时，苏卿才酒醒下楼找水喝。

    闻到刺鼻的烟味，看到坐在沙发上吞吐烟雾的男人，努力回想着酒醉的画面，却始终想不起来，打开灯问他：“三哥，我没有对你耍酒疯吧？”

    陆炎吐了口烟圈，目不转睛的凝视着她：“酒醒了？”

    “嗯，就是头还有点疼。”

    起身给她接了杯水，“想吃点什么？”

    看了看时间，已经凌晨一点，苏卿拿出手机：“都这个点了，还是叫外卖吧。”

    “外卖太慢，我去买。”

    没等苏卿拒绝，陆炎已经朝门口走去。

    只不过他这一走，就再没回来。

    是对面南源记的送餐员送来了她爱吃的灌汤包还有白粥，“陆先生让我送过来的，他让我转告您，他临时有事先回公司了。”

    “谢谢。”接过外卖，苏卿心底有些怅然若失的失落感。

    吃饭的时候，余光扫视到客厅茶几上的烟灰缸里满是烟头；再一想到陆炎冷漠的态度，应该是自己酒醉后跟他说了些什么吧？

    或者，这个男人已经知道了她的秘密？

    拿起手机，想要给陆炎发微信，点开却发现，对话框上方显示“正在输入”。

    苏卿等待着他发送的消息，正在输入了将近一分钟，又恢复正常页面，消息也没有发来。

    【三哥，你是不是都知道了？】

    陆炎删除完编辑的文字，对话框上跳出来的是这一行字。

    紧接着，第二条又跳出来，【很抱歉之前对你的隐瞒，如果你也在意我过去被绑架的经历，我们之间的婚约可以提前解约的，反正我们只是订婚，又不是结婚。】

    ……

