    时浅想了想：“算了，改天吧，我还有点事。”

    江辞脸上没什么异样，点点头：“行。”

    接下来，几人聊了下公司今年的计划以及目标。

    五点多，三人一起出了公司。

    走进电梯。

    江辞问：“你车停哪了？地下还是地上？”

    时浅道：“我今天没开车，打车过来的。”

    “那我送你。”江辞脱口而出。

    “不用了，我打个车直接回帝园了。”

    “那我送你到楼下。”

    三人出了大厦，走到路边。

    等时浅打上车离开后，江辞和霍飞回到大厦，去了地下车库。

    出租车在帝园大门口停下。

    司机忍不住多看了几眼宏伟奢华的大门。

    时浅进入帝园，走了好一会才到北园别墅前。

    她从安全部出来去江辞公司之前便给商司湛发了消息。

    告诉他自己要去江辞的公司，让他不用去安全部接她了。

    还以为商司湛可能会在公司忙到很晚，没想到她刚一回来，便看见他站在院子里抚摸妖妖兽兽。

    听到脚步声，商司湛转头看向她：“回来了。”

    “嗯。”时浅笑笑向她走了过去。

    妖妖兽兽见到她也是异常兴奋。

    “湛爷，你回来的挺早啊。”

    商司湛侧目看向她：“我以为你会很早回来。”

    “........”时浅轻咳一声：“我不是跟你说了要去一趟江辞公司，看看最近的进展。”

    商司湛没说话，垂眸将好几根肉干一起喂进妖妖嘴里。

    时浅：“.......”

    顿了一会，时浅再次开口：“湛爷，如果有公司或者组织想让我过去做他们的领导者，你觉得怎么样啊？”

    商司湛很是直接的道：“不怎样？”

    时浅：“.......”

    时浅其实指的是千刹盟，但商司湛联想到的却是江辞的公司。

    毕竟时浅刚从他那回来，他想，大概是江辞想要时浅去他的公司。

    商司湛转身看着时浅，认真道：“浅浅，无论你觉得我自私也好，还是霸道也好。

    我绝不允许你去江辞的公司，更不允许你每天跟他待在一起。否则，我不知道自己会不会失控，会不会做出什么？”

    时浅动了动唇，低声道：“那如果不是江辞的公司呢？别的呢？”

    商司湛注视着她：“要我说实话？”

    时浅：“当然。”

    商司湛便道：“凡是打你主意的人，我都想灭掉。”

    时浅：“........”

    看着眼前霸道不可一世的男人，在想想千刹盟寒瑾雷鸣几人执着的态度。

    时浅无法想象他们日后碰到一起会是什么样的画面！

    见时浅注视着他不说话，商司湛双眸微沉。

    “怎么了？怎么不说话了？”

    时浅笑笑：“没什么，我就是随便问问。”

    商司湛注视着她片刻，手臂蓦然揽住她的纤腰，将她按在怀里。

    随即吻了下去，完全不顾是在院子里。

    时浅：“........”

    妖妖兽兽怔怔的看着两人，顿了几秒，随即站起来转身走了。

    很是识趣。

    巡逻的保镖们也刻意绕着二人。

    从别墅中出来的严易看到这副画面，随即顿住脚步，愣了两秒又转身回去了。

