    武刚看了看黑皮，点了点头，沉声道：

    “好！既然如此，吾等就在此结盟，共抗蛇族！”

    当黑皮将结盟的消息传回秦广林时。

    秦广林露出了久违的笑容。

    事实上，这一次结盟的攻防互助在秦广林看来并不是多么重要的事情。

    也许黎族联军需要部落联盟这边牵扯住一部分的兵力，来缓解葫芦口前线的压力。

    但以秦广林为首的部落联盟，虽然黎族联军能够牵制住蛇族大军最好，却也不是那么的急迫。

    因为现在的部落联盟，在这次秦广林率领消灭了南下的三万大军后。

    早就在这三天的时间里化整为零，躲在了群山之中。

    蛇族要是不费些功夫来寻找的话，很难找到秦广林他们。

    而秦广林真正的目的，反而是最后的联络昌黎岛中北部的小型部落们！

    这才是秦广林真正的目标！

    没有亲眼所见，任何人是无法想象的到，大道级的辅助巫术在加持在黎族血脉战士上时，能够产生多么大的化学反应。

    秦广林想要的是，那数十万的，甚至上百万那遍布整个昌黎岛的血脉战士啊！

    很快的。

    一批批以黑皮为首的部落联盟“宣传队”，开始出发。

    沿着阿漯河主流，拜访遍布昌黎岛的小型部落，邀请其加入部落联盟。

    “你们说你们是部落联盟的宣传员？”

    康彘部落的老祭司一脸狐疑的望着眼前猴子模样的黑皮。

    见黑皮点头，康彘部落老祭司还带着怀疑之色：

    “就是那个打赢了蛇族两次的部落联盟？”

    “对对对！就是我们！保护昌黎岛的未来，大型部落是靠不住的，最终还是得靠我们自己！”

    老人的脸上还是不太相信，不过仍然开口问道：

    “好处呢？加入部落联盟有什么好处么？”

    黑皮早有所料的拍了拍手，身后一名手下拎出了一个木桶。

    康彘部落的老祭司感受着木桶中的强大气血，瞪大了双眼：

    “这……这是凶兽精血？！”

    天见可怜，他们康彘部落可是已经有十几年没有见过这么玩意儿了。

    部落里为数不多的几位血脉战士纯粹是靠自身气血觉醒的，根本没有凶兽精血来辅助突破。

    “秦盟主有令，凡是加入我部落联盟之人，各家各部，不论实力，都有一桶凶兽精血的安家费！”

    老祭司飞快的从手下手里几乎是用抢的，抢过凶兽精血，不着痕迹的放在身后。

    轻咳一声，义正言辞的大声道：

    “蛇族侵略我昌黎岛，我黎族之人应当贡献出自己每一份微薄之力！

    保卫家园，人人有责！我康彘部落义不容辞！”

    黑皮要不是看着老人身后的那桶凶兽精血，差点就信了……

    这样的一幕，发生在了昌黎岛的各个角落。

    秦广林知道，虽然部落联盟通过这一战在整个昌黎岛上算是略有威名了。

    但是想要说服那些小型部落加入联盟还略显不够。

    只有足够的利益，才能让这些部落动心。

    当然也不排除有那些正义之辈，但终究只是少数。

    在绝大部分人看来，天塌了也是有个子高的人顶。

    他们这些无人在意的微小型部落，又能有什么用呢？

    很现实，也很无奈。

    不过这一切在秦广林看来，都不叫事。

    只要有人，小母鸡都能给他强到战斗机的程度。

    短短一周的时间，就有超过一百个小型部落选择加入部落联盟。

    联盟军的血脉战士也从一万人，扩充到了两万。

    并且随着时间的流逝，呈现上升的趋势。

    期间蛇族曾想派十万大军南下剿灭部落联盟。

    但是以武刚为首的黎族联军还是很讲信用的。

    当即率领二十万黎族联军前压，逼迫蛇族不敢调离太多的兵力南下。

    也就是这个时候。

    经过了长达小半年的时间。

    双方各自的援军，终于是姗姗来迟……

    魔族这边由一名魔主（太乙实力）领头，卡罗和当初的摩啰诃俱在，外加一千堪比地仙巅峰的魔将。

    这一千魔将，实力之强悍，几乎能够比肩蛇族的五万兵力，端是厉害无比。

    并且无一例外的，全都是纯粹的煞魔一族。

    也就是秦广林老朋友伽椰啰诃的族群。

    不过秦广林更愿意叫“章鱼族”，毕竟全是触手。

    另一边。

    人族这边带来的人数就少多了。

    拢共才四百出头，不到五百的样子。

    不过明显的是走精兵路线，其中实力最弱的都是天仙级别。

    “杨将军！广仙师！二位不愿百万里，能来支援我黎族，我等感激不尽！”

    武刚、羌空、戎芸等人站起身，一齐向身前的两道人影躬身致谢。

    两道人影中，其中身形高达魁梧，身披金甲，手持方天画戟的大汉名叫杨启。

    乃是人族地界，人皇十二城之一，午马城的城将，太乙金仙修为！

    至于杨启身旁，那道身形佝偻，却鹤发童颜的老者……

    他的来历可就大了！

    虽然其境界不过是区区金仙大圆满，但是其真正的实力，就是比之太乙金仙也丝毫不遑多让！

    就这么和你说。

    这趟人族外援里，真正做主的其实就是老者，杨启反而是副手。

    其人号称“板砖高人”“圣母杀手”。

    洪荒封神时期，手刃金光、火灵圣母，三谒碧游宫，将龟灵圣母打回原形。

    说到这，有人可能就猜到了他的来历。

    没错！

    他就是鼎鼎大名的阐教十二金仙之一，元始天尊座下门徒——广成子！

    广成子可不是秦广林这样元始天尊弟子的冒牌货。

    他可是货真价实的，真·原始天尊弟子，深受元始天尊的喜爱！

    封神之战时，十二金仙被三霄娘娘用九曲黄河阵削去了顶上三花，胸中五气。

    导致十二金仙从此失去了再进一步的可能。

    这也是为何数万年过去，广成子依旧的金仙境的原因所在。

    不过对于人族来说，境界只是决定实力的因素之一。

    真正的战力，应该是境界，神通，法宝的综合体现。

    而数万年来，境界无妨提升的广成子，已经将其神通修炼到了极其恐怖的存在！

    这也是为何广成子不过区区金仙，就能比肩太乙金仙的原因所在！

    甚至比之元泱七大族以外的种族大罗，虽然无法战胜，但是对方也奈何不了他！

    这就相当的恐怖了。

    特别是广成子这种活了无数年的老不死，一身斗法经验几乎已是本能。

    这也是为何人族派精兵过来的原因。

    广成子苍老的面孔带着和善的笑容：

    “诸位道友客气了，我人族乃元泱大族之一，锄强扶弱本就是我等分内之事，诸位不必客气。”

    武刚等人丝毫没有因为广成子境界比他们第一等就有丝毫的小觑。

    要知道眼前这位慈眉善目的老者，在当年的万族大战中，手中可是沾满了万族里，无数强者的鲜血。

    他们毫不怀疑，真正动起手来，恐怕他们没有一个人是眼前这位老人的对手！

    “无论如何，还是要感谢二位，感谢人族能够施以援手！”

    武刚等人再次拱手致谢。

    “打断一下，不知尔等可曾见过魁拔？”

    一旁伫立的杨启忽然开口出声询问。

    武刚等人闻言面面相觑，不约而同的相视一眼，又同时摇头道：

    “好叫杨将军知晓，我等虽听闻魁拔在我昌黎岛现身，但是我等未曾与之一见。”

    “这样么……”

    杨启抱臂不置可否的颔了颔首，目光若有所思。

    其实他此行的真正目的正是魁拔。

    反而是支援黎族，在他看来是可有可无的。

    哪怕昌黎岛都被蛇族占领，魔族因此为跳板进攻人族地界，在杨启看来还是一件好事！

    因为杨启在人族中，是个不折不扣的主站派……

    至于为何寻找魁拔。

    自然是和秦广林当初渡成仙劫时的人皇钟鸣，天道送祝有关！

    想着城主午马对其的吩咐，杨启的目光中就闪过一丝莫名的神色。

    “听说贵岛除了我人族天才魁拔以外，还有一位不甘落后的人族才俊？”

    广成子也是忽然笑眯眯的插上了一句。

    武刚愣了一秒，又很快回过神，恭敬的拱手回应道：

    “回广成子仙师，我昌黎岛确确实实有一位人族才俊，名叫秦广林，现担任我黎族部落，氓耕部落祭司。

    且还建立了部落联盟，担任盟主之位，统领数百小型部落，不久前还与我等共结同盟。

    据说……”

    “据说什么？”杨启好奇的问。

    武刚顿了顿，看了眼广成子，又道：

    “据说秦祭司乃是元始天尊大圣的关门弟子，手持顶级灵宝戊土杏黄旗，一身战力也是非凡，不久前还以地仙剑斩五位金仙，端是厉害无比！”

    （秦广林晋级先天的消息并没有传开，目前只有当时的联盟军知道。）

    武刚话落，杨启听完立马震惊的道：

    “地仙斩金仙？还是五个？这么强？！”

    说完还一脸诧异的看向身旁的广成子道：

    “莫非此人真是你师弟？”

    广成子没有回话……

    因为他也有些拿捏不准了。

    本来一开始他觉得是假的。

    但是听完了武刚的描述，广成子忽然觉得好像可能是真的……

    戊土杏黄旗广成子当然很熟。

    当初姜子牙被元始天尊赐下该宝的时候，他可是亲眼所见，也是亲眼目睹了姜子牙在封神之后将此宝还给了元始天尊。

    现在蓦然听到戊土杏黄旗出现在了秦广林的手里，而且秦广林的战力比之人族同辈的天才还要更加惊艳。

    这就不得不让广成子有些怀疑，犹豫了。

    莫非……这秦广林还真是自家师尊偷偷收下的一名弟子？

    可是，出行前师尊也没和我私下提过啊。

    有些拿捏不准的广成子，脸上露出意味深长的笑意：

    “不可说，不可说。”

    此番故弄玄虚之态，让一旁看了的杨启直翻白眼。

    最讨厌这种谜语人了！

    一旁的武刚、羌穷、戎芸等人见了，俱是露出一副我懂了的神情，一副忌讳莫深的样子。

    至于话题的主人，我们的主角秦广林，他在做什么呢？

    他正在看着一块“板砖”发呆。

    眼睛瞪的老大，一脸见了鬼的表情。

    “你说你是磐石部落的图腾？！！！”

    我读书少，但是你别想骗我啊！

    我又不是没见过人家部落的图腾，虽然你来样子差不多。

    但是磐石部落当初的那个图腾，气息可是深渊恢弘无不，光是感受，就能感到强大的气息。

    而眼前这个呢……

    怎么说呢？

    灵识探查之下，什么气息也没有，没有丝毫的能量波动。

    感觉就像是一个……板砖精？

    四四方方，色如温玉的“板砖”气得一蹦三尺高。

    温白如玉的砖面上显示出了一张憨厚掬的小脸。

    不过现在人家正是一副(*￣︿￣)的表情，不满之色溢于言表。

    “我说了多少遍，我真真真真的是磐石！磐石部落的图腾！”

    秦广林被板砖逗笑了，笑眯眯屈指弹了弹磐石的脑门：

    “如果你真是磐石部落的那化灵图腾，那你为什么这么弱啊？”

    “我突破太乙，成就大罗，但是发生了意外，不知道怎么就成这个样子……”

    秦广林差点笑出声：

    “大罗？”

    指了指毫无杀伤力的板砖：

    “你？”

    “啊啊啊啊啊啊~我真的是大罗！！！”

    磐石气的跳起来想要拍秦广林的脑门。

    但立马被秦广林一个板栗弹飞。

    一板栗将其弹飞，秦广林脸上的笑意更浓：

    “如果你是大罗的话，那我是什么？圣人？还是天道？”

    板砖放弃了……

    只见砖面上的人脸露出了沮丧的神情：

    “我也不知道为什么……我明明突破了大罗，明明能够感受到力量，但是现在却发挥不出来。”

    “还有！我警告你，如果你再戏弄我！我恢复实力后就要你好看！打得你叫爸爸！！！”

    秦广林听了眉毛一挑，二话不说就是一个弹指！

    “啪——”

    “叫什么？”

    “打得你叫爸爸！！”

    “啪——”

    “叫什么？”

    “打得你叫爸爸！”

    “啪——”

    “打……”

    “啪啪啪——”

    “呜呜呜……别打了爸爸……”

    秦广林意犹未尽的收回手，还别说，有点小上头。

    ……

