    “怪了，大王也传唤你们进宫？”

    “是啊，你也是？”

    “是。”

    “最近大王倒是听劝了一些，不再像前段时日那么暴戾，不知道这次传唤我们过去，是为了何事。”

    “许是为了与大唐有关的事吧，毕竟，大王指使人去大唐谋害幽州王，还谋害了其他一些王国的王储的事，如今已是传得沸沸扬扬。大王虽手握大权，有着说一不二的脾气，在此情此景下，也要有所收敛。”

    “我怎么听说，不是大王指使蛊师去干的，而是大王自己也是蛊师？”

    “真的假的？此话可不好乱说啊！”

    “哈哈！我也就是与你们几人说说而已！”

    这几个大臣，都是家族很是显赫的人。

    他们的家族，都是多少代传下来的大贵族！

    也因此，他们对如今的吐蕃王，并没有太多的敬畏之心。

    若是过去那个吐蕃王，他们还能畏惧一下。

    毕竟，过去的吐蕃王，是真的如同雄狮一般，不仅年轻健壮，更有着清醒的头脑，是个让人不得不服的领路人！

    他们所在的家族，在那样强势的大王的压制下，不得不俯首帖耳，不得不低头。

    可此一时彼一时了！

    如今的吐蕃王，不过就是一头爪牙都老化了的老狮子罢了！

    对付这样的老狮子，他们的家族，都很有经验！

    任你再英明的君主，一旦老了，那就代表着弱了！

    就要防着周围的鬣狗扑上来，将其咬碎了！

    他们并不觉得自己是鬣狗，但道理的确是这个道理。

    想到前几日，那位曾经不可一世的大王，冲着他们露出妥协的模样时的那个丧气样子，这几人心里，就别提多痛快了！

    过去不是让他们俯身贴耳吗？

    现在，还不是要认怂？

    形势比人强啊！

    他们吐蕃可是与大唐不同，他们吐蕃，能者居之！

    没有那么多条条框框跟大道理，谁弱了，被打压，那也是没办法的事情。

    不是东风压倒了西风，就是西风压倒东风！

    这几人，说说笑笑，就进了王宫。

    前面带着他们的人，一直都与他们保持着一段距离，所以后面这几人，也没将这一位与他们刻意保持距离当回事，甚至还觉得，对方离着他们有着几米远，就听不到他们这几人的窃窃私语声了。

    可当他们往里走，渐渐的，就闻到了一股有点令人不安的味道时，这几人，顿时就有些不想往里走了。

    “你们……闻到什么没有？”

    一个大臣压低声音问道。

    结果一转头，就看到没有回答自己的同僚，脸色苍白，似乎是看到了什么可怕的事。

    “怎么……”

    他想问“怎么了？”一句话还没有问出来，突然，就看到从周围涌出了起码几十人！

    这几十人，都穿着铠甲，一副冰冷模样！

    不好！

    王宫有诈！

    在看到这群人的同时，这几个大臣，终于明白了他们这次进宫遇到了什么！

    好啊！大王居然也玩了这样的阴谋诡计！

    竟然要在王宫里将他们全部斩杀！

    这简直就是暴行！

    若是传出去，简直能够小儿止啼了！

    “你们！你们要做什么！啊！”

    一个大臣高声质问道。

    结果，下一刻就被一个冲上来的士兵，用刀直接给劈掉了脑袋！

    鲜血一下子就从腔子里喷出来！

    而这腔子里的血还在疯狂喷着，尸体才扑通一声摔倒在地！

    这满腔子的血，顿时就横着流了一地！

    这只是一瞬间的事！

    其他几人根本就来不及为同僚的惨死默哀、悲伤，他们就跟着步了前者的后尘！

    随着几声惨叫，这几十人中的几人，上前将人给直接干掉。

    最后一个人，孔武有力，竟然真的让他冲出了重围！

    但来自身后的一支箭，直接就射穿了他，从他的胸膛那里，冒出了长长的尖锐的箭的尖端！

    低头看了一眼，他的嘴里，也不断吐出鲜血。

    “你……你……”他的眼前，这时候传来脚步声，一个人，在一群人的簇拥下，朝着他大步走来。

    这个大臣，用宝剑戳着地面，支撑着自己，睁大眼睛，看着前方。

    “为……为什么……”

    “你还要问我为什么？”吐蕃王走到他的近前，隔着大约两米左右，冷笑着说道。

    “你们几人做的事，当本王不知道？你们几人说的话，也当本王不知？既是你们先将本王当做病弱狮子，就别怪本王真的装病，来引诱你们上勾了！”

    他当初装病，不仅是为了骗住这些大臣，更是为了骗住来自大唐长安的使者！

    虽说大唐使者没松口，并且在得知他重病不能起身后，就选择离开吐蕃回大唐长安。

    这后续的麻烦，怕是不小。

    但起码，他成功骗过了他想要除掉的这些大臣！

    这几个大臣，因着出身大贵族，所以在他重伤回到吐蕃后，一直小动作不断。结果如今还不是落在他的手里，被他的人屠杀殆尽？

    吐蕃王已然是打算抛弃他过去想要树立的英明大王的形象了，既然名声已经是这样了，那倒不如，直接来个血腥的震慑！

    他还年轻！

    怎么就成了病弱的老狮子了？

    这简直就是对他的诬蔑！对他的嘲讽！

    吐蕃王现在很是敏感，任何人的任何一句话，若是让他觉得，是在对他的嘲讽与蔑视，那么，就会被吐蕃王记在心里，等着回头抽出手来，必是血腥的镇压！

    现在，被他下令杀死的，就是第一批！

    这第一批，都是大臣！

    不仅是因为言行不合吐蕃王的心意，所以被他记恨了，更因为这些人都是手里握有一些权利的，是身后站着大贵族的！

    吐蕃王在两年多前，一直都是大权在握，那是真的大权在握！纵然是这些大贵族，也要冲着他低下头颅。

    而现在，他依旧是有着不小的权利，可两年多时间，圈里早就分散了一部分！

    这次的血腥王宫事件，其实就是引君入瓮，再进行灭杀！

    可以说，这是一场单方面的屠杀。

    听着吐蕃王冷酷说着这些话，只剩下一口气的大臣，心中痛恨不已。

    他知道自己必死无疑，于是，大声呼道：“你这样的人，活该被老天弃之！”

    说着，竟硬撑着用双腿站立，然后将用来支撑身体的剑抬起来，朝着吐蕃王就挥砍了下去。

