    第76章贼骄傲

    刘娇娇冷哼一声，愤恨地说道：“林家的人一个个得意得都快飞到天上去了。

    我跟娘回来的时候，还听见他们在路上显摆呢。”

    “切，当谁家没有工人一样，瞧把他们给得意的。”

    刘国辉见娘和妹妹不像是在说谎，脸色微微有些苍白。

    脸巨疼！！

    杨春芳看出他表情不对劲，安慰道：“林棠能干多久还不一定呢，没准儿没几天就得回来种地。”

    “国辉，你别多想，在厂里好好干，争取尽快转正，转正就稳妥了，我就不操心你了。”

    刘国辉听到她这话，神色一片晦暗。

    “别说了！”

    “我乏了，先回房睡觉了。”

    说完，直接回房去了。

    刘娇娇简直觉得莫名其妙，看着她娘道：“娘，我二哥怎么怪怪的，不会出什么事了吧。”

    杨春芳心里也有点儿不安，右眼一直跳。

    有种不详的预感。

    “别瞎说，你二哥可能是真困了，今天的猪还没喂吧，赶紧喂猪去……”

    刘娇娇最烦喂猪。

    每次喂完猪，都觉得身上有股难闻的味道。

    这会儿听到她娘让自己喂猪，她表情一黑，很不高兴地去了后院。

    心里却对嫂子更不满了。

    喂猪的事不是苗翠翠的事么，怎么推给她了？

    -

    林修远，赵淑珍在二房待了一会儿就回去了。

    林家大房和林家三房见爹娘都回去了，也各回各家了。

    院子里就剩林棠一家人。

    “爹，娘，我还有个好事要告诉你们。”林棠笑眯眯地说道。

    “啥好事？”李秀丽温和地问。

    还有比棠棠当工人更好的好事吗？

    没有了吧。

    林棠也不卖关子，从小包里拿出厚厚一摞钱票，一股脑儿塞给她。

    “娘，这些钱票你收着。”

    这里的钱是卖润肤膏的钱。

    至于票，她把黑市卖粮食的票，选了一些放到了里面。

    李秀丽一脸懵地接过钱票，愣住了。

    其他人也傻眼了。

    “棠……棠棠，这……这是咋回事？”

    “你咋弄来的这么多钱？”李秀丽声音都结巴了。

    从来都干练果断的当家人，难得吊起了心。

    林禄惊得连烟都不抽了，目光紧紧看着林棠，一脸等解释的表情。

    就连大哥两口子，二哥两口子都惊悚地看着她。

    “棠棠，你不会干了什么不好的事吧，又或者捡了人家的钱没还给失主？”林青山小声试探道。

    林棠黑线了，“……”自己在家人心目中，如此不堪吗？

    林青木看着妹妹已经面无表情了，扑哧一声笑了出来。

    “大哥，你们在想什么？棠棠是那种人吗？这是棠棠赚的。”他扬着下巴，得意道。

    “赚的？”

    “咋赚的？”

    “不是去考试了吗？咋赚到钱了？”

    林家人一头问号，一个接一个问着。

    林青木佩服地看着林棠。

    “棠棠卖了两盒她做的润肤膏。”

    说着，顿了几秒。

    等吊足了家人的胃口后，才接着道：

    “是供销社主任买去的，一盒卖了五块。”

    “妹妹还跟她在供销社的朋友说好了，以后每个月用一盒四块的价格，给那人提供三盒……”

    林家人都懵了，半天没说出一句话来。

    周梅最先反应过来，狠狠咽了下口水。

    “一盒四块，三盒就是十二块，这这这……咱们老林家要发达了？”

    她这话一出，好像在油锅里丢了一滴水。

    滋啦一声。

    众人这才有了反应。

    林禄脊背僵直，跟个生了锈的机器人一样地扭头看向林棠。

    “闺女，你三哥说的是真的？”

    他这个只会种地的乡下汉子，咋能生出这么聪明的闺女呦。

    上辈子做了多大的好事啊！！

    林棠点点头，说道：“是真的，但不全是我的功劳，还有爹一半的功劳呢。”

    其他人都诧异地看向她。

    然后以一种隐晦的不可思议的眼神瞄着林禄。

    当家的（爹）的功劳？

    咋不信呢！

    林禄也是一脸懵。

    心里却止不住的先骄傲了起来。

    那脖子微仰着，跟骄傲的黑天鹅似的。

    林青山小心翼翼地看了他爹一眼，问林棠，“棠棠，你说的还有爹的功劳是啥意思？”

    林棠变戏法般地拿出一个装着润肤膏的木盒子。

    “就是这个啊！”

    “爹花心思做的包装盒，你们可别小看这个，这东西用处大着呢！”

    “你们想想，要是没这东西，我那润肤膏怎么办？又怎么卖的出去。”

    “为了做这个东西，爹废了不少力气呢，我说有爹一半功劳，没说错吧？”

    她爹以为自己不知道在给出成品前，他报废了好几个盒子。

    其实她早都看见了。

    李秀丽点了点头，对自家老头子表示肯定。

    “照棠棠这么说，还真有你爹的功劳，功劳还不小哩。”

    林青山也跟着夸，“爹真是闷声干大事的模范呀。

    咱们都没看见，人家就和棠棠一起做成大事了。

    不愧是一家之主，厉害了！”

    林青水微微睁大眼睛，难以置信地看了大哥一眼。

    心说，原来大哥这么会拍马屁啊！

    失敬了，失敬了！

    也连忙跟着道：“我听说爹做木工的家伙事都不全，能磨得这么顺溜，上面还雕上花，爹真是好手艺。”

    林禄脊背挺得更直了。

    摆摆手。

    嘴上谦虚，心里已经得意得冒泡了。

    “咳……这没啥，到底学了几年木工，能帮上棠棠就好。”

    得亏手艺没忘啊！

    至于那些失败的作品，他早就忘了。

    林棠说道：“爹厉害着呢，以后每个月都要麻烦爹啦。”

    林禄叹了一口气，“这有什么麻烦的，我正好练练手，省的把这门手艺丢了。”

    当年为了学这点儿技术，可受了老鼻子罪了。

    结果还没挣几个钱，取消了私营买卖，师傅都回去种地了。

    上面的政策，他也没法子，只能跟着打包回村了。

    知道他学了这么一门手艺，村里人偶尔会找他打东西。

    一个桶、一个盆什么的，但木头都还自备，他能赚个一两毛钱都算多的了。

    而且大家用东西都仔细，没个三五年的坏不了。

    饥荒来了后，大家伙儿饭都吃不起了，哪还有心思置办东西。

    于是，他已经好几年没开业了。

    (本章完)

