    库珀放下开门的手，嘴唇被上下牙齿紧紧咬着，好一会才吐出话来：“请说。”

    “布兰德教授你认识吧？”

    “是的，我跟他算是熟悉。”他当年执行任务的时候，还算个中年人的布兰德教授经常在他面前晃悠。

    虽然库珀也不知道他究竟是什么职务，但是两人不时就会闲聊，关系的确还好。

    “你认识就好，布兰德教授最近几十年来，一直在研究引力方程……”

    乔迪将A计划缓缓说了出来。

    库珀听完久久没有回过神来，好一会儿才理了一下思路，“也就是说，你们建造了一个秘密基地，想要改变引力，一边探索着虫洞对面的新星系，让全人类都离开地球，前往另一边宜居的星球生活？”

    “是的，你总结得很好。”

    “现在计划怎么样了？有成功的希望吗？”

    库珀继续追问，他本以为会听到一个好消息，结果出乎他意料的是，乔迪摇了摇头。

    “很遗憾，A计划已经被我们放弃了。”

    库珀：？？？

    “因为我们现在已经不需要A计划了，我们目前开展的是C计划。”

    “为什么？”

    “因为C计划成功几率更大，而且它比A计划更安全，更快捷，更高效。”

    “如果A计划要等到你女儿变成老人的时候才能实施，那C计划能让你的女儿在新的星球读大学。”

    乔迪的话十分自信。

    库珀搞不明白两个计划为什么会有这么大的偏差：“我可以了解一下C计划吗？”

    “不可以，”乔迪摇头，“这是绝密内容，我能向你透露存在这个计划，是因为你可能会对我们有帮助。”

    “……”

    车里的谈话就这样陷入了停顿。

    乔迪过了好久，才重新找了个话题。

    是关于地球植物锐减，导致地球氧气减少的，森林和草地的完全消失，使得植物光合作用大大减少。

    尤其是地球氧气的主要来源，海洋里的藻类植物已经被枯萎病影响，完全灭绝了。

    这意味着未来的地球将会陷入缺氧的绝境。

    无法种植，无法呼吸。

    这对人类来说，完全就是绝境。

    而且这种情况预计就发生在未来的几十年里，墨菲和汤姆如果能活得久一点的话，应该可以看到这一幕……

    “好了！”

    “不用再说了。”库珀痛苦地揉着头，“我多久才能回家？”

    “……不知道，”乔迪没有说谎，“我们预计C计划会很快实施，然后很快成功，但是你多久能回家，我们不敢保证。”

    库珀又仔细询问回家的最快预计时间。

    乔迪回答是三四年的样子。

    沉默了好久，库珀最终还是同意了乔迪的提议，决定参加C计划。

    乔迪顺着他的目光，看着面前的温馨小屋，忽然又有点负罪感：“你现在还有后悔的机会，C计划有点特别，我们也许要承受很多以前根本不会承受的压力……”

    库珀听不懂这些话里的深意。

    不过他知道自己这趟出去，是为了拯救墨菲，拯救汤姆，拯救唐纳德，拯救其他所有人的就行了。

    ……

    库珀的离开并不顺利。

    无论是墨菲还是汤姆，哪怕是岳父唐纳德，大家都不希望家里的顶梁柱就这样离开。

    哪怕库珀违反规定，暗中向他们透露了自己的任务，告诉他们自己是要去拯救世界了，也没有获得家人的同意。

    到了最后，汤姆和唐纳德是沉默地接受了现实，墨菲则是生气地躲在房间里，连出来送别都不愿意。

    库珀叹了口气，跟汤姆交代完农场种植和经营的细节之后，就跟着乔迪上了车。

    “别太担心，C计划会很快成功，也许你过不了多久就会回来了，又或者你会直接在新的星球跟他们重逢。”

    乔迪笑着安慰他。

    库珀也挤出笑容来，但他觉得乔迪说的话实在太过理想。

    哪怕他也一直在用最理想的结局麻痹着自己。

    车子开过荒芜的群山，一路回到NASA的秘密基地。

    此时基地里前所未有的热闹。

    有不少新的面孔加入。

    “布兰德博士，C计划执行得怎么样了？”回到基地的第一时间，乔迪就找到了艾米莉亚。

    坐镇基地的艾米莉亚说道：“情况还算顺利，一百多人的名单里，去除失踪的十余人，同意加入C计划的还有十九人。”

    说完，她看了眼乔迪身后好奇的库珀。

    “哦，现在有二十人了。”

    艾米莉亚靠近乔迪，用最小的声音：“这两天我们受到的压力很大，有人对我们启动的C计划感到奇怪。”

    乔迪面色不变，“奇怪才正常，不过我们做的事情都很正常，他们抓不到我们的把柄。”

    开了一个新项目，回收了一点以前培养的人才和专家，这个做法有什么不正常的？

    不过他们的计划的确是要快点实施了。

    在库珀进入基地的当天，C计划招纳人才的阶段就结束了。

    乔迪去看望了布兰德教授，询问计划的执行时间。

    布兰德教授看着复印出来的资料和数据，“快了，明天我们就可以把所有资料都复制下来，接下来我们只要用这些复制的资料替代原件，就可以正式开始C计划了。”

    “对了，你可以先把这份协议签了。”

    布兰德教授递出一份文件。

    正是互救会的个人入会协议书。

    乔迪也看过这份文件，早就不陌生了。

    他找到签字的地方，把自己的信息填上，顺便询问这份文件的来历。

    “跟艾米莉亚联系的人提醒，我们必须要成为互救会的成员才可以使用时空隧道，所以他们送了一些过来。”

    “明天我会让所有人签下这份协议。”

    基地的夜晚忙碌又热闹。

    在布兰德教授的指挥下，大家都在替换文件，把原件拿下，再把复印件放上去。

    不少人都对这种左手换右手的行为感到疑惑，但是碍于布兰德教授的权威，又没人敢质疑。

    第二天一早。

    一夜没睡的布兰德教授在一间堆满了资料原件的会议室里召集了C计划的所有参与人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考第一天，题目好难啊，完了，要去打螺丝了

