    “叮！搜寻完毕。”

    系统的声音传来，与之相对，凌渊的脑海里出现了一幅画面。

    在一处大厦前，一名看不清脸的小女孩正蹲在角落里，茫然的看着周围的行人。

    将无助和弱小发挥到极致。

    “天芒商场？”

    看到熟悉商场的，凌渊一顿，这倒是和他的路线不谋而合了。

    “大哥哥，你没事吧？。”看着一动不动的凌渊，卡莲担心道。

    回神后，凌渊揉了揉小卡莲的脑袋：“没事，走了点神，不过我已经知道小樱在哪了。”

    “真的吗？”卡莲一喜。

    “当然。”

    “那我们快走吧。”

    凌渊点头，一边走一边问道：“说起来，你之前和我说你是来自梵蒂冈的交换生？”

    “是的，我现在在魔都小学就读。”卡莲点头。

    “魔都？还挺巧的啊。”

    卡莲一愣，好奇道：“大哥哥也在魔都读书吗？”

    “嗯，我应该算是大一新生吧。”凌渊笑道。

    “之后过去的话，得麻烦小卡莲给我当向导了。”

    “唔，虽然我在魔都上学，但去过的地方很少的。”卡莲有些不好意思的道。

    说句不好听的，她其实是个完全的家里蹲。

    “……”

    两人一边走着，一边聊天。

    路过的行人在看到卡莲的修女装束后纷纷露出了新奇的目光。

    就如凌渊想的那样，修女在炎国还是比较少见的。

    卡莲好似还没有适应人群的视线，有点害羞的躲在凌渊身后。

    在大约过了十几分钟后，两人来到了天芒商场前。

    “樱？！”

    卡莲一眼就看到了蹲在角落里的樱，欣喜的跑了过去。

    “卡莲？！”

    听到声音的小樱抬起头，看到跑向她的熟悉身影也是露出了喜色。

    本来无力的双腿瞬间充满力气，迎着卡莲跑了过去。

    最后两小只拥抱在了一起。

    而跟在后面的凌渊在看到了小樱的摸样后，有些出神。

    像，太像了！

    简直和他认知中的小樱一模一样！

    亚麻色的头发，加上远坂的姓氏。

    凌渊都怀疑对方是跨越次元壁来的了。

    “小樱，多亏了这位大哥哥，是他带我找到了你。”看着走来的凌渊，卡莲对着小樱介绍道。

    “谢谢哥哥。”小樱连忙鞠躬道谢。

    “没事。”凌渊摇了摇手。

    随后到：“小樱，我有些问题想要问你，不知道方不方便？”

    远坂樱：“？？？”

    疑惑一下后，小樱点头：“哥哥您说。”

    “你不是这个世界的人吧？”凌渊直奔主题。

    在听到凌渊的话后，小樱身体一怔，不敢置信的看向凌渊。

    而小樱的动作和神态也让凌渊明白了一切。

    这个小樱或许就是他认识中的小樱，只是不知道为什么会出现这个世界。

    总不可能告诉他和迦尔纳一样，是被召唤过来的吧……

    卡莲在听到凌渊的话后也是震惊：“大哥哥你是怎么知道的？！”

    这件事除了她之外应该不会有其他人知道的才对。

    凌渊没有回答，而是紧紧的盯着小樱：“你的父亲叫远坂时臣，母亲叫远坂葵，而你是来自一个叫冬木市的和平城市。”

    “……”

    小樱完全愣住了。

    她呆呆的看着凌渊。

    已经两年了，在来到这个世界的两年里，她已经放弃回去的希望了。

    没想到在今天她再次听到了熟悉的名字……

    仿佛黑暗中的人找到了一缕阳光，小樱向前走了一步，震惊的看着凌渊：“哥哥，难道哥哥你也是……”

    就如同在外漂泊许久见到家乡人一样，小樱现在的心情激动得难以言喻。

    “难道大哥哥和小樱是来自同一个世界的吗？”看着小樱的表情，卡莲内心猜测道。

    然而在小樱期待的目光中凌渊却摇了摇头：“很抱歉，我并不是你世界的人。”

    小樱一滞：“那你为什么会……”

    “因为我契约兽的能力，能碰巧看到一点东西。”

    “这样吗……”

    听到这回答的小樱有些失落，她还以为自己找到了回家的路。

    “别伤心，想要回去也不是没有机会。”凌渊揉了揉小樱的脑袋。

    “？！”

    “真的吗？”

    “嗯，不过你得告诉我你是怎么来到这个世界的。”

    “我，我也不知道，当时出现了一个很漆黑的洞，我直接被吸了进去。”小樱摇了摇头。

    “漆黑的洞，是次元空间吗？”听到小樱的话，凌渊摸索着下巴道。

    应该是发生了什么，以至于让两个世界的次元壁出现了裂痕，才让小樱不小心来到了这个世界。

    “如果大哥哥有办法，请一定帮帮小樱！”卡莲也是道。

    凌渊点了点头，不说他也会帮的。

    不只是因为小樱，而是他也想去fate的世界去玩玩。

    “放心吧，不要多想，我会帮你解决的。”

    “谢谢哥哥……”

    凌渊笑着揉了揉小樱的脑袋。

    仿佛想到了什么，道：“你们应该还没有吃饭吧？晚上要不要来我家？”

    “可以吗？”卡莲一愣，随后激动的道。

    “嗯，人多也热闹一点。”凌渊点头。

    在说定之后，凌渊带着两只小萝莉进入了商场。

    给两小只一人买了一根火腿肠和奶茶后，就去买今天晚上的菜了。

    大约在黄昏的时候，才带着两人回到家。

    “打扰了。”

    门口处，卡莲和小樱说了一句，才进入了房子。

    “凌渊，有客人吗？”

    这时，正好从楼上走下来的小识看着凌渊身后的两个小孩子，好奇道。

    “在外面捡到的两个娃。”

    “？”

    小识一脸困惑。

    这年头，出门在外都可以捡到娃了吗？

    “小菲，小璃，你们陪她们玩一下，我先去做晚饭了。”看着跟在小识身后下来的两人。

    说了一句，凌渊便走进了厨房，从系统空间中把买到的菜一一拿了出来。

    ……

    带着好奇，小璃来到了卡莲和小樱的面前，伸出手，甜甜的笑道：“你好，我叫钟小璃，姐姐叫我小璃就行。”

    “好，好可爱……”

    卡莲呆呆的看着钟小璃。

    本来以为小樱已经足够可爱了，没想到世界上还有更可爱的。

    好想晚上抱着睡觉……

    随着时间的流逝

    在一道“咔嚓”声中，大门打开。

    夏苒苒一脸疲惫的从门口走进。

    “我回来了。”

    今天的训练让她彻底虚脱了。

    “枫~”

    趴在夏苒苒头上的晨曦精灵也是有气无力的呻吟一声。

    “欢迎回家。”

    端着一盆汤从厨房走出来的凌渊笑道。

    “凌渊哥，你怎么……”夏苒苒一愣，惊讶的看着凌渊。

    这和她认知中只会吃白食的凌渊哥有亿点不一样。

    凌渊走过来，将苒苒头上的晨曦精灵抱下来：“在你训练的这段时间里，晚饭都由我来做，你就好好训练和休息吧。”

    “凌渊哥……”苒苒有些感动。

    “大哥哥！”

    忽然间，在凌渊头部上空的空间突然打开。

    “嘭”的一声，一道黑色的身影直接从虚空掉落，把夏苒苒面前的凌渊直接压倒在了地上。

    骑在凌渊腰上的小灵曦一脸好奇的看向夏苒苒：“苒苒姐，大哥哥呢？”

    “在你身下。”夏苒苒有点哭笑不得的指了指灵曦的下方。

    “？”小灵曦一愣。

    这时，灵曦身下传来一道无奈的声音：“如果你想找我的话，拜托你先下来吧。”

    “啊！”

    低下头，看着一脸生无可恋的凌渊，小灵曦吓了一跳。

    “抱歉抱歉！”

    连忙道歉着从凌渊腰背上下来。

    “没事。”

    凌渊从地上爬起来后，拍了拍胸口的灰尘。

