    

    叶天和飞羽的见面，注定是一场穿越时空的相遇……

    经过一番的交谈，叶天对这位真名叫帕里黛*卓依古丽的美丽女孩有了更多的认识。

    原来，飞羽所在的家族世代居住在华夏西北部的青海。

    那是坐落在青藏高原上的一支游牧民族。

    青藏高原，是中国最大，世界海拔最高的高原，没有之一。它被称为“世界屋脊”、“第三极”。

    南起喜马拉雅山脉南缘，北至昆仑山、阿尔金山脉和祁连山北缘，西部为帕米尔高原和喀喇昆仑山脉，东及东北部与秦岭山脉西段和黄土高原相连。

    飞羽她们的家族就生活在青海湖附近。

    青海湖是中国最大的内陆湖和最大的咸水湖。据说，它是由祁连山脉的大通山、日月山和青海南山之间的断层陷落形成。

    叶天依稀记得，就在前几年，电视新闻里曾经播过一则大新闻，说是在青海湖海心山北侧出现了“龙吸水”的壮观场景！

    这是一个神奇的地方，住在这里的族人，一定也不会平凡……

    而飞羽所在的彝族分支，祖祖辈辈就生活在这里，守护着青海湖。

    飞羽告诉叶天，除了她和她的妹妹，族里的人基本不允许走出青海湖……

    她们有着严格的族规，女孩子一旦行了成年礼，就必须裹实了头部，不能轻易抛头露面，尤其是对陌生的男子。

    这就解释了为什么飞羽在游戏里那么的神秘。

    而且，也让叶天明白了，飞羽参加线下赛却不出席游戏方的记者会和现场活动，其实人家是有原因的！

    许多怪事就都说通了……

    “叶天，你今晚的比赛打得不错嘛？……”飞羽笑了笑，突然说道。

    “呃……险胜而已。”

    叶天有些不好意思起来。那场晋级八强的比赛，确实打得太激烈了，对手实力强大，胜负往往就在一瞬间。

    “呵呵，你或许还不知道，那是我四叔……”

    飞羽MM古怪地笑了起来，似乎很想看到叶天的表情变化。

    “啥！……你四叔？幽灵毒王是你，你的四叔？……”

    叶天听到这个消息，当场就愣住了。

    他万万没有想到，赛场上那个古怪的对手，拥有众多罕见精灵的大叔，竟然是飞羽MM的叔叔？！

    老子……我差点被他给洗刷刷掉了呢！

    哦，不对！真实情况是，叶天毫不留情的把人家四叔给打下台了！

    难道今晚？飞羽约自己过来，是想替四叔复仇的？

    还是说，这个古怪的四叔决定要亲自对付自己？

    现在正在给叶天布下陷阱？

    ……

    “嗯！……叶天，你打败了他，四叔现在正生着气呢！”

    “你是说，幽灵毒王他，他在生我的气？”

    “对呀！”

    “呃……不是，那啥，比赛总有输赢的嘛。”

    “可是，叶天……你知道吗，这一次的输赢，对我们来说，非常重要！”

    飞羽MM突然正色说道。她不再和叶天半开玩笑半严肃的聊天了。

    叶天可以清楚地感觉到，对面的这个MM是认真的！

    到底发生了什么事？

    他们为什么如此在乎这场比赛？

    ……        

