    丹碧霞见云染当着他的面儿，将六品丹药炼制了出来，他的两只眼球整个凸了出来，一动不动地盯着云染，半晌哑然。

    “六……六六六品，六品聚灵丹！”

    这丫头……还…还还还，还真是六级炼丹师！

    丹碧霞眼角赫然下垂，嘴唇颤了颤，脸顿时皱得跟苦瓜似的。

    看着云染用来炼丹的那个，其貌不扬的黑鼎，丹碧霞陷入了深深的自我怀疑。

    他一个五级巅峰炼丹师，竟然收了一个六级炼丹师做徒弟，还苦口婆心地劝她跟他学炼丹。

    甚至还向她保证，一定能让她在二十岁之前，成为一名真正的炼丹师。

    丹碧霞嘴唇微微颤动着，耸了耸鼻子，眼睛里像是进了沙子一样涩得厉害。

    他一直以为，自己是整个星云大陆上，最厉害的炼丹师，他甚至引以为傲。

    可他怎么也没想到，眼前这个不到二十岁的少女，已经是一个六级炼丹师，比他还要厉害许多。

    一想到自己方才苦口婆心，劝一个六级炼丹师跟自己学炼丹，他的心中便酸涩得厉害。

    小丑竟是他自己！

    他好想哭啊！

    隐在结界中的主仆二人见状，也露出了震惊之色。

    “主子，若是我们能顺手帮云染一把，跟她结下深厚友谊，其实也不错。”龙吟被云染精湛的炼丹技艺震惊了，一改方才要杀云染的想法。

    一瞬间，龙吟在心中，找了一万条为云染脱罪的理由。

    云染的混沌灵根，的确会危及主子的统治地位，不过她还没有成长起来。

    她虽惊才绝艳，可在星云大陆这样的地方，她的混沌灵根再好也是鸡肋，还会拖累她成长。

    况且，云染在炼丹方面确实很有天赋，若是轻易除掉，太可惜了！

    见御尘的目光粘在云染身上，龙吟疑惑地问道：“主子，你是不早就知道云染在炼丹方面的天赋，所以才说，留着她自有妙用？”

    主子一定是早就知道。

    留着云染始终是个祸害，她除了医术高明，炼丹技术还不错，能有什么妙用？

    御尘睨了龙吟一眼，没有回答他的问题。

    在御尘冰冷眼神的蔑视下，龙吟缩了缩脖子，道：“主子，属下错了！”

    龙吟转过头给了自己的嘴巴一个大耳刮子，他这个嘴就是不长记性。

    主子的心思，是他一个属下能随意揣测的吗？

    幸好主子没跟他计较，否则，吾命休矣！

    云染抬手一挥，收起阴阳鼎，将那枚六品聚灵丹装进了瓷瓶中，双手奉到丹碧霞眼前。

    “师傅，这颗六品高级聚灵丹，弟子用不上。于您突破有利，弟子便孝敬给师父了，希望师傅早日突破灵尊，光耀九鼎峰。”云染道。

    “不要，本尊才不修灵气。”丹碧霞突然跟个小孩子似的，使起了性子。

    “师傅，据说雷泽师尊的实力是在灵尊，您的实力则是灵宗，长久以来稳居他之下。您就甘心，一直被他压上一头？”云染以名利诱之。

    丹碧霞的目光，在云染手中的小瓷瓶上一扫而过，随即他忽然转身气呼呼地道：“别叫我师傅，我没你这样的徒弟。”

    她身为六级炼丹师，竟然不告诉他，害他一个老人家在小辈面前出丑，可恶！

    这样的徒弟，他才不要。

    云染无奈地，笑着摇了摇头。

    她转到丹碧霞面前，不厌其烦地将小辞平递了上去。

    “师傅，是您说的，一日为师，终生为父。您刚说的话，这就不记得了？”

    丹碧霞仰起头，开始装蒜，“老夫记性不好，健忘！”

    既然拿他说过的话，来堵他的嘴。哼，之前他怎么没看出来，这丫头，竟然这么坏。

    “师傅？”云染扯了扯丹碧霞的衣袖，试探着问道：“您真的不要这枚六品高级聚灵丹？”

    “您真的……不想要我这个六级炼丹师的徒弟？”

    “我并非强人所难之人，师傅您要是，真舍得赶我走，我可真走了啊！”

    眼看丹碧霞不为所动，云染递到丹碧霞眼前的手放了下去，她转身往大殿门口的方向走了两步，回过头道：“师傅，我走了！”

    “你这丫头，你说你一个六级炼丹师，非要拜入我三圣宗做什么呢？”丹碧霞终于忍不住了，将自己心中的不满一股脑倾泻 出来。

    云染的炼丹技艺炉火纯青，他自愧不如。

    可她这么厉害，还拜入他门下做什么？

    他自以为，没有能力去教导一个六级炼丹师。

    “我来宗门求学啊，我想学修灵气。”云染也不隐瞒。

    她将自己的想法一股脑地告诉了丹碧霞，包括实力非凡的神秘人掳走她父母和朋友的事情。

    “我听说三圣宗内曾有一位峰主，通过虚空缝隙进入过高级世界，便慕名而来。只希望能成为三圣宗的弟子，在这里学习技艺，得师傅指点。梦想着有一天，我也能如那位大能一样，通过时空缝隙，进入高级世界找回我的父母。”

    听了云染的肺腑之言，丹碧霞心中略有动容。

    丹碧霞心里烦得要死，突然听到这么励志的故事，心里更烦了。

    他摆摆手道：“走走走，别让我看见你！”

    云染心头一沉，缓缓转身，看来丹碧霞是不打算要她这个徒弟了。

    算了，既然他不愿意收她为徒，她也不能强人所难。

    星云大陆并非只有三圣宗这一个隐世宗门，就算不能加入三圣宗，再找别的隐世宗门也是可以的。

    只是，会耽误一些时间。

    云染捏紧了手中的小瓷瓶，面色凝重。

    爹、娘、云隐，你们撑住了，我一定会尽快提升实力，通过虚空缝隙进入高级世界，前来营救你们！

    就在云染的腿，即将跨过半米高的门槛时，身后传来丹碧霞不耐烦的声音。

    “你这丫头，你要走就走嘛，把那……那那六品聚灵丹留下。”

    云染闻言眼前一亮，整个人都来了精神。

    她面露喜色，连忙转身快步回到大殿中，疾步至丹碧霞身前。

    将手中的小瓷瓶塞进了丹碧霞手里，云染恭敬朝丹碧霞抱拳，“谢谢师傅！”

