    “狐假虎威？哈，你这徒儿有胆色，我欣赏。”妖尊嘿然道。

    “但话说回来，当初你与天君都去搜索灭罗宫，天君失踪，只有你回来，天少君不就是因此一定要与你见个真章吗，这事儿不问你，问谁？”

    陈洛阳以魔尊的口吻淡然答道：“问几次，老夫的回答都一样。”

    妖尊怪笑：“你倒撇的干净，罢了，晚些时候静候你与天少君这一战吧。”

    说罢，这面湛蓝色的镜子，镜光黯淡下去。

    纯金色的镜子中传出天佛声音：“预祝两位施主心愿达成。”

    “谢道友成全。”黑白镜子中，道君语气平和不见波澜。

    他们也分别离开，只剩下陈洛阳若有所思，脑海中诸般念头不断闪现。

    方才寥寥几句话，如果都真实可信，则解答了他之前不少疑惑。

    天少君执着于找魔尊，是为了打探其兄长天君下落，而天君昔年失踪，则是跟魔尊一起寻访所谓灭罗宫时的事情。

    道君这次算计娑婆界，得到金刚杵，是为了所谓两相合源之仪，归根结底同样是为了寻找灭罗宫。

    那么此前妖尊欲得钧天戈，也是为了同样目的吗？

    如果当真如此，说不定连人皇当初离奇陨落的事，都与此有关。

    然而，所谓灭罗宫，究竟是什么？在哪里？

    六界至尊为什么要关注这个地方？

    真正的魔尊唐天海想必知情，但陈某人就一头雾水了。

    他与魔尊遗蜕面对面站立，无声沉思。

    ……陈初华，对此知情吗？

    陈洛阳略微思索片刻后，放弃联络对方的打算。

    他从魔尊遗蜕所在的中央大殿出来，在黑暗洞天内漫步，然后到了应青青居所门外。

    陈洛阳没有推门进去，只是静静望着那静谧黑夜下的宅院，默立不语。

    假设，妖尊惦记的人皇遗宝钧天戈，当真同所谓灭罗宫有关，那院中少女和那支神秘的明光长剑呢？

    钧天戈指向两方面，一边是明光长剑，另一边未知的存在，会否就是灭罗宫？

    那究竟是个什么地方，应青青本人又会否与之有关？

    陈洛阳若有所思。

    现在尚不确定妖尊要钧天戈到底图什么，倒是不忙着下定论，但这无疑是个重要的参考条件，可能对接下来的整体大局有所影响。

    陈洛阳转身离开，出了黑暗洞天，来到日趋完工的红尘洛阳城。

    他远远眺望城池，看着夕阳渐渐落下。

    身后有人到来，单膝跪地：“参见陛下。”

    陈洛阳转身：“起来吧，你自己感觉如何？”

    苏伟起身答道：“精神状态比以前好很多，不过仍有声音经常突兀的自心底响起，只是相较于从前不明所以的时候，现在渐渐能听懂那些离奇声音所表述的意思。”

    陈洛阳追问：“具体内容呢？”

    “零零碎碎，听不完整，但应该源自古神烛龙无疑，似是宿慧一般的存在。”苏伟答道。

    陈洛阳微微颔首，然后袍袖一展。

    他掌中黑暗仿佛化作宇宙星空，在这片宇宙中，庞大的烛龙遗蜕盘踞。

    苏伟面对那遗蜕，全身剧震，身上自然而然浮现红光，然后凝聚显化烛龙光影。

    不过他神智未失，双目仍然清明。

    面对这烛龙遗蜕，苏伟表现出类似当日先天冢内，姬重在句芒墓室前的模样，不由自主被遗蜕吸引，像是游子归家。

    当初墓室里的句芒遗蜕，仍然被幽冥神“玄尸”占据，是以姬重亲近之余，更忌惮抗拒，而眼下苏伟对着烛龙遗蜕，则不存在类似问题。

    他看向陈洛阳，陈洛阳微微颔首。

    于是苏伟便向前慢慢步入陈洛阳掌中宇宙，靠近那具烛龙骸骨。

    当他身上烛龙光影同烛龙遗蜕接触之际，苏伟再次全身颤抖，双目之中重新涌现晦明莫测的光辉。

    陈洛阳另一只手，立马便伸指点在苏伟眉心。

    苏伟双瞳中晦明交错的光芒散去，目光重新恢复清澈。

    他端坐于烛龙遗蜕上，抱元守一，默默呼吸吐纳。

    在陈洛阳的监视下，笼罩苏伟身形的烛龙光影，竹简同烛龙遗蜕结合，最后化为一体。

    但在那最后关头，苏伟身上再次生出变化，仿佛有另一个强大的意识从他体内苏醒，要取代他的神魂。

    这是古神烛龙借体重生最后的挣扎。

    静候这一刻的陈洛阳果断一掌拍在苏伟脑门上。

    苏伟仰天躺倒，而笼罩他的烛龙光影与烛龙遗蜕重新分离。

    赤红光影收入苏伟体内，他双目紧闭，呼吸绵长，宛若沉睡。

    而另一边的烛龙遗蜕也与先前不同，虽然仍剩下庞大的赤红骸骨，但龙首两个眼窝里先前时不时闪动的黯淡光芒，这时则消失不见。

    陈洛阳微微点头，然后将剩下的遗蜕重新收起，手指点在苏伟眉心。

    苏伟悠悠醒转，睁开眼来，双目一时间没有焦点，像是在失神发呆。

    陈洛阳并不催促他，只是静静站在一旁，等他自己回神。

    良久后，苏伟视线渐渐重新有了焦点，翻身坐起，以手扶额，目光里仍然有些混乱。

    过了半晌，他眼神重新恢复清明，起身向陈洛阳行礼：“谢陛下。”

    陈洛阳面上露出微笑：“很好。”

    苏伟苦笑一声：“脑海里乱成一片，以前还从来没这么难受过，像是自己的神魂里被别人塞进去很多东西。”

    “那么说说吧，都塞了些什么？”陈洛阳重新转身，负手望着远方洛阳城。

    苏伟凝神答道：“古神烛龙的部分记忆，但仍然支离破碎，只有少许片段，不过比先前要完整一些了。”

    他稍微顿了一下后，开口说道：“最清晰的是，烛龙临陨落前。”

    “死在谁手上？”陈洛阳语气平静。

    “禀陛下，是幽冥神。”苏伟沉声答道：“幽冥神，‘白骨’。”

    陈洛阳点头：“难怪遗蜕只剩龙骨了，说起来，如今的幽冥神‘白骨’，该是苍龙岛徐鹏。

    虽然距离当初弑杀烛龙时的实力尚远，但他短时间内突飞猛进是可以预见的事情。

    你如果想找他报一箭之仇，可有的努力了。”

    苏伟神情沉静：“如果他阻碍陛下基业，便是属下的敌人，如果他肯归顺陛下，那便是属下的同僚。

    得陛下关照，我仍是我，古神烛龙，不过一场机缘，令属下能更好的为陛下效力。”

    他目光中流露出回忆追思之色：“六界至尊都如此忌惮幽冥神重生，定要在其尚弱小时铲除，果然不是全无来由，除了烛龙外，还有许多其他上古神魔，都是陨落于幽冥神之手，陛下不可不防。”

    陈洛阳面色波澜不惊：“首三尊呢？”

    古神教崇奉上古诸神魔，其中尤以盘古、女娲、伏羲三尊为首。

    苏伟轻轻摇头：“烛龙陨落时，首三尊尚在，之后情形不明。”

    他认真梳理自己脑海中多出的一个个碎片似的画面后，略有些迟疑的说道：“烛龙陨落前，曾耳闻首三尊在消灭现有幽冥神的基础上，有意探寻幽冥神的来源，将之彻底斩断，但最后情况如何，烛龙先死，便不知情了。”

    陈洛阳沉吟片刻，最后问道：“灭罗宫，你有印象吗？”

    苏伟摇头：“禀陛下，完全没有。”

    陈洛阳便挥挥手：“好，你下去自己慢慢调养吧。

    经此一遭，你得了机缘，未来发展远大，但仍需认真修炼。”

    “谨遵陛下教诲，定不负陛下今日恩赐。”苏伟行礼告退。

    陈洛阳则继续望着远方，心中不停思索。

    良久之后，他收回目光，前往红尘古神教总坛。

    在古神教总坛内，陈洛阳漫步在一尊尊上古神魔雕像间，望着它们，若有所思。

    命令教众给自己准备一间静室后，陈洛阳入内静修。

    他重新取出千魂珠和那面铜盘，不断抽取其中收藏的精华，然后炼化入自己体内。

    …………

    红尘之中纷纷扰扰仍不太平，身在红尘外的人同样一直忧心不已。

    “红尘界看来已经完全成为魔皇的天下，虽然有些地方反抗仍未停止，但相信只是魔皇本人不屑再理会，交给手下人料理的缘故，否则很快便能扫清。”中年男子肋下夹着一支油纸伞，边说边咳嗽，正是逃出红尘的故周高手成叔至。

    在他对面，“鹤仙”李护霜叹息：“有消息称，魔皇已然通天彻地，他一身魔功造诣，相信比落日山之战时更强。”

    成叔至面带忧虑：“落日山一战后，叶天魔看来真的落在魔皇手里了，让魔皇伤愈之后修为反而大进。

    我等离开东周虽然安全了些，但此地，陛下无法疗伤啊。”

    在一旁，是一个万千符诏组成的光球，东周女皇许若彤仍身处其中。

    他们眼下落脚的地方，是一片破败的荷塘，身处残破洞天内，但隔绝了外界虚空。

    此地虽然隐蔽，让他们得以暂时安身，但东周女皇身上神劫纠缠未清，需要灵气丰裕的环境疗伤，这里不可能满足。

    万幸之前在东周天封休养了一段时间，让女皇缓过口气来，现下能勉强维持旧伤不爆发，可想要彻底伤愈却是做梦了。

    一行人都神情凝重，苦思下一步对策。

