    “走了！终于还是走了。”

    摩挲着手上的红绳，周可温突然笑了笑。

    他其实很怕和董雨露待在一起，至少……目前是。

    因为董雨露的突然出现，可能会打破自己现有的生活。

    所以董雨露走，他也没有挽留，他需要一段时间来适应自己有女朋友这件事情。

    而董雨露也是一样，她也需要一段时间慢慢适应, 毕竟两人确实三年没怎么联系，各自还是有些许陌生。

    “呼~”

    “不想了，反正咱以后也是有女朋友的人了，不会再被那几个狗贼给秀到了……”

    起身离开了高铁站。

    周可温打了辆车先去了一趟银行，他取了5万元现金出来，然后又回到了自己停放小电驴的地方。

    “小幽冥，今天见到主人的女朋友开不开心？哈哈哈, 什么时候我也给你找一辆母，不对, 找一辆小汽车给你作伴。”

    看着电动车傻笑了两下，周可温骑着前往了照相馆。

    前面他不止印了照片，周可温还定制了一张海报，只不过因为时间仓促没有来得及拿到，董雨露就离开了。

    接过定制的海报。

    “不错不错，这不比那明星照强？”

    拿着海报，周可温回了家。

    到了家，他并没有把海报贴墙上，而是先暂时放了起来。

    屋子里很多东西其实周可温都没有摆放出来，因为毕竟这是他租住的房子，他迟早是要离开的。

    而且他已经准备好了买房，所以周可温希望到时候可以把这些东西直接搬到新家里去布置。

    喝了口茶顺顺心，周可温来到阳台上望着夜色发起来呆。

    砰砰砰！

    “来了。”

    周可温去打开了房门。

    “三哥。”

    “嗯，小四，你来了。吃了吗？”

    “我吃过了。”

    “进来吧。”

    “好嘞。”

    杨华进来房门，周可温看他坐下，给他倒了一杯热茶。

    “尝尝，最近一直学习的茶艺, 品品如何。”

    杨华笑了一下，接过茶喝了一口。

    “嗯，清香甘甜，好茶。”

    “嗯。”

    周可温自顾自地也倒了一杯。

    “小四，咱们认识也三年了。我这个人你清楚的，有些事情也不藏着掖着，不想太矫情。我就直说了。”

    “三哥你说，我听着。”

    周可温喝了口说道：“你如果想考公务员，我很高兴。因为你确实是那块料，以你的政治思想，我相信你能做到一方好官。”

    杨华点了点头，他也相信自己可以。

    “所以……我准备投资你。”

    ？？？

    “投资我？三哥，什么意思！”

    周可温看着杨华的眼睛，很是认真地问道：“小四，我借给你五万块钱，让你还清你的助学贷款，顺便还能留一点生活费，这样你去考公务员也不至于有所犹豫和羁绊。怎么样？”

    “这……”

    杨华犹豫了, 周可温说的他很心动，可是对此犹如嗟来之食的施舍。

    “不要觉得是施舍。你知道的，你三哥我从不施舍他人。这5万块钱，我是借你的。10年之后的今天你要还给我，多一天不行，少一天也不行。如果这钱你不要，咱们兄弟情……也就到这了！”

    “三哥……”

    杨华听后有些不知所措。

    他也清楚自己三哥的为人，对谁都好，但从不施舍他人。

    记得大一开学时，隔壁周某人要几人帮他带个饭，只有周可温给这个不熟络的同学带了。

    他没给钱，周可温也没要。

    杨华问为什么不要，周可温说了一句：“小钱测人心。”

    第二次，周某人又叫众人帮他带个饭。

    其他人看了看周可温，周可温还是给他带了。

    他还是没给钱，周可温还是没有主动要。

    杨华又问：“为什么？”

    周可温笑了笑：“我怕他把第一次的事忘了，第二次给他提个醒。”

    第三次，周某人又让几人帮他带饭。

    其他人看了看周可温，周可温笑着说了句“煞笔。”然后离开了。

    其他人也笑了笑，装作没听见也离开了。

    周可温的处事方法可能会吃亏，却可以帮他有效检测出是否与之有相识价值，甚至周围人是否与自己三观相同。

    对周可温来说，他对别人好三分，却得不到回应，就说明此人这辈子都不会和他有所交集。

    而周可温对杨华的三分，得到过六分的回应。

    “好！这笔钱我收下了，算我借你的，说好了，十年后还。”杨华也不再矫情，要是其他人，他绝对不会拿一分钱。

    可是……这是他的三哥！

    周可温起身去房间拿了一个纸袋子，还有一个包装精美的大盒子出来。

    “这是5万元，拿回去自己存。还有这个，是我早就给你买好的生日礼物，本来昨天就要给你的。”

    “不好意思啊~是我重色轻友了！”

    “嘿嘿~说什么呐三哥！”

    杨华笑了一下，接过纸袋看了一眼便没有管了，对他来说那个大盒子更让他有所好奇心。

    “这是什么礼物呀，三哥。”

    杨华拿起礼物试了试，还挺重。

    “自己打开看看呗。”

    周可温说着随手拿起桌上一把刀丢了过去。

    杨华立马上手拆开。

    “我去！anyone15系列电竞游戏本！！！”

    看着黑色炫酷的笔记本电脑，杨华高兴地差点跳了起来。

    “三哥，你这……”

    “上次早就买好了的，专门等你过生日送给你的。拿着吧。”

    “谢谢三哥。”

    杨华想上前抱抱自己的三哥，却被周可温一脚给踹开：“滚滚滚，老子现在是有女朋友的人，不要给我整这出~”

    “哈哈哈！”

    “谢了啊三哥。”

    周可温摇头叹了口气：“行了。拿着东西赶紧走吧，什么时候离开星城回贵州，和我说一声，我去送你。”

    “嗯。差不多就这两个星期的事情，我和公司交接完就走了。”

    “嗯，那到时候见。”

    “好。”

    杨华拿好东西，周可温送他出了门。

    杨华转身还想道个离别，却是被周可温直接关上了门，也没有再说话的机会。

    杨华叹了口气，看着手里的东西，5万块钱对他来说已经不重要了，重要的是这个礼物。

    钱是为了他生活，礼物，却是因为他的热爱。

    谢谢了，三哥！

    ……

    杨华走了，周可温也松了口气，总算是又解决了一件小麻烦。

    肚子有些饿了，周可温想着一会出去找个地方先吃饭，或者……自己买点菜自己做？

    叮铃铃~

    “喂。”

    “可温。我看你发了个朋友圈，和你女朋友在一起呀！姐姐请你和弟妹晚上出来吃个饭怎么样？顺便看看我家弟弟的女朋友长什么样~”

    “……”

    周可温沉默了一下。

    “可欣姐，她今天的高铁回老家，先走了。我一个人，还没有吃饭，我现在过去？”

    “也行，你在哪？”

    “在家。”

    “哦~那你直接来我家吧。”

    “好！”

    周可温挂了电话，跑到卫生间洗了把脸。

    该来的，总是要来的！

    收拾一番来到了陈可欣家中。

    陈可欣正敷着面膜，身着一袭淡蓝色睡衣。

    “先坐吧。”

    “嗯。”

    周可温换好鞋子，坐到了沙发上。

    电视应该是陈可欣刚刚打开，还停留在初始界面。

    周可温拿起遥控器随便调了个台看。

    “弟弟，你这不声不响地居然有女朋友了呀，以前问你还说自己单身，不老实哦。”

    陈可欣的语气听不出好坏，脸上也因面膜看不清表情。

    周可温没有敢看她，装作认真看电视的样子，无所谓地说道：“姐，我和她是高中同学。昨天跨年，我们才确定的恋爱关系。”

    “哦~？原来是这样呀！快快快，和姐姐详细说说，她是个什么样地女孩子！”

    周可温听陈可欣的语气似是好了几分，才敢转头朝她笑道：“她叫董雨露，我高中同班同学，现在在……”

    花了5分钟。

    周可温简单给陈可欣讲了一下自己与董雨露的相识、相知、还有相恋。

    “唉~没想到，你们的爱情故事倒也颇为离奇。”

    陈可欣叹了口气，摘掉了脸上的面膜。

    周可温帮她拿过一张湿巾。

    “那这么说，你们小两口就缠绵了一天她就走了？”

    “这……是的！”

    “你呀你，也不多留她几天，你个小傻子！”

    周可温哭笑了一下。

    “姐姐，我怕呀！弟弟我单身二十一年，突然有个女朋友，还能管住自己……我~有些不自在！”

    “你们……唉！”

    陈可欣叹了口气，想了想用过来人的语气对周可温说道：“有的感情是顺其自然。有的感情，却是出乎于情，止乎于礼！”

    “你们三年没有联络，却还是顺利地走到了一起，说明你们是有感情基础的。只不过……有的感情，确实是有些束缚！”

    说到这，陈可欣似是在说自己。

    尤其是最后一句，周可温听着很不对味~

    “弟弟，你还是太年轻，玩心还没有完全收起！虽然不知道为什么你有时候看上去挺成熟稳重，可是有时候却又那么幼稚呆傻的可爱！”

    “唉！多经历点磨炼，多成长。加油吧，弟弟。”

    说完，陈可欣拍了拍周可温的肩膀，然后去了洗手间。

    成熟，幼稚，呆傻……

    周可温知道是因为什么！

    他属于少年老成的人，小时候家庭条件不好。

    他跟随父母东奔西走，有时是寄居于二伯家，有时和母亲住在戈壁滩上的仓库，有时还和父亲住过新修的厕所。

    这厕所……还是他上学的学校厕所！

    你能想象的到，星期一上学，自己却从厕所睡醒出来升国旗的感觉吗？

