    “这不是亏不亏的问题，”姚二夫人一脸为难，道，“每一样东西生产出来，肯定是要先找人试用一段时间，测试没有问题以后，再拿到百香阁去卖。我这边测试都还没测试完，这要拿给你用出问题了怎么办？”

    “原来你是担心这个啊，这个不用你担心，就算有问题，我也不会怪你。再说了，你百香阁的东西，我还有什么不放心的？”

    姚二夫人摇头：“哎呀，你这不是为难我吗？那百香阁也不是我一个人就能做主的，我上面还有一个老太君呢，要是没出事还好，要是出事了，她第一个揭的就是我的皮。刘夫人，你真的是为难我了。”

    刘夫人见说了半天，姚二夫人没有松口，就更急了。

    她正要开口，旁边便有人劝起了刘夫人，说人家姚二夫人非要等测试期过了再卖东西，其实也是为了大家好，她急什么啊？反正到时候东西没问题，也是要拿出来卖的，又跑不掉。

    刘夫人张了张嘴，没好意思当着大家的面说，等过了一会儿，她终于找到了机会跟姚二夫人单独聊，这才将她这么着急地原因给说了出来。

    原来，她娘家有一个侄女打小身子就不好，一直各种药吃着。

    按理说，这种宅在家里的姑娘捂都捂白了，可奇怪的是，她这个侄女不仅没捂白，反而给“捂黑”了。后来身体到好了，可这皮肤却一直是个问题，找了不少方子，都没能弄白了。

    眼看着过几个月侄女就该嫁人了，这不，刘夫人担心侄女这个样子嫁过去会被夫家嫌弃，所以一听到有人试用百香阁的新产品变白以后，就着急地上了门。

    “啊，吃个药还能变黑的？刘夫人，你别忽悠我吧……你这侄女，不会是天生皮肤黑吧？”姚二夫人一脸怀疑。

    京城姚家才到金陵没多久，对各世家内院还不是很清楚，刘夫人是不是有那么一个黑皮肤的侄女她也不知道，但这天生黑皮肤跟后天黑的，可完全不一样。

    姚二夫人只知道冰肌膏对后天黑皮肤有用，这要是天生就黑的，她还真不知道效果如何。

    不过刘夫人的话也算是提醒她了，等回去，她得找几个天生皮肤黑的人试用一下。

    “我骗你干嘛？你看我，我皮肤黑吗？”

    “不黑。”

    “我不黑，我哥自然也不黑，我嫂子也是一个肤白貌美的女人，你说两个白人，怎么可能生出一个黑人？”刘夫人说道，“你要不信，可以问问陈夫人，我侄女小时候，她还见过，白白净净的，跟个糯米团子似的，特别可爱。就是九岁那一年，病得重了一些，讨了一些土方子用……”

    说到这里，刘夫人不好意思地轻咳了几声，因为那些土方子还真有些拿不出手，什么锅烟灰抹脸，什么童子尿……

    这要说出来，简直就是她小侄女的“黑历史”。

    刘夫人也担心要是传了出去，人家夫家会嫌弃。

    刘夫人没有说清楚具体是什么方子，姚二夫人也不介意，反正她只要确定不是先天黑皮肤就行了。不过她也跟刘夫人说清楚了，冰肌膏还在测试期，会不会有什么不良后果她也不清楚，那边在试用的时候，一定要先请大夫检查一下。

    一有问题，立马请大夫，千万别弄出事了。

    刘夫人见她松口答应，哪里会拒绝，连忙应是。

    第二天，刘夫人就收到了姚二夫人派人送过来的高级冰肌膏。

    一拿到东西，刘夫人便安排了马车，径直前往娘家。

    刘夫人是近嫁，离娘家到不远，一个上午便到了。因为没有递贴子，突然上门，娘家还以为她怎么了，招呼都不打一声跑回来。

    后来一听是她专门给侄女讨了一个治黑皮肤的方子才回来的，不管有没有效果，她嫂子的心里都领了这份情，记下了她这份好。

    只是，她心是好的，侄女却不一定领情。

    娇宠长大的姑娘，因为黑皮肤不少被人嘲笑，后来躲在家里就不肯出去了。

    为了治她的黑皮肤，又是看大夫又是吃药，不知道用了多少个方子，都没有一点效果，小姑娘早就绝望了。

    “姑姑，你就别费心了，没用的。这就是我的命，我这辈子就这样了。”

    小姑娘说着丧气的话，歪在床上不肯动。

    刘夫人见了，叹息不已。

    这个侄女是她看着出生的，小时候多可爱啊，没想到……

    “娇娇啊，乖，看在姑姑的心意上，你就试上一试。这次跟之前不一样，这次是抹的，反正你每天洗完脸都要抹东西，你就把这个当成那个抹好了，又不费事……”刘夫人劝道，“顶多就是没效果。”

    娇娇人如其名，娇气归娇气，但也听大人的话。

    见姑姑再三劝说，她娘也在旁边说了几句，便只能气闷地点了头。

    到了晚间，若不是丫鬟提醒，娇娇都差点不想用。

    “小姐……”

    “唉……”娇娇叹了口气，在丫鬟祈求地目光中闭上了眼睛，让她抹了上来。

    本来就不抱什么希望，要不是娇娇觉得这东西抹在脸上挺舒服的，似乎比她平时抹的护肤膏药更加水润一些，说不定第二天就不让丫鬟抹了。

    如此，几天过去。

    “娇娇，你是不是变白了一些？”娇娇娘一脸迟疑，望着女儿的皮肤有些不太确定。

    毕竟天天看着，要不是她一直念着这事，还真没太大感觉。

    可是，她又担心自己跟以前一样，只是心理作用，便又有些不确定了。

    “是吗？白没白我不知道，不过摸起来，确实嫩了许多。”娇娇掐了一下自己的脸，除了白这一点，她对姑姑特地给她找的这款护肤膏还是比较满意的。

    娇娇娘听到她说，便伸手掐了一把。

    好嫩！

    是她太久没掐小孩子的脸了吗，怎么感觉她女儿的脸嫩得跟块豆腐似的？

    迟疑的，娇娇娘掐了一把自己，又叫了一个年纪比较小的丫鬟过来掐了一把。

    望着自家娘变成掐脸狂魔的娇娇嘴角一抽，有些无语。

    “真的，我没骗你，娇娇，你好像是变白了，你看你的脸，再看你的手……”

    丫鬟抹的时候会往脖子上带一下，因此娇娇的脖子跟脸还没有太大的颜色差，但这手举起来放到脸上，那感觉就出来了。

    娇娇自己看不到，可娇娇娘看得一清二楚啊——脸直接白了一个色号，看着就不像一个人。

