    

    网民的记忆刷新很快，可是留存过的数据却不会消失。

    眼看着“富二代”的人设图在网上越来越火，

    动大妈的官方运营哪里还睡得着觉，赶紧将这两张图发在了自己的官方围脖里。

    评论数和浏览量在短暂的时间内，以一种惊人的速度增长。

    几乎不到两个小时，

    动大妈的官方围脖评论区里，

    陈见海身着正装，与隋市长握手的新闻照片被网友顶在了热评第一条。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “是我的富二代！这就是我想象中亲厚谦和、温柔担当的的完美富二代！！”

    “我的天，富二代现实生活中竟然是五星级大酒店的老板？？！”

    “朗艾酒店……我想起来了，我qiliqili的收藏夹里还有他们酒店的宣传视频！”

    “富二代的身份是真的，那么他的故事是不是也是真的……！！！”

    就在陈见海的正装照刷屏评论区的时候，

    没过多久，又一张照片迅速被顶了上来。

    这张照片很生活，

    更像是一个人随手的街拍。

    月色的沙滩上，漂亮的烟花点缀了星空，

    几个年轻人正聚在一个烧烤摊旁边，红红火火的卖烧烤。

    这个烧烤摊的组合相当神奇。

    一个穿着白白净净的青年，坐在石头上弹着吉他唱歌。

    一个穿着黑色衬衫、打扮相当考究的中年人正将烤好的肉串递给别人。

    一个人背对着镜头，双手拎着一箱子啤酒，正准备从货车上搬下来。

    一个穿着骚粉衣服的青年站在烧烤架子后面，一手拿着蒲扇，一手正在烤串。

    最最后一个！！！

    一个穿着葫芦娃T恤和大裤衩子的青年，

    蹲坐在小马扎上，

    猫个老腰，

    正认真的在旁边的冷藏储存箱里翻肉串！

    “这个，是我的憨憨富二代吗？”

    “尼玛我刚刚为了富二代流出的泪水，看见这个照片生生憋回去了，哈哈哈哈哈！”

    “这是假的吧？这不是吧？！！！”

    “这气质完全不一样啊！！！”

    面对评论区的质疑声，

    放出照片的实锤楼主回复道：

    “这个照片是我在孙驰骋的围脖里看见的。”

    “小马甲岛上的茉莉酒店也是陈见海的酒店。”

    “孙哥当时在小马甲岛当赛事讲解员，这是比赛当晚他在岛上拍的照片，时间地点完全对得上，我认为有九分把握就是富二代本人！”

    随着各种细节不断被证实，

    讨论区再次热闹起来：

    “可是为什么五星级大酒店的老板要去沙滩上卖烧烤？他们不都是富翁么？”

    “我也不懂……但是他看上去好可爱！”

    “富翁也得吃烧烤！！！”

    “老祖宗有句话说得好：没有任何生意是一顿烧烤谈不下来的！如果有，那就两顿！”

    ……

    朗艾酒店摸鱼群。

    一个除了老板，全酒店人员都在的摸鱼唠嗑开车群。

    一个除了工作和学习，尽情的谈天谈地谈老板的八卦群。

    此时，全群沸腾！

    朗艾酒店与茉莉酒店的员工，分别躺在自己的员工宿舍里，展开激烈的深夜大交流，通宵大讨论！

    “林总，这也是你请来的宣传外援？？太牛逼了！”

    “原来茉莉酒店里面长这样！！我们在朗艾呆着，一直都好奇茉莉是什么样的，没想到竟然是在漫画中看见的。”

    “这富二代画的虽然跟老板一模一样，可性格不对啊！”

    “咱老板还能委屈自己，惯着男主？估计早一脚上去给那小比崽子踹飞了。”

    “虽然但是……我太喜欢老板的深情虐恋白月光人设了！！闪屏图简直帅炸！！！”

    “我要疯狂给老板打call！！”

    “我也是！！闪屏的动图还有最后老板的绝望伤心眼神，简直戳我心里去了！！”

    “对对对！！那个眼神太杀了……”

    酒店的女员工们一个接着一个的疯狂发言，

    看着女员工们越来越不顾及，电工忍不住开口了，

    “call个毛啊，这哪是白月光啊？这画的不就是舔狗吗！”

    这话一出，全群瞬间安静了。

    电工半天见没有人说话，心里逐渐慌了起来。

    他想撤回，可是已经过了2分钟，根本不能消息撤回。

    没有办法，

    电工只能硬着头皮，再发了一条消息：

    “当然了！舔狗也是分三六九等的，咱们老板就算是舔狗，也是藏獒，肯定不是一般的狗！”

    “兄弟，我截图了。”

    “兄弟，我截图了。”

    “兄弟，我截图了。”

    ……

    看着那一串的复制粘贴，电工直接发了个“踹凳子自杀”的动图，再也不说话了。

    “但是我感觉，这个画的就是老板的爱情故事！”

    突然，朗艾酒店酒吧的调酒员工发来一条消息。

    “当初我、安夏哥和斌哥可是亲眼看见老板伤心欲绝的摔手机的！”

    这个消息一发出来，摸鱼群瞬间炸了。

    “快说说，这是什么故事，我们以前怎么没听过！”

    “我一直好奇为什么老板的手机那么惨，原来是自己摔的？”

    调酒员工：“是这么回事，那天我们看见老板坐在吧台泳池前面给前女友发信息……”

    还没说完，电工又钻出来了。

    “拉倒吧，编的跟真事儿一样，你咋知道老板是跟前女友发信息，他亲口告诉你了啊？！”

    调酒员工：“我刚刚截图了。”

    电工：“兄弟，我错了。您接着说……”

    ……

    调酒员工的故事，众人自然是不信的。

    他们跟着陈见海的时间太久了，老板是什么德行他们比谁都清楚。

    也就是听个乐。

    而这一切的始作俑者，汤堂堂，出乎意料的睡得无比踏实。

    为了这个推荐，

    他熬了三个大夜才攒出了十章存稿，

    等他睡醒的时候，已经是第二天早上7:30了。

    “也不知道昨晚的推荐效果怎么样，最少应该能涨200订阅吧？”

    汤堂堂睁开眼睛，解锁手机屏幕，

    随即，

    深深地吸了一口气！

    哪怕还没有打开动大妈软件，

    可是他已经能想象到，昨晚的书评区必定是杀气一片，

    估计自己的祖宗十八代都得被翻出来，被读者挨个刀了个遍。

    果然，

    随着熟悉而华丽的富二代闪屏弹出，

    下一刻，

    上百条官方消息疯狂的从手机中弹出，

    “通知：您有一条待看信息。”

    “通知：您有一条待看信息。”

    “通知：您有一条待看信息。”

    ……        

