    黑域森林当中，万籁俱寂。

    时间一点一点过去，让这里的阳光，也变得有些冰冷起来。

    洒在人的身上，充斥着一种摄人心魄的感觉。

    非常不适。

    在这片森林中，总是有人在悄悄行动着。

    他们游走在这些漆黑色树干周围，不断地寻找着。

    这些人，全都是那些国外的武界势力的人。

    他们每一个人都无比兴奋，在这片区域搜索。

    恨不得掘地三尺，也要找到他们要找的人！    而他们的目标，便是于枫！    除了于枫之外，还有其他的国派武者。

    他们已经得到了命令，这一次，就要让国派的未来，全都被斩落在这个地方。

    没有人能够幸免于难！    那些搜寻的人，全都带着滔天煞气，恨不得将国派的那些人，生吞活剥了一样！    一时间，这里的气息变得越来越压抑，令人毛骨悚然。

    “一定要认真点找，绝对不能放过一点蛛丝马迹！”

    “于枫和他们身受重伤，绝对跑不了多远！快找！”

    “现在这可是最佳的时机，如果再找不到于枫，恐怕他修养过后，又不好对付了！”

    “哈哈，现在外面封王者之战，能够拯救于枫的人，已经没有了，于枫现在就是瓮中之鳖！”

    “太美妙了，要是能尽快的斩杀于枫，恐怕我做梦都能够笑醒！”

    一时间，各国武者都变得非常轻松起来。

    他们现在只有一个想法，杀了于枫！    而于枫在他们的眼中，只是一个……垃圾！    另一个方向。

    在这片区域当中，响声震天。

    一名名封圣者推倒一棵又一棵树，溅起了无尽烟尘。

    他们的目的也非常简单。

    就是要找出于枫！    这全都是隐世家族和圣殿的封圣者。

    他们虽然身上也有伤，可现在最关键的，还是寻找于枫！    霍尔特站在不远处，冷漠的注视着这里的一切。

    他的眼眸中尽是笑意。

    “极南观海必亡！于枫必死！世武大赛的冠军，我也必须要得到！”

    伴随着霍尔特的这句话，他也向前走去。

    他觉得，一只手臂，对付现在的于枫，足矣！    ……    直播间前的所有人，都注意到了这一幕，一个个都有些不知所措。

    这些无人机，全都把各国武者的面目，一一放映出来。

    全都在黑域森林当中寻找什么，无一例外。

    这让所有人都意识到，恐怕，他们是在寻找……于枫！    还有和于枫一起逃走的相关国派封圣者！    这一切，看起来是如此的离谱。

    一群人兴师动众，就是为了斩杀于枫！    可是，镜头前的所有人都知道，这不是离谱。

    这就是早就设计好的！    他们现在紧张的关注着镜头上，世武大赛的过程。

    不过，他们更想知道，关于封王者的战斗，怎么样了！    ……    此时。

    在黑域森林的一个极其隐蔽的地方。

    这里安静得很。

    有一只足足有两米高的老虎，缓缓上前，迈着沉重的步伐。

    这只老虎的鼻子在空中嗅着，似乎闻到了什么。

    它的双眼泛红，肚皮干瘪。

    似乎很久都没有吃过饭了。

    它不断地环视四周，似乎是在寻找什么。

    它注意到了地上的一点红色，立刻意识到了，这是血。

    它舔了一口，变得更加兴奋起来，立刻向前窜了出去。

    因为，现在的它，已经察觉到了，这里有食物！    当它冲过去的那一刹那，一把长枪直接贯穿了这只老虎的脖子。

    “刷！”

    鲜血撒了一地。

    池千颜冷漠的注视着这只老虎，道：“收拾一下吧。”

    随后，她便转身离开。

    谢飞鹏等人纷纷变得震惊，对于池千颜这一举动，感受到了她的强大。

    只是一招，便解决了这只老虎。

    于是，他们纷纷处理尸体，尽量的避免引起其它的野兽前来。

    池千颜已经回到了于枫的身边，静静地注视着他。

    于枫静静的坐在草地上。

    眉宇间透着一种凝重的神色。

    他闭着眼睛，一动不动，宛如一尊雕像。

    池千颜没有说话，继续坐了下来，感知四周，为于枫护法。

    于枫此刻再次回到了意识当中的那片湖面上。

    湖面透彻，站在湖面上仿佛是站在了一面硕大的镜子上。

    他的身前，出现了一道身影，尽管，那是一个背影。

    于枫看的很清楚，这个背影，就是林允南！    他的情绪非常低沉。

    因为只要看到林允南，便能够感受到当时看到林允南死亡的悲伤。

    林允南的死，对他的影响非常大。

    “这个世界上，没有那么多的绝对。”

    “更没有你所谓的假如！”

    “我们就算当初先相遇了，也不会在一起的。”

    “因为我们两个是一种人，让你对我产生了吸引力。”

    “我喜欢过你，存在于回忆中，你爱过我，存在于回忆中。”

    “你离开了，可是我的记忆中永远都有你。”

    于枫对着那道身影开口，语气中带着一丝不舍。

    很快，这道身影转过头来，注视着于枫。

    林允南微微一笑，扬起嘴角，非常开朗的样子。

    这一幕，让于枫难忘，心情也变得有些复杂。

    他的脚下，那面波澜不惊的湖面，开始变得有些抖动起来。

    于枫感受着那种特殊的感觉。

    自己要创造的绝字印，并不是绝情，绝杀。

    绝，是一种态度！    这是他对于当时那种心境的感悟。

    他在入定的阶段，问天，问地，问心！    于枫只有一个信念，那就是对林允南离开自己的时候，那种特殊的心情。

    他的手上掐着术印，无名指小拇指微微并拢，大拇指紧扣。

    在他的脚下，那片湖水变得更加暴躁起来。

    仿佛开始沸腾一样，掀起了一道道浪涛，不断的向着四周蔓延。

    所有的一切，好像都要毁灭殆尽。

    此时的于枫，坐在草地上，手上也掐着相同的字印。

    他的身体中，气劲不断地滚动，无比狂暴。

    这一幕，令在场的所有人都为止惊愕。

    他们都呆呆地注视着于枫，感受到了一股恐怖的力量，逐渐的出现。

    忽然。

    于枫的手腕一推，对着上天猛地一指。

    屠天大道愈发浓烈。

    轰！    刹那间，在天空上，立刻划出了两道横线。

    这两道横线成为了刀，是为绝！    当绝字印出现的那一刻，天空的乌云，瞬间被劈散，成了三半。

    在那一刻。

    直播镜头前的所有人，全都看到了这片天空的变化。

    每一个人都不禁，倒吸一口凉气！ 

