    第2595章 疯狂陨落的北伐军（二合一章节）

    “嘶！”

    王小九顿时瞪大了猫眼，惊呼道：“怎么可能？我看你很强的啊！三条大道之锁以下的，肯定不是你的对手。你四条道锁了吧？什么人可以把你打出来？”

    韩非和王小九说话可并没有藏着掖着，因为韩非不想将这些当成是什么秘密。毕竟，后面他们定然会发现，矿妖涧下的血手矿魔数量，远远不止三万只。

    现在给他们提个醒，表示我自己对这传承之地的了解，其实也不多。当然了，信不信，那就不是自己能左右的事情了。

    果然，韩非说这话的时候，的确引起了不少人的猜测。其实很多人都在暗中观察韩非，虽然这人屠是海盗起家，但是这人的实力的确很强。

    之前能够一人之力击杀七大道锁级强者，那个时候，有人就怀疑过韩非的实力至少在四条道锁，甚至五条道锁级别了。

    现在，听韩非说自己连传承之地都没看见，就被打出来，不管是不是真的，但至少让他们心生警惕。

    一路急行约莫五十多万里后，血手矿魔倒是没看见，但是那无形水脉，也就是伏魔树根须倒是遇到了不少。但是此刻大家都是结阵而行，所以这根须倒是起不了大的作用，毕竟此行的也都不是弱者。

    直到越过两百余万里后，很多人就感知到了血手矿魔的存在。和当初韩非刚下来的时候看见的一样，那些血手矿魔这竖在水中，正在汲取矿妖涧的精矿之力，在大多的血手矿魔的身上，都会有闪蜥依附在上面。

    而当第一道感知触及血手矿魔的时候，便已经有闪蜥的目光看了过来。

    只听无双等人，纷纷喝道：“准备迎敌。”

    也就是各大首领喊话迎敌的时候，就看见一次次光爆现象出现，已经更有血手矿魔跳闪而来。这么点距离，对于血手矿魔而言，就是一个跳闪的事儿。

    正所谓有一就有二，在第一只血手矿魔动的时候，仿佛一下子惊醒了正在修炼中的其它血手矿魔，结果可想而知，一下子出现了许多光爆现象。

    论血手矿魔的感知力，其实也是很强的，在入口处，之所以只来了三千多只血手矿魔，韩非知道原因。

    因为入口处有玄武帝甲封印，血手矿魔一旦冲击，会被瞬间净化掉。长此以往，就算是血手矿魔没什么智商，但一般也不会往入口去。

    可是矿妖涧下面就不一样了，在这里，血手矿魔不会有畏惧心理，他们才是这里的主宰。

    王小九此刻正在韩非的身旁，他看见这血手矿魔的时候，还嘀咕到：“这才几十只而已，还需要战斗一会儿，才能吸引更多的来。”

    然而，王小九话音刚落，几十只就变成了几百只。

    韩非歪头看了王小九一眼：“血手矿魔的速度很快，转瞬即至，轻敌的代价，不是谁都能承受得起的。”

    果然不出韩非所料，从几百只，到几千只，前后只用了三息时间。对此，韩非丝毫不意外，当初自己陆陆续续用了三年的时间才走到血泉那边，纵然是黑雾之身，都屡屡被发现，发现后就只有逃命的份。

    现在，北伐大军就这么多人光明正大的闯进来，血手矿魔不群起而攻之才怪呢。

    当血手矿魔的数量，直接就变成了三四千只之后，终于有人发现不对。不少首领纷纷对着韩非喝道：“为什么会有这么多血手矿魔？不是说只有三万余血手矿魔么？这一下子就来了十分之一？”

    虽然北伐军这边算上凶兽和神兽，还有接近两万人手，但是架不住血手矿魔数量多啊！

    一个跳闪，可以阻挡，一百个，一千个呢，纵然众人结阵而行，但是总有先后，血手矿魔可没有先后的概念，调过来就是杀戮之拳和血腥之爪。

    一个阵型可以抵挡一个两个，但架不住多只血手矿魔一起出手。

    不过是眨眼之间，便是数十个阵型直接被冲散。这回是彻彻底底的冲散，而不是缺了一个两个。

    被冲散的人，心头骇然，身上净石挥洒，拼命的想要往大军后面遁去。

    可是，总有血手矿魔直接出现在自己身前，一拳轰在身上，下一秒自己就被轰爆。

    这场面，和在入口处的战斗又不一样，那会儿战斗太过复杂，还有普通矿妖干扰，这回可没有了。

    当短短数十息时间，近两百人在这首轮冲击下陨落后，质问韩非的人就越来越多。

    有人喝道：“人屠，你是不是没说实话？这里的血手矿妖怎么这么多？”

    有人质问：“人屠，你究竟还隐瞒了什么？”

    然而，韩非早就想好了对策，只听他道：“我有隐瞒你们什么吗？看清楚，杀来的血手矿妖数量不足五千。但是这些血手矿妖的战斗力和刚才那一批完全不可同日而语。刚才那是混乱，现在这是争锋相对。而且，本皇当时进来时，可不是在这么多血手矿魔中打过去的，而是骗过了他们的感知，悄悄过去的。”

    有人喝问：“那为何血手矿魔的数量还在增加。如果不出意外，附近几千万里内的血手矿魔已经都被我们给引来了。”

    韩非同样发怒：“有这力气问我，那就好好战斗。这特么是大帝传承之地，真要那么容易进来，大帝多没有牌面。都稳住了，这种冲击只有一次，扛过了这轮冲击，就是我们的主场了。”

    韩非并没有什么愧疚之心，你们自己要来的，我可没逼你们。

    实际上，如果这轮冲击来血手矿魔只有这么三四千也就罢了。关键是，韩非猜想，这血手矿魔那会不会被那只血手给控制。

    这是很有可能的，之前伏魔树就说过，血手矿魔不止一次的冲击傀儡城，也曾不止一次地冲击封印。

    血手矿魔组队冲击，这不可能是自发行为，那便是有人操控。

    而唯一能操控他们的，不可能是伏魔树，那就只能是被镇压的那只血手。

    事实上，正如韩非所料，血手矿魔的数量逐步增加到了五千只，而且还陆续有血手矿魔冲击而来。

    开始的时候，北伐大军只是陨落了两百多人，可局势刚刚稍显稳定，后面的血手矿妖却源源不断的补上，这让很多队伍直接就承受不住了。

    只看见，有人一下子丢出数万枚净石，试图净化掉一只攻击自己队伍的那只血手矿魔。

    结果，挡只是挡住了，但这人却被另一只血爪给撕开了。

    而之前无往而不利的神兽一脉和魔兽一脉，这会儿同样不好受，他们同样遭受了冲击。就这短短的片刻功夫，凶兽一脉足足陨落了五十余只。

    唯一好点儿的就是神兽一脉，凡是具有净化之力的神兽，都在第一时间来到了外围，将其他神兽都包裹在了其中。

    这个时候，跑是不能跑的，一旦逃跑，就相当于将后背留给了这些血手矿魔。

    所以，北伐大军，连带着神兽一脉和凶兽一脉，只能战术后移，满是慢了些，但是相对来说会比较安全。

    不是大军不想推进，而是血手矿魔的来势太过凶猛，根本没法推进。

    短短一炷香时间，血手矿魔的数量就增加到了八千余只，而且，还有血手矿魔在继续杀来。

    短短几百万里的路程，足足用了半个时辰。

    当他们退到入口处，但没有离开矿妖涧时，就发现那些血手矿魔不追了。

    这一刻，他们终于后知后觉，这些血手矿魔，是被操控的。是的，有人在操控着这些血手矿魔。

    此刻，三方大军都消停下来，但全都脸色难看。

    监察队，有监察人员道：“我们第二次下来，总计击杀普通矿妖51204只，击杀血手矿妖9201只。北伐军陨落2902人，凶兽一脉陨落309只，神兽一脉陨落198只。”

    这一统计结果，着实将众人都吓了一跳。之前没下矿妖涧底部的时候，北伐军才陨落千人，这才下来半个多时辰，又陨落了近两千人？

    有人骇然：“北伐军一万五千多人来的，结果现在，只剩下了10062人。可这血手矿魔才击杀一万两千只啊！”

    这回，不需要有人质问韩非，只听韩非道：“如果不出意外，应该是血手大帝遗留的力量，要么是意识，要么是神魂残体，要么是什么其他东西。这东西在操控血手矿妖。就像是我当初还没来得及进入传承之地内部，就被打出来一样。”

    有人道：“你事先怎么不提？”

    韩非：“废话，本皇当初只有一个人探索此地，规避掉了这些血手矿魔，自然不知道他们可以被组织起来，现在你们知道的也不晚啊！”

    忽然，有人问道；“人屠，你是如何得出这里的血手矿妖数量有三万余只的？”

    韩非：“根据距离，本皇也不藏着掖着，本皇再次探索了足足三年之久，好不容易才找到后面传承之地的入口，这三年，传承之地前面的路，我基本上都走过。”

    有人神色微变：“什么意思，你意思那传承之地后面，还有路？”

    韩非略微沉默了一下：“不清楚，没探索。”

    见韩非以不清楚这个答案来回答，顿时间，很多人心里就有些明了了。恐怕不是不知道，而是不想说。

    大家都知道，韩非不可能完全保留，将所有信息都告诉他们。现在，问题不就来了？首先是血手矿魔可以被控制这是一件事，另一件事，就是韩非之前提供的三万只血手矿魔的情报，现在就不一定能作数了。

    但是，偏偏你还找不到毛病。因为北伐大军，加上神兽一脉和凶兽一脉，都没能轻易拿下这地方。韩非当初一个人，岂能探明这里的凶险？

    是的，人在遇到了极度麻烦的情况下，会本能的为别人寻找借口。他们觉得，韩非哪怕是五条道锁加身，都不可能一个人将矿妖涧探索明白了。

    但是，他们又不是韩非，他们哪里知道韩非的本事？只能以自身作为参照，给韩非寻找借口。

    而此刻，只听韩非道：“血手矿妖可以被控制，在此前本皇的确不知。现在看来，可能是血手大帝尚有残魂或者意志留存在这里。诸位，如果你们不想继续探索，那么现在瓜分了此行的收获，放弃此次北伐也可以。”

    韩非这话，其实说的不少化星大后期心动了。毕竟已经死了太多了。北伐大军一万五千人，这还没到传承之地的真正入口呢，就没了三分之一，这要继续打过去，能不能剩下五千人都是个问题。

    然而，韩非这话，立刻就被人给否决了。开玩笑，好不容易找到这地方，好不容易能组织起来一次北伐，好不容易能让这些北伐军当炮灰开路，谁愿意现在解散北伐军？

    正所谓，机不可失，时不再来，这次如果众人不能拿下这里的传承。那么再等几个月最多一年，无垠矿区将有大批强者降临，甚至肯定会有帝尊亲临。

    到时候，就算还能来这地方，但那时候自己也绝对不是主导者了，这里的传承再强大，可能和自己也没有什么关系了。

    所以，有人直接反对：“我不同意。北伐军牺牲如此巨大，现在说放弃就放弃，那让牺牲的那些人，白白牺牲了不成？”

    有人附和：“不错，虽然这第二次战役，我们死伤不轻。但那也要看看我们这次的成果，击杀普通开天境后期，大后期矿妖五万余只，击杀血手矿妖近万，相比于前一次，这已经是巨大的进步了。”

    有人赞同：“我也这么认为，现在的大批陨落，那是因为我们还没适应血手矿妖的战斗习惯。另外，我以为诸位运用闪石的时机有一些问题，需要调整。我以为，我们可以再此适当恢复一日，然后再重新出击。正所谓，”

    无双也适当的说道：“都已经到这里了，没有半途而废的道理，理论上讲，血手矿妖就算数量不止三万只，但是也经不住我们多次的攻杀冲杀。这里虽然内有乾坤，但是血手矿妖数量定然是有限的，否则这地方不足以养育这么多的大圆满强者。”

    连无双都表示要继续了，自然也就没人反对了。就算有部分化星大后期想离开，但是资源不在手中，而自己又人微言轻。而且，他们自己也未必没有抱着一丝侥幸。

    所以，综合决议，休整一日，再行征战。

    休整期间。

    和北伐大军不同，神兽一脉和凶兽一脉，将获得的资源都被自己拿来分了。在北伐大军正在休整的时候，这两边正在瓜分资源。

    其中，凶兽一脉那边将七级精矿，六级精矿以及六级一下精矿堆成了一堆。

    北伐大军看了，全都眼红的要死，那一批七级精矿，足有1800千枚，六级精矿加起来有5000枚，六级之下的精矿加起来多达4万枚。

    这是凶兽一脉到现在的全部收获了，但是这这货着实惊人，要知道凶兽一脉只来了3800人而已。

    就这3800余人，就干掉了1800只血手矿妖，可见凶兽的恐怖战力

    神兽一脉那边，他们也在进行资源分配，他们的七级精矿数量，足有2100枚。六级精矿多达6000多枚。但六级之下的精矿只有2万枚左右。

    可见，在面对普通的敌人的情况下，凶兽一脉杀伤力显然是要更强一点。在面对血手矿妖的情况下，不知道是不是神兽的天然压制，所以神兽要强一些。

    反观，北伐大军这边，前前后后，牺牲了五千人。获得的七级精矿，大概在8000枚左右，六级精矿25000枚左右，六级一下的各类精矿，合计在18万枚左右。当然了，这是自北伐以来的全部收获了。

    但若是平均分配一下，差不多快要人均一枚七级精矿，三枚六级精矿了。但是，这份收获，相比于目前的牺牲来说，显然就没那么多了。

    当然了，随着战斗的持续，每个人可以分到的也就越多，最终那部分获益的人，或许会比较欢喜吧！

    ……

    一天后。

    所有人都已经恢复巅峰状态，在最新的商讨下，大家决定，自遭遇血手矿妖开始，便以净石开路。

    分布在大家手里的净石数量总和，有十亿枚。但前后几次战斗，消耗着实不少。但大家都明白对于血手矿妖而言，百枚净石根本不够，净石数量只有上升到千枚，才能撼动一下血手矿妖。而想要震住一血手矿妖，可能需要万枚净石。但是一出手就是成千上万枚净石，这种程度的资源消耗是很可怕的。所以，仅仅这两次战役，大家那整体十一亿的净石，就已经没了一个多亿。

    只是，相比于净石而言，自然还是命更重要。

    第三次探索。

    众人深入矿妖涧底部，这一次前进行了五百万里，大量的血手矿魔再次突袭而来。

    “嘭嘭嘭~”

    为了应对血手矿魔的第一轮冲击，开局就有超过千万枚的净石被释放。虽然依旧不能完全阻挡陨落的发生，但是这一次，只有几十个人在冲击中陨落。比上一次一波带走几百人，那是强太多了，当然了，有点费净石是肯定的。

    血手矿魔的第一轮冲击，持续了大概百息不到，后面虽然继续有血手矿魔来，但不再是大规模的突然跳闪而至，而是陆续的增加。

    有了上一次的经验，这一次，大家没有吝啬手里的净石。化星大后期强者其实有很多已经想明白了，真正的大帝传承，自己是不敢奢望的。

    这里有太多的人打着大帝传承的主意了，自己要资源没资源，净石都是强者们分的这五万多枚，想争最大的机缘，几乎不可能。

    所以，他们可以争的，就是精矿这类那些真正的强者们看不上的资源。

    大圆满看不上，那是因为他们已经大圆满了。而大后期看得上，因为七级精矿，可以创造出足够的条件，让他们晋级大圆满。一旦他们到了大圆满级别，虽然七级精矿依旧珍贵，但是却不会到自己要赌命来获取的地步了。

    半个时辰后。

    战局已经夸张到了北伐大军再次有些承载不住的时候了。因为围杀而来的血手矿魔数量已经彻底超过了一万只。这意味着，几乎每个小队都在面对七八只血手矿魔。

    好在，有神兽一脉和凶兽一脉分担压力，要不然现在北伐大军恐怕要再次被打退了。

    一个多时辰后，有监察队成员吼道：“诸位，我们击杀的血手矿妖已经超过了万只。”

    这一声提醒，让不少人悚然一惊，大量的净石挥霍，换来了万只血手矿妖的陨落了。但是众人发现，自己还在对抗血手矿魔，对方的数量，竟然依旧保持在万只左右。

    一个半时辰后。

    有队伍成员高呼：“申请暂时撤退，我们这边的净石用光了。”

    有人怒喝道：“为什么血手矿妖还是这么多？不是说三万只么。现在应该差不多了吧？”

    有队伍因为净石耗尽，被血手矿魔找到了机会，一下子冲散了阵型。

    “嘭嘭嘭~”

    在一片净化之光中，唯有那几处没有净化之光覆盖，血手矿魔肯定第一个冲杀上去。

    于是，第一支全军覆没的十人组出现了。

    有一就有二，持续战斗这么久，杀敌数量虽然暴涨，但是当净石耗尽，那些人却成了活靶子。

    几乎但凡有一个队伍没了净石，那个队伍瞬间就被灭了。

    而凶兽和神兽那边也不轻松。因为，凶兽一脉开始用净石了，只是，他们不是用在血手矿魔身上，而是用在了自己身上。

    终究还是他们的数量太少，而血手矿魔的数量太多，长时间的战斗，让他们被沾染的可能性大幅度增加。他们自身的抗性不足，只能用净石来化解。

    而此此间，凶兽一脉陨落强者近五百只。

    神兽一脉那边情况虽然好些，陨落数量只有两百只左右，但是神兽一脉那边的战力明显大幅度下降，应该是力量用的太多太频繁。

    只听墨鸠和白虎纷纷喝道：“先退，先撤退。”

    ?  ?二合一章，六千字，不要方，慢慢来……

    ?  

    ????  

    (本章完)

