    温惜拿了玉坠放在包里，转身离开，张丽华正好在后门阳台处，拉开窗户看着温惜，“谁让你回来的，好啊，你还敢回来！上次你把我推下楼梯，害的我手臂骨折，你看我怎么收拾你！”

    张丽华说着，扭着肥硕的腰，几步走出来，挡住了温惜面前的路。

    温惜看着她手臂上的绷带，唇角微微一弯，“看来，张管家骨折了一条手不够，还想再骨折一条，好对称是吧！”

    张丽华往后退了一步，“温惜，这里可是沐家，你竟然还敢乱来！”

    温惜准备离开，她不想跟张丽华多言语，但是张丽华肥硕的身体挡在她面前，温惜皱了眉，张丽华似乎是铁了心想要好好的教训一下温惜，上次摔下楼梯，自己在床上躺了好几天，手臂还折了，夫人跟先生冷战，她也没有办法找夫人做主，而小姐，拿了玉坠之后满门心思都是陆家的事情，也根本不管自己。

    “来人，给我把温惜挡住！”张丽华冲着沐家喊了一声。

    后厨的人听到声音，立刻赶过来，小玲看着温惜，一愣，她似乎是有些羞愧，低下头，“张管家，有什么事？”

    “有什么事。拦住温惜！”

    “我，张管家，我厨房里面炖了鸡汤要仔细看着，这是小姐要给陆先生送过去的，我离不开，我先过去了。”说着，小玲看了温惜一眼，然后低着头走了。

    张丽华气的头顶冒烟，但是她一只手又控制不了温惜，只好放了几句狠话，温惜看了她一眼，从她身边走过去的时候，抬脚，一脚踩在了张丽华的脚背上。

    张丽华惨叫一声弯腰捂着脚，“温惜你这个小贱人，看我不收拾你。”但是张丽华疼的站不起来，只好坐在地上大喊大叫。

    ……

    温惜将玉坠放在了自己的抽屉里面，她上了锁，看了一眼手机，她换了一身衣服，准备去找许开阳。

    今天下午，她的戏份就要开拍了，因为沐舒羽脚伤休息的缘故，关于尚安安的戏份全部都重新的改写了，今天下午才统筹完，温惜从今天下午就正式进组《幸福如歌》这个剧组。

    “惜惜，要去上班吗？”江婉燕收好了衣服，叠好送到了温惜的卧室里面，看着温惜换了一身衣服，脸上也上了妆，笑着，“我们家惜惜真好看。”

    “妈，我今晚上回来的晚一点。”今晚上有个夜戏。

    “好，妈就不等你了。”

    “妈，你让我在衣橱里面找的那枚平安扣的玉坠，是谁给你的？很重要吗？”如果重要的话，她去找沐舒羽拿回来！

    “玉坠，那……”江婉燕的神情有些恍惚，“玉坠，你去找沐江德了吗？”

    “没有，妈怎么了？”

    江婉燕额头有些冷汗，她松了一口气，“没事，就一枚普通的坠子。”

    ……

    “预备——”

    剧组内，准备就绪，温惜听见一声“开始”就入了戏，没有想到，今天跟她对手戏的是岑月城，岑月城她见过一面，还是在浅明珍珠岛的晚会上，当时岑月城跟他的妹妹也都在。

    不过只是见了一面，并没有接触过。

    岑月城似乎是知道沐舒羽脚伤需要休息，所以找了一个替身来演，这场戏是他跟‘尚安安’这个角色仅剩下的几场，所以他就答应了。

    没有想到，面前这个跟沐舒羽极其相似的人，是温惜。

