
送两位皇子回宫时，王纪和没见到自己的心上人，心里七上八下的，恨不得立刻冲到后院去寻她，看她是不是伤得很重，连路都走不了了。

还不等他寻到借口让姜二郎带他去内院，就被父亲王章山叫进了会客厅。两位皇子走了，好戏才要真正开场。

等候许久的朝中大员和十卫大将军们落座，借着这个机会各种试探，任安寒的孙子任凌生是众人关注的焦点之一。看着像根黑麻杆一样的任凌生在祖辈、父辈们之间周旋，王纪和冷嗤一声，男子汉大丈夫比的是马上工夫、杀敌数目，任凌生这样的只能当个拿笔杆子、卖嘴皮子的懦夫，任家算是彻底完了，裘净有再大的本事，也扶不起任凌生来。

屋内这些人中，能与他一较高下的，也只有蒋家的蒋书争了。王纪和正想着，忽听有人叫蒋书争的名字：

“说这些做什么，孩子们还小，正式玩闹的时候，书争，来，你可还记得凌生？”

王纪和抬头，见蒋书争迈步到了任凌生面前，两厢见礼。他深吸一口气挺起胸膛，等待父帅叫他。

待左骁卫大将军黄隶、右骁卫大将军康光举、左羽林卫大将军白旸等人都把儿孙叫上前后，王章山终于唤道，“纪和，来，见见众家兄弟。”

他代表的可是左威卫，决不能让他们比下去！王纪和抬头挺胸上前，先给仁阳公主之子黄剑云抱拳行礼后，才与众人寒暄。武将们的孩子在一起，比的就是谁个高、谁壮实、谁的弓箭准、谁的马快，十几个孩子不大一会儿便约好改日去城外跑马。

姜二爷的眼睛瞧瞧这个又看看那个，嘴角微微翘了起来，因为这些人中，没一个比他的儿子顺眼。

“凌生，你带着书争去内院拜见祖母吧。”蒋锦宗捋着胡须道，又与姜二爷道，“书争常年在军中不懂规矩不会说话，让贤侄见笑了。”

呸！哪个是你的贤侄，敢占老子便宜，今天不弄你三匹马，老子就不姓姜！姜二爷笑容满面地周旋几句，把在场的将门虎子不重样地夸了个遍，才让儿子引着他们去内院见礼、赏花。

江凌带着一帮子人过了穿花门，很快便有人将消息送到了北院，各家的老夫人、夫人闻言，都来了兴趣。各家小姑娘们也你碰碰我、我退推你，抬眸向外等着瞧热闹。

江凌引着众人进来后，各家儿郎上前给诸位老夫人、夫人见礼。黄剑云、秦月良和白城这几个，姑娘们都见过几回，她们的目光主要集中在蒋书争、王章山几个身上。大小姑娘们各有不同的关注双目，用眼神彼此交流着。

姜留发现，王纪和的目光先自己这边转了两圈，然后有些失望地低下了头。他是在找二姐姐么？姜留仔细观察他，想知道他是不是二姐的良配。

见六妹妹盯着王纪和看，姜慕锦也看了几眼，然后在六妹妹耳边道，“你看王纪和穿的那件袍子，好……嗯，挫。”

“好挫”这个词，五姐姐还是跟她学的，姜留用力点头，“确实挫。”

他腰间的玉佩坠子颜色与身上的直裰不搭，而且这件至多有些像是前两日大郎哥试穿的那件……姜慕燕想到伤了脚踝的二姐，心中十分不安。

十四岁的蒋书争知道祖父让他急速进京的目的，借着回话的机会，他抬头看向站在姜家三位夫人身后的三个姑娘。只一眼，他就认准了那个圆润可爱的小姑娘，看五官她一定是姜枫的女儿，虽然年纪小了些，但真得好可爱，让人看了就觉得心里好舒坦。

娶她，也不是不可以。

姜留也看到了这位一脸稚嫩的将门虎子，若他不是蒋锦宗的孙子，姜留会觉得他不错。

真是，可惜了。

待到园内赏景闲聊时，王纪和放眼四望不见心上人，便与江凌道，“我方才多吃了几杯酒，想在园内四处走走。”

妹妹方才盯着王纪和瞧了许久，让江凌看他的目光也多了几分审视。他身上穿的不是进府时那套衣袍，分明是换的大郎哥的新衣，虽不知出了什么事，但这让江凌起了戒心。他一脸关心地道，“王大哥头晕不晕，可要喝一杯醒酒汤，去房里歇一歇？”

男子的客房肯定在前院，王纪和岂肯离去，“还好，走两圈吹吹风就成。”

江凌点头，吩咐姜财陪着王纪和四处走走，“荷花虽还未开，但塘边水气怡人，王大哥不妨去水上凉亭里坐一坐。”

见王纪和东张西望，显然是醉翁之意不在酒，江凌给了柴小八身边的和至一个眼神儿，示意他跟上去，和至老老实实地跟了上去。

待到了靠近东院的紫藤架下，寻不到姜二姑娘的王纪和急躁上火，狠狠扯下挡路的一朵鲜红茶花，在手中碾得粉碎，迈步向东院走去。姜财上前拦住，“那边是府中女眷居所，小将军这边请。”

他这么说了，王纪和不好再强闯，便沉着脸道，“我的衣袍被油渍弄脏了，就放在那院厢房中，你去给我取来。”

“小将军稍坐，小人去去便来。”姜财请他在紫藤架下的石凳上坐下，才转身快步向东院走去。

待姜财走了，王纪和才将目光落在面前的小道童身上，指了指对面的石凳，让他坐下才问道，“小道长为何跟着我？”

和至闪着亮晶晶的双眸道，“小道观居士印堂发亮面带红光，便知居士近来必定好运连连，便忍不住想跟居士离得近些，好沾沾居士身上的喜气。”

王纪和眸子里的戒备一下就散了，“当真？”

和至稽首，学着师父的模样，一本正经地高诵道号，“无量天尊。”

“好运连连”的王纪和与和至套近乎，“小道长常来姜家？”

“小道与任小居士是好友，常来此处与他论道。”听凌哥将道理，就是论道，和至一本正经地点头，说服了自己。

“那……”王纪和倾身上前，低声问道，“小道长与姜府诸位姑娘可熟识？方才我在花厅内未见到姜二姑娘，小道长可知她去了何处？”

和至摇头，“小道不知。”

王纪和在这里问起姜二姑娘，北院堂屋里的陈氏也发现庶女不见了，转头低声问姜慕燕，“燕儿可瞧见你二姐了？”

姜慕燕点头，“二姐不小心伤了脚踝，正在三婶院中歇息。”

“越忙的时候她越添乱！”陈氏低骂了一声，转回头继续向相翼侯世子夫人和她的女儿白凤平释放了一会儿善意，然后用肩膀轻轻撞了撞身边的雅正，“二弟妹，你瞧凤平那孩子，一直冲着我笑呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68770895"  chaptername="第463章  相看">加入书签</a>
</div>
