    欧阳倩在一旁听得一知半解，开口问道“小宝，你刚才说和西门家是怎么回事？我怎么一句都听不明白”。

    君宝想了想，觉得还是不让欧阳倩知道为好，朝她笑了笑，说道“没事，我刚才看到他脸上的疤痕，只是乱猜一通，具体的事情还要等收拾这帮人以后再说”。

    “哦，那你接下来打算怎么办，他们的人好多啊”欧阳倩不禁开始担心起来。

    君宝露出迷人的笑容，对她说道“没事，你先闭上眼睛，等下可能有血腥场面，我不想你看到”。

    欧阳倩乖乖的闭上眼睛，问道“你到底要干嘛，不会把他们全都杀光吧”。

    君宝并不回答，直接默念时间停止，神龙星瞬间变得安静下来。正在公司里帮忙的几个小弟突然感觉到时间停下来了，猛男三人同时为那些倒霉的人哀悼，让老大使用这个大招的人可不多，这次竟然又让他发飙一次，不知道是谁那么倒霉。

    君宝把时间停下来，嘴里阵阵有词的念了一句玄奥的咒语，最后吐出几个字“身化万千”。话刚落音，空气中一阵波动，超市内突然出现了几百个一模一样的君宝，同时朝主控室行礼道“拜见本尊”。

    修炼了那么久，君宝还是第一次用“身化万千”这个大型法术，到了他这个境界，完全可以分出成千上万的分身，而且每个分身都有他百分之一的功力，最厉害的就是分出分身后，本身的修为并不会降低，这就是修炼《混沌神诀》的好处。不像其他圣人，每分出一个分身实力就会降低一分。君宝的师傅混沌神修炼到最后是什么境界，连他这个做徒弟的都不知道，不过他大概猜得出来反正就是很牛叉就对了。

    君宝瞬移出主控室，出现在几百个分身面前，看着这几百个比神皇还要厉害的身份，君宝满意的点头说道“各位辛苦了，现在麻烦大家把这些恐怖份子全部用神火烧掉，处理好所有的事情后，再把超市里面这些人的记忆删除，还有那几个死去的人，就用造化神丹把他们救活吧”。说罢，君宝拿出五颗‘生生造化神丹’，递给为首的一个分身。

    “遵命，本尊”几百人同时大喊一声，震得君宝差点晕过去，哦，应该是幸福的晕过去，以前他还不知道分身有独立的意识，现在分出来才发现原来这些分身是多么的有前途，不知道让他们独立修炼会怎么样？

    分身们同时消失在君宝面前，下一刻出现在了各自的猎物旁，随手放出神火把那些匪徒烧得连渣都不剩。其中一个分身拿着君宝给的神丹喂给那几个已经死去的年轻人吃下，同时施展控魂术把这些人脑海中有关今天打劫的记忆全部删除掉。整个过程只用了不到五分钟就全部搞定，让君宝看得咋舌，心想以后要是阴人的话，随便分出几个分身就能把人弄死，那这样还不是非常的牛逼。

    众多分身干净利落的做完这些事，全部回到君宝面前，齐声说道“本尊，已经全部搞定”。

    “啥？”君宝张大嘴愣在当场，这分身也太有个性了吧，竟然连这么时髦的话也说出来，刚开始自己还以为他们都是毫无意识的呆子呢，看来等下回去得好好研究一下分身的功能才行。

    “本尊，还有什么吩咐？”为首的分身上前问道。

    绕着这个面无表情的分身走了一圈，君宝笑嘻嘻的问道“你们到底是不是我的分身啊，怎么个个都板着一副死人脸，笑一下总行吧”。

    “嘻嘻”分身勉强咧嘴干笑一声，那笑容简直比哭还难看，让君宝直暴汗，挥挥手让他们回到自己的身体里面。

    看到超市里的秩序恢复过来，君宝回到主控室，一把火烧掉那个死太监，随后把欧阳倩的那段记忆给抹掉，带着她来到刚才留下的车蓝旁边，轻轻说了一句“时间恢复”。

    瞬间神龙星上的时间又继续走动，大家都各做各的事，好像根本不知道刚才发生了什么。欧阳倩一醒过来，劈头就问“小宝，刚才我好像做了个梦，但是一醒来什么都不记得了”。

    君宝大咧咧的说道“你脑子是不是坏掉了，大白天的站在这里，你做什么梦，快点选好东西，我们回学校吧”。

    匆匆结束了这次购物，君宝扛着大包小包的东西回到宿舍，累得他快要趴下，下次他宁愿跟人家打一架也不愿意在去买东西了，买这些杂七杂八的东西，简直让人烦不胜烦。

    “倩儿，我发现最近修炼出了问题，我想闭关一下，你没事别打扰我”君宝心里还牵挂着那些分身的事情，刚把买回来的东西放置好，马上就跟欧阳倩告假。

    欧阳倩听到他修炼出了问题，满脸担心的问道“出了什么问题，是不是很严重啊？”。

    君宝摇摇头笑道“没事，只是修炼遇到瓶颈太久了，所以今天突然有感悟，想突破一下，不用担心我。对了，要是我没出来，你这几天要好好的呆在学校里，哪里都别去，也不要告诉人家我去哪里了，要是有人问起，你就说我回家了，顺便帮我跟学校请个假”。

    欧阳倩无奈的点头说道“那好吧，你自己小心点，要是太危险就别急着突破，以后还有的是时间”。

    “恩，知道了，那我先回房间了，你自己吃晚饭吧”君宝说完，三步并两步跨上楼梯，来到自己的房间里，把门窗都全部锁好，随手在房间里布下一个禁制。

    看了看周围没有什么影响，君宝的身形突然消失在房间内，下一瞬间出现在了混沌神戒的修炼大殿内，把时间比例开到最大，然后安心的盘坐在蒲团上。

    修炼大殿内出现了异常的波动，君宝对面出现了一个跟他一模一样的人，这个就是刚才哪个笑得比哭还难看的分身，不过这家伙又换了一套衣服，明显是想跟本尊区分开来。

    盘坐在君宝对面，分身面无表情的问道“不知本尊召唤我有何事？”。

    君宝翻了个白眼，问道“拜托，你是我的分身，也有我的记忆，现在跟我说话能不能别老是之乎者也，听起来都烦”。

    分身马上换了一个表情，笑嘻嘻的说道“靠，早说嘛，害得我装了那么久”。

    “狗日的，你到底是不是我的分身啊，怎么你想的东西我都不知道”君宝十分的无语，这分身简直就是一下一个样，完全琢磨不透。

    分身嘿嘿一笑，道“这还不简单，你只要把身化万千的法诀学完，大家想什么你都可以完全知道，而且我们本身就是你的一部分，你想的就是我们想的，不用把事情考虑得那么麻烦”。

    “哦”君宝恍然大悟，“这么说来你们是不是也可以同时修炼？”。

    分身点头不语，还特意装成高深莫测的样子，让君宝很想过去扁他一顿。

    君宝这下恼火了，指着自己的分身骂道“你要是再装逼，老子以后都不召唤你出来了，NND，现在到底是谁最大，难道你自己都分不清楚吗？”。

    分身老脸一红，憨憨笑道“那个，本尊啊，其实我们的性格都是你传承的，你是什么德性我们就是什么样子，大家彼此彼此啦”。

    “呃”君宝实在是郁闷啊，自己的性格那么差劲吗？分身一个比一个牛逼，以后还怎么控制啊，看来还是得把那个半桶水的‘身化万千’学完才行，要不然以后这帮家伙造反了可不好。

    君宝沉吟一下，道“我先把这个身化万千学完，你自己在这里修炼，看看能不能有进步”。

    “明白了，你好啰嗦啊”分身不耐烦的说了一句，立即闭上眼独自修炼，根本不鸟准备要发飙的君宝。

    “马勒个皮特，老子不把这个东西学好就决定不出关，不把你控制住还想翻天不成”君宝恨恨的在心里骂了一遍，立刻闭上眼睛沉浸到修炼当中。

    神戒内时间已经过去一年了，闭目修炼的君宝身旁除了第一个分身以外，又多了一个分身，这个分身看上去比较舒服，没有第一个那么拽，他一出来就老老实实坐在君宝身旁闭目修炼。

    随着时间的推移，君宝身旁的分身越来越多，整个静修大殿内已经出现了一万多个君宝，而且人数越来越多，出现的频率越来越快。不知过了多久，君宝身旁已经出现了三万六千个分身，这时的静修殿内已经是人满为患，三万多人同时盘坐在君宝身旁，里三层外三层的把他包围在中间。

    忽然间，君宝眉头一皱，瞬间睁开了眼睛，眼神也是暗淡无光，他知道能分出这么多分身已经是自己的极限了，便强行断掉再分出下一个分身的念头。这时他已经是身心疲惫，完全没有了往日的光彩，不过看到自己分出三万六千个比神皇还嚣张的分身，心里感到十分的欣慰。

    “我修炼多久了，一号”君宝开口询问自己分出来的第一个分身，还把这帮家伙按照顺序编号，好方便自己以后管理。

    “不是很久”一号开口道“才过了三千六百年而已，外面还没过一天呢”。

    “那就好”君宝松了一口气，“我还以为过了几十万年呢，对了，大家现在还能不能感应到我心里的想法”。

    三万多人同时摇头，一号代表大家说道“现在你已经把身化万千学会了，就是说你完全掌控了我们所有人，我们不能感受你心里的想法，但你却知道我们心里想什么，而且你还可以分享我们修炼的感悟”。

    “哇，这么爽，那以后我岂不是不用修炼了”君宝兴奋的蹦了起来，让下面这些分身额头直冒黑线，对这个本尊确实是相当滴无语。

