    徐三少像纪委老干部一样背着手，上楼看见石志坚之后，又看了一眼旁边正在准备操练的“青玉柳”乐队，当即伸出手指了指石志坚，老气横秋道：“阿坚，不要我说你，你看看都什么时候了，你还在这里玩物丧志，搞什么音乐！”

    霍大少也说：“是啊，我们听说你明天要召开新闻发布会，心里面可是替你着急的不得了，接到你电话就忙跑过来和你商量对策！”

    石志坚笑笑，“两位少爷，多谢你们关心先！另外呢，我邀请你们过来其实就是有了对策！”

    “乜个对策？”徐三少和霍大少眨眼，一脸的好奇。

    石志坚当即拍拍手，黄沾忙跑上来把两份做好的歌谱递给二人。

    “这是什么？”

    “什么意思？”

    徐三少和霍大少拿着歌谱，面前相觑，然后一起看向手中歌谱。

    只见上面词曲一应俱全，歌词写着：“陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀；要你相信我的爱只肯为你勇敢，你会看见幸福的所在……”

    “这是什么鬼？！”

    两人吓了一跳，单单这歌词就让两人头皮发麻，胆战心惊，浑身上下有一种被电到的感觉，很酥！很麻！

    石志坚露出洁白牙齿，灿烂一笑：“当然是让你们唱歌咯！”

    “唱歌？别逗了！”

    “你不是在讲笑吧？”

    徐三少虽然平时也喜欢哼上几嗓子，可那也是情绪所致，尤其他钟意听粤曲小调，偶尔唱几句也无伤大雅。

    可眼前手中的歌谱却明显是流行歌曲，这种事儿他做不来。

    霍大少也是一脸诧异。他虽然很感谢石志坚帮自己创作了那首西游版的《ONLY YOU》，事实证明效果也很不错，能帮他讨得阿英欢心。

    可这也不代表他喜欢唱歌，并且是唱这种又酥又麻的流行歌曲----对了，歌曲的名字叫乜来着？《流星雨》！

    “两位，你们错了，我不是让你们两个一起唱歌。”石志坚说道。

    “那就好，吓我们一跳！”

    徐三少和霍大少一起拍胸口，心有余悸。

    “我是准备让你们四个一起唱！”

    “啊，什么？”

    “还有人？！”

    徐三少和霍大少两人话音落地，就见两人从楼下走了上来，嘴里道：“那俩人就是我们咯！”

    “呃？《独臂刀》王雨？”

    “‘汽水泡面呱呱叫’郑绍秋？！”

    谁也没想到，大明星王雨和新晋炸子鸡郑绍秋会突然出现在现场。

    “石先生让我们组团唱歌我们就来了！”郑绍秋回答的很老实。

    他和石志坚签订了二十年长约，想不来都不行。

    “哎，谁让我饮了他的猫屎咖啡，一不小心就中了招儿！我男子汉大丈夫，说话算话！让我唱什么歌曲都行！”王雨一脸傲气，浑身更是洋溢着《独臂刀》中的霸气。

    徐三少和霍大少再次面面相觑，然后一起望向石志坚。

    石志坚淡淡一笑，“两位稍安勿躁，其实我把你们四人组成团也实属无奈。谁让你们两位贵气逼人，器宇轩昂，完全就是富家子弟的典范，你们一出场，定会光芒万丈！”

    “还有他们二位，则是玉树临风，英俊潇洒，代表着大明星，未来人气小生，他们的出场，也一定会引起轰动！”

    “现在，我急需你们组团！目的也很简单，宣传我们神话公司的房地产项目，而我们的项目名称就是----海滨别墅，流星花园！”

    “呃？流星花园？！”

    “是的，我们的卖点就是贵族别墅！明星别墅！定位是帝王花园，至尊府邸，400万人只能有180人拥有！限量级海滨别墅！我们的口号是----住流星花园，让我陪你去看流星雨！”

    徐三少，霍大少，以及王雨和郑绍秋四人大眼对小眼，全都惊诧的说不出话来。

    更可怕的是，在石志坚说这些话的时候，他们的脑海中竟然不由自主地补脑出荃湾海滨夜景----

    漫天流星划过，一对对恋人，还有富贵家的公子小姐，仰着头，看着那美丽的流星划过……

    挑！简直“罗曼蒂克”得到爆！

    “到时候，你们四个就是流星花园别墅的代言人，到处都是你们四个人的海报和照片！更重要的是，你们会很红很红！”

    “知道吗，什么叫流量？什么叫人气？只要你们红了，那么你们的一言一举一动，就会成为全香港人模仿的对象！”

    “徐少，你不是一直都抱怨自己不出名吗？家里人只知道有你大哥和二哥，而不知道有你徐老三？”

    “霍少，你不是总抱怨自己胆子小，做事老气横秋不朝气蓬勃吗？”

    “现在，这就是你们改变自我的机会！”

    石志坚眼神发亮，说话的语气充满了蛊惑，表情充满了激情。

    徐三少和霍大少眼看要被他洗脑，猛地摇头----

    “不不不，我们做不来！”

    “是啊，我们又不是戏子！哦对不起，我没有说你王雨，也没说你郑绍秋！我对戏子，哦不对是演员，从来不歧视！”

    不等徐三少和霍大少把话说完，石志坚不怀好意地看向他们，“请问徐少和霍少，你们二位还想要与我合作吗？”

    “合作开发地产咩？当然想啦！”

    “那你们和我联手有什么贡献没有？比如说投资个数百万，上千万？”

    徐少和霍少大眼瞪小眼。

    “这个……我们和你是朋友！朋友谈钱多伤感情，谈心咯！”

    “是啊是啊！我们应该谈心才对！”

    “既然这样，我现在就同你们谈心！请你们帮个忙，组团唱歌，做代言人有无意见？”石志坚语气不善。

    “这个……我们都没意见的！朋友之间彼此帮忙是应该的！”霍少说。

    “是啊，其实我也好钟意唱歌的，偶尔也唱两嗓子‘凉风有信秋月无边’！”徐少说。

    “那就好！”石志坚笑了，“我可没有逼你们！你们可都是自愿的！”

    “当然，大家都是义气儿女！”

    “那好，从今天起，”石志坚扫一眼徐少，霍少，还有王雨和郑绍秋，“你们就是我们神话公司的‘F4’！”

    “什么4？”

    “什么4不重要，重要的是你们现在必须要把这首歌学会！”

    石志坚说完看看腕表，抬起头，目光锐利：“你们的时间，只剩下一天！”

