    “她说偶吧算什么东西？”李元洙一边哽咽着一边模仿林世玲当时的表情及语气。

    这幅样子顿时让李在容差点没忍住笑出声。

    “阿爸你怎么还笑起来了呀，你不觉得偶妈她说的话很过分嘛？”

    李元洙见自己父亲听完后竟然想笑，顿时不满道。

    “确实是过分，你偶妈这么大人了，说话也不过过脑子。”

    李在容帮李元洙抹了抹眼角的泪水，顺着她说道。

    “就是，她怎么能这样说志勋偶吧呢？阿爸你没看到当时偶吧的表情，瞬间就变了。”

    “然后呢？”

    “然后就走了呀，偶吧就跟我说让我先回来，然后他就头也不回的直接离开了。”

    李元洙越想越伤心：“偶吧他肯定是气坏了，我还是第一次见到他露出那样的表情。”

    听李元洙这么一说，李在容才大致知道了事情有些严重。

    崔志勋那孩子他还是比较了解的，虽然做事手段比较粗暴，但是待人接物还是可以的，对于长辈也是比较‘尊敬’的。

    所以如果照自家女儿所说的话，那他当时肯定是气坏了，而根据他的行事风格，多半不会就此善罢甘休。

    但是李在容不仅没有丝毫的介意，反而有些期待崔志勋能做点什么来好好给林世玲长个记性。

    这女人现在离开了李家以后愈发的肆意妄为了，还真把自己当成什么大人物了。

    不过她毕竟是自己的前妻，两人还有一对儿女，所以李在容自己不太好对她动手，而且现在他正处在关键时候，可不能擅动干戈。

    万一因为这再被那老儿抓到把柄，说不定他就真的要自闭了。

    二审才结束不久，而且近期他正在提起上诉，而且检方那边也一直在盯着他，闻老儿对他可谓是盯得很死，铁了心的要搞他。

    所以这种时候，不宜生事，且还要寻求多方的支持，SK集团就是李在容极力争取的一大力量。

    相比于现代乐天这些内部成分复杂事情还多的财阀集团，SK集团可以说是在各个方面都是最好的选择。

    近年来发展势头正盛，手下两大核心企业近乎把控了南韩的两个命脉，而且内部很团结，没有那么多事。

    虽然崔太原这些年也搞了不少事，还进去蹲了那么长时间，但是SK集团的发展依旧蒸蒸日上。

    而且根据他手上得到的消息，崔太原最近的身体情况已经越来越差了，这也就意味着崔志勋的上位之日很快就要到来。

    如果趁着这时候让自己的宝贝女儿跟崔志勋订婚甚至结婚的话，那么这将会为这次他与闻老儿的斗争注入一股强心剂，其中的影响不可谓不大。

    正好两人也互相喜欢，简直就是天造地和的一对，所以也就不存在什么问题，至于林世玲，虽是个麻烦但也不算什么大麻烦。

    见李在容沉默着不说话，好像是在思考着什么，李元洙又开口道：

    “阿爸你一定要帮帮我啊！我真的不想跟偶吧分开。”

    李元洙的话顿时打断了李在容的思绪，这才让他回了神。

    “放心，阿爸肯定支持你，至于你偶妈那边不用担心，会解决的。”

    李在容拍了拍李元洙的背笑道：“这次放假你就待在家里吧，先不要去你偶妈那边了。”

    “嗯！”

    李元洙搂着父亲李在容，此时的父女俩都各怀心事，不知道在想些什么。

    ......

    气呼呼地打了好几通电话后，崔志勋的情绪也稍稍的稳定下来了。

    不过该安排还是得安排的，像这种女人，你不给她点深刻的教训，她永远不会长记性。

    快四点的时候，崔志勋才回到家，来来回回花了两三个小时，然后装了一肚子气回来，站在门口的崔志勋都快被自己给气笑了。

    深呼吸了两下，整理了一下自己的情绪，崔志勋这才推开门进屋。

    此时的崔家依旧是一大家子人都在忙着什么，只有大姐夫凯恩一个人颇有些无聊的坐在沙发上抱着个电脑不知道在干些什么。

    而崔母母女三人则是在厨房里忙碌着。

    南韩过年的规矩还是蛮多的，像下厨这些事必须自家的女人们亲手做，男人则是厨房都不给进，崔家在这方面还是蛮传统的。

    “偶妈你们在做什么呢，这么香的嘛？”

    崔志勋脱下身上的大衣挂在了衣架上，然后闻着味凑到了厨房门口看着里面正在忙碌的崔母三人笑道。

    “做饭啊还能干嘛？别过来碍事，去陪你姐夫聊会天，这大过年的还抱着个电脑不放。”

    崔母埋怨道，而大姐崔允贞则是埋怨的看了崔志勋一眼，似乎在问他为什么这大过年还要找事情。

    “今天怎么回来的这么早？小情人接到了？”

    二姐崔敏贞则是一边切着菜一边看向崔志勋调侃道。

    两人年纪相近些，也更喜欢玩笑打闹。

    崔志勋还以为自己这个二姐去当个兵打完海盗回来后应该会稍微成熟点吧？谁知道还是这副喜欢调侃人的样子，让他无语的很。

    “小情人没喽，被老巫婆带走了...”

    崔志勋苦笑了一声，突然又想起了什么：“对了偶妈，你跟大象集团的那个林世玲熟悉吗？”

    “一般吧，以前她还没跟李副会长离婚的时候见的比较多一些，最近这几年就少很多了，你问这个干嘛？”

    崔母想了想道，不知道崔志勋为什么突然问这个。

    两人都是大家族的女眷，只是林世玲现在掀桌子了，自己上台了，所以与她们这些夫人之间的交流聚会什么的也少了很多。

    这些大家族的女眷们的任务也都是很重要的，很多男人不方便处理的事情也都是由她们去处理的。

    可以说是一个主外一个主内，但这个内的范围还要再扩大不少。

    卢淑英跟林世玲还真不算太熟，也就是前几年接触的还多一些，但这几年林世玲的身份地位发生了变化，所以她们之间接触的也就少了很多。

    虽然在宴会聚会什么的上面见到了还是会打声招呼聊上几句，但是也就仅此而已了。

    道不同不相为谋，这句话在她们这里也同样适用。

    “没事，我就随便问问，”崔志勋干笑道：“那啥你们忙，我去陪姐夫聊会天。”

    来到客厅，崔志勋就见凯恩抱着个笔记本在那不知道忙些什么。

    走过去一屁股坐到他的旁边，然后就凑过去看了看。

    “你回来啦，正好，你看看这个。”

    凯恩扭头看见是崔志勋，直接就把手里的笔记本电脑递了过去。

    崔志勋接过后，看着电脑屏幕上的画面，顿时就来了兴致。

    内容无他，正是南韩大象集团的各种资料。

    他这才刚打完电话没多久，凯恩这边就已经把大象集团的相关资料搞到了手，确实可以。

    不过也都是些明面上的资料，具体的比较隐秘的还得等SK集团那边的消息。

    “CJ还有农心等食品行业巨头共同进军调味品行业？”

    略过了那些纸面上的数据资料，崔志勋敏锐的观察到了一些特别的东西。

    大象集团是做调味品添加剂这类出身的，现在的主营业务也还是以调味品为主，其他的保健食品、功能饮料、原料药什么的就要差上不少了。

    所以虽说大象集团在南韩调味品行业是当之无愧的巨头，但是相比于其他那些横跨多个行业的财阀集团，就还是有些不够看的。

    就比如CJ集团，不仅娱乐业搞得有声有色，在食品零售百货这方面也是南韩当之无愧的行业领头羊之一，只有乐天比它强上不少。

    再比如农心、海太等集团，都是在食品行业占据了较大份额的集团，而且旗下涉及的行业也远远不止一个。

    相比于这些，大象集团就真的有些上不得台面了，别看动不动就什么年销售额25亿美金的，但要是跟乐天CJ这些比，就真的不够看了。

    “是的，CJ其实很早就开始尝试着进入调味品等行业了，它们旗下的食品公司生产所用的食品原材料包括调味品添加剂这些也基本都是自给自足的。”

    凯恩解释道：“而农心这些也都是去年甚至最近才宣布要进军调味品行业的，具体原因还不太清楚。”

    前些年在三星集团的帮助下，大象集团在调味品等相关行业的地位一直都是遥遥领先的，就算后面林世玲与李在容离婚，两者其中的联系也并没有完全断绝。

    除了林世玲从李在容那里弄来的大笔离婚资金外，三星集团跟大象集团还是有不少业务上的合作甚至持股。

    CJ就不说了，勉强算得上是三星另一支系，它们包括农心等会在这种关键时候突然宣布进军调味品行业，其中的意味不言而喻。

    前些年因为三星李家的态度不明，所以众人还在观望中，但此时三星自己都自顾不暇了，李在容更是随时都有进去蹲着的风险，所以这些豺狼也有些控制不住的露出自己的獠牙了。

    在庞大的利益面前，总有人会铤而走险，更别说现在连险都没了。

    所以别看现在的大象集团风光的不行，什么林世玲带着大笔资金归来力挽狂澜甚至让大象集团更上一层楼，这些其实都是媒体吸引目光的噱头而已。

    真正的情况除非是实在瞒不住了，不然它们没得到指示肯定是不会放出来的。

    南韩这些大大小小的媒体报业什么的，几乎都掌握在各大势力的手中，而且其中大部分有名的还都在财阀们的手里。

    这样一来媒体几乎就是财阀们掌控舆论的工具，要不就是财阀，要不就是ZF，其实在某种方面来说意义都是一样的。

    那就是它们永远只会让民众看到它们想让民众看到的，而不是最真实的那些。

    “那你觉得，我们是不是可以插一手进去？”

    崔志勋思索了一会儿，然后缓缓说道。

    如果能在给林世玲一个教训的同时，还从中捞上一笔的话，崔志勋当然是不介意的了。

    至于到最后林世玲以及大象集团的死活，他真的不在乎，就算她是李元洙的母亲又怎么样？

    他要的只是李元洙，什么母亲不母亲的，有或者没有对他来说又没有什么区别。

    不过到时候如果真的事情成了，李元洙来替她母亲林世玲求情的话，那他还可以考虑放她一小马，不过吃到嘴里的肉肯定是不会吐出来的。

    他是资本家，又不是慈善家，虽然这两者不是不可以兼容的。

    现在的资本家不都流行做慈善么......

