    这是一个外表看上去无比普通的青年男性。

    人字拖、大裤衩、白T恤；

    一对小眼睛微微眯着，好似永远也提不起神；

    整个人显露出一种懒散怠惰的气质。

    如果不是其还称得上壮硕的身材，以及那一颗光洁无比的脑袋，恐怕放在人堆里，一转眼就看不见了。

    此时的男子明显刚刚在超市中购物完，

    左手提着的半透明白色塑料袋中，装着几个白菜、土豆模样的蔬果，

    脸上尚留着几分抢到打折商品后的幸福与满足。

    诺岚的视线随着超市铃声的响起，下意识转到了懒散男子的身上。

    随即，便是一股较之刚才广告牌更加强烈的既视感。

    这个男人，自己好像也在哪里见到过？

    那种仿佛就在眼前，却始终把握不住的记忆灵光，让他只觉纠结无比。

    但也并无可能深思，毕竟眼下自己所处的，实在不是什么可以让人静下心来思考回忆的场景。

    此刻站在街道中央的诺岚，甚至能清晰地望到对面蜥蜴怪人利齿上残留的肉条。

    刺鼻的硫磺气息与血腥味交织在空气当中，

    面对眼前如“哥斯拉”般十几米高，嘴里犹冒着火光的庞然大物，他心中除了逃命以外，别无其他想法。

    可从对方身上传来的，犹如锋锐刀刃抵在脖颈之上的森寒杀意，却让他浑身僵硬，迈不动哪怕那么一步。

    不同于诺岚的紧张焦虑，光头青年的神色并没有出现什么明显的变化。

    像是有些搞不清状况的样子，他显得有些呆呆地，伸手挠了挠后脑勺。

    目光无神，迷迷糊糊的，瞳孔扩散没有焦点，仿佛在想今晚吃什么。

    “喂喂喂，这秃子怎么还不跑啊？等死吗？”

    对方那副神游天外的样子，好似不在同一个世界的迥异画风，让诺岚不禁在心中吼道。

    尚未穿越多久，多年人类社会生活下培养的道德良知，让他对着侧方的光头男子疯狂挤眉弄眼，暗示着让对方赶紧离开这里。

    毕竟自己这具身体长时间被锁在不见天日的船舱内，已经虚弱到了极点。

    即使精神尚佳，身体状态却也已落入了最低点。

    逃是肯定逃不掉了。

    与其就这么凄惨死去，倒不如在死之前做件善事，积点德，这样的话说不定下一世能投个好胎，不至于再沦为悲惨的“996”社畜。

    愈发临近死亡，诺岚心中反倒乐观了起来。

    只可惜，超市门口的光头男子却并不领情。

    他只是笑了笑，便拎着印有超市logo的塑料袋，踩着人字拖，吊儿郎当地朝诺岚的方向晃了过来。

    笑容中，甚至还带着些抚慰、轻松的意味。

    “这真是个傻子？”诺岚不知道对方脑子里想的是啥，“那就一起死吧，好歹路上有个伴。”

    穿越者的身份并没有为他增添勇气，面对眼前已经超出了认知范围的庞大怪物，当了几十年普通人的诺岚，于此刻彻底失去了斗志。

    “今天的小老鼠，好像格外的多呢……”

    望着朝自己方向缓缓走来的光头青年，蜥蜴怪人脸上露出一抹残忍的狞笑。

    此刻的它，仿佛已经感受到了眼前的人类，化作新鲜血肉填满口腔，被自己咀嚼吞咽而下的场景。

    回想起曾经感受过的，那种骨骼在利齿切割下嘎吱作响的美妙声响，血液划过舌尖的甜美触感……

    情不自禁地，蜥蜴怪人打了个哆嗦。

    宛如蛇信子般猩红修长的叉舌在唇齿间轻轻划过，充斥着暴戾与残恶的竖瞳中明灭着贪婪的光。

    再也忍耐不住，

    遮天蔽日般，巨大的利爪高高举起，充斥着力量美感的肌肉线条在皮肤下涌动，墨黑色的鳞片在阳光照耀下映射出淡淡微光。

    随即，猛地挥下！

    轰————

    好似雷霆炸响，尖锐高昂的爆鸣声凭空炸响。

    那是空气被暴力撕裂后发出的凄厉惨叫。

    诺岚只觉眼前骤然一阵模糊，

    音浪冲击之下短暂失去了听觉，只留一阵怪异嗡鸣。

    下一秒，迎面而来的，夹杂着浓绿色恶臭血液与大块血肉的狂暴气流，便将其身子整个吹倒。

    双手向后支撑着坐在冰冷地面上，浑身沾满了脓血的他目光愣愣地向前方望去。

    那方才还凶焰滔天，好似大反派一般的巨大蜥蜴怪人，

    此刻，只剩下了一半。

    那是真的，物理意义上的“一半”。

    就像是被橡皮擦抹过的图画，怪人自腰腹部往上，胸腔、双臂、头颅……全部消失。

    只留一双粗壮巨腿与半条长尾，落寞地滚落在狼藉一片的柏油路面上。

    白色T恤衣角随风轻摆，左手提着的塑料袋轻轻摇晃着。

    光头男子缓缓收回右拳，

    拳面上，几缕与空气高度摩擦后产生的白烟袅袅升腾着。

    弯着胳膊肘扭了两圈，似是才刚刚热好身，男子自始至终都平淡无比的脸上，露出了一丝无趣的神色。

    就像是一个刚刚战意满满地站上擂台，却发现对手已经投降的拳击选手。

    过于强大的力量，让他已经太久没有遇到势均力敌的对手，以至于彻底失去了对于战斗的热情。

    转过身，他迈步走到诺岚面前。

    微微俯身，他笑着对坐在地面上的诺岚，伸出了右手。

    “刚才没控制好力度，有点用力了，你没事吧？”

    咕噜——

    喉结动了动，诺岚吞咽了口唾沫。

    直到现在，他还不敢相信自己看到了什么。

    眼前这个处处透露着平凡的男人，竟然只是一拳，便把两层楼那么高的怪物，给轰了个稀烂。

    诺岚只觉得，自己的三观也随着这一拳彻底崩坏了。

    他坐在马路上，身前的男子正好挡住了前方天空的太阳。

    灿烂的阳光自其背后散射而出，一抹极为耀眼的闪光被其光头反射而出。

    忽地，诺岚再次愣住了。

    他突然想到了什么。

    普通……光头……一拳……

    “埼玉！？”

    被叫出真名的光头青年显然有些惊讶，随即脸上便露出了羞涩却自得的笑容。

    “我的名气都这么大了吗？”

    “要签名不？”

