    困阵，是人族所创的阵法之一，但这个阵法并不是针对魔祟和妖兽的，而是针对人族自己的。

    基本上都是配合秘境石使用。

    只要在石碑上立下困阵，那么秘境之中的人，就会一直困在秘境中，且跟普通攻打秘境不同，他们虽然不会真正的死亡，但在里面不管是手上还是死亡，痛苦是不减的。

    也就是说，秘境之中的人，除非打通秘境，否则将会永远的在秘境中体验一遍又一遍的死亡。

    实际上，困阵的出现，真正的意图，是为了那些真正想要攻破武神分魂境的那些武者们设立的。

    让他们明白武神分魂境的可怕，锻炼他们的意志，这样从秘境中出来之后，就可以成为一名真正为十方大陆做出贡献的精锐。

    不过随着十方大陆懈怠之风盛行，困阵已经越来越少人去使用了，以至于到现在基本无人问津，要不是一些阵法书籍中还有记载，恐怕已经失传了。

    王烬怎么都没想到，当初为了激励武者的困阵，竟然会被王道用在惩罚五宗掌宗上！

    这可是万年级秘境，里面不管是魔祟还是妖兽，别说是这些了心境的掌宗了，就是融灵境都不见得能在里面活多久，他们在里面，恐怕随便一头妖兽都能变着花样的弄死他们。

    而自从妖兽攻城战之后，已经过去了很多天了，如果从妖兽攻城战完毕，王道就将五宗宗主送进这里的话，王烬都不敢想象，这五个人现在是个什么状态。

    一遍又一遍的体验死亡，永生永世的折磨，别说是人族，就算是王烬都不知道能不能承受得住。

    “师尊，没想到您竟然会想到这种摧残他们的方式。”王烬苦笑道

    王道耸了耸肩，冷笑道“怪他们运气不好，本来不知道怎么处理他们，谁知道偶然间从我买的那本阵法秘籍中，找到了困阵，那就让他们玩玩喽。”

    事实正是如此，本来这五个人，王道真的不好处理，杀了吧，太便宜他们了，不杀，那是不可能的。

    好在看到了困阵，再想到了自己的万年级秘境，当即想到了这个他自己都觉得有点狠的招数。

    说起来，他这招算是开创了十方大陆困阵使用的先河了。

    毕竟十方大陆之中，根本没有万年级的秘境，可以来当做惩罚秘境，除非受罚的人境界很低。

    可真要是境界低的人，那想要对付他的话，有的是办法，也用不着这么大的成本，毕竟困阵的材料也是不菲的，否则也不会差点失传了。

    “那您现在是打算将他们放出来了？”王烬疑惑的问道

    王道点了点头，道“是啊，摧残的差不多了，也该让他们解脱了。”

    说完，王道手捏法诀，一道白光从手指尖飞出，刺入石碑的困阵中。

    困阵光芒一闪，就见五道人影，出现在秘境口前。

    正是，先前的五宗掌宗！

    只是现在他们哪还有一点掌宗的样子，一个个犹如叫花子一般，衣服破烂，满脸泥垢，披头散发，双眼无神的瘫坐在地上，仿佛五具行尸走肉，没有一丝生气。

    看到五人这副模样，王道和王烬早就有所预料，这么多天，被虐杀致死那么多次，只要是人都会精神崩溃，变成疯子，即便成了疯子，也免不了被继续虐杀的命运，最后，人虽然没死，但精神已经死了。

    “茵茵，接下来看你的了，去，吸了他们的气运吧。”王道逗弄了一下掌中的王茵，柔声说道

    “好的，爹！”话音落下，就看王茵从王道的手中，一个翻身，漂亮的翻出了王道的手心，紧接着就看七彩光华笼罩全身，从头顶投射出一道七彩拱桥，笼罩在五人身上。

    “嘶……”王烬震惊的瞪大了双眼，猛地转头看向王道，失声问道“这……师尊，小公主能……吸食气运？！”

    王道点了点头，笑道“现在知道我为什么要让你保密了吧？”

    王烬傻傻的点点头，他再傻也明白原因了！

    精灵人族竟然可以吸食气运，这简直就是气运人种的天敌！

    要知道，十方大陆，气运人种永远高于普通人种，可现在竟然出现了一个凌驾气运人种的精灵人族，这如果传出去的话，恐怕寻道宗就要灭亡了！

    说话间，就看被七彩光芒笼罩的五宗宗主，皮肤迅速的干瘪下去，最后只剩下了皮包骨。

    “扑通”一声，其中之一倒在了地上，再无声息。

    随后犹如多米诺骨牌一般，一个接一个的倒了下去，曾经差点逼死寻道宗的五位宗主，终于永远消失在了人间。

    与此同时，只见王茵那两厘米的身形一点点的变大，不消三秒，王茵已经变为身高足有一米的小丫头，那包裹在身上的七彩光华消失，竟变为了寻道宗的统一服饰，那一身圣洁的白衣。

    “爹！茵茵长大了！漂亮吗？”王茵稳稳的从半空中落地，炫耀似的在王道的面前转了一圈，笑吟吟的问道

    王道哈哈一笑，点头笑道“漂亮！我们家茵茵最漂亮！”

    王茵的样貌的确不错，虽然看上去有几分神似安如画，但却多了安如画没有的可爱和俏皮，当然，如果她身后没有那五具死尸就更好了。

    这也让王道对精灵人族多了一些认识，原来吸收气运之后，精灵人族可以长大，而那七彩光华，竟然还可以变成衣服，这些王道还真不知道。

    不过在十方大陆见到的诡异的事情多了去了，而精灵人族又从未出现过，可以说对于精灵人族，整个十方大陆都是未知的，王道也只能摸着石头过河了。

    “嘻嘻！”王茵高兴的抱住了王道的大腿，亲昵的蹭了蹭。

    王道看了那五具尸体一眼，摸着王茵的小脑袋瓜，担心的问道“茵茵，刚刚杀人了，害怕吗？”

    王道现在必须清楚，精灵人族到底是个什么样的存在，是否存在人性，心智是否跟人类一样，对于王烬的测试结束了，但对于王茵的，却刚刚开始！

    这也是王道今天，让王茵出手的真正意图。

