    系统的真相好似在这一刻浮出水面，但又给陈长安带来了更多的谜团。

    如果系统真的是梅林残党，那么他，或者他们的目的是什么？

    复兴梅林魔法时代？

    消灭海神阿姆？

    为什么系统会同海神阿姆讲和？

    为什么系统要将数十亿地球人来带至深海世界？

    为什么深海世界万年前就出现了召唤地球人类的现象，以至于华夏古汉语几乎成为深海世界的通用语？

    太多太多的谜团浮现在陈长安与全体人类面前，引发了一场全民大讨论。

    “系统居然和海神讲和，我一直猜测海神阿姆是系统的死对头呢！”

    “说不定是休息一年，然后再战！”

    “你们也不要太过于信赖系统了，在这一个多月的时间，我们人类死了几十亿人，这都是系统造成的！奶奶个腿儿！”

    “你们就没人注意到海神税吗？据我所知，深海人类狩猎海洋生物时，收获远远低于我们人类，也许就是海神税的缘故，现在我们也要交税了！”

    “你们这群碧池，发帖子也要收钱的，你们兜里是不是少了几个银爵士，多出了一些铜子！”

    “灯塔国税务局说过，唯有死亡与交税不可避免，就连黑帮也逃不过纳税这一关，作为一名华裔，我早就习惯了。”

    “我他妈怎么就没钱？我要是有钱回事这个吊样？在地球的时候，我的工资连个人所得税起征点都没达到，在深海世界更穷，结果还要交税！”

    “钱，我的钱o(╥﹏╥)o！”

    海神税与论坛交易税唤醒了人们对于交税的恐惧，但更多地却是松了一口气。

    系统作为地球人类唯一的后盾与靠山，如果它同海神阿姆讲和，对于人类来说，无异于一件喜事。

    可惜的是，祸兮福所倚，福兮祸所伏！

    海神教会与系统明确禁止了10级及10级以上强者进入人类海域，却也等于宣告了另一件事——10级以下的超凡种深海人类，进入深海世界是畅通无阻的！

    在此之前，入侵人类海域的，不过是一些小打小闹的民间海盗，深海世界的大势力绝不肯冒着生死族灭的风险，狩猎地球人类。

    但现如今，有了海神阿姆与系统共同制定的标准，深海诸国只需进行简单的伪装，将自己的军队化整为零，变成一群群无国别的海盗，即可疯狂掠夺人类海域的人口与财富。

    ……

    鲁恩国。

    一名白人将军屹立于旗舰船首，高声道：

    “众位将士，海神教会向我们发来了通告！10级及10级以上，也就是流星阶以上的超凡种，不可进入外乡人海域。”

    运兵舰上数百深海士兵情绪不高，都以为再也没机会入侵人类海域，博取军功富贵，脸上的表情都有一些沮丧。

    但下一秒，白人将军的话语瞬间点燃全场：

    “众将士们，我们鲁恩国本就是海盗出身，只要拿起先祖的技艺，化军舰为海盗船，我们便能进入人类海域！”

    白人将军眼含贪婪，将冲锋的旗帜直指人类海域，怒吼道：

    “如今正是恢复先祖荣光的大号时刻，去吧！去掠夺外乡人的财富吧！”

    “掠夺财富”的字眼深深刺激到了众多深海士兵，他们齐齐高喊着口号：

    “化身海盗，杀光外乡人！”

    “化身海盗，杀光外乡人！”

    “化身海盗，杀光外乡人！”

    白人老将军微微一笑，将安苏国海盗风格的服饰，发放给了众多嗷嗷待战的海盗军。

    ……

    安苏王国。

    残余的安苏舰队聚集于某片海域，为首者竟是昔日金甲女将军，她因调度后勤的缘故，幸运地避开了邪物核武的猛烈打击，但身体也遭到了小幅度邪化。

    正如椰树人所言：

    “邪化过程是不可逆的！”

    强如金甲女将军，曾经姣好的面容，此时也爬满了肉芽般的血肉触手，在旁人看来，她有着如厉鬼一般的恐怖形象。

    “南宫将军，关于海神教会的通知，您看到了吗？”一位年迈的老将军鹰隼一般的目光注视着她，也是众多将军中唯一一个敢于直视南宫翠玉的安苏将军。

    南宫翠玉披着一身金甲，冷冷地望着其余数名不可直视她的后勤将军，怒不可遏道：

    “直视我，一群崽种！”

    除了安苏老将军是因为年纪缘故退至后勤部队，其余几名后勤将军都是一些酒囊饭袋，就连直视邪化生物的勇气都没有。

    南宫翠玉脸上明显露出厌恶之色，怒道：

    “安苏王的仇，上百万安苏将士的血仇深恨，你们都忘了吗？你们的兄弟、战友、亲人死在了外乡人手中，就这么算了吗？”

    一名官九代将军强忍着恐惧，抬起了头，既恐惧，但又因恐惧而升起了无尽的愤怒，一字一顿道：

    “我们与外乡人的仇，是一定要算的！”

    南宫翠玉微微颔首，认可了这位靠关系上位的无能将军，平静地发出命令：

    “传令下去，十万后勤部队分裂为一百只不同番号的海盗团，尽量伪装成鲁恩国士兵的模样，就算外乡人忍不住动用了邪物核武，也不会再一次落到我们头上！”

    一声令下，十万安苏后勤军携着家仇国恨，化身鲁恩海盗，向着人类海域进发。

    …………

    红月国。

    红月君王不复昔日疯王模样，温柔地摇晃着臂弯，怀中的女婴享受着帝王摇篮的待遇，睡梦中露出甜甜的笑容。

    见状，红月君王眼神愈发温柔，满脸笑意地说着：

    “小鱼儿，你是梦见了爸爸吗？笑得好开心呀。”

    父女享受着天伦之乐，但国家大事总需要有人处理，红月首相佝偻着身子，在旁人的搀扶下来到了红月旗舰的后花园，出声道：

    “陛下，海神教会已经发来了通知，他们将建立巡逻队，限制所有流星阶及流星阶以上的超凡种进入外乡人海域。”

    红月君王语气慵懒，像是一头刚刚苏醒的红龙，从容道：

    “就是说，10级以下的超凡种，深海教会不管不顾咯。”

    安平国摇了摇头，平静道：

    “上有所好，下有所效。既然阿姆陛下已经同外乡人，或者他们背后的神秘力量讲和，海神教会只会加大巡逻的力度，成建制的军队恐怕会遭到海神教会的阻挠！”

    红月君王虽不理朝政，但这并不意味着他情商很低，立刻便读懂了老首相的潜台词：

    “你是说，要让一些将士伪装成海盗，分散潜入外乡人所在的海域？”

    安平国微微鞠躬，赞叹道：

    “陛下英明！”

    红月君王轻笑一声道：

    “记得让将士们穿上黑船国海盗的服饰，最好学一学他们的口音。”

    “是，陛下。”

    安平国再次微微鞠躬，缓缓退出后花园，但刚刚走出园口，一名侍女却抱着小鱼儿公主紧急跑了过来，慌乱道：

    “首相大人，王让您照顾小公主一段时间。”

    安平国顿时大惊失色，满脸恐惧地望向后花园中猩红如血的身影，苦涩道：

    “陛下，又疯了！”

    “哈哈哈哈~哈哈哈哈~”

    一道诡异的笑声顿时从血影处响起。

    在安平国与众多侍女的注视中，红月血影渐渐升至半空中，几乎与天上洁白的明月持平。

    红月君王，不，此时他已经成了令深海诸国深深忌惮的——疯王！

    他且歌且行，双目流出两道血痕，狂笑一声道：

    “哈哈哈哈，红月女士，我又看见了您！可您为什么不肯说话？”

    疯王满脸失落，却又满怀深情道：

    “红月女士呵，我们红月国的子民深深爱护着你，尊敬着您，但如果你再不回应我们，我就……

    杀了您哦。”

    霎时。

    空气中无穷无尽的灵力尽数被疯王扭曲成疯王的形状——如红月一般猩红的诡异灵力！

    锵！

    无尽的猩红灵力汇聚成一把血红长剑，直直射向天空，凶威赫赫！

    轰隆隆！

    血红长剑快速膨胀至数百米的长度，狠狠地撞向了高悬于天的明月，将偌大的月星撞出了一个小小的坑洞。

    事实上，月星上数以百计的坑洞，都是疯王一人所为，也是历代红月君王不理朝政，却能牢牢把握住军队的根本——他一人，便是世间最强大的军队！

    整个红月舰队都看见了那把恐怖的血红长剑，所有将士都敬畏地望向空中，望向他们的王，低声道：

    “吾王，愿您早日恢复健康。”

    “呜哇~呜哇~”

    小鱼儿公主察觉到周围的氛围非常恐怖，顿时被吓得大哭起来。

    当听到女儿的哭声后，红月君王迷惘的眼神渐渐变得锐利，温柔笑道：

    “我家小鱼儿……饿了。”

    安平国松了口气，快速将海盗相关的政令传达至整个红月舰队，无数中低层将士披上了黑船国海盗的服饰，缓缓向人类海域进发。

    与此同时，黑船国、死海国、教皇国等深海诸国也各自派遣了些许海盗。

    一场海盗战争，即将到来！

    ……

    而此时此刻，飞翔的河南人号亦载着满船鸟粪石，缓缓回归宝藏岛。

    陈长安敲打着乌贼船首像，将新生长出的数根触手通通拔掉，志得意满道：

    “有了这些鸟粪石，我就可以把宝藏岛打造得固若金汤，谁想进来，都要做好被打掉门牙的准备！”

