    “什么鬼叫！”黄眉大汉皱起眉头，冷冷的看着四周正在翻滚的火海，那声音也同样传入其心神，且此刻还在回荡不断。

    “苏……”千足蜈蚣所化白衣少年，淡淡开口，双目内微不可查的一闪。

    火傀老祖蹲在朱有财的身上，眯起眼睛，不知起了什么心思。

    反观那朱有财，他的身体轻颤了一下，低下了头，隐藏了神色内因这个声音的出现，从而弥漫起的一抹复杂。

    “传闻中，这第五烘炉的主人，叫做苏轩衣，此人来自第五真界，据说当年带着其妻外出，从此失踪，这声音莫非就是此烘炉在呼唤其主。”黄眉大汉略一衬衣，平静开口，话语传出之时，目光看向了紫龙真人。

    紫龙神色如常，望着虚无的火海，没有说话。

    此地的众人都没有察觉到，苏铭如今也是低着头，双目已然闭合，看似打坐，可实际上却是盖住了目中泛起了一抹忧伤。

    “就连他们，也都知晓苏轩衣之事，看来尘焚老祖之前所言，的确是真的。”苏铭的耳边，在片刻之后，再次传来了那回荡此地的模糊之声。

    那声音所说的苏字，久久不散，仿佛真的是在呼唤一样，其内蕴含了深深的岁月沧桑，让人听了后，会心情不由得沉重起来。

    众人在不久后，纷纷重新陷入到了吐纳之中，等待虚无火海的消散，任由那心神内时而传来这若隐若现的声音。

    苏铭闭着眼，但右手却是自然而然的放在其储物袋上，在他的手心内有一枚玉简，这玉简的内容如今正浮现在苏铭的脑海。

    怨魏高傲的站在苏铭身边，冷漠的看着四周，看着众人，它敌视一切众生，即便是苏铭这里，虽说他们达成了约定，可对它而言，还有些不太适应，但它能感觉到，苏铭是真的对其很在意。

    且最重要的是，它在苏铭那里，能感受到一种同样的孤独，一种同样的哀伤。

    有怨魏在，苏铭可以放心的沉浸在脑海的地图里，那地图是尘焚老祖所赠，其内有第五烘炉较为详细的介绍。

    这第五烘炉内，存在了九十九盏灯火，正是这九十九缕火，才使得第五烘炉被称之为烘！

    每一盏灯火内，都蕴含了一样至宝，此宝是第五烘炉的组成部分之一，九十九件至宝凝聚在一起，便形成了第五烘炉的磅礴之力。

    无数岁月变迁以来，第五烘炉因不断地开启，不断地有人到来欲获得造化，渐渐地，也有人真正的取得了至宝，熄灭了火焰，带着了宝物。

    如此一来，就使得第五烘炉渐渐的失去了移动的力量，渐渐的只能停留在星空的某一处，直至其内全部的至宝都被取走后，它会分解开来，消散在星空内。

    如今的第五烘炉内，就算是尘焚族都不知晓，还存在了多少盏灯火，还有多少件至宝没有被取走。

    苏铭知晓，自己身边的这几个大能之辈，他们的目标，无非就是那些还存在的灯火中，蕴含的至宝。

    整个第五烘炉，除了那九十九盏灯火外，还有九百九十九件辅宝，它们是连接九十九件至宝的组成部分，缺一不可。

    多年来，这些辅宝，也是被取走最多的。

    第五烘炉内，便是由那九十九盏灯火，构成了九十九处大空间，再由那九百九十九件辅宝，又形成了九百九十九个小空间，且就算是灯火熄灭，其内至宝被取走，可那空间却依旧还在。

    每一个空间内，都是一个世界，那里面存在了守护宝物的凶灵，这些凶灵强弱不一，随着宝物的威力为不同。

    寻常的辅宝中，或许具备了劫阳就可战胜获得，但若是一些极为强大的辅宝，则其内的凶灵便会随之越强。

    即便是空间内的宝物已经被取走，可因空间还在，其内的凶灵也依旧还在，而且因为失去了宝物，它们会变得更为暴虐，对于一切闯入进来的生命，不灭不休！

    更不用说那些至宝了，每一件至宝所在的空间，其内的灯火都是非掌缘不可熄灭，另外，至宝也分等级，按照苏铭通过尘焚老祖那里获得的信息，他知晓在那九十九件至宝内，又九件至宝是整个第五烘炉的核心。

    这九件至宝，想要获取的难度，超越了所有，这里面与修为有关，也有机缘有关，更与造化有关。

    比如尘焚族记录的，一样他们通过特有的方式只晓得，在多年前，一次烘炉开启时，曾经有九个人，踏入到了一个空间内。

    那空间内寸步难行，可却出现了让那九人疯狂的一幕，因为……在那个空间的天空上，存在了一盏主火，这代表的哪一个空间，是九十九至宝空间之一，这还是其次，更重要的是那九个人看到了灯火内，存在了一把刀！

    在他们看到的一瞬，他们的心神内同时回荡起了那把刀传递而来的声音，那是此刀的名字，妒生刀。

    能自动的传出声音，向着众人传递出自己名字的至宝，在第五烘炉内是那种可遇而不可求的核心九宝之一！

    正是此刀，最终让那九人全部覆灭，要知道这九人里，有七人是掌缘生灭的存在，这七人来自四大真界镇守势力，也正是因这一次的他们七人的死亡，使得四大真界当时准备一举占据神源星海的计划，从此变成了放弃，变成了镇守。

    由此可见，核心九大至宝，其本身就具备的诱惑与强大之处，实际上苏铭看到这里时，他内心也存在了疑惑。

    为何当年的苏轩衣，外出时没有带走第五烘炉，若是他拿着第五烘炉，那么或许在道晨真界，并非如此凄凉。

    此事苏铭不解，让他沉默片刻后，继续看起了地图中关于第五烘炉的介绍。

    除了这些，在这第五烘炉内众多空间外，在那虚无里，还存在了一种生灵，那就是火灵。

    它们是被塑冥族创造出来，赋予了炼化至宝，守护烘炉的使命，无数年来，有一部分诞生了神智，选择了离开，成为了尘焚族的族人。

    可离开这里的代价，是它们丧失了身为火灵时强大的战力，可尽管如此，也有不少火灵选择了自由，但是，还是有很多火灵，就算是诞生了神智，也没有选择自由，而是在这第五烘炉内依旧执行着使命。

    同样的，也有更多的火灵，它们没有神智，而是茫然的在这第五烘炉各个空间内外飘摇，灭杀一切不属于这里的生命，维持这第五烘炉正常的运转。

    时间在苏铭这重新的研究第五烘炉的信息中，慢慢的流逝，直至黑色毁灭之炎爆发的第七天过去后，外界的神源星海内，持续了近乎一个月的滔天火海，顷刻消失。

    使得神源星海内再没有了火焰，只余留了一片废墟，一片没有丝毫绿色的世界，有太多的星辰在这火海中化作了灰迹，也有太多的漂浮大陆，随着火海的消失，也不存在了神源星海中。

    更有太多的生灵凶兽，在这火海中死亡，余留下来的，将是一个神源星海的空白期，可虽说如此，但神源星海内隐藏的势力依旧不弱，因为那些强大的凶兽，强大的族群，他们能在这里生存，自然有方法去避开，乃至去适应了第五烘炉火海的爆发。

    他们的存在，才是第五烘炉的根本。

    当外界的火海消失之后，第五烘炉内，在那众人所在的平台四周，原本存在于虚无中的火焰，此刻一一黯淡，可随着他们的黯淡，连同苏铭在内的众人，却是瞬间看到在那些熄灭的火焰中，存在了……一个个闭目沉睡的身影。

    那是一个个……火灵！！

    在第五烘炉火海爆发时，它们沉睡，可当火海消失后，就是他们逐渐苏醒之时，它们将会去执行使命，去灭杀一切不属于此地的生命。

    在看到这些火灵的刹那，强大的如黄眉大汉与紫龙真人，都神色瞬间凝重，更是一语不发，因为这些火灵，实在是太多了，密密麻麻根本就数不清数量。

    它们尽管沉睡，可从它们身上散出的威压，却是足以让人头皮发麻，这些火灵修为不等，但最弱的居然也是劫月！！

    最强的，竟然有掌缘生灭般的存在，但这不是境界，而是给人的威压与战力。

    好在……它们之中，大都没有神智。

    可看着它们中有不少正在颤抖的眼皮，似乎随时就要苏醒的样子，依旧还是给了众人深深的压迫感。

    “各位道友能来到此地，想必都对这第五烘炉有自己的了解，我们一共五人，若都顺利的话，可以占据五块踏灵台，到时候……嘿嘿。”黄眉大汉抬头看了看那些火灵，低声开口。

    就在他话语说完的刹那，忽然的，在众人的这平台四周，蓦然间出现了九个巨大的光幕，这九个光幕散发出刺目的光芒，在这光芒散出的刹那，一声声尖锐的嘶吼骤然回旋，那是八方虚无内存在的沉睡中的火灵，睁开眼睛后，看到五人时，传出的凄厉之音。

    （未完待续）

