    即便是在强者如云的罗德岛医疗部之中，在米林面前拔剑的这只喜羊羊……哦不，是萨卡兹医生，在战斗力上也属于食物链顶层阶级。

    相比起其他医生还需要通过和患者的实战来证明自己的能力，这位萨卡兹医生光是在那里，就已经是威慑级的力量。

    据不可靠的小道消息说，这位代号“闪灵”的萨卡兹族医生，曾经面无表情的吓退了几十名杀手。

    拥有旁观者视角的玩家，米林当然知道这个听起来就很夸张的消息并不是什么不靠谱的小道消息，是真正发生过的事情。

    那件事情也被一堆博士戏称为了世界名画《谁最慌》

    然而这位用淑女坐的姿势都能把一堆刺客吓到开溜，名为医生，实为剑圣的医疗干员。

    却因为米林的苏醒，被吓到拔出了藏在法杖之中的长剑。

    如果不是察觉到这一点后用调皮话缓解了一下气氛，米林甚至有一种下一秒这位剑圣医生就会冲上来把自己大卸八块一样。

    ……也有可能是吓的夺门而逃，这个可能性要更高一点。

    米林很好奇闪灵为什么会被自己吓到，即便是身为博士的另外一个身份，那个所谓的巴别塔恶灵，也不至于把这位喜羊羊剑圣吓到这种程度吧。

    莫非是因为别的原因？

    没等米林思考出一个结论来，想要从病床上下来的米林突然被一股无力感袭来。

    就像好几天不吃东西，然后来了一次铁人三项后的彻底无力感，让坐在病床上本来就没啥地方可以支撑的米林身体一歪。

    “博士！！”一开始总是被很多人误认为是驴的阿米娅连忙扶住米林。

    米林的突然倒下，让本来缓和一些的急救室气氛再次紧张了起来。

    又是一连串的检测，围着米林一圈的医疗干员们有些哭笑不得的发现，米林突然倒下是因为在这数个月里，仅仅依靠静脉滴度营养液维持生命体征造成的身体虚弱。

    “立刻躺好，你现在的身体状况不适合乱动。”一阵清冷的声音对米林说道。

    躺在阿米驴……哦不，阿米娅怀抱里感受柔软的米林光是听这个声音就知道说话者是谁。

    按照设定，罗德岛里面会用这种语气对“玩家”说话的，也就只有那只被米林称为老猞猁的凯尔希医生了。

    对于这只会对拉普兰德下令不惜一切代价也要把“doctor”带回罗德岛的老猞猁，米林并不想表达任何的善意。

    游戏归游戏，现实归现实。

    更重要的是，阿米驴的身体软乎乎的，完全感觉不到身上那些源石结晶……说好的感染程度最深呢？

    似乎是察觉到米林的敌意，作为罗德岛医疗部主管，同时也是罗德岛实质意义上掌控者的凯尔希医生微微皱了皱眉吩咐道：

    “镇静剂。”

    听到凯尔希的吩咐，在场的其他几位医疗干员都在微微一愣后互相看了看，没有人接下这个任务。

    在医护室里这种没有第一时间遵从主治吩咐的情况，已经算是小小的医疗事故了。

    但问题是“患者”现在的一副享受着软玉温香的情况，怎么也用不上镇静剂这种东西吧。

    联想到博士和凯尔希医生之间错综复杂的关系，大家决定暂时看戏的好。

    看到几名医疗干员都没有回应的样子，凯尔希在心里定下了一个该整顿整顿医疗部风气的草案后，开口说道：

    “亚叶，准备镇定剂。”

    “好，好的。”被凯尔希直接点名的医疗干员一脸僵硬。

    亚叶作为罗德岛的正职医师，水平搁在这片大地其他区域的医疗机构保底是个院主任级别的。

    但是在目前这间大佬云集的急救室里，她的存在感和实习生没啥区别……真正的实习生都在当护士。

    因此，亚叶根本没法像其他大佬那样无视凯尔希医生的吩咐，尤其从身份上来说，亚叶还是凯尔希医生的弟子，而且是那种亲传弟子。

    就更没法拒绝了。

    无法拒绝凯尔希命令的亚叶医生压下内心的紧张，从身边的早已准备好的各种药物里找到了镇静剂。

    快速调配好药剂的亚叶把视线转到米林身上深吸了一口气。

    以她现在所处的位置，只能看到米林的侧面，自从博士因为未知原因昏迷不醒后的这段时间里，亚叶在值班的时候端详过很多次博士的样貌……

    为了值班的机会，最近几个月罗德岛的训练室几乎都被医疗干员包场了。

    看着偎依在阿米娅怀抱中的米林，亚叶莫名其妙有一种昏迷中的博士和清醒过来的博士并非一个人的错觉。

    准确一点来说，应该是博士还是那个博士，但发生了一些说不清道不明的变化。

    似乎更真实了一点，但又似乎更遥远了一点。

    不过不管是什么变化，亚叶觉得自己手里这一针镇静剂下去，怕不是以后要经常和代号“阿”的干员同时出任务了。

    自从那位能在战场上用榴莲针把同僚送去急救的干员加入罗德岛后，已经成为了博士手底下头号处刑人……专门用来处置那些博士看不顺眼的干员。

    ……虽然有时候看顺眼的干员也会吃到榴莲针……

    不想吃榴莲针的亚叶现在唯一希望的就是米林博士能把这一针镇静剂算在凯尔希医生的头上。

    幸好在这种全身监护下，镇静剂等一系列需要静推的药物注入不用直接到患者眼前刷存在感。

    只需要注射到病床旁的仪器里就行。

    找到唯一一个能够安慰自己地方的亚叶举起手里装着半管药剂的针管，走到了病床后方的仪器旁。

    然而在亚叶把针管接上仪器打算注入的时候，却发现自己怎么也按不动针管。

    看到亚叶半天没把镇静剂注入，保持皱眉状态的凯尔希医生问道：

    “怎么了。”

    “好像哪里堵住了，凯尔希医生。”亚叶有着难以自制的慌乱声说道。

    “卡住了？”凯尔希有些疑惑的走向了亚叶。

    拦在两人之间的其他医疗干员很主动的让开了位置……没有一个人选择主动帮助亚叶解决仪器问题。

    走到亚叶身边的凯尔希仅仅只是看了一眼仪器的状况就很直接的说道：

    “仪器没坏。”

    “没坏？可是我没法把药剂注入。”亚叶说着的时候用用了几下力气，依然和堵住了一样纹丝不动。

    没有解释缘由的凯尔希直接拉开亚叶，一手拔出了刚刚插入仪器之中的针管，

    然后快步返回了原本所在的位置，也就是病床的正前方。

    站在病床正前方的凯尔希深深的看了一眼米林，在一众高阶医疗干员看热闹不嫌事大注视中，掏出了一把枪型注射器。

    没等其他人反应过来，凯尔希把装着镇静剂的针管像子弹上膛一样塞入了手里的枪型注射器里。

    察觉到情况有些不对劲的医疗干员们连忙想要阻止凯尔希这个行为。

    可惜完全无视其他人看法的凯尔希举起手里的注射枪对准了米林。

    到了这个时候，米林终于把脑袋从阿米娅的怀抱中探出来，阻止了阿米娅想要拦在自己和凯尔希之间的动作，同时抬手撕扯下了插在胳膊用来注射药物以及营养剂的输液管。

    完全不遵守医疗守则的行为让米林胳膊上的针眼渗出血来。

    有资格围在病床旁边的医疗干员之中发出了一道咽口水的声音。

    看着米林这个动作，举着医用注射枪的凯尔希反而松开了一直紧皱的眉头，很果断的扣下了扳机。

    “碰”

