    -

    女皇的寝宫之中。

    北凤国都是女子掌权，她们这些有了地位财富权势的女官们，家中都会设有一只小型的‘保养团队’，用来让她们青春永驻，看起来不衰老。

    女皇的保养团队那自然是最顶尖的，涵盖了全国各地最优秀最出名最有能力的美容师，日日夜夜都为她钻研‘青春永驻之术’。

    故而，女皇虽已诞下三位公主，年过四十，但光看面容，是完全看不出岁月痕迹，说她还没到三十都有人信。

    近几日忙着皇太女册封的事情，女皇同时还注意到了另外两个女儿的情绪。

    她多多少少都往两个公主的宫殿中赐了金银珠宝，或是稀有布料，或是周边小国进贡来的粉色珍珠、蓝色玛瑙……

    尽管如此，被她拒绝过一次的大公主还是没法儿开心起来。

    为此，女皇愁闷不已——一边是二女儿的册封典礼，一边是最喜爱的大女儿重重心事……

    女皇身边伺候的女官名叫宛碧淑，是已告老还乡的先丞相家女儿。自幼聪慧伶俐，出了名的大才女。

    宛碧淑如今年过双十，在北凤国算是正值花季。她却早早地一身鹤袍官服，从早到晚都在为女皇出谋划策。

    宛碧淑知道女皇最疼爱大公主虞笑霜，她笑吟吟道：“今日晚宴，不如陛下就把三位公主都请来？”

    “依臣所见，大公主这会儿跟您闹脾气，那是心里那道弯儿还没转过来。到底是您的亲生女儿，还能不知道陛下您心里最在意的是什么吗？”

    “从前就属大公主最懂陛下您的心意，怎么会越长大了，越不懂了？约摸着是需要人点拨点拨。”

    女皇迟疑，“……代儿听话是听话，可这，跟霜儿说得通吗？”

    两个公主因为所站的派别不同，平时没多少话题聊，都是各有各的事儿。

    但要说她们关系不好吧，也不至于，毕竟都处在皇宫里头，还能疏远到哪里去？

    再说了，血缘关系浓于水，真能不当回事儿？不能够。

    女皇也是没法子了。

    自打上回虞笑霜在御书房跟她提了一回生子药不能再制的事儿，母女关系就直降到冰点。

    女皇是万万没想到，自个儿最宠爱的女儿，居然因为此等事跟自己疏远。

    旁人都是担心决策与她想的不同而怪罪，偏偏霜儿她……

    宛碧淑之前就说了，大公主能如此大胆，仰仗的不过是女皇陛下的慈爱之心与疼惜之情罢了。

    “大公主与二公主隔着五岁，要说什么话也好说。”

    要是年纪相仿的话，反而宛碧淑还得担心场面会不会失控。

    两位公主在女皇陛下面前跟在外人面前是不一样的，多多少少都会遵守礼法，顾得皇室颜面。

    “……那就这样办吧。”

    女皇捏了捏眉心，不想再去思考这事儿，实在是令她头疼不已。

    “代儿这两日辛苦了，你等下替朕去看看她。”

    “臣接旨。”

    临行之前，宛碧淑又笑道：“话说二公主今日可算是更努力些了呢，连陈娘娘都赞不绝口。”

    陈娘娘是负责教导三位公主的老师，在朝中没有其他官职，性情易燥易怒，最不爱蠢笨之人。

    当初还是女皇亲自去双凤山请她下来的，入宫之后各种好待遇，生怕她老人家在这里不高兴了。

    陈娘娘心气儿高，眼界高，往日公主们上交的作业诗词无一不是被她批的一无是处——陈娘娘得了陛下青眼，那是骂公主带了脏字儿都能好端端活着的主儿。

    陈娘娘不止教文，还教武。

    大公主和三公主一个被陈娘娘说的不肯再去书院了，一个身娇体贵受不了那个苦……只有二公主虞代坚持下来了。

    ——原剧情中，是把这位陈娘娘形容成‘恶寡妇’，说她因为年纪轻轻死了丈夫，所以脾气臭，说话不中听，满嘴‘粗鄙之言’。

    不管别人怎么想，虞代觉得这女主就有点脑子不太好了。

    人家好歹是教了你几年东西的师父，什么寡妇什么乱七八糟的，是你一个学生能说出来的话吗。

    ——总之呢，陈娘娘是有实力的，否则女皇也不能这么纵着她。

    但就是脾气太不好了，说话太难听了，导致全宫上下就女皇这一脉对她和善，其他都是背地里骂人的。

    宛碧淑同样是有真正才学之人，面对陈娘娘，她是尊敬的，是敬重的。

    如果陈娘娘真的只是街头市井一什么都不懂的妇人，那宛碧淑没什么好说的。

    可人家肚子里有东西啊！文武双修，乃国之栋梁！

    你要觉得女皇陛下给她的殊荣太过了，有本事就跟人家一样优秀！照样这殊荣少不了你的。

    ——宛碧淑跟在女皇陛下多年，这些话也是听倦了的。

    总有些小人爱在背后嚼舌根子，拦不住。

    她平日里多是说陈娘娘的好话——嗯，也有惺惺相惜的感觉在里边儿吧。

    “当真？”

    女皇听见自个儿刚册封的皇太女有上进心，那自然是高兴的。

    她合掌笑道：“真是难得啊！朕还以为圣旨一下，满宫都得不高兴了呢……”

    “陛下言重了。”

    宛碧淑笑，“陈娘娘见二公主吃苦耐劳，连下午茶也不喝了，就守在靶场看公主射箭。”

    “朕要去看看。”

    女皇来了兴致。

    她在宛碧淑的搀扶下起身，往靶场去了。

    -

    女皇来靶场没有声张，她就是想看看自家二公主的实力如何，这些日子练得怎么样了，是不是就是做做样子。

    北凤国是倡导女子学武的。

    毕竟大部分女子力气比不上男子是事实，就只能用后天努力来弥补，甚至完成超越。

    靶场是在皇家园林前方开辟出来的一个小场地，专门用来练习射击的。

    只见那一身青色短打的女子墨发高高束起，用一白色玉冠牢牢绾好。左右两侧分别垂下两颗青色小穗子，干脆利落的同时，又平添几分俏皮。

    今日阳光正好，又起阵阵暖风，吹得那靶子旁的黄色旗帜猎猎作响。

    金色的光线洒在那张精致漂亮的侧脸上，落下半寸阴影——

