    螺母会众人见识过七百多米高，恍如巨灵神一般的火焰巨人，眼前这百米长的巨龙实在吓不到他们。

    “这应该就是当年封印摄魂怪的那头守护巨龙吧？所以它实力应该跟那怪物在伯仲之间。

    杨佑小心点，那巨龙出来了。”

    “我看到了，不过这龙怎么怪模怪样的。

    明明是白龙，却满身杀马特红毛，还是个四爪的，我过去会会它。”

    杨佑的声音十分镇定，那股强大的自信让徐文武惊讶不已。

    他在想，或许杨佑的实力，可能比他前几日展露出来的，要更强些。

    湖对岸，山腰处。

    杨佑转过身，站定在洞外的悬崖边上，眼神平静的细细打量着这条腾空而起的巨龙。

    漫威给它做的模型还不挺错，很灵动，很威严。

    可惜设计师明显是受了唐人街舞龙的影响，这龙背上的不是背鳍，而是又长又茂密的红色鬃毛，看起来略有些诡异。

    杨佑双拳火热发烫，一个抱拳，撞击出金石声响。

    “你既然是守护巨龙，看着也不像是个性格暴虐的恶龙，对你我就先不出剑了，我们...”

    吼~~~

    一声悠长的龙吟响彻天地，打断了杨佑的话。

    听着这强而有力的龙吟，杨佑还是挺激动的。

    不管这条龙是不是五爪，模样是否规整，它终归是一条地道的东方龙，那股磅礴的气势，足够让普通人吓破胆。

    只可惜的是，这龙的叫声...似乎有些不够威势堂堂，少了些力道。

    怎么还多了几分跳脱、几分顽皮，甚至还有几分撒娇的意味在里面。

    “喂喂，你这龙，矜持点行不行。”

    远处村落中正在哈哈大笑的包租公，突然像是被人掐住了脖子似的，喉咙发出几声‘喝~喝~’的不明声响，下巴都快要惊掉了。

    村中其他人也与他并无二致。

    那条如同上古巨神一般可怕的巨龙，在那个企图开门的邪恶外来者面前，像个催促主人下楼遛弯的狗子似的，高兴的上蹿下跳。

    时不时还用大脑袋使劲拱一拱对方。

    若不是杨佑身子强壮，怕是要被这条龙卡车般大小的脑袋，给拱出个好歹来。

    这也太热情了。

    杨佑哭笑不得的看了看双拳，明白了原因。

    “你是拿我当成同类了吗？看来你也被困在这里，孤独了很久啊。

    虽然我不是龙，但我可以当你像家人一样亲近。”

    杨佑伸出滚烫的手，在这龙下巴上摸了摸，对方更是兴奋的身子扭来扭曲。

    他双拳上的神龙之力，来自昆仑一脉的守护巨龙。

    甚至那条寿老龙，比眼前这条龙血脉地位更高些，所以才会有了眼前这样戏剧性的一幕。

    杨佑扭头看了看身后的巨大洞口。

    “这破牢笼，既关押了恶魔，也关了你们这些守门人，让你们数千年来都不能离开半步。

    既然我来了，今天就非得把这破门给砸了，把那什么恶魔给宰了。

    以后你爱干什么干什么，再也不用待在这破池子里了，可好？”

    也不知道这龙听懂了没有，盯着他听了一会，又撒欢起来。

    先前那两拳打在洞门的下沿，已经砸开了一条长长的缝隙，像一条狰狞的伤疤。

    此时那些裂缝处，正有无数个丑陋的生物探出脑袋，哇哇叫着争先恐后的往出挤。

    这些丑东西长得，和长廊浮雕上描绘的一模一样，它们一边奋力往外钻，一边试图用长长的触手袭击杨佑。

    他伸出手，揪住一只怪物的脑袋，往外使劲一扯，这东西被他粗暴的从裂缝里扯出来，竟然还没死。

    要知道，那裂缝也就两拳宽，这丑东西体型跟一个个硕大的老鹰似的，是绝对无法通过那么狭小地方的。

    “妈的，真是又丑又坏。”

    那怪物被杨佑掐在手中，哇啦哇啦的呲着尖牙直叫唤，触手死死勒着他的手腕，还挺疼。

    而且隐隐能感觉到，这怪蝙蝠竟然试图通过触手，抽取他人的灵魂。

    天天与灵魂宝石作伴的杨佑，很熟悉那种感觉。

    他没有用铁拳之力，奋力的握紧拳头，明明已经将这怪物掐的脖颈变形，竟然还无法将其捏死。

    “这些小家伙很抗揍，正常的手段可能无法伤害到它们。”

    嗤啦~~

    杨佑左手再度变得滚烫火热，铁拳之力下，那怪物顿时化作一阵青烟死去，只剩下手上残留的些许灰烬，证明刚才的确有东西存在过。

    “诸位，做好准备，我要开门了。”

    这次他直接祭出八支飞剑环顾身旁，天龙斩振翅飞起，像一枚投石一样，双拳重重撞向洞门正中。

    轰隆一声巨响。

    早就四处破裂的洞门瞬间崩碎，留下一地碎石。

    洞中一声暴虐的嘶吼声率先涌出，在洞穴的扩散加持下，声音在山涧反复回荡。

    远处的灵宠神兽们听到这个声音，个个做鸟兽散，铺天盖地的兽群躁动，恍如末日来临。

    这声巨响传入村中，徐文武的脸色变得惨白。

    他牵念多年的谜底终于揭开了，但答案不是他想要的那个。

    螺母会众人纷纷走到他跟前，拍拍肩膀，也不知道该怎么劝他。

    抛开满大人的身份背景，单从螺母会众人的视角来看，徐文武算是个有情有义的可怜人。

    虽然这观点片面了些，但众人对他的观感还不错。

    “小心点各位，绿皮要从黑暗之门里出来了。”

    众人不懂绿皮是什么意思，但也知道，战斗就要拉开帷幕了。

    呼啦啦一阵扑棱声响起。

    数万，不，或许几十万只丑陋蝙蝠怪，如同炸窝的蜜蜂，铺天盖地的从那山洞中涌出。

    黑压压一大片，乌泱泱望不到头。

    杨佑看到这一幕也不禁头皮发麻，黑漆漆的山洞内，似乎隐约还能看到一双巨大的竖瞳，眼神中满是贪婪与警觉。

    这也太多了。

    这茫茫多的怪物足够把他活埋的，杨佑无法正面硬刚，只能向后倒飞出去。

    八柄飞剑如同袭击鱼群的剑鱼，在密集的怪物群中杀进杀出，斩出一连串的黑色青烟，战果累累。

    但跟这些东西可怕的总数比起来，还是杯水车薪。

    吼~~

    杀马特龙从侧面杀出，如同捕食的猛兽，张开巨口咔嚓一声。

    密密麻麻的恶魔群被它生生咬下一块。

