    “8月9日，阴，无事。”

    写完今天的笔记，陆凡满意的将笔记本放好，然后思考今天该去哪里摸鱼。

    目前魔王城的一切都步入正轨，附近探明了的魔物点让玩家们每天都可以去刷怪，一些其他玩法也在缓慢开发中，这让他们来烦陆凡的时间大幅度减少。

    考虑清楚之后，陆凡哼着小曲准备尝试去钓个鱼，虽然不一定能钓上什么东西，不过关键是钓鱼过程中的趣味性，实在不行扯根草回来都可以。

    只要不空军，一切都无所谓。

    但在门口，他被人堵了。

    更确切的说，是被个神明堵了。

    降临在朱莉雅身上的爱情之神双眼通红，银色的长发似乎很久没有打理过，乱糟糟的纠缠在一起。

    门一开，祂就扑上来拉住陆凡的手，哽咽着说道：“我、我真的忍不了了。”

    “太太请自重啊。”

    “但我真的没有别的人可以求了。”

    “太太，真的请你自重啊。为了我的名声着想，可以请你松开手么？”

    “所以，能不能求你满足一下我呢？”

    陆凡本来想将不听人话的爱情之神一脚踢走的，不过一想到一个闭环还挂在对方身上，日后还能减少点业力，他就只能侧开身，对对方说道：“进来吧。”

    关上门，房间内不一会儿就响起了爱情之神兴奋喊声：“这个可以啊！你这个太棒了吧！”

    几分钟后，每个玩家都听到了系统广播的声音。

    “系统公告，随机任务，爱情之神的神器已触发，所有玩家都可以参与该任务。”

    “任务描述：爱情之神正在苦于该如何修建自己的彷徨之城，玩家们可以单独或组队为爱情之神修建符合对方想象的建筑，并根据爱情之神的满意程度分为一、二、三名。获胜者将得到荣誉奖励，并且得到爱情之神送出的一个祝福。”

    “备注：这货很笨，非常笨，不一般的笨！要祝福的时候记得描述好自己的需求，一旦发生任何意外，策划组概不负责。”

    听完系统广播后，所有玩家愣了一下。

    这个随机任务，感觉回报不是很丰厚的样子啊。

    一个非常笨的爱情之神，能送什么祝福出来？

    而且游戏中的祝福，能直接影响到现实么？

    “你们谁收到过爱情之神的祝福么？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “非凡4+1好像收到过，我们要不要去问一下？”

    “走着。”

    当一群蹦蹦跳跳的玩家找到非凡4+1时，发现对方笑的跟个痴汉似的。

    直接将非凡4+1撞翻在地，玩家们盯着非凡4+1，发现对方不仅没有生气，脸上依旧带着笑容。

    “非凡4+1，你收到过爱情之神的祝福么？”

    “嘿嘿~有~嘿嘿。”

    “有效么？”

    “嘿嘿~有效。”

    “那你跟欧皇和好了么？”

    “嘿嘿，嗯。”

    这时，欧皇从远处跳过来，不解的问道：“你们在这里干什么？小非，不是说好一起刷怪的么，你怎么不来找我？”

    “我在等你。”

    “别撒娇了，快走吧。”

    “好，嘿嘿~”

    目送这一对离开，玩家们感觉自己吃了一把掺着柠檬的狗粮，整个表情都扭曲起来了。

    彼此对视了一眼，他们忽然加速冲向朱莉雅的神庙。

    “爱情之神，我来帮你了！”

    “选我啦，我开房水平一流，MC建造服七年大佬，你想要什么我都能搞出来！”

    “资深方舟玩家，泰拉瑞亚名誉建筑大师，你让我把马桶建上天我都能办到！”

    爱情之神被热情的玩家簇拥着来到空地上，轰轰烈烈的建造大赛就这么开始了。

    解除了麻烦的陆凡立刻提桶跑路，找到了一处僻静的水池旁边，准备开始钓鱼。

    将鱼饵准备好，小帐篷搭好，沙发准备上，他对一边的收音机说道：“可以开始了。”

    “不是，魔王大人，您告诉我这里有隐藏任务然后带我到这里，就是为了给您念书？”名为“收音机”的玩家不满的说道，“我也想去做随机任务啊！”

    “事后我会帮你要一个祝福的。”

    “哦，那没事了。今天想听哪一段？”

    “上次那段，暴君和他的三亿七千万后宫的故事吧。”

    “好嘞！”

    陆凡整整钓了三天鱼，终于带着精疲力尽的收音机回城了。

    看着满满一桶收获，陆凡感觉这次的成绩还不错的样子。

    至少草拔的不少。

    带着一桶草回到魔王城，他一瞬间怀疑自己的魔王城是不是学会了影分身。

    大量相同的建筑出现在自己的魔王城旁边，走过去后便会发现这些魔王城全部都是纸糊的。

    “他们是在提前过清明么？”陆凡疑惑的问道。

    “魔王大人，我得提醒您，如果他们在这里过清明并且准备的是魔王城，那您就得考虑他们是给谁过的了。”

    “就你话多！”

    在一大堆纸房子中绕了半天，陆凡终于找到了被一群玩家簇拥着的“朱莉雅”。

    对方皱着眉头看着面前的纸魔王城，沉思了半天，终于说到：“我还是觉得粉红色的好。”

    “不要啦！”负责这座魔王城的玩家喊道，“粉红色的看起来太娘了！”

    “可我觉得粉红色的能够充分体现我内在的少女心。”

    “您都多大了啊，阿姨。盘古开天辟地的时候您就在旁边喊666了吧！”

    一道闪电从天而降，直接将这名玩家送去排队了。

    “决定了，就是粉红色。像这样的建筑，给我来一打！”

    “要那么多干什么！”

    “一套自己住，一套跟彷徨之城融合，一套作为自己在地狱的神庙，一套作为人界的神庙。”

    “这才四套啊，还有八套怎么安排？”

    “朱莉雅”疑惑的看着说话的史莱姆，忍不住笑了起来：“一打不就四个么！噗，你不会比我还笨吧。喂，你们听到了么，这个家伙觉得一打有十二个呢！”

    但发现其他史莱姆都怜悯的看着自己，爱情之神随后意识到是自己搞错了。

    祂脸红的看着天空，掀开领口扇了扇，然后僵硬的说道：“那啥，我当然知道一打有十二个，我只是……”

    “算了，我们都懂。”

    “天罚啊！”

    就在无数雷电即将落下时，陆凡已经弹了响指，抵消了这个神术，然后一拳将“朱莉雅”送到地下。

    “就一个。”陆凡对其他史莱姆说道。

    为彷徨之城完成了闭环，陆凡敲了敲纸壳子，发现还挺坚固的。

    虽然只有薄薄的一层，不过它的坚固程度可以跟正常的墙壁相媲美，用来住人效果也不差。

    “你们怎么办到的？”陆凡疑惑的问道。

    “最新研究成果，误会之神涂层。”一名史莱姆得意的说道。

