    最开始的时候，樱雪将忍术装置交给哀是想让她趁机使用忍术对波塞冬造成危害。

    毕竟这都是大范围忍术！

    但交手片刻樱雪发现波塞冬的速度远超常人！

    无论是尾兽玉，地爆天星，螺旋手里剑都对他没什么作用。

    凭借他的速度，这些忍术对他没有任何作用！

    所以这三个卷轴基本没使用。

    而nl20的樱雪无法使用大范围忍术。

    所以这忍术装置至关重要。

    只要零距离使用大范围忍术，任由波塞冬速度多快他也是躲不开的。

    波塞冬遍体鳞伤，鲜血不断流出。

    “真是棘手的敌人，还好结束了。”波塞冬喘息道。

    “嗯，是啊，结束了呢。”

    波塞冬的瞳孔猛然震颤！他的眼中第一次出现不敢置信！

    她还活着？不可能！

    波塞冬起身紧握三叉戟目光紧盯淡淡的沙尘。

    沙尘中出现一道身影，只见樱雪缓步从沙尘中走出满脸笑容的看着波塞冬。

    樱雪身上的伤口消失，嫣然一副没事人的样子。

    樱雪望着波塞冬的赤体笑道：

    “哦～有变态！”

    樱雪甩出一套战斗服，波塞冬伸手接住穿上了裤子。

    “看来我还没有完全试探出你的能力啊，真是个恐怖的家伙。”波塞冬道。

    樱雪道：

    “其实你已经试探出我的全部实力了，刚才那一下算是我最强的一招。”

    波塞冬挥舞了三叉戟道：

    “这场战斗我很满足，接下来我不希望你使用那种卑劣的招式来侮辱这场战斗，当然，我也不会再召唤大海。”

    樱雪笑道：

    “可以！我会给你足够的尊重。”

    砰！

    两人突然化作残影！

    再次出现时，樱雪单手抓住三叉戟的尖端！

    三叉戟将樱雪的手掌划破，但樱雪没有在意，而是一拳捶向波塞冬！

    波塞冬也使用拳头回击，但脱离了海水的他，在力量上不足以与樱雪匹敌！

    波塞冬被打出数米，樱雪乘胜追击！

    砰！

    樱雪一脚顿在地面，沙子卸力很强，并没有打出令人吃惊的场面。

    两人一拳一脚的在沙漠中战斗，看起来就如中忍打架一般。

    但目睹了全过程的斑可不这么认为。

    这三天里，斑也没有入睡，而是开着写轮眼记录着全部战斗过程！

    因为这两个人他打不过！

    观看强者战斗是提升实力的最佳方法。

    其中更多的是波塞冬的战斗方式。

    波塞冬游刃有余的躲闪，步伐都是值得学习的。

    唰！

    波塞冬一戟戳出，樱雪的身体如风般略过！一拳捶向波塞冬的脸颊！

    风舞！

    之前樱雪也想用，但那时周围太多海水，空气中的水分太多，会影响风舞。

    所以樱雪没有使用，现在周围没有海水了，风舞的作用就体现了出来。

    波塞冬偏头躲过，双手紧握三叉戟撞向樱雪！

    樱雪抬手抵挡被震退两步。

    这不能不挡，不挡就打到胸了，本来就发育不良，可不能给打坏了！

    两人拳脚相向互拼体术，但樱雪的仙人之体在战斗中也可以恢复查克拉。

    波塞冬没了海水就等于没了续航，体力直线下降。

    随着战斗，樱雪的失误越来越少，体术越来越强。

    本来樱雪的体术算是一个短板，但凭借着怪力倒也没什么关系。

    可是遇到了波塞冬就不一样了，任何的失误都可能致命，不过好在樱雪有风舞。

    受伤了也可以自愈，樱雪的失误越来越少，波塞冬的处境像是拼死挣扎。

    终于，两人再次战至黑夜，波塞冬脱力，反应出现一瞬间的停滞被樱雪一拳打穿了胸口。

    这是压倒他的最后一根稻草，波塞冬挣扎着想要起身，但此时他的意识已经开始涣散了。

    波塞冬躺在地上奄奄一息，樱雪也坐了下来恢复体力。

    波塞冬的嘴角上扬满足道：

    “真是一场热血喷张的战斗啊，可惜不是在海里，可惜这只是分身，可惜我们不同世界。

    能与你交战是命运，我喜欢这命运……”

    樱雪疑惑道：

    “分身？”

    波塞冬道：

    “神是主宰，想要以人类之躯斩杀神几乎是不可能的，我虽不愿被蝼蚁击杀，但无奈分身的力量实在弱小，真希望能以真身与你相遇……”

    我也期望与你相遇，毕竟我还没有全力以赴。

    如果樱雪想，完全可以拼死触碰波塞冬，有着童趣果实存在，樱雪可以将波塞冬直接变成玩具。

    亦或者别天神修改思维！

    但樱雪想成长，利用神的实力磨练自己，所以樱雪并没有使用童趣果实。

    波塞冬的意识彻底消散，系统的声音同时响起。

    “恭喜宿主获得海神之体。”

    “恭喜宿主获得技能点：500。”

    “恭喜宿主获得海神吊坠。”

    樱雪直接将海神之体强化到了五级。

    五级海神之体：拥有水下呼吸的能力，在水中速度、力量提升三倍，拥有控水能力，水流感知能力。

    海神吊坠：水属性攻击、防御提升30%。

    樱雪满意的点点头，掉落的东西还算可以。

    虽然没掉海神珠，但海神之体拥有水下呼吸的能力，这是一样的。

    甚至海神之体要比海神珠好的多。

    樱雪将波塞冬的身体烧成了灰烬装进了一个木制盒子里。

    施加上八卦封印后，樱雪将盒子深埋沙漠深处。

    樱雪可不想这家伙被秽土转生出来。

    秽土波塞冬可不是开玩笑的。

    这次樱雪是占了地势的便宜，真要是在海里，樱雪可能早就败了。

    不过现在有了海神之体就另当别论了。

    樱雪神威离开。

    斑道：

    “白绝，去把那家伙的骨灰挖出来。”

    说完，斑就离开了，他不行了，三天没睡，精神力支撑不住了。

    白绝深入地下将波塞冬的骨灰挖了出来。

    樱雪不知道的是，神只要神魂不灭死亡后就会复活。

    虽然需要很长时间恢复实力，但这对神来说几十年不过是瞌睡而已。

    波塞冬的神魂被斩去三分之一，他的实力也将下降三分之一。

    波塞冬的神魂飘向大海，进入了水之国。

    水之国

    一名骨瘦嶙峋的少年蜷缩在破旧的木屋中。

    突然间！少年的身体以肉眼可见的速度健硕。

    少年舔了舔嘴唇道：

    “女人……这一拳我会还给你的……”

