
坐拥七千精锐士兵，且具有坦克、火炮等重型装备的英军第七旅，绝不是韩军那般炮灰级的软骨头，与中国军队一碰击溃！

应该说，其战斗力十分强悍，即便负责一线防守任务的英联邦第六营的阵地被中国军队突破，凭借着第七旅手中的强有力的火炮群和装甲部队，依旧能够对突入的中国军队实施反突击，就算无法将当面的中国军队击溃，但守住广平洞这个要点还是没问题的。

然而英军第七旅却没有这样做，而是看着英联邦第六营的防线被突破，便二话不说，掉头就跑，难道英军的这支最精锐的王牌部队，真的就是银样镴枪头的样子货吗？

当然不是！

恰恰相反，整个英军第七旅的战斗力在联合国军中可是数一数二的，别说是那些小国的军队无法与其相比拟，就算是美国的一些二战功勋部队，也没办法到达英军第七旅的程度。

可就是这么一支强悍的劲旅，却打出韩军炮灰般的既视感，原因很简单，那便是他们以第七旅这条大鱼为诱饵，将进攻的中国军队拖瘦、拖垮、拖死，进而为退到汉城以南，正进行快速补充的美军争取时间。

待中国军队自身携带的给养消耗殆尽，达到进攻瓶颈时，早已蓄力已久的美军便会亮出锋利的军刀，大手一挥，朝着疲惫不堪的中国人的脖子砍去……

而这便是刚刚结束的第四次战役中，美第八集团军司令官李奇微将军成功运用的磁性战术。

只不过在第四次战役中，联合国军是成功运用了这套战术，并取得极大的战果，但由于第一次执行，联合国军各部难免有些不协调。可经过一整场实战的洗礼后，联合国军，特别是最核心的美、英军队已是将这套战术掌握得炉火纯青。

正因为如此，当志愿军发起第五次战役时，美军想也不想便大踏步向南撤退，其目的就是在拉长志愿军的补给线的同时，尽可能消耗志愿军一线部队所携带的物资，只等着青黄不接之际，便可以利用美军超强的机动性，再一次打志愿军的一个措手不及！

为此，美军对志愿军后勤进行了极其缜密的估算，最后得出的结论是，志愿军一线部队的物资携带量，满打满算只够七天使用，超过七天便会难以为继，如此，美军便将志愿军的攻势形象的称之为礼拜攻势！

然而就这么眼睁睁等着志愿军打满七天显然是很愚蠢的行为，毕竟在战场上各种意外层出不穷，谁也不敢保证志愿军的物资携带量就不能打个十天半个月的，尤其是面对韩军这种战五渣的炮灰部队。

就算志愿军的物资再匮乏，但也能坚持一个月之久。

基于此，美军在充分总结第四次战役的经验教训后，制定了一个极富针对性的办法，那便是消耗！

即用灵活多变的战术，通过阵地防御战、反突击、甚至是遭遇战的形势，在迟滞志愿军进攻速度的同时，最大限度的消耗他们的弹药和食品，已达到最终拖垮志愿军的目的！

就如同放风筝，不管风有多大，将风筝卷的有多高，但扯着风筝的线绳一定要掌握在自己的手中，只有这样才能让那个不听话的“风筝”要么在空中解体；要么乖乖的被扯下来，碾成粉末……

只不过这个扯风筝的人却是一般人能当的，如果没有超强的战术素养和不屈的作战意志，根本无法胜任。

为此美第八集团军司令官李奇微在衡量一遍手中所有军队后，最终只选出两支部队，执行所谓的“放风筝”任务，即东线的美步兵第2步兵师；至于西线，便是正逐步向汉城方向撤退的英军第七旅！

正因为如此，英军第七旅尽管整体呈现撤退的趋势，但一路上却不断给不断突进的志愿军某主力师制造了不少麻烦，特别是汉密尔顿中校所指挥的皇家坦克营，更是在这段时间里极其活跃。

时不时的就会同其他英军一道，来一次漂亮的多兵种协同攻势，将志愿军某主力师的势头给遏制住，令得该师各部吃了皇家坦克营的不少苦头。

尤其是重火力连，一路下来受到皇家坦克营的苦头，但每次老唐都无法完全抓住对手，反而一个不留神还会吃一个大亏，等你回过味来时，人家早就一脚油门扬长而去，把你远远的摔在后面吃土。

面对这么个比泥鳅还滑溜的皇家坦克营，老唐简直郁闷到了家，如果单纯面对坦克或者是步兵的突袭，拥有各类大威力支援武器的重火力连根本就不怕，坦克来了直接上破甲弹，步兵要是冲过来，榴弹招呼上去就是了。

然而当遇到配合得当，且远程火力远远强于重火力连的多兵种协同的合成攻击群时，该怎么办？用破甲弹先打坦克？可乘坐装甲车的步兵却会快速突进，围歼你的反坦克力量。

用榴弹打步兵？敌方的坦克就会挺身而出，为步兵提供掩护！

更重要的是，人家还有地面火炮和天上的航空兵作为火力支援……

若是双方就这么打下去，老唐也不怕，只要把时间延长，就算英军多兵种协同再好，也总能找出破绽，但问题是皇家坦克营每每都是浅尝辄止，绝不跟你做过多纠缠，这让老唐每每有种重拳打在棉花团上，根本就使不上力气！

如此一连几天下来，仗是没少打，但效果却很不明显，反倒空消耗不少弹药和物资，尤其是食品，绝对是以肉眼可见的速度在减少，好在老唐的重火力连这一次全员配发的是野战压缩干粮，而不是传统的炒面。

方便携带不说，小小的一块就能顶上一顿饭，比轻飘飘的炒面抗饿得多也节省得多，若非如此，就按这种打法，重火力连估计早就断粮了。

不过这一情况，英军却不知道，他们还按照最初级的炒面来计算志愿军的食品供给情况，结果这一算不要紧，英军第七旅旅长终于露出了如释重负，却又及其残忍的笑容。

旋即拿起电话叫通了皇家坦克营：“嗨，我亲爱的中校先生，如果你被哪个中国重火力连追得烦了，那么报仇的时候终于到了，因为我相信那些可怜的中国人已经饿得站不起来了！”

“哈哈~~我等的就是这个时候！”

汉密尔顿中校精神一震，旋即露出一丝森冷的笑，大手一挥冲着无线电命令道：“走，用咱们充足的弹药，填饱那些黄皮猴子的肚子去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9223366"  chaptername="第三百八十六章  礼拜攻势">加入书签</a>
</div>
