    “好。”

    　　真名说完，那白毛萝莉的形态缓缓消失，再次恢复了自己本来的红裙少女的模样。

    　　地面上出现了一根根银白色的结晶柱，真名朝着通道的方向，捧着手轻轻一吹。

    　　结晶柱瞬间灰飞烟灭，如同粉尘一般幽幽向外扩展。

    　　如果可以，他也想让真名直接简单明了的通过唱歌，以共鸣的方式引起天启病毒的暴走，从而实现病毒的扩散性增长。

    　　可这种近乎模因污染的传染方式，是最容易引起地窟生命警觉的。

    　　因为这意味着，无光之域这个鲜有强者会来的地域，来了一位不速之客。

    　　这种不速之客可能会引起那些没有生存权的种族的群起而攻之，甚至可能引起更高级区域强大文明的注意力。

    　　白毛小鼠之类的广泛存在的兽类还好说，地窟文明甚至都不将这些野兽当成生命来看待。

    　　可类似卓尔精灵、地龙之类的种族，实际上就是更高级的文明放置在某个区域的诱饵。

    　　这一类智慧种族，基本都来自于文明战争失败的战俘，他们失去了背后的依靠，就被更高级的文明当做诱饵投放到各个区域内。

    　　他们身上往往有着监视生命体存在的术式或者是道具，一旦出现大面积的死亡，上层文明就会知道，这片区域已经出现了一个顶级猎食者。

    　　直接模因污染，那带来的伤害就是无差别的。

    　　所有听得到真名歌声的区域，都会无差别沦陷，那到时候他们确实收集到了足够多的AP病毒结晶，也能制造更多的材料，可这片区域也待不下去了。

    　　必然会有更高级的文明来这里进行巡查，想在那些参加过文明战争的鬣狗的鼻子下隐藏，真的很困难。

    　　但，如果绕过那些诱饵，进行定点打击，那就没什么问题了。

    　　甚至于就像被他干掉的卓尔精灵艾斯特，直接杀死了也没什么关系。

    　　诱饵在这片地域生存，本就不安全，死了是正常，问题在于是否是正常的死亡。

    　　片刻后，真名轻声说了一句：“收割完成，白毛小鼠共计16791只，暴食鼠共计211只，地穴蟑螂共计319只，那个地龙幼崽需要直接杀死吗？”

    　　林安澜点点头：“不用，让它活着，地龙是个可以利用的种族，等我们准备离开无光之域时，再考虑要不要剥夺它的生命。诱饵我要，但现在还不是时候。宝箱呢？有收集到多少？”

    　　“总共11个，质量差强人意，基本都是密封的水、肉干之类、矿产之类的，不过其中一个宝箱里找到了一个奇怪的半透明正方体，上面有奇怪的能量流动。”真名摊开手，一个闪烁着微光的正方体出现在她手心。

    　　林安澜深出手指敲击正方体的表面，表情有些微妙：“没事，这是转职凭证「心智魔方」，转职超凡职业荣耀舰装所需要的的材料之一。深海鬼姬死亡之后，她们的残骸里有一定几率会出现这东西。”

    　　拿到一个转职凭证，林安澜更是确定了，自己距离阿格尼斯所在的位置并不远。

    　　前世，桂冠基地市打爆的那数量众多的深海巢穴，其中确实有一部分距离无光之域很近。

    　　“真名，你先在这里呆一会？我去收集一些荧光藻类，我们建造的地下基地里太暗了。”

    　　少女轻笑：“一起去吧，我怕你死在地窟的某个角落，你要死了，对我影响很大。”

    　　林安澜倒是没有在少女的心中感受到多少嫌弃的情绪，只当是这家伙傲娇了。

    　　很快，林安澜就沿着通道回到了他刚重生时的地方。

    　　再往前就是之前追杀他的地穴蟑螂所在的巢穴了，不过此时走过去，这片区域却悄然无声。

    　　真名的天启病毒的破坏力太强，在启示录世界时，她就算不恶意驱动天启病毒，任其自由发挥，都带来了堪称恐怖的重创。

    　　而现在，她可是主动传播、主动引发病毒暴走，所带来的的威力自然是破坏性的保障。

    　　这片地区的荧光藻类长得很茂盛，地穴蟑螂们住在这附近，就是因为白毛小鼠们特别喜欢吃荧光藻类，而对于身强力壮的它们而言，这片荧光藻类覆盖的区域，就是它们的点心屋。

    　　可现在，这里却悄然无声。

    　　正当林安澜准备手动采集一些荧光藻类时，真名突然出声：“等等，科技树里出现了新的合成方式。”

    　　她从墙上拔下了一摞荧光藻类，黏糊糊的液体让她有些恶心，但还是强忍着不适，召唤出了圆盾型的3D打印机。

    　　这里地上还残留着林安澜一开始采集出的方方正正的沙土素材，她直接废物利用，将方正的沙土块连同病毒结晶一同丢入了圆盾之中。

    　　圆盾嗡嗡嗡的响了半秒钟，吐出了一个半米高的方正土块。

    　　嗯？这土块怎么还带着绿光？看样子是一个有故事的土块。

    　　“很有意思的新材料，这些荧光藻类和病毒结晶、沙土结合之后，生成的材料具有一定繁衍的特性，只要将这个材料放在有着较为充足的水源的地区，材料周边的沙土也会被逐渐转化成这种会冒绿光的特殊材料。”

    　　林安澜点点头，看样子这新材料一方面具备了建材的可以随意被真名调动的特性，另一方面又保留了荧光藻类只需要有充足水源就可以快速繁衍的特性。

    　　“很不错的材料，以荧光藻类为材料，就叫它为莹藻石吧。”

    　　他伸出手探向自己胸口，将从里边抽出了一块面包，撕下了一半递给了真名。

    　　待真名接过去后，他拿起另一半几口吃了下去。

    　　感受着唇齿之间些许吃到了沙子的感觉，他开始认真思考起了接下来该如何收集物资。

    　　在最野蛮生长的时间段，别说是白毛小鼠这种带着大量寄生虫和病菌的小兽了，就算是长相和人无二的卓尔精灵，都有人直接研制成肉干，留存下来充饥的。

    　　他的情况倒是好上一些，真名在吸收全世界的天启病毒时，顺便将一批生产线乃至生活物资都给病毒化带回来了。

    　　其中除了至关重要的贤者之石、白皇后、两代装甲的生产线和一些一线的生产机床外，还包含了一些生活必须品。

