    崔执端去上学，家里的大人也有自己的事情做。

    叶蓁蓁堪堪病愈，崔维桢没让她跟着出门，独自一人去了王君慎的府邸拜访，他在王府待了一上午，下午回来时便告知叶蓁蓁，明日要在府里宴请大舅舅和表哥夫妇，给他们接风洗尘。

    宴请一事极为简单，叶蓁蓁只需根据客人的喜好定下菜色便是，大舅舅的喜好她略知一二，但大表哥和表嫂却只有在上回陪崔大娘回娘家时接触过一次，她估摸不准，便去讨教崔大娘。

    崔大娘离家多年，对此也不甚清楚，但终究比两眼一抹黑的儿媳妇好多了，她根据大侄子小时的喜好定下菜色，至于侄媳妇她也拿不定主意，只是添了一些不会出错的菜肴就是了。

    第二天很快就来了，王君慎携长子长媳登门拜访，洗尘宴设在花厅，因为是一家子人，也不忌讳男女之别，一同在一桌子上坐下。

    其间不免又谈起崔大娘要回乡探亲一事，崔维桢沉默了一会儿，看了看自家娘亲期待的目光，终究还是应了下来。

    宴席散去，回到屋里后，叶蓁蓁才问崔维桢：“你舍不得让娘亲回太原？”

    崔维桢点头又摇头：“外祖父与外祖母春秋已高，近年来身子又不太好，娘回去小住一段时间也无妨。”

    说到底，还是舍不得了。

    叶蓁蓁也没笑话他，崔维桢和崔大娘母子俩相依为命十多年，舍不得也是人之常情，崔大娘挂念自家爹娘也是人之常情，崔维桢作为子女，自然没有阻拦的道理。

    事情就这么定了下来。

    第二日，崔维桢休假结束，又恰逢大朝会，早早就收拾整齐，穿上官袍去上朝了，叶蓁蓁也不得清闲，这几日生病堆积了不少杂事要处理，府内府外都不少，她早晨送俩孩子上学，又与魏王妃谢过她这些日子对自家孩子的照顾之谊，回来后才有闲工夫处理杂事。

    一直到中午才终于把堆积的事情处理完，崔维桢中午不回府，她安排下人去送饭，又接了孩子回来用膳后，就听秋芜与她汇报：“夫人，会试放榜了。”

    秋芜知道夫人关注会试的消息，一直让人留意着，这会儿一有消息就连忙过来汇报，果然，叶蓁蓁好奇地问道：“会元是谁？张运与李乾中了没有？”

    “会元是一位叫做陶宇宁的士子，咱们郎君的好友张运郎君也中了，名次稍后一些，至于李乾郎君，恕奴婢疏忽，并没有关注此人。”

    叶蓁蓁也是上回在贡院门口见到张运和李乾待在一起，才想起有这么一号人物，秋芜不清楚也实属正常。

    她点了点头，吩咐道：“吩咐下去，把贡士榜给我抄录一份，我另有他用。”

    至于是什么用处，自然是给十二妹妹选择夫婿了。

    这会儿可没有什么隐私可言，榜上有名的贡士都会写明籍贯，若是祖上有名也会写清，个人基本情况都能从中了解，然后再派人细细打听就是了。

    秋芜应声下去。

    没过多久，就见玉秀喜气洋洋地进来，叶蓁蓁觉得稀奇：“玉秀，有什么喜事让你如此高兴？”

    玉秀盈盈拜下，嘴角的笑容却是怎么也压抑不住：“托夫人洪福，奴婢刚收到弟弟的来信，他如今已经考中童生，位列案首，只待四月份的院试了。”

    “好，果然是一件大喜事。”

    洪知远毕竟是从景宁伯府走出去的，对伯府来说也算是一件喜事，叶蓁蓁笑着恭喜着玉秀，又道：“你去库房取些铜板发下去，也让大家一起沾沾喜气。”

    周围伺候的丫鬟们也跟着高兴了起来，各种喜庆的话像是不要钱似的往外抛，叶蓁蓁听着如坠云端，甚至有些大逆不道地想着，难怪古代这么多昏君呢，整日有这么多人围着你溜须拍马屁，想要不得意忘形都很难。

    还好叶蓁蓁心志坚定，让人去福禧院通知崔大娘，毕竟是微末时就跟在身边的下人，崔大娘也很高兴，让人收拾了不少史书典籍，托付叶蓁蓁给远在临西县的洪知远送去。

    叶蓁蓁倒是不用操心，直接交给玉秀，到时候让张三跑腿就是了。

    下午送俩孩子去上学，叶蓁蓁顺便去一趟东市，围观一下贡士放榜的盛况，谁知盛况没瞧见，倒是看到了闹剧。

    闹剧是什么？榜下捉婿也。

    叶蓁蓁下了车，随便走进附近一家酒楼打探消息，然后就见酒楼中突然闯进十几个孔武有力的家丁，不停地在堂中张望。为首一个管家模样的还开口喊道，“徽州人氏张俊武张贡士可在？”

    本来还在热闹讨论的酒楼顿时一静，好奇地打量着来人。

    管家又喊了一遍，一副找不到人誓不罢休的模样，终于，有个发抖的声音终于回应，“在下便是，不知阁下有何贵干。”

    叶蓁蓁这才发现，说话的进士就在她隔壁，二十多岁左右，一副文弱书生模样，“三十老明经，五十少进士”，这位张贡士也算是年少有为了。

    在他应声后，那管家就带着十几个孔武有力的家丁向他走来，张贡士吓得点心都掉在地上，刚想躲，就被家丁架了起来，一副劫匪绑架的模样。

    偏偏那管家还一脸和气，笑眯眯地说道，“张贡士，得罪了，我们家郎君有请。”

    这台词，与黑道大佬绑架人时的说法有的一拼。

    可怜张贡士乃手无缚鸡之力的书生，根本动弹不得，只能色厉内荏地喝道，“你们做什么，我乃天子门生，堂堂贡士，何故押解我？”

    管家没有回答他，嘴上不停地说着道歉的话，丝毫不含糊地让家丁把人押走了。

    这群人一离开，酒楼再次热闹起来，这次可不是议论什么贡士会元，而是议论刚刚被绑走的张贡士了。

    看到这里，叶蓁蓁还有什么不明白的，已经有人等不到殿试，现在就开始榜下捉婿了。

    新科士子，可真是抢手啊！

