    一声响指！

    只听“啪”的一声，陈枭身边突然浮现三道身影。

    整个大厅的空气也在这一刻忽然凝结，恐怖的气息环绕在陈枭四周。

    只见那三名海王殿护法瞳孔猛然收缩，额头青筋暴起，随即仿佛是被下来定身咒般，浑身胆栗，无法动弹。

    对面海王此时已经吓傻了, 一双眼睛不敢置信的看着突然出现的三名老者，嘴里喃喃自语。

    “72级、73级、75级……怎么可能！”

    此时出现的三人赫然是洺涔、古奥以及太渊。

    这三人一直都在工会大厅内修炼，顺便保护陈枭的生命安全，以防出现意外。

    海格斯满脸涨红，呼吸困难，三个70多级的高手，哪怕是自身携带的气势，都已经将他压得难以呼吸，如同一个死狗般瘫软在地上。

    同样是三人，可陈枭身后的高手跟海王殿的护法完全不是一个等量上的。

    就连反抗的机会都没有。

    海王满脸惊恐，一想到自己刚才的威胁，他就感觉自己的心脏都快要停止跳动了。

    不过他好歹也是经历过大风大浪的，在察觉出自己并不像其他人那样不能动弹时，赶忙出声求饶。

    “陈小友……不对，陈大爷，刚才是我说错话了，还请陈大爷原谅。我保证再也不敢了，只要您放过我，您让我做什么都行。”

    看着泪流满面，不断朝着自己磕头的海王，陈枭面无表情。

    缓缓起身，来到海格斯身前。

    低头看着脚下那满脸惊恐，宛如一条死狗般的海格斯，陈枭缓缓拔剑。

    “下辈子注意点，别太张狂。”

    一旁海王见状，脸色顿时大变。

    “不要！”

    海王话音刚落，便见长剑一挥。

    伴随着“噗”的一声, 一股鲜血顿时喷在海王的脸上，让他下意识的眨了眨眼睛。

    同时一颗充满恐惧的头颅滚到桌下。

    “我的儿！”

    海王顿感撕心裂肺，一股愤怒涌上心头，眼眸死死盯着陈枭。

    他没想到陈枭竟然如此果断，而自己却只能眼睁睁地看着自己的儿子死在自己眼前。

    强压制心中的怒火，咬牙道：“我的儿子已经付出代价了，还请你遵守之前说过的话，让我为他收尸。”

    ？？？

    陈枭瞪大眼睛，不敢置信的看着海王。

    这家伙为了活下去，竟然咬文嚼字，而且说这话还如此的一本正经，似乎自己真的答应过对方似的。

    不过自己的确好像是说过这话……

    陈枭摸了摸下巴，看向海王“不得不说，你真的是让我大开眼界了，不过……”

    陈枭笑眯眯道“你觉得弱者有选择的余地吗？”

    ……

    再将海王的记忆尽数收下后，陈枭随即一剑将其斩杀。

    “会长，就这样杀了他是不是太浪费了？要是让这家伙进化, 那我们不是可以顺势将炎海城掌握吗?”

    陈枭甩掉剑刃上的血渍, 轻笑道“他不行，这家伙的名声在炎海城太臭了。”

    他从海王记忆中知道了很多, 也包括这家伙之前的那些令人愤恨的事迹。

    强抢民女，恶意坑杀，强买强卖……

    凡是能做的坏事，这家伙竟然全都做过了。

    可见在民众心目中的印象是有多恶劣了，这要是让他继续掌控，那可能连带着自己的名声也会受到影响。

    相比较海王，陈枭已经有了更为合适的人选。

    随后看向其他三名海王殿护法。

    想了想，陈枭决定还是留他们一命，毕竟炎海城也需要高手坐镇，以预防突发事件。

    而且今天的事情他还不想过早的暴露，毕竟整个海王殿的冒险者不少，足有5000多人。

    通过记忆，陈枭还了解到有一些士兵是海王安插的卧底，他们已经完全被海王洗脑了，要是冒然对峙，可能会出现不必要的伤亡。

    也会浪费自己的时间……

    随手将三名护法全都改造成死侍后，陈枭也离开了海王殿。

    期间他也顺便将海王自己的小金库给掏空了，好东西倒是没有，不过这家伙竟然私藏了24万晶石。

    果然不出他所料，这家伙之前就是在演戏。

    再次来到街上，抬眼望去，天边已经呈现出一片火红之色。

    “时间过得好快啊！”

    看着远处夕阳，赵婕心有感慨，今天一天发生的事情实在是太多了，不过好在自己活下来了，并且实力也得到了提升。

    刚才陈枭连杀海王父子，她光靠组队带来的一半经验，再次提升了一级，现在已经28级了。

    相信再过不久，就能跟上他们的步伐了。

    看到两人毫发无伤地离开海王殿，街上的冒险者一个个都露出一副不敢置信之色。

    “怎么回事？海王竟然没有杀了他？”

    “不应该啊，按理说就算海王顾忌陈枭背后的势力，也不会这么轻松就放过他吧？”

    “我想，应该是两人之间达成了什么共识吧？”

    听到这话，有人似乎是想到什么，突然开口道“会不会是明天的秘境？”

    “嗯，我觉得有可能，不过这个秘境跟我们也无关，我们的帆船等级都太低了，根本去不了那么远的海域。”说完，这人一脸无奈。

    ……

    “对了，会长，他们说的海上秘境到底是什么呀？”赵婕听着街边的讨论，也不由好奇问道。

    “海上秘境嘛……”

    陈枭低眉，关于海上秘境的事情，其实海王也知道的并不多，不过在结合自己猜测，陈枭如是解释道。

    海上秘境这件事，说来也奇怪。

    在海王的记忆中，半月前有一个冒险者出海，无意中看到了海中心出现了一座圆形高塔。

    事先本以为是海市蜃楼啥的，可待他将船只驶近后发现，这座高塔竟然是真实的。

    整座高塔斜插在海面，哪怕是露出海面的上半截也足有数百米之高，周围电闪雷鸣，迷雾丛生。

    很难完全看清其真实面目。

    听说那人在将船只靠近时，还能听到塔内还不断传出诡异的嚎叫声，听声音似乎是怪物。

    之后在他的光屏中就显示出一个倒计时15天的字样。

    与此同时，那座高塔仿佛昙花一现般，诡异的从他眼前消失不见。

    回道主城，这个家伙原本还想藏着掖着，不过之后一传百，百传千，最后主城中的所有人都知道了具体时间。

    而这人的下场也很凄惨，因为没从嘴里掏出啥可用的消息，最终被海格斯打断双腿，扔到海里喂鱼去了。

