    场上。

    男枪正一步步地朝着奥拉夫所处的草丛方向走来。

    而此时，奥拉夫也是不慌不忙，非常的有耐心。

    他想等到男枪再近一些后，这样能够确保自己的q技能命中！

    就在男枪已经靠近草丛的一瞬间！

    奥拉夫的手斧也在这一刻出手了！

    飞斧在空中直接朝着面前的男枪飞速而来……

    而就在这一瞬间！

    男枪在往前面走的路径上，突然间朝着自家防御塔的方向扭了过去！

    就好像打篮球的过程中，突如其来的一个变相！

    下一秒……

    奥拉夫的飞斧便直接从男枪身边擦肩而过！

    躲掉了！

    “？？！”

    “噢……我的天啊！这波男枪的反应也太离谱了吧！他这是在完全没有视野的情况下，突然是改变了自己的方向！这是直接躲掉了奥拉夫的q技能啊！说实话，这太夸张了点……我都不知道他是怎么想的，怎么就突然往自家防御塔的方向走过去了，难道是奥拉夫在往这边的走的时候就已经是被对面的视野给发现了吗，不应该啊？”娃娃看着场上的一幕，完全是一头的雾水。

    “龟龟！这是什么操作？他怎么就回头了呢？这眼看着就要来到奥拉夫此时草丛的位置来了，突然间这个男枪就改变了自己的方向！这让奥拉夫的这波蹲人是有点尬住了呀！他这波是浪费了很多哦时间的，就为了等着这一刻，拿到男枪的这个大人头！但是，谁能想得到这个男枪走着走着就突然一个回头，这下奥拉夫还是非常难受了啊！”米勒也是摇了摇头，忍不住笑了起来。

    “芽儿哟！你怎么还笑了起来……这我尬住了呀！这波男枪感觉是有意识到草丛当中的奥拉夫的吗？这太恐怖了吧！照理说的话，奥拉夫应该是要往下半野区走过去的！但是他这波，已经是反其道而行之了，这都能够被男枪给意识到的吗？总感觉林凡的意识和对全图的把控都是要比奥拉夫还要更牛的！这样的话，奥拉夫是亏大了！他在上半区是浪费了很多的时间！本来他是可以在下半野区拿到很多资源的！不光河蟹，对面下半野区他也是完全可以入侵的！下路ez和猫咪是有着线权的！而且中路卡牌大师虽然是被打出来一个闪现，但是完全不影响什么的！”嫖老师也是很认真地分析道。

    此时，现场的观众和粉丝们在看到这一幕的时候也是完全被震撼到了！

    “龟龟！猫神这波也太秀了吧！他是在奥拉夫出手q技能的同时，直接就转变方向，朝着自家的防御塔方向走了过去……这给我人看傻了呀！他是怎么做到的，我看了一下，在我们上帝视角来看的话，他应该是没有被视野给发现的啊！可以说蓝色方是没有在上半区做任何一个视野的！因为之前，男枪是在入侵对面上半野区的，对面打野的动向已经是完全被蓝色方给掌握到的，这样的话他们也就完全不用担心被对面的打野抓，也就没有做视野的必要了……”

    “卧槽！我就没有见过像猫神这样的，总感觉他像开了透视挂一样，这太假了吧……奥拉夫都出手q技能了，只要这发q技能命中男枪的话，男枪只有十几滴的血量，肯定是要被奥拉夫给击杀掉的！但他这个突如其来的变相，给哥们看傻了，我估计奥拉夫也人有点儿晕了吧？”

    “这波猫神确实是强得多离谱啊！就像开了全图透视一样，说真的，要是真的不是亲眼所见，他还是个职业选手，我真的以为他会是开了透视挂二段，太恐怖了……这波无疑是对奥拉夫心态上的打击啊！本来这场比赛奥拉夫前期是肯定能打得过，但这几波的阵亡，在加上这波没有成功蹲死这个男枪，那这样的话，奥拉夫可真的就是天崩开局了呀！这下子，不光自己没有蹲死男枪，现在也已经是暴露在了对面视野得到范围当中，对面武器大师也已经在往过靠，加里奥也马上就要到了！”

    “现在，奥拉夫要是还不走的啊，感觉是要被对面的剑姬和加里奥两个人包夹过来了！他这波可是没有闪现的，一旦被包到的话，肯定是走不掉的！现在卡牌大师还没有到六级，也是没有闪现的！李哥要是敢过来的话，反而是自己要被武器大师和加里奥包夹的！”

    此时，游戏中。

    奥拉夫见这个朝着自己走过来的男枪，突然间就朝着自家防御塔方向走过去了！

    也是一脸懵逼，整个人都傻在这里了。

    “我擦！这小子怎么回事啊？我这个位置也是没有任何的视野的啊，他这么突然间一个变相啊，给我看傻了！妈的，这臭小子，给我等着！”刊用一脸郁闷地说道。

    牛宝儿：“我擦，这小子可真是够可以的啊！这波我也感觉你应该是能够拿到他的人头的压，可是他这反应也太快了点儿吧……说实话，这波你应该是没有被对面的视野给看到的，那他这个突然间的变相就有点奇怪了啊！”

    牛宝儿也是看着场上这个潇洒离去的男枪，也是一脸懵逼。

    这波男枪不光是强行越掉了自己的防御塔，更是让来支援，蹲伏在草丛当中奥拉夫白白浪费了不少时间。

    这可把lck这上野两兄弟给气的不轻。

    而另一边。

    场上的男枪在一波诡异的走位之后，也是成功逃脱了对面奥拉夫的魔抓。

    正当后退的过程当中，林凡甚至是朝草丛当中的奥拉夫亮了一下表情！

    这可把刊用给郁闷得不行。

    本来自己被这男枪入了几波之后，就已经是非常难受的了，

    现在再亮一手这图标，完完全全是搞了一手心态啊！

    “哦？这波林凡选手也是非常调皮啊！直接对着草丛当中的奥拉夫是亮了一个点赞的表情！意思就是你这波想蹲我，我可知道哦，baby！太搞了，这太搞刊用的心态了呀！”娃娃看着场上的一幕，也是不由得调侃了起来。

    “该说不说，这波林凡选手的意识确实是非常好的啊！他是在完全没有对面视野的情况下，也不知道奥拉夫什么时候出现在这个草丛位置的……但是他就好像已经是意识到了草丛当中有人一样，刚刚经过这里的动作应该只是给奥拉夫造成一种可以击杀自己的假象吧？其实他是已经猜到了这个奥拉夫的位置了！太恐怖了！”米勒还没有缓过神来，接着说道。

    “芽儿哟！这林凡简直跟个怪物一样啊……他是在很短的时间当中就做出了很正确的判断！毕竟有一段时间奥拉夫是没有出现在下半区了，那毫无疑问他只能是在上半野区，又或者是在自家下半野区刷野！但林凡选手这波是堵对了啊，这小子胆子可真大！一个词形容，那就是胆大心细好吧？他在一边越上路剑姬塔的同时，一边也是已经做出了应急准备！心中有数，这波才不会被对面奥拉夫给蹲到的！”

    “最鸡儿骚的是，他这个表情亮的……可实在是太搞心态了呀！妈耶，我他么裂开来！”

    场下，几名解说也是都忍不住调侃了起来。

    现场的观众以及粉丝们也是全都沸腾了起来。

    “我的天啊！这波猫神的反应也太快了吧……他在奥拉夫出手q技能的一瞬间，直接是同步一个走位变相，刚刚还准备从上路草丛的位置经过的，可下一秒却马上改变了方向！真就这么巧吗？直接是扭掉了奥拉夫的这发q技能，这才能够免于一死啊！”

    “太鸡儿骚了！他不光是躲掉了奥拉夫的飞斧，甚至在躲掉之后，往自家防御塔下走的过程当中，还是朝着奥拉夫亮了一手图标！这可有点儿搞对面的心态啊！本来奥拉夫这波是可以蹲到这个男枪的，到现在不光没有蹲到，现在反而是要被堆满这个男枪给羞辱的！”

    “这就是猫神啊！他的实力还是毋庸置疑的吧？你再看看他的这种打法风格，完全就是我最喜欢的那种选手！我自从看了他的比赛之后，就直接是路转粉了……猫神的实力确确实实是征服了我！”

    “那现在，难受的可就是这个奥拉夫了，剑姬玩的也是非常难受的！本来自己在上路对线对得好好的，前期也是能够压制住这个武器大师，但是现在这几波被男枪给影响到了自己的节奏和发育，而且接下来，武器大师会比他先到达六级，剑姬在自己没有到达六级的这段时间里就一定要小心了！说不准，这个丧心病狂的男枪可能还会做一些出格的事情！”

    “还有奥拉夫，他这波已经是放弃了很多的东西来上路想拿到男枪的这个人头的，但是现在不光没有抓到，就连自己都要面临着被对面武器大师和加里奥包夹的风险！这场比赛，我只能说奥拉夫的游戏已经是结束了！这英雄本来是要在前中期发力的，但是被这个男枪给入侵了一波之后，这波又是在上路浪费了非常多的时间！这样看来，奥拉夫这场比赛选出来的意义就已经是不大了……他们本来是想着靠剑姬、奥拉夫以及中路的卡牌大师来打一个上中野的强势的！”

    “卡牌大师一张黄牌，订到谁后续奥拉夫跟上一点儿伤害就能够完成击杀的！但现在这个局面的话，红色方可以说就非常的被动了！主要是这个男枪的发育是有点儿过于超前了！男枪这英雄要是前期都这么顺的话，那后期我只能说是完全可以很轻松的接管比赛的！”

    “是啊！这把，男枪可不是一般的肥啊！他光人头上就有三个人头的进账，再加上在上路还顺便脏了点儿兵线！你看看男枪这个补刀数，现在只有四分多钟的时间，男枪已经有四十多个补刀了！如果我没有猜错的话，他这波刷完自己家上半野区的野怪，应该有个五级了吧？”

    而此时，游戏当中。

    红色方上野两人见状，也是有点一脸懵逼。

    但是也拿这个一丝血的男枪是没有任何的办法的。

    只好看着男枪渐渐远去。

    武器大师和加里奥见状，第一时间也是已经往上路赶了过来。

    奥拉夫见状，也是只好连忙往自家上路逃走。

    这一波这才落下帷幕。

    而林凡，则是不慌不忙地，一头扎进了自己的野区当中。

    正准备将自家的上半野区全部清空！

    在不到五分钟的时间里，随着男枪刷完最后一组野怪，等级也是已经来到了五级！

    “噢……这个男枪的等级好恐怖啊！现在时间还没有到五分钟，这男枪就已经是五级了！再看看对面奥拉夫的等级，哎哎？这个奥拉夫怎么只有三级啊！我的天！这短短四分多钟的时间里，男枪硬是压制了这个奥拉夫整整两级吗？”娃娃看着场上的情况，也是有点难以置信的说道。

    “这……有点离谱吧！我看了一眼男枪的补刀数，已经是来到了五十多刀！作为一名打野，能够做到补刀数跟着时间走，这确实是太夸张了！当然林凡选手是有在上路脏线的嫌疑，但是这个等级和发育还是有点恐怖！而现在奥拉夫的补刀数量只有二十多刀啊？这么快，在野区的对位压制上，男枪就已经是压了这个奥拉夫将近一倍的补刀数了啊！”米勒瞪大眼睛，也是一脸惊讶地说道。

    “这确实是有点过分了啊！一个男枪就算再怎么发育好，我也很少见在职业赛场上能够看到像林凡选手这样发育的男枪！讲道理，他的这个男枪发育速度，我倒是只在排位当中见过！很多路人玩家，只有在打野是大腿的时候，才会选择让男枪来吃自己的兵线！只有这样，才能跟林凡这个男枪的发育等级差不多！但是，这把男枪在职业赛场上也能够做到跟排位一样的恐怖发育，确实有点夸张的！”

