    “寻常百姓的诉求太低了……”冯恺悠悠一声叹。

    “朝廷委任的官员能是个好官清官，地方上的胥吏能够少压榨盘剥他们一点，能有属于自己的几亩地，能养活一家老小，能在灾时有些应灾的口粮，那么就算日子过的苦一点，他们也会甘之如饴。

    而崇祯皇帝呢？刚愎自用，胸无治国之才偏偏又疑心病重，他不敢得罪满天下的士绅，于是就将沉重的负担一层又一层的强加在百姓的头上。

    明明这天底下的百姓都已经为了反抗压迫揭竿而起还屡剿不灭，却依旧我行我素，遇到这样的昏君，难道就活该百姓该死？”

    宋应星想用儒家大义那一套去反驳，但是话到嘴边终究还是咽了回去。

    因为他发现不管什么样反驳的话说出口都显得那么的苍白无力，冯恺说的没错，百姓都快被逼死了，难道就真的该死？

    寻常的百姓哪里懂什么微言大义，他们只是单纯的想要活着，想要自己的家人不被饿死不被官府盘剥而死，这难道也有错？

    百姓没错，错的是这个世道，错的是这老天爷频降灾祸，不给人活路。

    不管怎么说宋应星还是忠于大明，既然忠于大明自然而然也忠于皇帝，在他看来，天子确实是有很多的错误，但是真的不能怪天子，因为天子也不想看到这天下的百姓流离失所，他也只是想要励精图治，想要中兴大明罢了。

    只可惜，天子的运气不好，偏偏遇到了这日薄西山的末世王朝……

    “宋先生此番前来成都想必是因为格物和化学？”

    宋应星心中一震，有些不可思议的看向冯恺，不错，他确实是因为格物化学而来，但是冯恺为何知道？

    容不得多想，宋应星径直道:“不错，宋某偶然间得到这两本巨著，心中震撼无以复加，书中内容更是让宋某有醍醐灌顶之感，但也有许多不懂之处，因此前来想要面会著书的大才，当面探讨一二。”

    果然是科学狂人呐，不服不行……

    冯恺却只能苦笑道:“其实这两本书乃是冯某亲编，但却又不是冯某的学问。”

    宋应星眉头紧锁，显然是不太明白冯恺话语当中的意思。

    “简单点说吧，这格物化学里面记载的知识，乃是冯某多年前在家乡的一座深山老林里面遇到的两位隐世高人所传授，只可惜冯某才疏学浅，对于这些知识也仅仅只学到些许皮毛，所以才会将所学编纂成书，广传天下，看看有没有才俊能够在这两条路上走的长远一些。”

    冯恺说的话半真半假，他前世算不上学霸可也不是学渣，能将脑海中记忆的两门知识复刻出来就已经算是不错的了。

    而且市面上流传的这两门知识还都比较浅显，大概也就相当于初一初二的部分知识，当然冯恺又没系统，所以压根不可能把初一初二的所有内容全部照搬出来。

    至于初三乃至高中的部分知识他也都将自己知道的全部写了出来，不过考虑到读书人对于新学问的接受能力，所以暂时还没发行。

    宋应星闻言自是无法判断真假，不过也不失望，道:“敢问大帅可否将这两位隐世高人隐居之地告知，宋某当登门造访，当面求教。”

    “死了……”冯恺摇头:“死了好些年了，两位老人的尸骨都是冯某亲自下葬……”

    这一刻，脸色再也掩饰不住失落的宋应星一声长叹道:“也是宋某福薄，蹉跎大半生竟然不知道世间竟然还有此等隐世大才，可叹可叹。”说着起身拱手道:“既如此，宋某就不叨扰冯帅，这便回转家乡，避世隐居……”

    “宋先生留步。”冯恺连忙起身挽留。

    宋应星眼中闪过一缕疑惑，可还是驻足道:“冯帅还有事？”

    冯恺呵呵笑道:“宋先生千里而来，冯某连地主之谊都未尽，岂是待客之道。”

    “冯帅客气了。”宋应星肃然道:“宋某此来只为求问，如今心愿难了，哪里还有口腹之欲，便是留下饮宴，也是味同嚼蜡，所以还是告辞的好。”

    说到底宋应星就是不想受反贼之食罢了，大明固然将亡，可他也不可能效命冯恺，之所以会这么想，完全是冯恺的礼遇让他产生了错觉，觉得冯恺是玩倒履相迎那一套，目的无非就是想要他在其治下为官。

    冯恺哪里会管这些，淡笑道:“宋先生此来既然是探讨学问，而冯某曾拜于两位异人门下，也曾孜孜不倦求学过，尽管没学通透，可不妨和宋先生相互印证印证。”

    宋应星心念一转，倒也确实是这么过理，便也不再坚持，反正就是探讨学问，如果冯恺没有真才实学，届时再走不晚。

    “那宋某倒是有些不解想要求教。”

    “宋先生不妨直言。”

    宋应星皱眉道:“那《格物》之学当中所以列符号，有汉文注释倒是不难理解，只是里面的内容记载却有些难解，比如说这阳光是由赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，这七色组成，敢问为何笃定是这七色，而不是单色或者八色九色，还有书中所言不可见的光分为红外线和紫外线，那么既然是不可见，那如何能区分？还有就是光的反射定律和光头的传播速度等等这些问题……

    冯恺有些无语，他编的格物学里面的物理知识包罗的东西可不算少，比如声音里面的音速、声波，比如凹透镜与凸透镜，实像与虚像，比如温度，熔点，汽化，液化等等，电力知识也有，不过电这玩意在当前不太实用，所以没写。

    可现在看来宋应星对光很感兴趣，甚至直接和光卯上了……

    宋应星说完心中疑惑，炯炯目光便落在冯恺的身上，身为一名能够名垂青史的伟大科学家，他从来不缺的就是求知探索的精神。

    “这个怎么说呢……”冯恺略微思考了一下，然后把自己对于后世所理解的物理光学知识天花乱坠的叙述了一遍，对和错没那么重要，重要的是能唬住宋应星，毕竟这家伙很难忽悠……

