    时间，回到天龙人被灭的那一年。

    几月后。

    伟大航道，磁鼓国。

    雪花片片飘落，落在绿发上，索隆晃了晃脑袋，将雪花甩掉，迈步酒馆。

    坐在窗边，将三把刀放在桌子上，他吃着美食，喝着酒，看着窗外的雪景。

    街上人们行色匆匆，他咬一口肉，喝一口酒，发出愉悦的感叹。

    一小时后。

    就连老板都担忧的看着他，这人喝了一小时了，不会出事吧？

    “嗝~再来点。”索隆笑着说道，打的嗝都是酒味儿。

    “我们的酒都让你喝完了，你走吧。”老板娘委婉劝到。

    “这才哪到哪儿？”索隆嘿嘿笑着，摸了摸兜，掏钱站起身子，拿起自己的三把刀，走出了酒馆。

    “哟，还找鹰眼打架啊。”对面酒馆，红发出来，看着索隆笑了出来。

    “他跑哪儿了？”索隆打嗝问道。

    “刚走。”

    索隆苦恼的转身走开。

    前两天，他刚找鹰眼打了一架，结果输。

    其实他并没想这么短时间再找鹰眼打架，只是问一问而已。

    “走了。”红发想起玛琪诺，笑了出来，回去抱儿子。

    蒙着破布，穿着一身破旧棉袄的女人手里拿着半块馒头，摇摇晃晃的往镇子外走去。

    她和哥哥从新世界一路来到这里，一路流浪。

    其实本来二人是可以去一个地方寻求帮助的，但笨蛋哥哥将生命卡搞丢了，再也找不到那个地方了，只能流浪。

    她饿了好几天，饿的有些头晕目眩，刚刚从街边捡来的冻馒头，她想给更年幼的哥哥吃。

    呃......逻辑确实感觉有问题，但事实真没问题。

    她的哥哥，确实比她还要小。

    “哎哟。”她脚下一软，跌倒在雪地里，冻馒头掉在雪地里。

    一条恶犬走来，看着那块馒头。

    “走开，你给我走开！”她连忙挥手乱打，但看到那条狗龇牙咧嘴，有点害怕。

    饿的前胸贴后背，她脚下又是一软，又摔倒了。

    突然，一道身影远远走来，一脚踹开恶犬，捡起冻馒头。

    “这是你的？”

    “啊......”她看着来人样貌，以及对方腰间的刀，连忙低头点头：“是我的，谢谢武士大人。”

    “？”索隆好奇的看着这个女人，在海上，经常被喊“剑士”“剑豪”“赏金猎人”，但他还是第一次被喊这种称呼。

    他没当回事，自己用刀柄敲了敲馒头，邦邦作响。

    索隆心想，这馒头都能打人了。

    “这东西不能吃了。”索隆一把将冻馒头丢开，伸手掏钱，准备帮帮这个可怜的家伙。

    “啊，我的馒头。”她连忙爬了过去，紧紧抓着冻馒头。

    她抬头生气的看着这个家伙，蒙头破布落下，露出一头有些凌乱的翡翠色长发，虽然面上有些灰，但依然无法掩盖眉清目秀、精致秀丽、美丽可人的面容。

    小嘴生气的噘着，眉毛微皱。

    但下一刻，她就愣了。

    索隆手里拿着一些贝利，递向她。

    她脸色微红，误会好人了......

    “你生什么气？”索隆打着酒嗝，心说这女孩怎么这么奇怪。

    “抱歉，我叫日和，你呢？”她连忙接过贝利，抬头怔怔的看着索隆，好帅啊......

    “索隆。”

    “吃的吃的！”

    小巷尽头，突然传来一阵疯癫女声，一个衣衫褴褛脑袋有坑的单臂女人跑了过来，一把就夺日和手里的冻馒头。

    索隆连忙站在日和身边，来人一副乞丐打扮，但力量极大，一把将索隆推了个踉跄。

    “吃的，给我吃的，饿死了。”脑袋有坑女人哭求着日和，傻里傻气。

    “给她。”索隆说道。

    “哦。”日和将馒头递给那个女人。

    “嘿嘿嘿。”脑袋有坑女人抱着冻馒头啃了起来，没咬动。

    “呜呜呜，都欺负我。”她双腿雪地上摊开，像小孩一样撒泼大哭。

    “走吧，我送你回去。”索隆将日和拉起来，警惕的看着那个疯女人，慢慢后退。

    索隆迷路之下，去看过一次海军消灭天龙人。

    断臂，脑袋有一个大坑。

    而且实力有那么强，他刚才冒了一身冷汗，感觉被死亡凝视了一般。

    他根本没躲过一个疯女人的推动。

    索隆怀疑这是当时被卢卡斯打飞的伊姆。

    疯成了这样，也算是罪有应得吧。

    日和不解，为什么帮她不帮那个女人。

    索隆没做解释，毕竟总不能说伊姆还活着，他也只是推测，当时红土大陆那么高，他没看到伊姆真容。

    只知道一个大概情况。

    索隆买了一些食物，扶着虚弱的日和往家里走。

    “就这里？”

    “嗯。”日和点点头，指着前面的山洞。

    两人走进山洞，迎面遇见了一位猪头小孩。

    日和连忙惊慌的蹲身看着哥哥桃之助，他连怎么肿了？

    “怎么回事？”

    “我......我刚睡醒，被一只虫子咬了。”

    “那巴掌印呢？”

    最后一句是索隆问的，神补刀。

    桃之助哭了出来，一五一十的说了出来。

    刚才他出去找妹妹，实在担心她。

    但看到街上的漂亮小姐姐们，他眼睛不自觉的就跟着转了过去，身体也就了过去。

    本着可爱可怜小孩子人设，博得了小姐姐们的可怜。

    她们带桃之助要去给他买吃的，把他抱在怀里，然后......

    “然后怎么了？”日和心急的看着桃之助，桃之助说不出口。

    “然后小姐姐摔倒，我就成这样了。”桃之助还是放不下面子，撒谎道。

    “哦，这是甩了多少圈，全方位都肿了？”索隆哈哈大笑，实在是猪头小孩太逗了。

    “你说实话！”日和生气的攥着无力的拳头。

    桃之助脖子一缩：“我.....我说不出口。”

    日和的拳头即将到达战场。

    桃之助就偷偷地、悄悄地装作无意之举摸了一下小姐姐的那个地方。

    嗯，然后被一群暴躁小姐姐猛踹了脸部好一会。

    “活该！”日和最后还是没打哥哥。

    瞪了一眼他，走向索隆感谢帮助。

    日和心中下定决心，吃饱了，一定要给哥哥一记爱的飞踢。

    “没什么，你是和之国的人吗？”索隆好奇问道。

    “啊......你怎么知道？”桃之助大慌。

    “名字。”

    “！！！”

    索隆无语的看着两人，你们白痴啊。

    光月日和，这种名字浓浓的和之国味道。

    索隆没做停留，也没听为什么哥哥要会比妹妹小。

    总感觉哥妹两人呆久了，会被他们传染。

    喝着酒，索隆离开这里。

    索隆看着刚买来的酒，摇摇头。

    半小时后。

    索隆站在山洞口，挠了挠头。

    “有事吗？”猪头小孩桃之助好奇问道。

    “咳咳，没事，路过。”索隆尴尬说完，转身就走。

    十五分钟后。

    桃之助怀疑这男人看上他妹妹了，他又来了。

    “进来坐坐？我妹妹也很想和你聊聊呢。”猪头小孩桃之助为妹妹拉红线。

    日和连忙害羞的躲在草堆角落。

    “咳咳，我只是醉了，走错了一次而已。”索隆摆摆手。

    不久之后。

    桃之助笑的满地打滚，又迷路了啊？

    咚！

    索隆给了他一拳，桃之助脑袋长了个红疙瘩。

    走！

    直到晚上，索隆都没再出现，日和有些失落的看着外面，还挺习惯这个路痴站在面前的。

    第二日。

    索隆打着哈气走到山洞口，迷路一夜，有些困了。

    转头，与桃之猪对视着。

    “睡会吧，睡醒了再迷路。”桃之猪认真的说道，生怕笑一声被打。

    “你说我迷路？！”

    啪！

    桃之猪害怕的捂着脑袋，索隆趴在草地上，睡着了。

    “吓死我了。”

    “活该。”

    睡醒的日和捧着脸，一脸花痴的看着索隆熟睡的亚子。

    桃之猪蹲在角落里痛哭，妹妹现在是有帅哥不要哥哥了啊。

