    须弥山的三千狮子林，有一尊逢佛杀佛，逢祖杀祖，灭度众生的滔天魔头。

    荒神教的十二都天法坛下面，镇压着幽冥血海所孕育出的一个祸世魔胎。

    九岭剑山内的虚空洞天内，有一头诞生灵智，斩灭万物的无上剑妖。

    至于上阴学宫所有的“劫数”是什么，左端云反倒不太清楚。

    那是他当上大祭酒，才有资格接触的秘密。

    “圣地能够窃据高位，无非是两点。”

    “一方面上古道统灭绝，进入佛门所说的‘末法时代’，时无英雄，使之威压天下。”

    “另一方面也是顺应时势，古之圣贤破空而去，神通大能销声匿迹。”

    “可关乎于神州安危的‘劫数’却留了下来，需得有人镇压之。”

    “他们之于天道，等于是受到天子信任的重臣，权力极大。”

    “故而能传承万载，不可动摇，连元皇那样的真龙都输去一筹。”

    左端云知无不言，几乎把圣地的老底都给揭出来了。

    “所以，朕想动圣地，要先得天道眷顾，盖过圣地，或者说……”

    赵穆抬头望了一眼夜空，没有把后面半句说完。

    自古天意高难问。

    他尚未膨胀到，觉得可以用一人之力，抗下天道威严的狂妄地步。

    “那倒也不是。”

    “天道之下，自有规矩。”

    “圣地只是借用大势，积累气运，使之行事无往不利，并非说他们可以为所欲为。”

    “就好比陛下如今信任我，命我为右相，一人之下万人之上。”

    “可若是哪一天，我失了圣眷，办错了差事，惹得龙颜大怒，照样也要被下诏狱。”

    左端云说话颇为风趣，倒是一点也不像上阴学宫出来的腐儒。

    满口道德仁义，让人见之生厌。

    赵穆抚掌轻笑道：

    “朕很念旧情，绝非鸟尽弓藏之辈，左先生无需担心某日大祸临头，死于狱中。”

    “君臣之间要坦荡，才不会有间隙，才能走得更远。”

    “这一点，左先生做得不错，朕看在眼里。”

    左端云颔首，微微躬身，表示尊敬。

    他也觉得大周天子与其他君王不同。

    不仅乐于放权，且少有猜忌之心。

    纵观历朝历代，哪怕是开国的太祖，中兴的雄主，也很少有这样的气魄。

    “以陛下今时今日的实力，圣地已经不足为虑。”

    “等到稷下学宫立起，讲武堂开办，科举连年举行，大周必然是强国强兵，然后走上一统神州的道路。”

    “失去大楚、大虞的根基，连带着声威衰减，气运此消彼长之下，圣地迟早都会崩塌瓦解。”

    “这正是温水煮青蛙，钝刀子割肉的法子。”

    左端云拱了拱手。

    他选中大周并非毫无理由。

    大楚是上阴学宫的地盘，儒门学风已然成形，难以改变。

    大虞从上到下被宗门把持，天子只是傀儡。

    莫说推行王霸之术，礼法并施，恐怕连圣旨都无人遵从。

    思来想去，唯有大周最合适，有着文圣一脉扎根的土壤。

    “可朕不想等。”

    赵穆转身回到偏殿，眸光合动，脑后有八重光圈若隐若现。

    一股如神如圣的虚幻气度油然而生，好像端坐于庙宇里的佛陀、道祖，不似生灵。

    登基大典方才落幕，他所收获的香火愿力便难以想象。

    直接再凝聚四道，距离九重光圈大圆满，只差一步了。

    届时，赵穆就能炼制一尊未来佛主。

    通晓古今未来，推演万物变化。

    大周王朝的种种规矩法度推行下去，那样才算真正做到皇天在上，无亲无私。

    “陛下不过束发之年，还未及冠，可以说是少年英才，绝世天骄，未来日子还长着呢，何必争一时之气。”

    左端云以为，大周天子是对圣地此前的欺辱感到愤怒。

    “按照左先生的说法，大周最快也要十年，可朕不愿意给圣地喘息之机。”

    赵穆并未解释，眼神坚定，不容置疑道：

    “三月以后，朕要巡狩二十六州，九边军镇，到时候亲自拜访紫霄宫。”

    杀气腾腾！

    左端云听得心头一跳。

    似是明白赵穆心意已决，便不再出言劝阻。

    “只希望紫霄宫能够识相，放下圣地的架子，兴许还有一条活路。”

    ……

    ……

    三日之后。

    好似巨石砸落，惊起万丈惊涛。

    皇城登基，圣地观礼，周天榜首易主……

    数件大事疯传天下，使得大周王朝的少年天子再次名动四十九州。

    其中最让人没有想到的，自然要属上阴学宫左端云。

    竟然心甘情愿，对人俯首称臣。

    要知道任何一位从圣人城出来的士子学生，地位都非同一般。

    不仅会得到大楚王朝的以礼相待，尊崇无比。

    若有心入仕，更是平步青云，

    更何况像左端云这样的儒门传人，未来要接过大祭酒位子的耀眼存在。

    天子都要放低姿态，奉之为师。

    舍弃上阴学宫所有的一切，做大周王朝的右相。

    这实在让人无法接受！

    但无论天下人有多么目瞪口呆，不愿相信。

    事实摆在眼前，由不得任何怀疑。

    “左司业这是做什么？”

    “他中了什么邪法不成？”

    “我辈儒门修士当有傲骨，只敬天地规矩，圣贤道理，哪有对一朝天子卑躬屈膝的说法！”

    “如此一来，上阴学宫的颜面何存？”

    “……”

    圣人城中，那座巍峨宏伟，万载唯一的偌大学宫。

    如一点火星溅入油锅，闹出好大的动静。

    上至师长，下到学生。

    群情激奋，意见汹涌。

    “荒唐！学宫并不反对士子入仕，脚踏实地实践圣人大道，心中理念，这是好事！可为何偏偏要挑中大周？”

    “他左端云缺少那点儿皇道龙气？非得辅佐那穆天子，做从龙之臣？”

    原先被称作陆祭酒的中年男子坐于书楼内，气得破口大骂。

    他语气之中，半是惋惜，半是愤怒。

    大好前程摆在面前偏生不要，非得走一条天下人都不理解的崎岖弯路。

    倘若左端云成了大周的右相，接受官位绶印。

    一身武功修为等于跟国运牢牢的绑在一起，很难再去脱身。

    “祭酒消消气，据我所见，左司业也不是目光短浅，看不清大势的庸碌之辈。”

    “他这么做，肯定有深意。”

    “会不会……与自身立道根基有关？毕竟左司业完全有希望冲击凡境十重的天关。”

    云梦先生笑了两声，似是无意说道。

    陆祭酒眼神忽然冷了下来，之前生出的惜才之心荡然无存。

    他沉声问道：

    “先生是说，左端云选了上阴学宫从未有人走过的那条路。”

    云梦先生不动声色，摇头道：

    “真相究竟为何我也不知，但有一件事，陆祭酒可以仔细想想。”

    “左司业可曾说过，他这一次在书山学海里所获为何？”

    陆祭酒皱紧眉头，他也提过这个问题。

    只记得一身青衫的左端云，由衷露出灿烂笑容，说自己寻到了开万世太平的一条路。

    “万世太平……”

    当时陆祭酒并未深想，如今得到提醒，却是悚然一惊。

    “他要大一统！”

    “大逆不道！”

