    燧明氏，妖族尊称火祖，天庭尊称燧皇，天生火德，而其统治下的亿万上古妖族，则是九圣族中，最好斗、最麻烦的一支。

    燧明氏身材并不高大，反而有点矮小，身高仅有不到五尺，但哪怕站在原地，空气都开始扭曲起来，他看了四目老翁一眼，友好的一笑。

    下一刻，四目老翁感觉自己魂魄都要被点燃了。

    妖族九大圣，每一个出手，都要至少十尊先天神祇联手，才能抵御。

    尤其是他们本身的力量不依托天地，便是在天地之外，妖族实力同样强横，往往在抵挡外神的第一线。

    出乎他的意料，燧明氏本人相当和气，简单说了一些他在军中的任务，就挥手让他出去。

    妖兵把他带入了一座移动战舰之中，让他在这座妖族战舰中自由活动。

    所谓作死者难自知，四目老翁只待了一会儿，便又开始心痒难耐起来，毕竟难得来一趟，啥都八卦不到，那多没意思，四颗眼珠到处乱转，只见一股股冲天妖气满布在军中，有些妖族的体型甚至比运载千万妖兵的数量都大，正跋涉虚空，往宇外爬去。

    “咦，这不是龙伯国巨人么，他们也跟着妖族行动？怎么有这么多附庸种族？”

    四目老翁发现除了妖族之外，大军之中，更多的，是一种很特殊的弱小种族，这些种族并不强大，而且模样都很古怪，三首、四臂、多足、无头，好像是模仿妖族捏出来的拙劣玩意，这些种族在大军之中地位并不高，往往做的都是最幸苦、最低贱的活儿。

    不过老翁的双眼特异，他能看出，这些弱小的种族眼神都很有神气，灵光璀璨。

    从妖兵的交流中，老翁知道了这些种族的名称，人族，准确的说，人道百族。

    这似乎是妖族为了强化对人道的掌控，通过人道力量创造的种族。

    四目老翁倒没觉的有什么不正常，这时可是上古初期，大神不如狗、妖神遍地走，创造生命这种‘小事’，没什么大不了的。

    昆仑山顶的道门，不也仿造先天神祇，创造了神仙二族嘛。

    不过他不知道的是，在未来，这些人道百族会反叛妖族，投靠天庭，在未来的妖神大战中，在僵持的局面下，起到了关键性的作用；更是在未来的未来，成为继妖族之后，真正掌握人道的唯一种族。

    不过四目老翁也注意到，不是每一个‘人族’，都是处于最低贱的地位的，有一群人族少年，甚至居于妖族大军的高位，其中有一个赤发的少年，更是位居主将之位。

    这个赤发少年身上的妖气与人气，形成了完美的融合，这让他的气息，要超过大部分妖神。

    “那个少年是谁？”

    因为这个少年将军正巧离自己所在的战舰极近，所以四目老翁问的理直气壮。

    “哦，那是连山，刚刚被你们天庭册封了夏官火正一职，怎么，你不知道吗？”

    “原来是他啊！”

    在没有七十六等神仙业位的上古，天庭的官职往往与‘业位’等同，尤其是天、地、春、夏、秋、冬六大正官，更是蕴含了天庭的一部分天道权柄。

    “小小年纪，少年英杰啊！”

    而四目老翁不知道，或者说，不敢想象的是，这位叫做连山氏的人族少年，未来会在九妖圣陨落之后，成为妖族唯二的旗帜，并在东皇太一入主天宫之后，因为不忿太一‘软弱’的作风，与一群激进的妖神杀入天宫，斩了这位第一天帝，坐上帝位，成为第二天帝，更是妖族纪元结束之后，主动退位，成为五帝中的赤帝。

    “老先生，要出界了，大圣让我请你过去！”

    四目老翁一凛，知道是自己干活的时候了，更重要的是，大战要开启了。

    “四目，帮我看一看，现在域外汇聚了多少外神，”燧明氏语气温和，却不容置疑的道。

    四目老翁虽然作死，但不是真的想死，窥视外神，尤其是直视外神本体，而且很可能是一群外神，就算是他——

    “放心，有我在，无事。”

    四目老翁敏锐的感觉到身体温度上身，这种‘温度’来自于他的练气士元神，他相信，自己只要再迟疑片刻，花费数个纪元凝炼成的四目元神会在一瞬间被焚烧。

    妖族以强者为尊，可是从来不讲理的。

    “好！”

    四目老翁四颗眼珠同时射出十丈毫光，毫光照射之处，就连燧明氏本身，都有一种被看透的感觉。

    ‘这种血脉力量真是特殊，或许可以植入到我妖族之中。’

    四目老翁不知道，正是他引以为傲的视野，让他引来了杀生之祸，片刻之后，这老翁收了视野，表情怪异的道：“没有。”

    “恩？”燧明氏皱起了眉头。

    “外域一尊外神都没有。”

    燧明氏立刻回头，招来了天庭的监军天命真君，这天命君除了是天庭的使者外，还有一个身份，便是天庭天工司的大天匠。

    “怎么回事？”燧明氏语气平静，但熟悉的人都知道，这位妖圣已经处在怒发边缘。

    无它，如今妖族掌大地，天庭掌天道，所以逆道之战中，是天庭方面负责排兵布阵，而妖族大军到了指定的战场，却碰不上一个外神，这让本就脆弱的平衡受到了严重的考验。

    你们天庭，不是故意让我们送死的吧？！

    这下子，不仅是四目老翁，就连天命真君都开始流冷汗了，天命真君立刻祭出了一尊圆柱型的法器，开始快速的调试着；一边调试，还一边解释道：

    “这种监察天器只是第二代的产品，等到第三代，便能自我修理，按照设想，等到了第五代，祭炼符文炼入其中，甚至能自我炼器……”

    而天命真君不知道的是，刚到了第五代，他们这类匠仙就因为参与叛乱，被贬下界，这类监察天器同样会散落在各个小千世界，其中一个第五代监察天器会落入一个叫做钟吾界的小千世界中，改名小天器佬……

    “雷乌。”

    后方的雷乌大将领命，下一刻，一双双遮天蔽日的雷翼张开，恐怖的白色雷电犁遍域外战场，上古雷乌可不是日后的低级妖族，他们驾驭的雷电是正儿八经的天道神雷，有天罚之力。

    而在未来，只有太一的九个金乌儿子，才能驾驭这种力量。

    雷乌，雷武，听名字就明白，哪怕逆流时光，化身‘太阳眼珠子’的太一，依旧以自己这种血脉为傲。

