
吴邪问道：“那谁回去合适？”

胖子道：“这还用说，当然是你这个小三爷回去，可是你自个回去也不行，还是叶小哥跟你一块回去的好，你想你小三爷的人脉那么多，随便找几个伙计帮你置办，完事了再回来不就行了。”

吴邪说道：“这还不是一个样，还是得等。”

胖子骂道：“这他娘的能一样吗，你仔细想想，小哥回去肯定是不存在的，而且啊，我的人脉也不在这啊，所以你回去是最好，也是最快的，听胖爷我的没错，而且不还有叶小哥陪你呢。”

“行吧。”吴邪想了想就答应了下来。

很快。

先是和阿贵商量好，让他明天先带叶晚和吴邪回去一趟，然后云彩则是留在这里，回去的路上，他们觉得阿贵这么辛苦，而且确实帮了不少忙，顺便还给阿贵一些大钱算是辛苦酬劳，也算是为了接下来的工作。

后面胖子和闷油瓶又下了两次水，也都从里面带出来点东西，只不过都已经腐烂得不像样了，都是一些垃圾而已，其中还有一把是很多年前的冲锋枪，看起来极其破烂。

胖子这种看见枪就兴奋的人看了这冲锋枪，直叫可惜。

胖子到底还是看到了水底下的那个寨子，不由得吃惊这规模之大，不过可惜的是他没有装备，所以看得不是詪清楚，接着他就胡乱搜寻，说是要找到点替代品来当潜水镜，下去看看那寨子的规模。

还别说，最后还真是让他找到了一个手电筒的筒头，用来绑在眼睛上，然后下去潜水，然而结果却是不怎么尽人意。

废话少说。

第二天他们就离开了羊角山。

先是回到了巴乃。

在叶晚的提议下，两个人直接先去吃了一顿好的，之后才赶去那附近的一个县城，顺便买了一些游泳用的东西，泳裤泳帽泳镜这些，基本上能买的都先买了些。

而后让阿贵把这些带回去给胖子跟小哥。

他则是跟吴邪再次坐车，出了这十万大山。

在车上，还遇见了上次在盘马老爹家看到过的他那个远房亲戚，看起来似乎心情极为不好，最后也不知道人没认出来他们。

“叶小哥，你看见了没？”吴邪问道。

“看见了，应该是盘马不肯卖，所以这家伙才灰溜溜的跑了。”叶晚点点头道。

之后他们就回到了防城港，先是定好住宿的酒店，然后就给潘子打电话说清楚情况，吴邪以前做过这样类似的事情，所以办起来还算是效率快速。

而潘子那边更是熟门熟路，很快就安排好了一切，不过为了更好的完成计划，最后还是决定叫王盟过来帮忙。

一开始潘子听到他说要这些装备的时候还很担心吴邪要整什么幺蛾子，会不会有危险之类的，可是叶晚肯定不会实话实说啊，只是跟潘子说是有熟人需要，他只是个中间人。

大概五天后。

东西和人都到了，叶晚和吴邪已经提前找好了车，把这些装备直接运到巴乃去，可是盘山公路实在是陡峭崎岖，开起来真是难受，历尽坎坷，最后才来到巴乃附近。

可是这天实在是怪异，还没到，天就下了大雨，他们只好下来换车，把卡车换成了小车，硬是装了三辆小车才把东西装好，这次开起来算是顺利多了，只是花费的时间很久，等他们再出现在巴乃村头的时候，时间已经过去了两个星期了。

而且原本是跟阿贵约好在村口接应的，然后先把东西给送到他家里去再说，然而等他们到了村口，却没有看到阿贵的人影，无奈之下，只好让王盟先在这看着东西，叶晚跟吴邪去他们家看看。

等他们来到阿贵住的地方，在门外敲了半天的门都没人开，只不过那木楼的门倒是还开着，而且里面非常干净，角落里还放着一些他们编织过的竹筐。

“怎么没人？”吴邪奇怪的问道。

这里的民风非常淳朴，所以大门几乎是没有锁头的，来到里面，叫了几声还是没有人。

叶晚道：“估计是下大雨，然后把他们都困在山里了。”

连续下了好几天的大雨，这倒是很有可能发生的事情。

吴邪想了想，觉得叶晚说的有道理，之后只能出去，随便找了个邻居一问，立马就知道了原因。

“我们已经很久没有看见过阿贵跟他女儿了，好像是从两个星期前进山之后就没有回来过，不过我们也不敢肯定，因为他经常去外地接客人，他那个小女儿我倒是知道，因为下了好几天的大雨，所以就去隔壁村的爷爷家去了。”

那邻居说道。

叶晚：“谢谢了。”

吴邪顿时就想骂爹了，两个星期前就是他们离开的时候，而且看这样子，阿贵应该是已经忘记了当初他说的后面需要阿贵来接的话了。

既然这样，那也是没办法。

“掏钱叫几个村民来帮忙吧。”叶晚拍了拍吴邪的肩膀，叫他别急。

“也只能这样了。”吴邪叹了口气。

很快。

他们先找了一些村民，把物资什么的先都搬到了阿贵的家里放着，然后由王盟负责看着再说，接着就试图找一个向导进山，想把一些物资弄进去，最后再让阿贵出来找人把所有的装备都给运进去。

可是那位向导却说道：“不行，现在进不了山，前几天下雨太多了，所以山里全部都是泥石流和烂泥，那路太难走了，不要说走路进去，就是现在拉着骡子进山，都是不可能的。”

如此一来。

他们就更加确定阿贵为何没有出来了，这山路的问题确实是来的猝不及防。

那人道：“不过阿贵他应该知道如何应付，只要待在湖边，最多就是被雨淋，不会有其他的危险，只不过你们要是进山的话，起码还要等一个星期才行，这种天气几乎没有一个猎户敢带你们进山。”

吴邪说道：“我可以给你们加钱。”

“不是钱的问题，实在是太危险了，这谁也不能要钱不要命啊。”那人苦笑道。

吴邪听了就瘪了。谷

等一个星期是万万不可能的，要是真得等一个星期的话，再进去他们人都有可能凉凉了，阿贵如果两个多星期都没有回来过的话，那他们就是两个星期都没有过任何补给。

吃的东西肯定已经被耗光了，而且就算阿贵和云彩可以打猎，但在这种大雨天气，有没有猎物都是个大问题。

就是这种情况，他们坚决不可能等一个星期才进山。

叶晚忽然想到了一个，便对吴邪说道：“对了，我觉得咱们还可以找一个人试试看。”

“谁？”吴邪已经问遍了所有的猎户，没有一个人愿意进山的，此时已经完全没有任何办法了。

“盘马。”叶晚道。

盘马老爹？

经他这么一提醒，吴邪顿时就醒悟了，随即说道：“但是这个人上次的态度极其恶劣，我也不确定他到底会不会帮我们。”

“总得试试才知道。”叶晚道。

晚上。

他们三个回到了阿贵的住处。

吃了点东西后吴邪就开始思考起来。

想要请盘马带路进山是个很难说的问题，而且如果现在他们突然去找盘马，去求他带他们几个进山，那样的话这件事情完全没有半分说服力，因为如果他们连进山的本事都没有的话，那也就是说，他们也没有任何可以威胁到盘马的本钱。

第一，他们要清楚，如果去找盘马带路的话，那么态度一定不是求人，而是威胁甚至是逼迫才行，虽然上次他们已经答应过盘马不再去找他，但是这个时候宁愿被他觉得是出尔反尔的坏人。

是那种不择手段，只为达到目的的坏人，也不能让他看出现在他们没有任何办法进山。

第二。

必须要找到一个可以说服盘马进山的理由，或者说是让他带他们进山的理由，进山必然是要进山的，可是用什么理由才能让盘马觉得，盘马是进也得进，不进也得进！

首先是要逼迫，其次就是要告诉他，你除了进山，别无选择。

如果说只有一个说法的话。

那就是强硬，一定得是强硬。

“叶小哥，你说盘马那个老家伙，他会同意么？”吴邪想了半天没有想通，只能问叶晚。

叶晚打了个哈欠，随即说道：“不同意也得同意，好了，时间不早了，先睡觉，明天直接上门找他就是了。”

一夜无话。

第二天一大早。

他们就来到了盘马家里。

盘马一看到他们，脸色瞬间就变了，那种表情非常奇怪，奇怪到无法用言语来准确形容出来，不知道到底是恐惧，是惊讶，还是厌恶。

等到他们进屋之后。

还不等吴邪说话，叶晚看着浑身发抖的盘马道：“他们回来了，我来接你。”

语言不通，盘马当然听不懂他在说什么，他的儿子立马给他翻译。

可就在他听到这句话的时候，整个人浑身一颤，就好像是丢了魂一样，紧接着话还没说几句，他突然就站了起来，然后就朝门外冲了出去，由此可见他的内心深处对那些人是多么恐惧。

害怕到极点的他没有给吴邪他们半分机会，鞋都不穿就往外跑，可是他哪里跑得过叶晚，没跑几步就被叶晚给带回来了。

顺便还说了一句：“如果你不跟我们去的话，那么你的儿子、儿媳妇，甚至孙子都会受到影响，希望你能想清楚。”

最后无奈之下，他只能答应下来。

以至于后面吴邪都有些意外，没想到这次那么简单就说动了盘马，可是当他想清楚后，就知道叶晚这完全就是抓住了盘马的软肋，所以他才会那么容易答应。

是啊，盘马是个不怕死的人，拿他本身的命来威胁他不算什么。

可别忘了，他可并不是什么孤家寡人一个，而是有儿子孙子的，就算他不为自己想，也要为家人想想才是，而且注意，这里叶晚并不是说的他要动手，而是在一开始他们回来了这句话的基础上说的。

那就证明，最后可能威胁到他们家里人的，不是眼前的吴邪等人，而是二十多年前的考古队的那些人。

之后没有任何耽搁，只是准备了半天时间，众人就开始出发了，有了盘马带路，速度明显快了不少，这一路基本上都没有停歇过，此时天上又开始下起了大雨，山路极其难走，好在他们身体素质还过得去，所以这点消耗对他们来说并不算什么。

盘马这一路心情很是复杂，完全没有说过一句话，就是一路走。

没两天他们就走到了湖边，远处看去，发现那湖水的水位线起码涨了五六米，湖水的面积一下就大了许多，和他们临走前相比，简直就不是一个样子。

现在整个羊角山大雨磅礴，泥石飞溅，看起来极为的凶险。

此时此刻在山里太危险了，众人赶着骡子，很快就走过了泥水，从小到直下到那石滩湖边，在山里雨水打在树叶上的声音已经足够让人震耳欲聋了，更别说接近了湖边，雨水拍打在湖面上的动静如此之大，几乎让他们感到心脏都在跟着颤抖了一样，。

盘马还带了几只猎狗，但是猎狗已经害怕得躲在树下不敢动了，盘马也没有让狗更过来，而后没有了树冠的遮挡，雨水直接拍打下来，可见度非常的的低，众人几乎是硬拉着骡子走在路上。

很快就在之前的那个窝棚中看到了一个极为熟悉的身影，那应该是胖子，可是这会儿雨声实在太大，所以叫也没有用。

接着众人继续往前走，可是没几步，骡子忽然都停住了，吴邪回头一看，只见此刻盘马正拉着骡子，眼神冰冷的看着他，似乎是觉得到地方了，需要他接下来怎么做。

吴邪没有多想，只是叫他别动，然后独自往前面的窝棚走了过去，可是还没走几步，他就发现前面的那影子有些奇怪，站在原地看了一会儿，然而没几秒钟。

他突然感觉到后脑勺一疼，紧接着他眼前一黑，一下就摔倒在地。

下一刻他立即反应过来往旁边一躲，忽然就看到盘马正脸色铁青的站在他背后，另外一只手还举着猎刀，满眼都是杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70855157"  chaptername="207、请盘马">加入书签</a>
</div>
