    “好了，不打扰你们了，你们继续喝，春明，明个儿我再去找你。”在一般人面前，陆援朝还是很高傲的，和沈隆说了几句就走了。

    接下来吃饭的时候，杨华健干脆就坐在了沈隆旁边，不停地旁敲侧击他和陆援朝是什么关系，似乎是想接着他搭上陆援朝等人的线，看得出来，他的出身和陆援朝他们还有一定差距，搞得沈隆这顿饭吃得都没什么味道，等一结束就赶紧走了。

    出来后沈隆也没有直接回去，而是坐公交到了义利食品厂，在门口给门卫大爷递了一根烟，“大爷，我问下蔡晓丽是不是在这边啊？听说她在这儿上班？”嗯，差不多是时候认识下蔡晓丽和李成涛这俩人了。

    “嗯，现在还上班着呢，还不能进去，先等着吧，你是她什么人？”门卫大爷接过烟问道，现在的各家单位可不能随便进出。

    “我和她之前在一个地方插队。”蔡晓丽没参加知青聚会，是因为看不惯里面的某些人，当初插队的时候，她在当地有个好闺蜜和某个知青好上了，然而一有回城的机会就把人家姑娘给甩了，上演了一出现实版的《小芳》，蔡晓丽觉得这人恶心，连聚会都不想去了。

    和门卫大爷有一搭没一搭的聊着，等到了下班时候，穿着统一制服的工人们推着自行车从厂子里出来，不一会儿蔡晓丽就一脸惊喜地赢了上来，“春明，你今天怎么过来了？”

    “刚不是知青聚会吗？我看着你没来，就打听了下，才知道你在这儿上班，所以就过来看看。”沈隆解释道。

    “你……你是什么人？”说话有些结巴的李成涛警惕地看着沈隆，他是义利食品厂的老工人，现在是蔡晓丽的师傅，自从蔡晓丽一进工厂，李成涛就看上她了，所以一看到有男人找蔡晓丽，就马上紧张起来。

    “这是以前和我一起插队的韩春明，春明，这是我在厂里的师傅李成涛。”蔡晓丽做着介绍，师傅两个字读了重音，生怕沈隆有什么误会。

    在工厂里面，师傅带徒弟这个制度其实挺好的，如果配合得好的话，可以让新人很快上手，学到师傅的技术和经验，许多高级技工就是这样跟着师傅一招一式学出来的；但在操作过程中却往往会出现各种问题，比如师傅不愿意教，徒弟不愿意学等等。

    不过这事儿和沈隆没什么关系，他今天过来只是为了和蔡晓丽重新搭上关系，再加上认识李成涛而已，于是乐呵呵说道，“既然是晓丽的师傅，那咱们就不是外人，走，一块儿找个地方坐坐喝点去！刚才和他们喝酒有点没啥意思。”

    蔡晓丽自然乐意，可她不愿意带上李成涛，但也不好直接亮明态度，再加上李成涛脸皮比较厚，于是三个人一起在附近找了个地方坐下，点了几道菜聊了起来，“春明，你现在在什么单位上班来着？”

    “还没找呢，我有点浪荡惯了，不太喜欢人管，暂时还在家里呆着，找点零活儿也能养活自己。”沈隆答道。

    “春明，你的性格是有些跳脱，不过这可不是办法，要不我明天问问我们主任，看看食品厂还要人不？”蔡晓丽说话可比程建军真诚多了。

    “不用，其实原先我也有机会到义利食品厂上班来着，不过没要这个名额；成涛，晓丽在厂里可是多亏你照顾了，来，咱俩喝一个。”沈隆拿起酒杯和李成涛碰了下。

    “那……那你算是说对了，在厂里上班其实挺没劲的，除了能偷点面包吃之外没啥好处。”李成涛对沈隆的印象还不错，喝了两杯酒俩人就熟了。

    也就现在这个还填不饱肚子的时候，你要是放到日后，那个在食品厂上班的人愿意偷吃自家的产品啊，天天闻这个味道就腻味坏了。

    “哎，你一向主意正，不过还是得有个工作，你那天要是想来厂里上班，我就想办法去求我们主任去。”蔡晓丽依旧关心他的未来，在她心里可是很喜欢韩春明的。

    “将来的事儿将来再说，来，咱们再走一个。”等过几年，不用我说你俩就急着创业了，过阵儿要是有机会我就帮帮你们好了，带你俩多赚点钱。

    “春明，你这人……这人不错，我李成涛认你这个朋友，下次过来我给你拿几包面包，以后有啥事儿吱一声就成。”喝完之后出来，李成涛拍着沈隆的肩膀说道，虽然他已经看出自己喜欢的蔡晓丽看沈隆的眼神有点不对，可他偏偏对沈隆生不起气来。

    “行啊，以后肯定少不了要麻烦你。”做生意这事儿吧，光靠自己一个人可不行，李成涛说话虽然结巴，可为人挺义气，和他合伙挺合适的。

    “春明，以后常联系啊。”临走的时候，蔡晓丽还有点依依不舍，不过既然已经重新联系上了，那就是好事儿。

    晃晃悠悠回答家里，母亲说道，“刚后院苏萌来找你了，我瞅她的样子，对你好像有点什么想法？我可提前跟你说好啊，找对象绝对不能找一个院儿的。”

    “行，我知道了。”沈隆随口应道，反正他也没打算和苏萌好。

    不能找同一个院儿的姑娘，这一说法是很实际的，因为都在一个院儿住着，要是谈对象不管成不成都不是什么好事儿。

    不成吧，以后还怎么打交道？一不小心就把邻居变成仇人了；成了也不一定好，这时候可没商品房，成家之后还得住一个院儿，婆婆管教媳妇儿，女方当妈的第一时间就能听见，这以后关系还怎么处？还不如住远点，彼此之间还能有点距离。

    第二天，陆援朝又过来找沈隆了，俩人骑上自行车到了约好的地方，这回是约的是一个人比较少的公园，那些人已经在里面等着了，一群人围着一个姑娘，有点众星捧月的意思，沈隆过去一看，给认出来了。

    呦，这不是京圈儿的第一代女神么。

