    “这是天道的机缘，我只是依势而为的棋子。申晓，选择权在你。”

    青璃认真的看着申晓，接着她转开话题，指着这个平台说：“这叫收魂台！建在新魂出现较多的地方，比如医院、刑场。高阶大祭台迎鬼差，低阶小祭台收百魂，暗合奇门八卦，入西南死门，永不回头。这个石蒲团是正北休门，封藏之地，代表我无极界，你待在上面，等我收灵结束，就送你回去。”

    申晓不傻，人家都松口了，自己何必较劲，依言在石蒲团上盘膝坐好，两人不再说话。

    没多一会儿，申晓就觉得自己两个眼皮直打架，昏昏欲睡。莫名其妙的听到一个声音在反复的说：

    “大道五十，天衍四九，留其一”！

    “大道五十，天衍四九，留其一”！

    “大道五十，天衍四九，留其一”！

    ······

    申晓用拳头敲了敲太阳穴，晃了晃头，才觉得自己的眼睛又开始对焦了。

    青璃正目不转睛的看着小祭台，没有注意到申晓的异常。因为这时候小祭台上出现了一个孤零零的白色身影，如石雕般矗立不动。

    这不会是鬼吧？申晓虽然有了点心理准备，可毕竟是第一回见！

    青璃开始轻轻的吟唱：“亥时鬼，弃轮回，灭大道，入无极。”

    说完就踏出石蒲团，朝着小祭台走去：“申晓，刚才的话记住。”

    “啊？不是说和我没关系了吗？”

    “我没说。”青璃头也不回的丢了一句。

    ······

    申晓这个气啊，这女人确实没说！

    青璃走到白影前，右手在其眉心处一勾，一个白色圆牌落入手中，随后左手凭空抚出一片水雾笼罩了白色鬼影，逐渐消失。

    “好大的胆子，竟敢在白爷爷的眼皮子底下偷魂魄？”

    突然一个阴阳怪气的声音怒喝！

    申晓也蹭的一下站起来，就见那个高一些的祭台上，一黑一白两个身影！！！

    正所谓鬼魂都到位了，无常还会远吗？

    申晓抬手揉揉自己的眼睛，没花！确实黑白两座，雄赳赳的立在那里。

    “呦呦呦！今天黑白爷爷算是遇见胆儿大的了，既然敢上这收魂台？那就跟着咱们回地府吧！”

    白无常说着就甩动手里的锁魂链朝申晓这边劈来。

    来者正是黑无常范无咎和白无常谢必安。

    其实二位无常爷都已经傻眼了，已经上了收魂台的鬼魂都敢抢，当鬼差这么久，听都没听过！

    申晓眼见这链子马上要抽到身上了，手臂被人一扯，一个身影就挡在了自己前面，随便一挥手挡开了锁魂链。

    “呦什么呦呀？这小安安不再哭哭啼啼的，反而会摆官架子了！”

    周围瞬间安静了，因为申晓的视线完全被挡住，不清楚发生了什么。

    慢慢从青璃的身后探出头，马上揉了揉自己的眼睛了。

    难道自己真实困蒙了？

    对面高台上什么都没有，刚刚还在那里的两尊标志性“建筑”，不见了？

    等了片刻，青璃双手环胸，不耐烦的说：“你俩总这样有意思吗？“

    又过了一小会儿，才见那黑白无常的身影慢慢浮现。这回不是在高祭台上，而是出现在偏低的平台这边，距离青璃很远的角落！

    同时躬身作揖：“拜见四辖主···”

    “哼！”听到这个称谓，青璃的脸就垮了下来，冷哼一声！

    “贵人事忙啊，这确实是有段日子没见，两位鬼神大人不仅翻脸不认人，连规矩都记不清了！我这种老东西看来真是没人待见了！谁给你们撑的腰呀？十殿那群小鬼？还是地藏那个呆子？玄冥大人就是这么管教你们的？”

    这话一出，对面那两位大人腿一软。齐齐跪下，带着哭腔马上改口说：“拜见青璃大人。”

    青璃就好像没看见跪着的两位鬼差，突然对申晓说：“怎么样？威风不？晓宝贝儿，跟着师傅你也可以哦。”

    申晓看着眼前化身狼外婆的青璃，有点哭笑不得的说：“您是威风凛凛，换做是我就是狗仗人势了！”

    “有势可仗不好吗？非得当流浪狗？师傅很喜欢做铲屎官。”青璃继续笑眯眯的诱导着。

    这句话把申晓说的没词儿了，青璃的话在申晓的逻辑里绝对务实，申晓想举双手赞成，可嘴绝对不能认输！

    “您也别太过分了，人家两位还跪着呢！”

    谁知这话让两位无常如临大敌，头埋得更低，谢必安赶紧说道：“无妨，无妨，跪青璃大人是我们的荣幸。”

    青璃立马向申晓挑挑眉，一副’姐就这么牛’的样子。

    然后恢复甜腻的声音接着说： “行了，行了，小安安和小咎咎依然这么相亲相爱，真是好呢！快起来，快起来，不要这么客气嘛。见外了，以后还是得合作愉快哦！”

    瞬间，谢必安的脸更白了，范无咎的脸更黑了！

    冰冷至极的声音从黑无常口中传来：“大人有千年不曾现世，您这话的意思，是四辖区要重新开启吗？”

    青璃和申晓同时打了个哆嗦：“小咎咎，你俩有话还是安安说吧，太冷了！”睕了一眼，黑无常立马一缩脖，后撤半步躲在了白无常的身后。

    青璃似乎很享受看见这种反应，笑吟吟的接着说：“这是怎么说的？我四辖区什么时候关门了？”

    白无常连忙解释道:

    “回大人，我兄弟只是说您有千年没有收灵进四辖区了，以为······”

    “以为什么？我刚刚不就收了一个吗？”

    “呃······”

    “行了，不和你们磨嘴皮子了，要叙旧，以后有的是时间。今天给你们认个亲。”

    说着，侧身指了指申晓：“眼睛擦亮了给我记好！这是我徒弟，与我同管四区！”

    “我不······”是你徒弟，还没等申晓说完，青璃拉着她离开了收魂台。

    留下两位鬼神大人在风中凌乱，快速收完这波鬼魂，逃命似的赶回地府，要第一时间通知阎罗大人，不得了了，四区青璃回来啦！				

