    “陪我！”

    慕乐乐开心地说道，说完后发现自己说得有点快了，便又小心翼翼地询问道，“战叔叔，可以吗？我一直都很想和爹地一起洗，像电视那样。”

    看着慕乐乐满眼的羡慕和期待，战云开一点都不舍得拒绝他。

    心里更是有一种莫名的情绪。

    似乎这个才是他和慕明月的孩子一般。

    慕明月走过去，两手把慕乐乐给提起来，“慕乐乐，你一岁多的时候就已经自己换尿不湿了，两岁的时候就自己冲奶粉了，你向来都不需要人跟你洗的。”

    今天到底是抽了什么风要战云开陪着一起？

    慕乐乐却扭着身子，“不嘛，我就要和战叔叔一起。”

    “不能和陌生人一起洗，知道吗？”慕明月教育着慕乐乐。

    慕乐乐摇摇头，说道，“战叔叔不是陌生人，他是宝贝的超人爸爸啦！战叔叔救了宝贝两次，这比宝贝的亲生爹地还要靠谱呢！我喊他一声爸爸也不为过啦！”

    慕明月，“……”

    这儿子养不熟。

    慕明月转身离开，让儿子和战云开一起。

    “妈咪，你去哪里呀？”慕乐乐看着慕明月要离开，便喊住她。

    “你不是要洗？”慕明月回头问道。

    “是啊，妈咪，你不去帮我们放水吗？放满满一浴缸水。”慕乐乐调皮地说道。

    慕明月真想揍儿子。

    慕乐乐见慕明月要揍自己，马上躲在了战云开的身后，“战叔叔！妈咪凶凶！”

    战云开护着慕乐乐，“孩子还小。”

    慕明月直接不理战云开，而是对着躲在战云开身后的慕乐乐说道，“还要不要洗了？妈咪带你去。”

    慕乐乐抱着战云开的大长腿，“我不要妈咪帮我，我要和超人爸爸一起洗的！”

    慕明月，“妈咪不能帮你洗吗？”

    这儿子怎么越来越难搞了？

    慕乐乐扁着嘴，眨巴着一双水灵灵的大眼睛，“妈咪，可是我就是只想和超人爸爸一起洗澡澡呀，就像是电视里那样。”

    慕明月皱眉，“乐乐，你什么时候变得那么不听话了？”

    为什么非要和战云开一起？

    这孩子脑子里都在想什么？

    慕乐乐依然是抱紧战云开，“不嘛，我偏要！妈咪，我从来没有爹地，我也超想和爹地一起洗澡，我看电视里的小朋友都和自己的爹地一起洗澡时，我都非常羡慕他们！”

    慕明月见儿子那么坚持，而且儿子的一番话，让她有些难受。

    是啊，别人的孩子都有的，她的儿子偏偏什么都没有。

    打从一出生开始就没有爸爸。

    成长的过程中更没有爸爸的陪伴！

    儿子最后的一句话，让她的心软了下来，也妥协了。

    “那妈咪给你们去放水。”慕明月说道。

    慕明月去浴室放满了水，然后去喊慕乐乐去洗澡。

    慕乐乐牵着战云开的大手，小心翼翼地走着，“超人爸爸，你小心点，别弄到身上的伤了。”

    “嗯。”战云开被一个小孩如此体贴，心里也一暖。

    一旁的慕明月看着，呼吸凝了下。

    她这儿子，有了爸爸都不要她了。

    她看着一大一小的身影往浴室走去，眼眶微微泛红，如果当年不出那种事情，她想他们一家三口会过上很幸福的日子。

    慕明月轻咳一声，用着蚊子声说道，“乐乐，你们先洗，妈咪先出去。”

