    说到最后，霍维华几乎吼了出来，显然已经开始丧失理智了！

    朱由校冷哼了一声，淡淡地说道：“霍爱卿，朕也很想喝药，但是朕可以告诉你，朕不能喝。”

    听到朱由校这句话, 霍维华的脑袋轰然炸裂，整个人瘫倒在地，呼吸越发急促起来，同时感觉口鼻黏糊糊的，呼吸不畅，用手一抹, 发现全是血。

    不仅如此，他的眼睛、耳朵都一阵刺痛，流出血水，不一会儿就七孔流血，意识也在逐渐模糊。

    “啪啪！”

    江帆拍手：“霍大人，喝碗药而已，你居然能喝到七孔流血，佩服佩服。”

    “我……你们不得好……”

    听到江帆的讥讽，再联想到魏忠贤和朱由校的态度，此时霍维华才恍然大悟，知道自己从头到尾被人耍了，艰难地说话，但张口就喷出一口老血，然后直挺挺地躺在地上，也不知道是被毒死的，还是气死的？

    收拾了霍维华，江帆、魏忠贤与朱由校商议起如何对付东林与信王。

    布局许久，是时候收网了！

    “锦衣卫已经奉命入宫，皇宫与外界完全隔绝，王公大臣不得入内, 宫女太监除非有密旨，否则一概不能出宫。”

    朱由校说道：“那就好，这样一来，我们就可以放手施为。”

    接着看向魏忠贤。

    魏忠贤赶忙道：“东厂已经接管京城九门，内外驻军也都停止了调动，归营待命。”

    “同时奴才已传令东厂密探，严密监视京中王公大臣的动向，如有异常，随时密报。”

    朱由校点点头：“信王府的情况怎么样，我那个不成器的皇弟有什么动静？”

    “根据密探汇报，信王近几日足不出户，在家中打点行装，只是昨夜有几个黑衣人进过信王府，具体聊了些什么，不得而知。”

    魏忠贤如实禀报。

    朱由校沉思片刻道：“他要是真的肯离京就藩便好了！”

    想了想，朱由校道：“你们就按计划进行部署吧，别出了差错。”

    “遵命。”

    江帆和魏忠贤退下去了。

    朱由校坐到椅子上，心情十分复杂。

    他没想到自己会和信王闹到兄弟相残的地步，念及此处, 朱由校突然觉得胸口堵得难受，眼眶酸涩起来。

    想起曾经兄弟和睦, 一同嬉戏玩闹的时光，朱由校怅然若失。

    终究是回不去了啊！

    江帆和魏忠贤离开宫殿，立刻各自部署起来。

    很快，霍维华进献毒药，谋害天启帝，导致天启帝病危的假消息传出。

    魏忠贤封锁宫门，不让任何人见驾。

    江帆则带着锦衣卫人马查封霍家，将霍府的人全部抓了起来，等待他们的是诏狱的各种大刑。

    演戏演全套，而且霍家入狱，全是霍维华造的孽！

    既然做出了选择，就要承担相应的后果。

    而霍维华家被抄，仿佛是一根导火索，将原本就充满火药味的京城引燃。

    一时间，整个京城风雨欲来。

    信王府。

    谷笌

    “我皇兄真的不行了？”

    朱由检双目含泪，用悲伤掩饰着心中的喜悦。

    还没等朱由检把戏演完，刘公公就带人来到信王府传旨。

    “信王朱由检接旨。”

    听到刘公公的声音，朱由检连忙一抹眼泪，一路小跑上前，跪倒在地，做出毕恭毕敬的模样。

    “传贵妃娘娘口谕，今日午时，皇上受奸人毒害，卧床不起，饮食俱废，请信王朱由检暂缓离京，立刻进宫请安，待皇上龙体康复之后，再赐宴送行！”

    刘公公言罢，从怀里拿出了一块金牌交给朱由检。

    “臣领旨！”

    朱由检恭恭敬敬接过来金牌仔细看了看，脸色瞬间一变，略微思索便道：“劳烦刘公公回禀贵妃娘娘，臣更衣之后，即刻入宫侍驾。”

    刘公公点头答应下来，先行离开。

    他这一走，朱由检当即变脸，转身去穿上内甲，然后换了一件黑色蟒袍，带上佩剑，毅然决然的出府。

    颇有一股风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感觉。

    一旁的王承恩感觉不对，劝道：“王爷，老奴觉得其中有诈，还请王爷三思，不要进宫。”

    “本王知道你担心什么，但现在已经晚了，那魏阉监禁皇上，演了这出戏，想引我入宫，陷害本王，篡夺我大明江山，本王岂能容他。”

    朱由检冷冷道：“这些年来，我饱受欺压，早就忍无可忍了。”

    “王爷息怒！”

    王承恩急忙拉住朱由检道：“如果真像您所言，那魏阉万一暗中布置好计谋，那可就糟糕了，还请王爷冷静，此事切勿冲动。”

    “你说得没错，本王也曾想到过这个问题，只是本王现在不怕。”

    朱由检阴沉着脸说道。

    他这些天和东林联系，已经做好了万全的准备，京城五大营都有他的人，加上东林官员圈养的私兵，内外夹击，大军所向，任魏忠贤奸诈似鬼，也无计可施。

    若是现在不执行计划，万一其他藩王收到风声，必然会打着勤王的名义入京，到时候朱由检很难镇住这些人。

    机不可失，失不再来。

    朱由检决定趁着这段时间，先坐上皇位，稳下阵脚。

    见朱由检心意已决，王承恩不再劝阻，开始召集人手。

    “你们听着，魏阉篡权，现在已经到了万分危急的时刻，我等受王爷大恩，当涌泉相报。”

    “刘喜、苏成。”

    “在！！”

    “你们立刻带着信王府的信印，去找周延儒、洪承畴等内阁大臣，就跟他们说，皇上被禁，魏阉篡位，让他们赶紧领兵进宫护驾。”

    “你们几个人到街上敲鼓打锣，给我大声喊，皇上被禁，魏阉篡位，总而言之，把京城搅和得越乱越好，快去。”

    “是！！”

    手下的人领命，分别行动，一个个分散到大街小巷，敲锣打鼓。

    一时间呼喊连天，许多百姓都被惊醒。

    不过普通百姓听到动静，都没有跑到街上看热闹，而是紧闭门户。

    谁当皇帝对他们来说其实都无所谓，他们所在意的只是自己的安全，能够吃上饱饭，不受欺负就好。

