    十里坡。

    此地距伏荼亭不过三十里。

    别致精巧的茅草凉亭，偶尔会有些贾人自此地路过。有位翩翩青年宽衣博袖，长发随披散在肩部，头戴素冠，蓄着矢状胡须。端坐于竹席上，相貌秀美，神情专注。

    纤细十指拨动琴弦，曲调平淡中透着些许悲伤，好似在讲述着某个家族王朝的兴衰故事。渐渐的，琴音急转直下！铮铮琴音好似蕴藏着杀机，锋芒毕露。

    “唉……”

    “蜉蝣之羽，衣裳楚楚。心之忧矣，於我归处。蜉蝣之翼，采采衣服。心之忧矣，於我归息。”

    “君上，他想必是不会来的。”

    说话的是位壮汉，高有九尺。后背背着杆铁椎，以黑色葛布包裹，免得遭人怀疑。说起话来是瓮声瓮气的，穿着短衣也难以掩饰其充斥着爆发力的肌肉。

    “他会来的。”

    张良未再抚琴，只是遥遥看向那山林中。

    深邃的眸子，渐渐陷入至回忆中。

    ……

    他依稀还记得，数年前曾遭贵人相助。

    自秦灭韩后，赵国也步其后尘。张良心情苦闷，却也未曾放弃过复国报仇。

    “秦国灭韩，韩王被俘，王族贵胄充作奴婢。此等大辱，历来未有！而今秦国再次灭赵，彼时还有吾等苟活之日？秦能灭韩灭赵，假以时日便那能伐楚灭齐！列位，韩赵两国便是鲜血淋漓的例子。那暴秦怎会只想贪图这两国？若剩下几国再不合纵抗秦，山东六国将不复存焉！”

    那人演讲铿锵有力，言之凿凿。

    所言发人深省，令人热血沸腾。

    张良特别留意过，那人名为卓正，比他年长。乃赵人，出自邯郸卓氏。虽说只是商贾，却精通炼铁冶铜，他同样极其憎恨秦国。在南郡表面是贾人，实则私底下结交各地游侠。那时张良便知道，这人可以深交！

    “哈哈哈，子房是韩相张开地之孙？吾听说过韩相大名，张氏五世相韩，位高权重。想不到某区区一介贾人，今日竟能得得见。”

    “卓公过谦了。”

    那时的张良还未及冠，不过十七岁。却已是精通兵法谋略，暗中操练三百僮仆为死士。只要机会合适，他便敢举大旗反秦复国！

    “子房若有用的上的，尽管开口。”

    “昔日吾张氏府邸奢华，奴仆逾千人。金器美玉，不计其数。然吾胞弟死而不葬，临终前交代于我必要为韩报仇。一卷草席，一处土坑。便是那墓碑，也是吾亲手所制。”

    “何故？”

    “太子丹之事，汝可知晓？”

    “吾散尽家财，为的是效仿荆轲。求得一力士，刺杀秦王！可这天下游侠虽多，能有此能者却是寥寥无几。”

    卓正思忖片刻，“某听东夷濊国有位仓海君，其麾下死士众多，且皆是能征善战力大无穷的力士。不通雅言，只懂得吃饭活命。只要让其填饱肚子，不论何事都愿意去做。若子房有兴趣，吾可为子房引荐。”

    “多谢卓公！”

    “只是这钱财方面。”

    “卓公放心，只要能寻得力士一切好说。另外还请卓公相助，帮吾打造杆百二十斤重的铁椎。能挥动这大铁椎者，便是吾要寻得的力士！”

    “好说好说，吾卓氏世代皆炼铁冶铜。”

    二人一拍即合，说好共谋大事。为此张良这些年来可谓散尽家财，方才得到这大铁椎。

    卓正也花费力气帮忙打探招揽人马，最后终于得到确切消息。说是今年秦始皇会再次巡游，到时候会路过博浪沙。届时卓正带人马自正面杀出吸引注意力，张良再率力士自侧翼杀出直捣天子车架。只要杀了秦始皇，他们便有复国的希望！

    可是……

    卓正回咸阳后，却再无动静。他曾秘密派人打探，却得知卓正之子已成秦国五大夫。还为秦国献上祥瑞，这可是能亩产五十石的祥瑞！

    这都什么情况？！

    张良心情苦闷，便带力士来此想要见卓正问个明白。谁料到卓正已前往咸阳，家中只有卓草这位独子。思索再三后，张良便想见见卓草一探究竟。毕竟此事关系重大，如果卓草已成为秦国鹰犬，那就……

    他本想前往咸阳来着，可咸阳有重兵把守。他的身份敏感，去了怕是再难出来。卓正这半年多来也没个音信，这让张良心中极其窝火。他更是担心卓正将相关事情告知于秦始皇，那他们这些年的努力可就彻底浪费了！

    “张郎君？”

    在张良等的有些不耐烦之时，便看到有位青年自密林处缓缓走出。越过池水，速度倒也不算是快。

    “卓草？”

    “正是。”

    “请坐。”

    卓草绕过池塘，就这么坐在张良对面，小心且好奇的打量着对方。讲道理的说，他就没想到张良会跑来找他。

    更没想到，他爹竟然想要造反？！

    我tm……心态蹦了啊！

    这傻老爹不是纯送死吗？

    他更不明白的是，他这傻老爹为何要瞒着他？上阵父子兵，打架亲兄弟。本来他也是在暗中积蓄力量，等着反秦来着。结果是他爹劝他放下昔日仇恨，为秦国出力。

    玛德！这傻老爹到底在作甚？

    难不成叛变了？

    “草，汝翁可好？”

    “嗯，挺好的。”

    张良比他年长些，这么称呼自是没问题。

    “方才信函，可烧了？”

    “烧了。”

    “子房受秦人通缉，突然以这种方式来见你，还望见谅。吾此行来意汝已知晓，乃为刺秦而来。实不相瞒，吾与汝翁乃生死至交。这些年来奔波于各地，便为举大旗灭秦。可惜那赵政今年本该巡游，竟是突如其来的取消！”

    张良面露愤懑，毫不避讳的抱怨着。

    卓草嘴角直抽，他这傻老爹到底几个意思？

    关于张良的事迹，他自然知晓。汉初三杰的名号可不是白叫的，在兵法谋略上堪称智谋如妖。对黄老道学，也颇有研究。正是如此，关于他的故事数都数不清，甚至还有种种传闻。

    张良很聪明，为人做事极其谨慎。他愿意在卓草面前推心置腹毫不避讳的说这些事，可见其对卓正的信任。至于卓草去告奸也没用，除非他想三族被杀。造反是死罪，就算卓草能活下来，泾阳卓氏相干人等都活不成！

    “此事，吾不清楚。”

    “汝翁未曾提过这些？”

    “鲜少会提及。”卓草无奈开口，“他虽经常送来信函，却只是要钱做买卖。想不到，这桩大买卖竟是要谋国。”

    “哈哈哈！”

    张良忍不住笑了起来。

    “卓君有所不知，这些年可多亏汝翁。若非汝翁南来北往收集消息，吾等也难成大事。吾还记得，汝翁曾秘密掩护我撤退，自己挨了笞刑。他还经常去会稽郡，与楚国三氏关系极好。旨在机会合适，便会举大旗复辟灭秦。”

    “……”

    完了！

    我tm成造反头子的儿子了？！

    卓草此刻心里是拔凉拔凉的，突然觉得他这傻老爹的形象变得更为虚幻了些。这些年来卓正从未提及过这些事，他每次来信除开要钱，就是吐槽秦国的暴虐。

    讲道理的说，这事儿他都能理解。先前他遭遇不公，还要掏钱才能免去服役的时候，他心里也憋屈的很。所以他才会私藏豫州鼎暗中藏粮，为的就是等机会合适成就一番大事。

    等他老爹回来后，却是如变了个人。活脱脱的秦王吹，各种说秦国多好多好。还让他放下往昔的国仇家恨，就算不为自己着想，也当考虑卓礼等人的死活。秦国真要被推翻，导致天下大乱就真的好了？

    卓草转念一想也是这么个道理，想的是干脆投靠秦国给秦国续命。到时候他拜相封侯，再随便扶持个公子当二世皇帝，他自己退居幕后当个训秦师，岂不美哉？

    在他玩命搞基建给秦国续命的时候，张良跑了过来。啪的下将昔日罪证摆在面前，告诉他，他这傻老爹是造反头子！

    卓草对天发誓，他是真没想到还有这茬，心里头是半点准备都没有。看完信函后，卓草是差点没气昏过去。

    他这傻老爹到底是想干啥？

    “卓君不必奇怪，此事子房倒是有些想法。”

    “何意？”

    “想来卓翁是刻意如此，不让你知道这些事，然后推举汝为秦吏，假以时日若能位居高位，于吾等反秦复国也有大利。可对？”

    “草？！”

    “嗯？”

    “是这样？”

    “想来如此，不过还得问问卓翁。”

    卓草无力的瘫坐下来，心里头是拔凉拔凉的。枉费他对卓正这么孝顺，搞半天他这傻老爹才是大BOSS，平时难不成都是装疯卖傻不成？劝他为吏，实际上是为了反秦？

    草！那老子不成二五仔了吗？

    “卓君看起来是颇为苦闷？汝勿要忘了，汝终究是赵人。汝之先辈自邯郸迁至泾阳，沿路死伤过半。长平之战，暴秦坑杀四十余万赵国降卒。秦国灭赵后，那赵政更是亲至邯郸，坑杀数百王孙贵胄，只为报昔年之仇。如此血海深仇，卓君怎能忘记？”

    张良是循循善诱，他在路上也都听说了卓草的事迹。这是个好苗子，若是能为他们所用，绝对有好处。他不知道卓草是否精通兵法谋略，但就冲其种种奇思妙想也不简单。

    要知道举兵谋事，可不光光只需一腔热血。还得要有足够的钱粮支撑，方能成事。本来张良是打算暗中刺杀卓草，直接翻脸的。可后来他就意识到不对，他觉得卓草就是步暗棋，是卓正故意安插在秦国高层中的。

    想到这点后，张良对卓正更是肃然起敬。

    卓翁，高！某不及也！

    为了谋国复辟，肯把自己的孩子都安插进去。

    这是得做出多大的牺牲？！

    因为张良是聪明人，所以他想的会更多。

    也正是如此，他方会放下大铁椎好好说话。

    要不然的话，卓草的坟头草已经丈许高了。就算是暗中有玄鸟卫的庇护，也不可能挡得住这力士手中的百斤大铁椎！

    待卓草位居高位，对他们不是更加有利？

    仔细想想就知道，起兵谋事需要人暗中支持。卓草又谋财有方，沿路上观泾阳家家户户炊烟袅袅，他就知道不简单。更别说还有那祥瑞，暗中藏个上百万石的粮食，岂不快哉？

    卓草还精通制器，他听说卓草有一袖箭藏于袖中。不过寸许长，却能射二十步外。只要靠近敌人，出其不意便可射杀敌人！

    想到这里张良就为荆轲惋惜，若是荆轲昔日图穷匕见乃是这袖箭该多好？他相信就算秦始皇再有本事，也不可能在瞬间挡住。如此大才，若能相助他们，必会更容易成事！

    “吾翁说这些皆已过去……”

    “啊，那是子房莽撞了。”张良顿时回过神来，连忙欠身作揖。“卓翁如此，想来是不希望你有负担。待你位居高位后，方会告知汝一切。此次子房莽撞提前告知，着实不该，还望卓君见谅。”

    “呵……呵呵……”

    卓草无奈苦笑，心情极其复杂。

    本来他开开心心的吃着烧烤唱着歌，成了咸阳炙手可热的青年才俊。年纪轻轻便已爵至五大夫，可谓是风靡咸阳的靓仔。可现在张良突然杀到他面前，告诉他其实就是个扑概，是大秦头号反贼的独子。

    他娘的！

    他没成神经病都算是好的！

    “今日之事，的确是子房莽撞。过几日后，子房再当面给卓翁赔罪。卓翁今年四十有余，却依旧为反秦之事冒险奔波于各地，更是屡屡前往咸阳禁地，实在是令吾佩服。”

    张良顿了顿，继续笑着道：“卓君为卓翁独子，也是虎父无犬子。就凭卓君这些时日所为，未来必有番作为。实不相瞒，吾已打探到赵王王室之后藏匿之地。待他日反秦，便可拥立其为赵王。到时卓君便有从龙之功，拜相封侯不在话下。”

    “莫非是赵歇？”

    “正是。”张良面露诧异，“卓君怎会知晓？”

    “咳咳，听说过听说过。”

    “卓翁说的？”

    “啊，对。”

    卓草尴尬的摸着鼻子。他对后续的历史了解的不多，但秦国被推翻六国复辟他还是知道的。所谓复辟，其实只是徒增战火战乱罢了。就说这赵歇，虽说被拥立为赵王，但实际上就是个吉祥物，就和曹操挟天子以令诸侯是同样的道理。兵权这种都掌握在别人手里，谁会听他所谓赵王的话？

    这大王他能当得，别人就当不得了？

    王侯将相，宁有种乎！

    为何就得让他当大王？听他的话？

    “子房，吾有一问不解。”

    “直言便是。”

    “那赵歇有何功劳？汝的意思是吾卓氏出钱出力，他赵歇坐享其成？待得天下后，他成赵王，我成臣子？那么，吾为何不仕于秦？王侯将相，宁有种乎？若是无能之辈，吾为何要辅佐？”

    张良眼神猛地一寒，琴弦都因此崩断。

    纤细手指落下点点鲜血。

    “卓君，慎言！公子歇为赵国公族之后，更是当今赵氏宗长。其隐姓埋名藏于暗处，也有治国贤才。汝之所言，实属乱臣贼子！”

    张良强压下心中火气，要不是给卓正面子他非要好好教训卓草不可。分明是赵人，不帮赵歇做事，竟要帮暴秦做事？

    “子房，你想想这天下间有这样的买卖吗？我辛辛苦苦出钱出力，到最后连个大王都当不上，还得继续给人当狗？拼尽全力，到最后就是当个一国丞相。汝是否觉得，我在秦国就当不得了？现在秦国囊括天下版图，辅秦不是更为有利？”

    “有些事，不能只看利益！”

    “天下熙熙皆为利往，子房莫非不图利？”

    张良被卓草这话问的面红耳赤，隐隐动了杀机。卓草则是负手而立，淡淡道：“此事待吾翁回来后再说，到时候吾自会带他来见你。但吾就算真的反秦，也绝不会屈居于人下！”

    卓草这是实话，兴许是做买卖做习惯了，他更为看重投入和产出。按照张良的意思，他辛辛苦苦攒钱娶媳妇。给了彩礼给了五金，买了房子买了车子，临了要洞房的时候却被人给踹了。

    这tm谁会干这么蠢的事？

    赵歇就了不起？

    张良就了不起？

    若是逼人太甚，他不介意杀了张良这位谋士！

    ……

    看着卓草离去，张良的眼神渐渐冰冷下来。

    “君上，是否要杀了他？”

    “不可！”

    张良摇摇头，“他所想也无不可，倒是个相当有野心的人。昔日周天子分封八百路诸侯，他为何不可？王侯将相，宁有种乎……呵，这话倒是有趣的很。将这话记住，今后于我反秦大业也有帮助。”

    “唯！”

    张良站起身来，深邃的眸子透着精光。

    百闻不如一见，卓草的确是令他吃惊不已。他没想到，卓草这区区贾人之后，竟然能有如此才学和眼界。虽然只是随意的聊了几句，但他对卓草则是更为忌惮。

    四周环视，他隐隐能听到有脚步声。

    若是他猜的不错，卓草来前必已提前留有后手。如果谈不拢的话，想必会直接下令射杀！

    至于玄鸟卫？

    自卓草察觉不妙后，他们便已后撤十里。有韩信帮着看场子，秦始皇也能放心些。况且，玄鸟卫也没走只是在更远的地方暗中保护。

    “卓草……呵！”

    张良轻轻一笑，渐渐消失于夜色……

