    百里红妆眼看着大家行走的速度都很慢，而且从令狐赫和令狐媛略显苍白的脸色来看，他们应当是走的十分艰难。

    她虽然也察觉到了那一股阻力，但是很显然并没有令狐赫他们那么夸张。

    只是因为他们的速度慢了下来，她也就减慢了自己的速度。

    想到这里，她不由得转过头看向了身旁的帝北宸。

    果不其然，帝北宸的脸色也没有什么变化，显得颇为轻松。

    想来，他也是因为大家减慢了速度这才减慢了速度。

    “北宸，你可有什么想法？”百里红妆询问道。

    从北宸知道打开罗盘开关的方法，她就觉得北宸对这样的情况应当有一定的了解。

    “你知道这里边是什么吗？”

    她没有去过妖域，对妖域的情况也没有太多的了解，自然也无从判断。

    “这里的确是一处秘地。”帝北宸眉宇间透着一丝思索，“就目前感知到的力量而言，此地有可能是封印之地，也有可能是类似于祭坛之类的地方。

    在妖域，这种地方也算是十分重要的地方了。”

    “那为什么会在这里出现？”百里红妆有些疑惑。

    她之前曾经听帝北宸说话，出现在仙域的这些妖物与妖植很多都只是妖域的最低等品级罢了，可不论是封印之地还是祭坛，应当都不会出现在这种地方。

    “妖域与仙域之间本就是一层结界，上一次的进宫之后，结界发生了一些变化，所以原本并不会出现的地方就出现在了这里。

    而且，此地是七品域，出现在这里的妖物与妖植实力并不差，在妖域之中也算是实力不错的了。”

    听言，百里红妆这才明白了几分。

    “按照这样的说法，是不是意味着结界再这样破坏下去，妖域和仙域之间的结界一旦消失，两个位面就会变成临近的地方？”

    帝北宸淡笑着点头，“不错。”

    “那这里边一般会有风险吗？”百里红妆不确定地道。

    封印之地，那应当就是封印着某种东西，应当不是轻易就能打开的。

    至于祭坛，那就更不必说了，必定是妖物所守护的地方。

    “那就要看着里边究竟是什么了。”帝北宸神色一如既往的云淡风轻，仿佛眼前所面对的并不是未知的地点。

    “有我在，别担心。”

    帝北宸牵住了百里红妆的手，对于未知，人总是免不了会担心。

    但妖域就和魔界一般，对他而言并不存在什么未知的环境，不论究竟是哪一种，他都可以淡然面对。

    相比而言，仙域和神界才是他最不了解的地方。

    只是没想到，他这辈子会在仙域待上这么久……

    男子的手掌宽大而温暖，慕芷晴心头的那一抹担忧随着他的笑容已经渐渐消散。

    北宸对妖域素来是十分了解，仿佛只要有他在身边，便不需要担心其他，只需要安心地享受这的实力提升的过程便好。

    百里言澈余光注意到二人那自信满满的神色之后，心头的担忧也少了几分。

