
杨厂长似笑非笑的打趣着何雨：“你猜看看，以你的聪明才智应该很容易想到！”

“呃...”何雨无言的看了杨厂长一眼，几十岁的人还也有这种恶趣味。

见到何雨一脸的嫌弃，杨厂长没好气的说道：“你小子什么眼神，你不会猜不出来吧？”

“您搞得这么神秘，我也懒得猜了，反正介绍信已经在我手上了，不知道是谁送的，正好可以省掉欠人家的人情！”

炫耀的抖了抖手上的介绍信，杨厂长有这样的恶趣味，何雨可以肯定给他入职介绍信的人他是认识，这样的话，这个人最有可能的就是徐主任了，他一个百货大楼的主任，想弄一个副食品店铺的销售员岗位是最容易的。

“臭小子，你就不好奇吗？”好小子不仅反将一军，还顺便刺激了他一下，杨厂长忍住不笑骂了一句。

“不好奇，就是想不通人家为什么要送我入职介绍信，是您帮忙的吗？”自己这边需要女子工作岗位的事情，自己也就跟为数不多几个人提过，而杨厂长正是其中的一位。

徐主任那边自己并没有告知过，他能给自己送来这份入职介绍信，肯定是杨厂长这边跟他说的，要不然他应该是不会知道的！

“你应该猜到了，就是徐主任，前天他过来的时候，你正好不在厂里，就托我转交你。”这次杨厂长也没有卖关子，他知道何雨肯定是猜到了，故意在跟自己逗趣而已。

“老杨，谢谢了！”何雨由衷的感谢着杨厂长，这个岗位来得太及时了，之前自己吹牛说很快就能给二巧找一个适合的工作，不成想现在工作岗位实在有些少，找了快一个月也没有找到合适，在牛皮快吹破的时候，好的岗位正好出现了。

“臭小子，没大没小，这次你还真的谢错人了，我还没来得及找到机会说，人家就亲自送过来了。”杨厂长摇了摇头，这次还真没有他一丁点的功劳，自从上次接触过一次，他和徐主任就再也没有过交集，想帮何雨带话都做不到，如何能帮到他呢。

“您没有跟他提过，他是怎么想到这个的呢！”何雨疑惑看着杨厂长，不是杨厂长，难道是巧合不成，还是徐主任调查过他的家庭情况，知道他需要所以才给了一个工作岗位作为报答。

“对你来说，不是好事吗？”

“也是，回去了。”左右对他来说都是好事，自己不求回报，别人念念不忘想要报答，自己收下他们的心意，正好了却人家心事，一举两得。

离开杨厂长的办公室，回到了食堂后厨，何雨喝了几口热茶，就开始今天的工作，中午忙完刚吃两口饭，何雨就听到杨厂长的在一起召唤。

简单的扒拉了几口，何雨咬着一个馒头，再次走向杨厂长的办公室，不会又是有人通过杨厂长找他吧，要不然有事情，他刚才肯定就顺口说了，没有必要这么折腾他。

“厂长，郭厂长。”见到郭厂长也在，何雨心中的咯噔了下，事情不会这么巧吧，自己之前请他帮忙落实岗位的事情，恰巧也是今天有结果了吧。

之前何雨最希望就是给二巧也在国棉厂找一个跟大巧一样的工作岗位，两人都跟着姑姑学了几年的裁缝功夫，在国棉厂简直就是如鱼得水，能快速的上手，于是他便麻烦郭厂长帮帮忙。

“何师傅，你上次问的岗位，现在有着落了，岗位跟上次的一样。”见到何雨进来后，郭厂长就从他的公文包里面拿出入职的介绍信。

“郭厂长，实在是太感谢了。”接过郭厂长递过来的入职介绍信，何雨躬身道谢后，跟着杨厂长面面相觑，没有想到又被他给猜到，这好事要嘛不来，一来都是成双的啊，一天连着来了两份入职介绍信。

不仅何雨错愕，一旁的杨厂长也懵了，他还以为郭厂长是在找何雨帮忙的，没有想到今天他也是过来送入职介绍信的。

在何雨接过入职介绍信后，郭厂长紧跟着说道：“何师傅，我也就不拐弯抹角了，今天除了过来感谢你上次的药丹外，有件事情也想请你帮忙一下。”

“郭厂长，不用客气，有事情您尽管开口，能做到的，我一定义不容辞。”人家刚送来一份大礼，帮个力所能及的事情，也是应该的。

“能到做的，对于何师傅来说应该是手到擒来的事情，就是我老父亲最近身体出了些状况，想麻烦你有空走一趟帮忙看看！”

“郭厂长，谢谢您的信任，我尽力试试看，您也不要抱有太大的希望，我水平还是比不上很多国医大师的，对了，您这边有是否找过其他大夫看过。”

这个郭厂长是不是太看得起他了，这话听着就像是把他当做神医了，可是他距离神医还有一段很长距离的，不能包治百病的。

郭厂长无奈的说道：“何师傅，我就如实跟你说吧，看过不少大夫，都没有好，现在我父亲也抗拒去看医生，认为自己看不好，不想在瞎折腾了，就一直在家里呆着哪里也不去，所以才想请你到家里帮忙看一下。”

他何尝不知道父亲这是放弃了，但是作为子女怎么可能甘心呢，上次体验过何雨的医术，他知道这是非常高超的，于是今天就抱着试一试态度过来了，万一有奇迹出现也不一定。

“您能说一下他老人家大致状况吗，大夫有说是什么病症吗？”

“大夫说是卒中，主要的状况是手脚活动不灵活，说话含混不清，看东西模糊，有时候喝水都会呛到。”郭厂长回想着自己父亲身上的种种状况。

“什么时候开始的！”脑血栓，中医方面也叫中风或者卒中，主要的症状以突然昏仆，半身不遂，肢体麻木，舌艰不语，口舌歪斜，这可是非常危险病症，轻则瘫痪，重则人就没有了。

“有半年多了，之前还是轻微手脚活动不灵活，最近这半个月问题越来越严重了。”说着郭厂长自己也紧张起来了，之前没仔细去细算过，现在想起来问题有点严重啊。

“择日不如撞日，我今天的事情也忙完了，要不我们现在直接过去把！”救人就救火，既然让他碰到了，何雨没有办法做到到置之不理。

意识到事情的严重性，郭厂长跟着杨厂长告罪了一声，连忙跟着何雨一起出了轧钢厂，接着就来到四合院，何雨快速的跑回屋子，从系统空间中，拿出之前签到的药箱，马上飞快的返回到车上。

何雨刚坐定，在郭厂长的催促下车子就急速的朝着家中飞驰而去。不到半个小时，几人就回到郭厂长家所在的四合院。

打开门走进去，家里静悄悄，郭厂长喊几声，找了一圈也都没有看到人，心中隐隐有不好预感的郭厂长，连忙走出自家的四合院，走向隔壁的院子。

不到一分钟的时间，郭厂长就神色慌张的跑了回来，在去往医院的路上，何雨才知道是怎么回事，原来是他父亲刚才突然晕倒，已经被送往医院了。

三人来到医院，郭厂长就走到一个神色慌乱的中年妇女跟前激动的问道：“现在情况怎么样了！”

“不知道大夫还在里面抢救。”看到郭厂长来了，中年妇女摇了摇头，眼泪止不住就往下落。

闻言，郭厂长神色一变，整个人就僵立在了那里，眼眶开始泛红了，母亲去世的早，他是父亲含辛茹苦养育成人的，他老人家辛苦艰难了大半辈子了，好不容易迎来新社会，他也稍微有点成就了，还没有好好亲自伺候他老人家呢，难道就要子欲养而亲不待了吗？

在几人着急的等待了一个多小时后，那扇门终于被打开了，从里面走出了几个穿着白大褂的大夫，在他们摘下口罩的时候，可以看出他们脸上的表情并不好看，显而易见这是碰到难题或者已经回天乏力的意思了。

看到他们的样子，郭厂长心里猛的咯噔了一下，什么话也没有问，泛红的眼眶，几点眼泪不受控制的往下滴。

“大夫，怎么样了！”听到开门的声音，本来还焦急等待中年女子，连忙上前拉拦住这几个穿着白大褂大夫了解情况。

其中一个五十岁左右的大夫摇了下头，慢慢说道：“情况不太好，病人这次送来得及时，我们暂时控制住了病情，不过病人还没脱离危险期的。”

“病人这次不是一般的中风，而是急性的栓塞，刚才我们经过紧急治疗溶栓，清理掉了一大部分，但是其中还有几个顽固关键部位我们暂时没有办法，现在我们只能先将病情稳住，不让它继续恶化。”

本来已经悲伤不止的郭厂长听到医生这么说，擦拭点眼角的泪花，激动的抓着大夫的手臂。

“大夫，您的意思，是我父亲还有希望是吗？”

“目前还不确定，病情只能稳定一段时间而已，我们还需要商量下对策，如果我们六个时辰找不出方法，你们只能回去准备后事了。”中年大夫说完就带头离开，显然是去想办法了。

“谢谢大夫，请一定尽力。”中年女子连忙跟几个大夫躬身道谢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70655158"  chaptername="第118章  援手">加入书签</a>
</div>
