    景天明一直在旁边看着。

    那目光，就好似他稍微移开一下眼神后，他就又会像刚才去接那个电话一样，错过了这个皮试的时刻。

    而事实上，真要是不能打青霉素，皮试基本上也可以验证了。

    病房里一时静得连掉一根针在地上都能听见。

    “好了，这个要二十分钟才能看到结果，景先生，你要有什么状况，可以马上通知我。”

    医生起来的时候，将那根棉签按住针眼上，示意景钦自己按住。

    然后，他又提醒了一句。

    景钦拿着那根棉签，目光缓缓地朝这人看了一眼。

    但医生，并没有理他，交代了这句后，他很快就离开了病房，于是，病房里，就又只剩下景钦，景天明，还有他们家的那个手下了。

    “咔擦——”

    景钦咬了一口苹果，旁若无人继续玩自己的。

    景天明：“……”

    景家那个人：“……”

    二十分钟，对于普通人来说，那就是一会的功夫，可是这天晚上，这两个待在病房里的人，却急得就跟热窝上的蚂蚁似得。

    特别是景天明，他恨不得分分钟去看景钦刚做了皮试的地方。

    而事实上，他也这么做了。

    五分钟都不到，他就窜到了景钦病床前，然后伸手将他那跟按在针眼上的棉签给拿开了。

    “你一直拿着它按住干什么？”

    “没听到？医生说按住的。”

    没有半点表情的景钦，看他的眼神就像是在看白痴。

    景天明气的胡子一顿乱动。

    但，这应该不是让他最生气的，最让他心底五味陈杂的时，当他扔掉那根棉签，看到了那个皮试的地方，是没有任何反应的。

    居然没反应？

    怎么会？

    他的眼睛里，居然闪过一丝失望。

    景钦眼尖的发现了，顿时，他苹果也不吃了，就坐在病床上尖锐的冷笑了一声：“怎么？我皮试没问题，你不高兴？”

    景天明：“……”

    “还是说，刚才那个护士拿青霉素直接给我打，也是你的主意？你想干什么？给你惹祸了，想杀我了是吗？”

    他再一次提到了杀他！

    而且，这一次，这个字落下后，他的眼神就直接变了，变得十分的可怖，如狂风暴雨一般的滔天恨意在里面出现后，他抓起手中那个苹果就朝这个老头狠狠砸了过来。

    “来啊，那你现在就杀啊！”

    “！！！！”

    景天明终于慌了。

    他匆忙躲过那只苹果后，红白交错的老脸赶紧凑了过来，解释：“没有，我哪有那个意思？你是我儿子，我怎么会舍得杀你？”

    “放屁！”盛怒中的景钦又是一声大吼。

    “你要不舍得杀我？那这些是什么？你当我是白痴吗？啊？”

    声竭力嘶的咆哮声中，这个时空的男人，伸手将旁边的床头柜掀翻在地后，一声大响，他就从病床上跳下来了。

    “少爷，少爷你先冷静冷静，老爷他真的不是这个意思，少爷——”

    才来得及喊上一句。

    他们家这个少爷，已经摔门出去了，等他们慌慌张张追出去时，那人早就不见了。

    天呐，怎么就变成这样了？

    景家这个手下看到这一幕后，就别提多揪心了。

    而背后也赶了过来的景天明，见一会就没人了后，他也是在后面气得直跺脚。

    “这个兔崽子，看他回来我不扒了他的皮！！”

    “……”

    扒皮？

    等着吧，指不定是谁扒谁呢。

    一直在外面等着的冷绪等人，看到了那个从楼上住院部踉踉跄跄下来的人影后，立刻，他就像是灵巧的猎豹一样，从这黑暗中窜了出去。

    “神……景钦！”

    他临时改了口，喊了一声。

    可让他心里一沉的是，这个人，竟好似听不见他的喊声了一样，他捂住了自己的口鼻，也不知道是什么情况。

    他就这样在他的眼前跌跌撞撞的离去了。

    “冷哥，怎么不追啊？”

    后面跟上来的龙吟阁部下，看到他站在那里不动后，急得催促了一句。

    可冷绪却再也没动了。

    他就只是缓缓地看了一眼头顶上方的监控摄像，整个表情，就如同被一层白霜给覆盖了般，冷得都让人可怕。

    是啊，这个节骨眼上，他们是真的不能再出任何差错。

    景钦从医院里出来了。

    他凭着超强的记忆力，在模糊的视线里，一步一步摸到了这医院的后门，然后准备从那里跨出去，再回他住的酒店。

    他必须要回去，不然，他活不过半个小时。

    “滴——”

    忽然，有呼啸而来的疾风声在从他的脸上刮过。

    他愣了愣，下一秒，刚跨出去的腿，立刻又收回来了，气喘吁吁的靠在了这个后门栏杆上。

