    第1226章 骗信息   

    告别了苏涛之后，张龙就快速的来到了那个制毒窝，但是找到入口之后，忽然就发现，好像没办法打开了。

    

    “那些人，还是非常谨慎的，直接从底下把这道门给关上了，不过也不是没有办法的，我来打开。”

    看到张龙着急的不行，这一次小怪物直接出手了。

    

    张龙刚刚去了别的地方一趟，带过来不少炸药，他决定直接把这个地方炸掉，这样的话，就不会给他们留下任何后路了。

    

    “砰砰砰～”谁也不知道，究竟是想了多少声，那个地下的制毒窝点，就这么轰然倒塌了。

    

    张龙闻着空气中的火药味，眉头皱的死紧，他也不知道自己这么做，到底有没有用处。

    

    回去的路上，正好遇到了宋轶他们，看到一下，抓了这么多人，张龙倒是非常满意。

    

    “我原本是和莫离一起来的，他去了其他的村子暗访，想要知道，离这比较近的那几个村，到底有多少吸毒的人在。”

    这件事情，实在是太重要了。

    

    张龙点点头，他当时站在那个地方，看到宋轶的时候，真的是偷偷的松了一口气，这个家伙过来了，他确实是多了一个帮手。

    

    “真是没有想到，你们这么快就把凤凰部落都给解决了，还能有功夫过来帮我。”

    张龙的眼中的赞叹，一点也不遮掩。

    

    宋轶听到这番话之后，还真是难得的脸红了一下，他确实是有些不好意思的，平时不管得到谁的夸赞，都会安然接受的。

    

    “一共就那么几个人，我们早就已经商量好了对策，要是再拦不下来的话，那个就是真废物了。”

    宋轶对凤凰部落那个地方，是真的没有什么概念的。

    

    就在这个时候，走在前头的兰克，突然就停了下来，他回过头来，第一眼看到的就是张龙，脸色当时就变了。

    

    “你……你你……你是军师？”

    他们有一些人，就算是没有见过大头领，只是见过军师的。

    

    张龙点点头，一点也不否认，现在看来，这些家伙还不知道，抓他们的是什么人呢。

    

    因为带过来的护卫并不是特别的多，所以这些村民，但是首尾相连，要绳子绑在一起的，也是防止他们会逃离。

    

    “看这样子，你应该就是兰克了，原来你就在制毒窝点里面，带着村子里的人在那里干活，想必我们就算是把所有村子都找遍，也不一定能找得到你。”

    

    就在这个时候，张龙忽然就想到，刚刚问他的那个人，很有可能就是兰克了，这个家伙，比摩卡还要难抓一些。

    

    听到张龙直接说出了他的名字，兰克一脸惊讶的看着他，简直就是有点不敢相信，他们之间可是从来都没有见过对方的。

    

    “你怎么知道我的名字？

    难不成是……？”

    是什么，兰克最后没敢说出来，他还是非常谨慎的。

    

    生怕张龙并不知道的，自己这个时候要是说出来的话，那岂不就是自投罗网了，所以后面的时候，急忙就停了下来。

    

    “你就算是不说，我其实也知道你心里在想什么，摩卡已经被我们给抓住了。”

    多余的话都不需要说，只需要提到摩卡这个名字就可以了。

    

    兰克听到这番言论之后，立刻就瞪大了双眼，一脸不可置信的看着张龙，他还在拼命的摇头。

    

    “不可能的，这怎么可能，摩卡大人这么厉害的人，怎么能被你们给抓住呢！”

    有的人就是这样，他们只喜欢看到自己愿意看到的东西。

    

    兰克根本就不愿意相信张龙说的话，但是隐隐约约的，心里又有另外的一个声音，告诉他，这一切都是真的，要不然的话，对方怎么可能会抓到他们。

    

    “不管你愿不愿意相信，反正摩卡都已经被抓住了，你们那个制毒窝点，刚刚也已经被我给炸掉了，里面那些弄好的货，现在早就已经被埋藏在地下了。”

    

    好像是觉得，刚刚说的那番话，对兰克的打击不够，张龙又说了这件事情，果然说完之后，对方脸上精彩纷呈。

    

    其他的那些人，听了张龙说的话之后，都是一个劲儿的在摇头，这种事情，他们说什么都不会相信的。

    

    “军师大人，吹牛也不是你这样的，你根本就不知道，我们那个地方，是有很多机关设计的，要是没有人带着，根本就进不去。”

    兰克看下张龙的时候，眼睛里满满的都是嘲讽。

    

    张龙也是不知可否的，他不得不承认的是，那底下的机关确实是设计的精巧，只可惜的是，现在已经全都被他给毁了。

    

    “看来，也不需要太过审问了，你们几个都已经承认了，说说吧！什么时候和这些人勾结上的。”

    刚刚说那番话，张龙也并不是想让这些人相信的，只不过是在套话罢了。

    

    兰克这个时候，脸色立刻就变了，刚开始的时候，他们可是打定了主意，一句话都不会说的。

    

    “你……你也太狡诈了，竟然用这样的方法来骗我们！”

    兰克一脸凶狠的看着眼前的张龙，觉得这个人，实在是太过奸诈了。

    

    张龙笑了笑，也是不置可否的，想要达到自己的目的，那肯定是无所不用其极的，刚刚如果直接问的话，他们这些人肯定会失口否认的。

    

    “你怎么又知道，我刚刚说的那番话，全都是假的呢？

    我明天倒是可以带你过去看看。”

    这个时候的张龙，就连宋轶都有些琢磨不透。

    

    这个家伙，要真是想要对付一个人的话，那还真是什么招数都能使得出来，所以这个时候，还是不要随便招惹的好。

    

    “不管你想问什么，我说都不会说出来的。”

    兰克说完之后，就紧紧的闭上了嘴，他其实是想着，自己什么话都不说了的。

    

    刚刚他们竟然已经承认了，这个时候，张龙也不需要再问什么了，而且这些人，表面上看起来团结一致，其实就是一盘散沙而已   

    “放心吧！就算是你想说什么，也没有限制知道了，你这个级别的，应该还没有摩卡，知道的多吧！”

    张龙对于眼前这个家伙，也是不知可否的。

    

    

    

