    第9章 打你，足够了！

    “当当当！”

    急促的敲门声传来。

    林觉没有开门，转过身准备回到卧室。

    此时，德丽莎刚好走出来，林觉靠近德丽莎小声说道：“等会无论发生什么，你都不要管，带着凛躲好来。”

    德丽莎意识到不对劲，点了点头：“嗯，好。”

    昨晚，八重凛的魂魄像对林觉一样，以类似托梦的方式将八重樱的故事告诉了德丽莎，并祈求德丽莎的帮助。心地善良的德丽莎当然是答应下来。

    不过，由于失去了力量，德丽莎现在并不能做出什么。

    看着德丽莎带着八重凛躲到别的房间去后，林觉才将大门打开，并站在门口。

    “请问，有事吗？”不同于以前，林觉此刻没有任何表情，神色冰冷，淡淡地开口道。

    对于这群人，林觉没有丝毫的好感。

    原本邻家大哥哥的样貌不复存在。现在的林觉浑身散发着冰冷的气场，他扫视着全场地村民，被林觉看过的村民都会感到浑身一凉。

    正在敲门的村民更是首当其冲，仿佛被洪荒巨兽盯上了一样，原本敲门的手停在半空，丝毫不敢动弹。

    这时，远处走来一位中年男子，正是神主。

    他没有受到林觉的影响，不紧不慢地走来。拥挤的村民纷纷让出一条路，方便神主通过。

    神主缓缓走到林觉前面，先是对着那位敲门的村民说：“你先下去吧。”

    敲门的村民如蒙大赦，赶快跑下去，混入人群中。

    神主咪了咪眼，看着眼前如临大敌的林觉：“村里要举行祭祀仪式，我知道小樱把凛她放到了你这里。”

    林觉沉默不语。

    神主继续说到：“我也不想这样，可是，这是八重家的宿命。若不这样做，干旱之下，会死更多的人！”

    下方的村民听到这句话，纷纷挥手支持。

    “对！这是她的宿命！如果不这样做会死更多的人！”

    “这是她的光荣！我们会永远记住她的！”

    林觉看着下方的村民，只觉得无比恶心。

    这只是一个虚拟的场景，下面的所有村民都不过是绯玉丸幻化出来的，所以林觉理都不想理一下。

    他撇了撇嘴，对着神主说：“都这种程度了，还要装吗？”

    “你再说什么?别扯开话题！快点把八重凛交出来！”神主仿佛受到了刺激，大喊道。

    嗯?

    林觉嘴角微不可查地上扬了一下。

    “看来，八重樱那里进展很顺利啊，绯狱丸！”

    神主不敢承认自己的身份，说明他还不敢和林觉正面对战。

    堂堂一个律者，却害怕此时恐怕连A级女武神实力都没有都林觉，只能说明绯玉丸现在的状态特别的差。

    那么，就是八重樱在和绯玉丸的对抗中，占据了上风。

    “切。”神主撇了撇嘴，突然消失不见。

    “你是有点实力，但那个小女孩可没有，想要她们活命就来祭祀台找我吧。”

    神主的话语从天上传下来。

    下方，村民们不知何时都带上了狐狸面具，发狂一样地向林觉冲过来。

    林觉没有丝毫和村民打架的欲望，直接用刚学会的潜行进入隐身状态。

    很快，林觉便来到了祭祀台前。

    祭祀台下，德丽莎和八重樱都在，唯独少了，一个八重凛。

    林觉跑过来，询问德丽莎：“小凛呢?”。

    德丽莎自责的说道：“我，我也不知道，小凛她突然就消失了，而我也突然就到这里来了。”

    实力的消失让德丽莎十分烦躁，也十分恐慌。刚刚又没有保护好八重凛，这导致德丽莎感觉自己什么都做不到。

    虽然八重凛现在生死不明，但原本应该最急的八重樱倒是很冷静，对德丽莎安慰道：“这不怪你，是我的疏忽，没想到他竟然变成神主的模样，将我骗走了。”

    林觉看出德丽莎的异样，又一次伸出手，弯腰摸了摸德丽莎的头，对她微笑着说：“没事，还有我在。”

    这时，德丽莎抬头看着林觉微笑的脸，俏脸微红点头小声地说了声：“嗯.....”

    林觉站直看向祭祀台，其上面有个巨大的石台，石台的后面有个神龛，此时正不断散发着黑气。

    空无一人的祭祀台显得无比诡异，寒风飕飕地吹过，林觉三人都紧绷着身子，小心绯玉丸的手段。

    突然，祭祀台上异变横生。

    一道黑光闪过，神主突然出现在上面。

    下方，无数的村民也凭空出现，他们待着狐狸面具，显得异常可怕。他们踏着整齐的步伐，托着一个巨大的盘子。盘子上是已经被挑断脚筋，浑身是血的八重凛。

    不，不对劲！

    林觉第一时间发现了不对劲，对着两人说道：“这不是真的！”

    然而，八重樱还是被眼前的一幕惊到了，直愣着身子。

    其实，八重樱知道这是假的，但当这一幕出现时，八重樱还是破防了，眼里的泪水止不住地流，她踉跄地向前走着。

    她想起了那一幕，她发誓说要保护好凛。可是，她没有做到。

    那一天，八重凛的死，八重樱永远忘不掉，即使知道这是绯玉丸的手段，但面对这种情况时。八重樱还是心神失守了一瞬间。

    这时，石台上，神龛的黑气倾巢而出，涌向八重樱。

    绯玉丸自然不会放过这一瞬间

    德丽莎瞪大了眼，想要冲上去救八重樱。

    可是，已经晚了，八重樱站直了身子，庞大的气势瞬间迸发，将林觉和德丽莎都震退了好几步。

    “哎呀哎呀，可算是又能开口说话了。”

    “八重樱”或者说狐神...又或者说绯狱丸活动了一下身体，露出诡异的笑容对林觉说道。

    “你这个人类，很有意思。若不是你，我也不会冒险提前使出这一招。”

    林觉没有搭理他，反而在沉思些什么。

    这时，德丽莎突然双眼无神，无力地倒在地上。

    “你的那位小女伴已经被我唤醒内心深处的黑暗了，放心，没过多久她就是我的傀儡了。”

    “至于你，作为对你的奖赏，就让我好好陪你玩玩，怎么样?”

    绯狱丸拿起了刀，缓缓向林觉走近。

    然而林觉却没有丝毫的紧张。

    “即使知道是假的，在出现的那刻还是会失守心神，这确实是我失算了。”

    林觉喃喃道。

    “不过，这才是那个善良的樱姐啊。”

    绯狱丸对于林觉此时的淡定很不满，在她看来，此刻的林觉应该是露出害怕的神色，然后一步一步看着自己死亡。

    “是谁给了你勇气，让你这么淡定?”

    绯狱丸的气势再度压向林觉，然而这次，林觉连退都没有退一步。

    “你有没有听过一句话?”

    气势不断上升，林觉的身体开始溢血。仅一会，林觉的衣服全都被血染成了红色。

    “什么话?”绯狱丸这时才感到不对劲，同样认真起来。

    林觉笑了笑，双手虚握，一把刀突然出现在他手中。

    “反派死于话多！”

    林觉身上还在不断的溢血，但是，他的实力却是在不断的拔高。

    绯狱丸原本戏谑的神情彻底消失了，取代而之的是全身的警戒。此时的林觉，让她感受到死亡的威胁。

    “呵，旁门左道，虽然不知道你用什么方法让自己实力提高，但这个方法对你负担一定很大，我倒是要看看你能撑多久！”

    “你只有十分钟的时间”脑海中，系统的声音也响了起来。

    林觉举起刀，对着绯狱丸说道：“打你，足够了！”

    话落，林觉手中的刀挥出，一道光芒瞬间射向绯狱丸。

    绯狱丸身形闪动，消失在原地，又突然出现在林觉身后。

    “呵，你以为，你可以打败我?”

    绯狱丸一刀劈出，林觉匆忙转身挡住，巨大的力量袭来，林觉退了几步。

    这时，绯狱丸突然一挑，将林觉的刀挑起，随后直刺林觉的心脏。

    林觉转身想躲，可是绯狱丸只是做了一个假动作，她身形又一转，手中的刀劈向林觉。

    “你太弱了！”面对战斗经验无比丰富的绯狱丸，林觉又感觉到当初的弱小。

    “当！”

    巨大的力量让林觉飞了出去，不过林觉身上并没有受伤。

    而绯狱丸也被刀上反震的力量击退了几步。

    “呵，你在挠痒痒吗？”林觉站起身，双手一翻，之前被挑飞的刀再次出现在林觉手中。

    发现林觉竟然没有受伤，绯狱丸开始惊异于林觉的身体强度：“真是个有趣的人类，无论是对崩坏能的适应程度，还是身体的强度，你是我这么多年来见过最强的一个，不行，我要把你变成我的傀儡！”

    绯狱丸发出一道黑气，冲向林觉，林觉躲避不及，被黑气冲入。

    然而，林觉这时却笑了。

    异变横生，绯狱丸突然捂着头止不住地惨叫。

    “怎么可能?怎么可能！”绯狱丸此时的神色尽是恐惧，“你，你不是这个世界的人！”

    “她查看了你第一段记忆”系统的声音响起。

    林觉这时的气势又突然拔高，浑身鲜血淋漓，身体已经有破裂的征兆。

    林觉稳了一下身子，随后将体内的气势完全迸发，这股气势甚至比绯玉丸还强！

    绯狱丸这一刻明白了一切：“你....你...你！”

    “这才反应过来啊。”现在，轮到林觉带着戏谑的笑容了。

    “不过，太迟了！”

    林觉挥舞起手中的刀

    “瞬陨·星爆！”这是陨星七式中的最后一式。

    林觉大喊一声，手中的刀不断散发出强大的光。

    “一定要挡住！”绯狱丸将剩余的所有能量汇聚再一次起。

    林觉挥刀，正如同开始时林觉对绯狱丸发出的光芒。

    不同的是，这道光芒比之前更为耀眼，甚至其中还火焰隐藏在光芒中。

    绯狱丸也将所有的能量发出。

    这时，绯狱丸瞳孔一缩。

    自己的力量轻松就击碎了那道光芒。

    “不好！”绯狱丸反应过来自己又被骗了。

    而林觉已经来到绯狱丸的身后，体内所有的世界本源之气被林觉调动出来。

    林觉此时已经全身是血，但他却露出了灿烂的笑容

    “你太弱了！”

    世界本源之力汇集在手上，林觉挥出一拳。

    此时的绯狱丸已经没有任何的力量，而林觉现在又是最为强大的一瞬间。

    “轰！”

    在林觉的拳头触碰到绯狱丸的瞬间，世界本源之气汇入绯狱丸体内！

    (本章完)

