    就算强求来了，还真不一定是好事。

    这就跟命里有时终须有，命里无时莫强求一个道理。

    后来时机到了，华国京城不也申奥成功了吗？

    每个人，每个事件，每个国家的发展。

    都有它的定数。

    这个定数不是指的玄幻，迷信。

    而且因果循环。

    当初说的种什么因，就会结什么果。

    其实都是已经注定了的。

    可以说成是命理。

    十月份中旬。

    一架（秦）图·154私人专机划破了天际。

    旁边还伴飞着两架军用战斗力。

    没错，这是秦小鹏的飞机。

    别紧张，伴飞的两架战斗机是伏特加国老叶知道他要过来，所以派来保护他的。

    秦小鹏可是“财神爷”，宝贝的很。

    晚上老叶在家里请的他吃饭。

    可谓是给足了面子。

    当然了，又是一千万美刀给了老叶，让他继续稳定局势。

    创造良好的经商环境。

    吃完饭，两人密谈了将近三个小时。

    具体谈的什么内容，那可就只有两个人知道了，外人一概不知。

    但不妨可以想象一下。

    一个伏特加国的老叶，一个商界顶级大富豪秦小鹏。

    他们俩之间会擦出什么样的火花呢？

    大概逃不过经济利益输送。

    秦小鹏回到自己的别墅。

    折腾一天又是坐飞机，又是跟老叶勾心斗角，斗智斗勇。

    实在是有些累了。

    于是也不听汇报安排这边工作部署，洗完漱倒床便睡。

    第二天日晒三竿。

    基本上秦小鹏都是睡觉睡到自然醒的那种人。

    这一习惯大概是心里报复吧。

    他上辈子每天朝8晚6。

    七点起床，八点半到公司。

    然后六点才能下班。

    时常再加加班。

    至于周末休息？那也就只能是在脑中想一想了。

    打工人，打工魂，打工都是人下人。

    你敢惹领导不开心，敢不听领导指示安排？

    除非你不想干了。

    至于加班费，有多少公司真正落实了？

    你一个小小打工的，你能说什么？

    你敢说什么？

    就是这么无力。

    多少委屈你得受着，而且还不能说出来，只能自个憋在心里慢慢消化掉。

    “啊……呼……！”秦小鹏抻了个大大的懒腰。

    “舒坦，又是一天开始了。”

    起床，洗漱。

    下楼吃早餐。

    哦，不，应该是午饭了。

    边享用着美食边问道：“02，汇报一下这边的具体情况。”

    “是主人。

    这边生活物资匮乏还是十分严重。

    在经历很多流血事件和苏连解体，已经乱成一锅粥。

    随着老叶逐渐站稳脚跟，形式稍微好了许多。

    不过卢布还是有持续大幅度贬值的风险。

    因为伏特加国继承了苏连大量债务。

    通货膨胀也已经到了顶点。

    我们影卫在美帝等国调查分析发现，诸多势力开始蠢蠢欲动。

    在外汇市场上，准备好了狠狠的打压卢布。”

    秦小鹏这个先知当然知道情况趋势。

    之所以还要让影卫调查，就是想再真真地确认一下。

    毕竟自己可是带有蝴蝶效应的小翅膀。

    小心驶得万年船，万一改变了这个世界的一些东西，也可能把自己埋里面。

    你赚钱做生意可以，但是你胆敢影响某些联合体势力的计划。

    那无异于火中取栗，一不留神就可能引火烧身。

    “嗯，知道了。

    命令咱们的欧文银行等四家银行，按计划进行。

    高息揽存，提高存储利息。

    而且做活动，存储多少卢布就送多少生活物资。

    然后给我把储蓄的钱全部用来购买这边的优质资产和公司等。

    然后用这些公司的工程和资产，从伏特加国各金融机构大量借贷卢布，并支付高额的利息。

    四家银行呢，也要从其它金融机构那里，大量拆借卢布，利息同样要高，高到他们满意。”

    “是，主人。”

    “嗯，咱们的美金要尽可能的多储备一些，以后还贷款时候就用美金还。”

    “好的，主人，我会通知下去。”

    “好，咱们暗中控制的银行都安排好了，我个人也要亲自出手了。

    你说是让扎打银行过来呢？

    还是再成立一家小银行，或是直接收购公司弄工程，然后贷款？”

    “这……主人属下不是很精通。”

    “呵呵，其实也不是想问你，就是叨咕叨咕，理清一下思路。

    这样吧，还是以我个人的名字再成立一家公司吧。

    你先下去交代我的命令吧。”

    “好的主人。”

    待02离开后。

    秦小鹏再次释放一个管理型克隆人。

    “你以我的名义在伏特加国这里创办公司。

    操作思路是，拿我在权御集团的部分股份，作为抵押。

    购买这边优质资产，以矿产资源优先。

    然后再抵押公司等方式，向金融机构进行贷款。

    利息支付高到他们满意。

    尽可能的多借，越多越好。

    还款以卢布结算。”

    “是，老板。”

    公司事情都交代完了，就打算亲自上街走一走，看一看。

    莫斯扣都已经恢复秩序。

    每个市民脸上都洋溢着笑容。

    为什么呢？

    因为苏连原有的国有企业被平分给了这里的每一个人。

    每个苏连公民大概分到了十万到十五万卢布左右的国有资产。

    当然是以国有企业股份制改造和证券化的形式。

    十万到十五万卢布在现在的条件下是一大笔财富。

    约合4万美元左右。

    平白无故每个人多出这么一大笔钱。

    要是你，你也会每天笑容满面的吧？

    所以这是苏连人民集体狂欢，共同分享盛宴。

    路上跑的豪车，全是秦小鹏的汽车公司生产的汽车。

    别觉得奇怪。

    虽然伏特加国总体上生活物资匮乏，钱也在一直贬值。

    但是再穷的地方，也总有一些富人，他们能消费得起。

    他的路虎、罗孚、捷豹三大汽车品牌垄断了这边的中、高档次。

    要知道给老叶的政野献金可不是白送的。

    另外秦小鹏还给了老叶的“白手套”三成的纯利润。

    老叶白白能得到三成纯利润，有什么理由不去支持秦小鹏卖的汽车。

    每卖出一辆，都有自己的相应利润分成。

    所以在政策上，老叶限制了其它中、高端品牌车的引进和售卖。

