    十万大军，这就是禄东赞用来站台的兵力。十万吐蕃大军不同于吐谷浑的那群窝囊废，在禄东赞看来，单单这十万吐蕃士兵就能对唐国形成有效的威压。

    当然，前提是能够平安穿过大非川，进入吐谷浑人的地域。

    看着眼前两山夹一沟的险要地形，尽管斥候已经排除了危险，禄东赞还是忍不住提防起来。

    “先挑出一千人过去，等他们彻底经过峡谷后，再过一千，一千一千的过！”

    下令后，吐蕃的士兵开始一千一千的经过峡谷，这样一来，就算遇到伏击，也能把损失减小到最低的程度。不知道为什么，只要遇到跟唐朝太子有关的人时，禄东赞都会不自觉的提防。

    一千军队过去了，两千军队过去了，足足五千军队过去后，都没有出现伏击。

    看了一眼眼前的峡谷，禄东赞终于松了一口气，下令全军前进。就在他也迈动步伐前进的时候，后方有几个士卒疯狂的跑步而来，挥舞着手里的旗帜要求军队停下。那旗帜上的图案，赫然是代表赞普的。

    “继续前进。”

    下令后，禄东赞转头去接见信使。如果所料不错的话，赞普应该不赞成这次的出兵。

    果然，信使喘匀气以后就说：“大相，赞普命您领兵回来，大唐如今强大无比，我等只可敬重，不可轻易对抗，如今吐谷浑就像一只年老的牦牛，连啃食草料都费劲了，我们又何必帮着它守护它的草场？如果招来大唐的恶意，对我们而言并不是好事情。您也见到了，大唐人不知道怎么破解了咱们祖先赐予咱们的气疫，哪怕在这里都能保持战力，惹恼了大唐，很可能会给我们带来灾难！”

    皱了皱眉头，禄东赞道：“赞普之前不是已经同意我出兵了吗？怎么如今又要变卦？你回去告诉赞普，如今唐人的军队已经离开了大非川，正是我们进入吐谷浑的好机会，错过这一次，恐怕就没有下一次了。中原人到了如今的唐朝固然厉害，但是再厉害它也没办法同时跟咱们这么多国家对抗。东突厥已经覆灭了，高昌也覆灭了，吐谷浑也快了，这么下去，不知道什么时候就会轮到咱们。中原有句话叫‘将在外君命有所不受’，你回去告诉赞普，就说噶尔·东赞回去后就会向他请罪，任由处置，但是此时撤兵不可能！”

    信使迷惑的看着大相，平日里大相跟赞普的关系很好，甚至超越了君臣的关系。如今，怎么大相竟然要公然违背赞普的命令？换作是别的人，恐怕他此时已经拔刀砍人了，但是对于大相，他也只有点头应命。

    “大相，既如此还请您给属下一个凭证，好用来回应赞普。”

    禄东赞点点头，就在自己携带的包裹里寻找起信物来....

    而此时悬崖的顶部，窜天猴和铁锤两个人正偷偷露出半个脑袋，打量下方经过的吐蕃大军。

    先前的五千人根本就是小鱼，小鱼没什么滋味，大鱼才值得炖一锅。

    引信就掐在手里，因为紧张的缘故，明明是在寒风中，窜天猴的手里依旧满是汗水。

    “猴子，你说这一颗皇命雷能炸死多少人？”

    “炸死多少不知道，但是这十万人大半失去战力还是可以的。好家伙，幸亏咱们提前把皇命雷安装了，否则也不会等来这么个好机会。”

    伸手拽了拽身边的绳索，窜天猴长舒一口气，待会儿能不能逃命，就看这绳索够不够结实了。

    皇命雷的作战计划既然是自己制定的，那自己就有责任负责点火。当然，窜天猴才不会告诉别人自己最初的想法，其实是单纯的想要过过瘾。

    峡谷狭长，眼看最前方的军队没有多远就要跟已经过去的五千人会合了，窜天猴赶忙吹着手里的火折子，顶着上风位将引信点燃。

    看着火花嗤嗤的向下燃去，窜天猴和铁锤对视一眼，立刻扯紧绳索，抓着绳子朝山下狂奔。这是他们联系攀岩的时候发现的一个窍门，只要坡度不是特别抖的地方，如果有一根绳索的话，就能一路狂奔而不用担心会失去平衡。

    亲眼见识过皇命雷威力的他们，在点燃引信以后就紧张的浑身颤抖。人紧张的时候总是会犯错的，哪怕是经过严格训练的人也是如此。

    就在快要抵达安全范围的时候，窜天猴脚下一滑，整个人直接前扑到了地上，摔得满脸是血。整个人，直接就懵了。

    成功减速的铁锤顾不得看窜天猴的伤势，抱着他就跳进了一早准备好的地坑里面，还把木板制作的防护搬过来覆盖到地坑顶部。

    完成这一切以后，一阵猛烈的震动，让他们屁股都离地而起。

    “炸了....”

    另一边，刚刚翻出信物，还没交到信使手里的禄东赞，忽然感觉脚下虚浮起来，轰鸣声让他的耳朵都翁鸣起来。震惊之下朝身后看去，只见一股烟尘混杂着雪沫冲天而起，无数的碎石穿过烟尘雪沫，也飞到了天上。

    “山崩？不，这是.....”

    “火药武器！”

    确定了这一点后，禄东赞忽然觉得整个人都头晕起来。该死的，唐军没撤！

    不等禄东赞咒骂出声，离山口最近的吐蕃士兵就哭喊着跑了回来。他们不知道发生了什么，只觉得是山神暴怒了。哪怕没有进入山谷范围，他们却依旧收到了波及，耳朵出血，显然是耳膜被巨响震碎了。狭长的峡谷，成了最好的收音器。

    惨！难以形容的惨，好不容易整理队伍，清点人数后，禄东赞不由得跪倒在地，痛哭出声，十万军队，没进入山谷的不过三万，从山谷中逃出来的不过几千，剩下的六万多，恐怕....

    至于最早穿过峡谷的五千人，禄东赞自然清楚会是什么下场。

    整整六万多的军队啊！此时的禄东赞恨不得自裁在这里，如果听从赞普的撤兵，就算依旧会被袭击，恐怕也能保留更多的兵力。

    “太子的统领，老夫跟你势不两立！”

    嘶哑着怒吼一声后，禄东赞就直挺挺的倒在了地上，吓得众人急忙冲过来，大相无论如何都不能有事。

    ....

    峡谷另一边，烟尘散尽，碎石落完以后，临时接替了亲率大将军职责的方朔，擦了擦自己的横刀，见血液已经冻成冰，擦不掉，干脆在石头上敲敲，把血冰敲碎。

    刘莽也是一样的动作，在他们身后，吐蕃的五千军队已经无一生还。

    看着峡谷里吐蕃人的惨状，东方粟忍不住说：“娘的，当初看实验的时候虽然知道这皇命雷厉害，可是谁能想到竟然厉害到了这种程度。”

    赵兴道：“太子殿下曾经说过，火药武器除了碎片伤害以外，还有冲击波伤害。虽然不太了解冲击波是什么，但是显然这里的地形将这一项发挥到了极致。老方，猴子不知道倒霉没有，你现在是亲率大将军，说说，咱们要不要杀过去？禄东赞那边就算还有残存的兵力，咱们依仗峡谷天险，打不过还是能撤的。”

    敲干净了横刀，方朔摇摇头，对三人说：“不过去，虽然看不见，但是峡谷中间爆炸的地方必然被巨石堵住了，翻越巨石区危险不说，打不过撤退的时候，那里对咱们来说反而是阻碍。叫兄弟们把碎石区这边的吐蕃人宰了也就是了，尸体都堆到一起，也让吐蕃人看看毁约的下场！”

    东方粟点点头，就带领着自己麾下的士兵们进入了峡谷。铁锤虽然不在，但是他麾下的士兵们还是快速的开始清点人数，救治伤员。吐蕃人打起仗来实在是太凶猛了，有的时候没有章法也是一种章法，面对五千吐蕃人疯狂的进攻，虽然最后亲率还是将他们全歼了，却还是战死了二十多，受伤的更是不知道有多少。

    临时接管了亲率，就要做好一个领导该做的事情。于是，在方朔的命令下，部分士兵又上了两侧相对安全的悬崖，观望对面的同时，也做好战斗的准备。跟五千吐蕃人战斗的时候，他们并没有使用火药武器，这也是赵兴敢再跟吐蕃人叫板的底气。

    清理战场完毕以后，得出来的杀敌数字让所有人都闭口不言。单单碎石区这一边，就有将近三万，另一边没数，但是估计也少不了。无论如何，五万的数字应该还是能凑齐的。

    两千人，干掉了五万人，这样的战绩，恐怕说出去会被人当成傻子看待。

    铁锤和窜天猴平安返回了营地，除了窜天猴差点因为那一摔破相以外，俩人并没有受别的伤。

    得知亲率干掉了五万吐蕃人后，窜天猴惊讶的把脸上的伤口都挣开了。

    “娘的，五万？这战绩怎么上报？谁会信？”

    方朔无奈道：“那就别上报五万了，我指挥将士们割掉了突厥人的左耳作为凭证，凑了两万多，咱们还是认这些比较好。”

    “没办法了，就这些吧，老方，你说吐蕃人会不会急眼？”

    “急眼？他们拿什么急眼？碎石那一边不知道有多少伤员，吐蕃人要是继续进攻咱们，那些人都得完蛋，他们只能老老实实的带着伤员滚回去。”

    窜天猴点点头，翻身爬起来开始给中军写战报。如果可能的话，最好是让太子殿下训斥一下吐蕃人。说到底这一次是吐蕃失信，去而复返，大唐这边占着理。也不知道禄东赞会怎么解释？难道是带着十万兵力到大非川这里来游玩的？

    年前写的战报，送到凉州的时候，却已经是年后了。

    看到亲率的战报，就连李靖也吓了一跳：“已经确定是五万起步？”

    李承乾摇了摇头：“五万只是亲率的猜测，真正的数字只有两万多接近三万，现在这些耳朵都被送了过来，军务司马正领人数呢。至于碎石区另一边，亲率没敢过去，生怕吐蕃人彻底急眼。”

    看了看窜天猴画出来的战场解析图，李靖颔首称赞道：“如果真的是这样，亲率能杀敌五万多还是可能的。不过，老夫能认的战绩，还是两万多，就算是两万，估计军功册送到朝廷的时候，还是会引来质疑啊！”

    “两万多已经足够了，窜天猴他们也知道自己这一次做的太猛了，等到时候，我私下里赏赐他们也就是了。”

    李靖点点头，这可能是最合适的安排了。

    收起战报，长叹一口气，李靖·1郁闷道：“今日见到亲率的战绩，老夫骇然之余，也不由得担忧起来啊。如今火药武器威力超绝，两千人应用得当，甚至能对抗十万人，听说火药作坊的那些人还在精研火药，以后，一旦武器的威力能够取代个人的勇武，也不知道会是什么样子啊！”

    李承乾知道，李靖发出这样的感慨，是无力的体现。像他一样的传统武将，统筹十多万军队，密谋了许久，才斩获吐谷浑十万兵马。而如今，亲率不过两千人就弄死了五万多，两相比较，冲击感实在是太大了。

    “卫公，这一点您用不着担心。我都说了好多次了，火药武器有它的局限性，它只是武器，说到底使用武器的还是人。就算武器犀利，人不行的话，也不会存在战力这种东西。说到底您还是多虑了，现在您的战术思想还是战争的主流，至少很长一段时间里还是不会变的。”

    好一顿安慰李靖以后，李承乾才挠了挠头。李靖的兵法，还是很厉害的，不过，等电磁学发展起来，特别是远距离通话的手段出现以后，战场就能实现实时通讯，到时候，实时战术，将会取代老旧的战术。

    当然了，老式战术并不是全无用处，还是有很多思想是会传承下去的。

    李靖的腿已经渐渐消肿了，虽然还是行动不便，但是已经不影响他处理公务。

    在整理了养病这段时间的公务后，李靖点点头，对一边坐着等候询问的李承乾说：“殿下处理起公务来可以说是得心应手了，就算是老夫所做的安排，也不过如此。只是老夫很迷惑，为何您并不封锁消息，反而允许商道继续畅通？您应该很清楚，好多商人，其实就是吐谷浑的探子假扮的啊！”

    李承乾笑着回答说：“卫公，其实我做出这样的安排也是有考虑的。咱们三万多的兵力囤积在凉州，就算封锁消息，也很难彻底隐瞒住，与其冒着消息透露的风险，还不如明明白白的告诉吐谷浑，咱们就在这里，没准儿还要收拾他们一顿。

    吐谷浑境内地形复杂，真正丰美的草场都靠近咱们大唐边境。经过年前的一战，慕容伏允虽然保存了有生力量，还把吐谷浑的大量牧民带到了西侧。但是，吐谷浑西部多是戈壁荒漠，那么多的牲畜，他们根本没有用来放牧的草场。只要咱们在这里一天，他就一天不敢返回东部，只能固守。就算明知道这样会损耗自己的实力，他也只能在胆战心惊中受着。

    而封锁消息的话，为了避免吐谷浑好过，估计咱们得学着他的样子，把草场牧草付之一炬。虽然这是最有效的削弱敌人战力的方法，不过在我看来，一把火把草场烧了，可是败家行为。这些草场里的牧草，也是咱们的财产啊！”

    听到这个回答，李靖笑着点了点头。按照他的计划，就算情报暴露了也没什么，不如说，他反倒也希望慕容伏允知道凉州的情况。

    不知道是不是心理原因，过了年以后好像天气不是那么的严寒了。三万大军停留在凉州也没闲着，每天的操练都是必须的。特别是薛万均兄弟带来的新兵，都是新招募的府兵，战力还不是很明显。

    大军出动，就会耗费粮草，如果不开战的话，至少对朝廷而言，边境的大军就是在败家。李靖选择了缓和一段时间，可是这段时间里，大军的粮草还是无时无刻不在消耗的。然而，对于李靖的行为，朝中没有一点的反应，就算有，也被皇帝直接镇压了。选将以后就不生疑，这是皇帝少有的优点。

    一月过去了，二月过去了，三月，又过去了。就在春天跃跃欲试准备返回大地的时候，一直沉默的李靖终于做出了行动安排。送去朝廷的文书得到了皇帝的批复，李道宗从鄯善道行军总管，一跃而成为副大总管，各路的军队也被李靖进行了整编。李靖自己和薛万均、李大亮，将会进击西北方，绕路高昌深入敌后，而李道宗和侯君集进击西南，先灭党项羌人背叛的部落，再与李靖等人的军队一起南北夹击。

    至于凉州的新兵，还有李道彦等人的残兵，则原地不动，或者说，他们反而需要彰显自己的存在感，用来吸引慕容伏允的视线。

    三月末，李靖假意领兵回朝，实际上却跟李大亮的军队合流，借路高昌进入了茫茫的草原。这一次，包括凉州刺史，都不知道李靖真正的意图。

