
        第1132章大地之灵

    “开始了……是死是活……就看这一搏……”小川站在晶体前面，闭了闭眼，深深吸气，缓缓呼出，在重新睁开眼的时候，那双明亮纯净的双眸变成了骇人的深黑色，黑色深处有血红色的纹路在旋转。他的气息也剧烈暴涨，直至圣武巅峰之境，堪比海族战将。

    小川右手缓缓握紧，血气缭绕，而且极为暴虐，里面像是无数的血灵在挣扎、嘶啸，他对着对着器灵表面的晶体一记暴击。

    石头也在同时间抡起了重拳，砸向了晶体。重拳完全由坚韧碎石凝聚，且已经晶亮剔透，像是钻石一般，且爆发力超过了百万重击！

    一前一后，两大巅峰圣武的全力轰击，颤动了器灵外面的六层封印。

    “继续……再来……”

    “破开它！！”

    一人一灵，大声嘶喊，一次次的轰击，一股股的能量涌入。器灵外面的晶体虽然是六位主事长老联手封印，可是小川和大地之灵都太强了，已经是圣武境的极限，两人不顾消耗的暴击，连绵不绝的轰砸，震得晶体剧烈颤抖，也很快便出现了裂缝，惊动着里面的器灵。

    器灵苏醒，涌动的紫金气浪像是头上古蛮兽般，从内部开始了野蛮的冲击。

    “他们还活着！”独臂守将大惊，里面传出天雷般的巨响，一股股能量波纹席卷四面八方，连绵不绝，也荡平了浩大的尘雾，现出了里面的原貌。

    “吼！！”大地暴熊怒不可遏，一次次的进攻竟然一次次的挫败，它们发狂了，成群的撞击着石牢，越来越狂暴，越来越血性，却怎么都破不开。

    熊群平常自傲的大地之力，在今天好像受到了强烈的压制。

    近千年来，它们祖祖辈辈控制着这片领地，也锤炼着这片山丛，平常调动起来如臂使指，今天怎么了？

    “是你们？”独臂守卫终于认出了石牢里面的两个入侵者，因为他当年也曾追随天卫镇守过精绝古岛。一个是大地之灵，一个是不老族，这两个家伙都是精绝古城的重要囚犯，也是黑石殿和天卫们都想驯服招揽的特殊强者。

    小川抬头，邪恶一笑，突然鬼魅般消失。

    独臂守将脸色大骇，他可是清楚的知道这东西的可怕，想都没想，冲向了高空，打出道道印记，催动守护大阵。

    这里的大阵以封印为主，会在出现变故的第一时间困住整片山丛，严禁敌人逃离。但如果守将以秘法催动，它也会爆发出强大的杀伤力。

    看大地之灵和不老族的样子，天王殿很可能已经帮他们恢复实力了，能在这么短短几个月里恢复，天王殿在他们身上应该是下了血本了。

    独臂守将绝不允许这两个疯子破坏器灵，他不是他们对手，但是守护大阵可以！他等不及大长老他们赶过来了，一旦大地之灵破开器灵的封印，引爆的巨大威力，足以给冥灵岛带来灾难，他担不起那个责任。

    独臂守将不求大阵能一举毁灭大地之灵和不老族，只希望压制他们，只要拖延一两分钟，大长老他们就可以杀过来了。

    “大地之灵，不老族，这里是宝地，更是坟场，是你们的坟场，给我毁灭吧。”独臂守将牵引着高空能量狂潮爆射而下，大阵所化的能量大浪是汲取了山河之力，威力绝伦，悍若雷潮，轰的声爆响，像是天崩地裂，方圆数十里内的山林都颤了三颤，碎石直接飞起半米高。

    巨大的能量狂潮从天而降，坠落石牢。

    轰隆隆！

    石牢应声崩碎，化作粉尘，在这傍晚时刻，整座冥灵岛都被强光照亮，刺得兽潮们睁不开眼，深深震撼着守护阵的力量，这还是它们第一次感受到。

    守将同样振奋，这是多少年来第一次开启，威力依旧不减当年啊，跟记载里的完全一样。

    怪不得豪言哪怕是巅峰圣武进来了，也难逃一死，这一击，足以堪比半个天武了。

    然而，他的狂喜凝固在了脸上，石牢是毁灭了，可大地之灵竟然高举着六米大的晶体，生生的扛住了能量大潮，最外面那一层封印也彻底粉碎。

    “什么？”独臂守将大惊，还能这样？

    等等……他们是想……独臂守将立刻惊醒，该死的，中计了，他再次挥出印记，要制止守护大阵。

    然而，晚了！

    小川不知道什么时候出现在了他的身后，一掌印在了脊椎，咔的声攥紧，捏碎了一节骨头。一股诡异而恐怖的能量顺着手掌涌入守将身体，他浑身的骨头在这一刻……全部碎了……

    “啊！！”独臂守将双目圆瞪，发出凄厉的惨叫，无法想象的痛苦让他脑袋都嗡嗡乱响。

    “谢谢你。”小川狞笑，右臂猛地一收，把守将浑身的鲜血都带了出来，在掌心凝聚成了一个血球。

    独臂守将临死之前，歇斯底里的咆哮：“所有宝殿，开启防御……啊……”

    从玲珑殿下沉，到守将惨死，到现在全程不过一分钟而已。其他宝殿都在严阵以待，此刻听到惨叫声，立刻开启各自阵法，宝殿下沉，山河苏醒，形成一片片的巨大屏障，笼罩着他们的领地，严密守护着宝物。

    冥灵岛整体的守护大阵也同时开启，全面封禁整座大岛。

    但是，玲珑殿的守护大阵已经被独臂守将催动，临死前也没来得及关闭.数千里山河仿佛变成一体，困住了这片空间。而在第一道能量大潮之后，第二道、第三道，能量大潮接连的轰击，要湮灭闯入的大地之灵这个未知生命体。

    大地之灵则扛着晶体，迎击能量大潮，要粉粹这层层封印。

    冥灵岛接连的巨响，以及封禁产生的强烈能量波动，第一时间惊动了附近的岛屿。

    现在各个岛屿都在搜查童欣，非常的敏感，一看到冥灵岛出事，还是那么恐怖的声势，谁都不敢大意，立刻向黑石殿那里汇报。

    最先惊动的是四季岛，这里囤积着大量的强者，都在等待贼人入瓮。时间拖得越久，他们越是紧张。可谁都没想到，那群贼人的目标竟然是冥灵岛。这让很多经历过葬神岛之难的人怒不可遏，又是抢宝，又是洗劫，肯定是天王殿那群狂徒，别人没那么野蛮无耻的。
  