    光头古一正一脸古怪地看着眼前这两个从绿色传送门中走出的人。

    其中那个穿着女式西装的女人她自然是认识的，不管是外貌还是灵魂波动，都与自己几乎是一模一样，而那个不认识的小子也喊出了“两个古一”的说法。

    是某个平行世界的自己？

    对于平行世界，古一自然不会陌生，只不过她所能够接触的平行世界，都是在同一条时间长河上的无数分支，其中并没有出现过这位不认识的少年。

    不过不管怎么说，来者是客，更何况其中一位客人还是某个平行世界的自己，秃头古一伸手一挥，一张茶桌加三把椅子就出现在了她的面前。

    “坐下来喝一杯？”

    “我们倒是没有什么问题，不过……”有头发的古一指了指天上那些到处乱窜的齐塔瑞人，“现在这个时间不会有点不太合适么？”

    话虽然是这么说的，但不秃的古一却拉开了一张椅子坐了上去，自顾自地拿起了一杯茶放到嘴边，轻轻地嘬了一口。

    “哇……居然是这个时候……”

    克拉夫特也坐了下来，拿起茶杯猛灌一口。

    “噗！难喝！”

    吐掉口中的茶水，克拉夫特苦着脸看向光头古一。

    “怎么不是用的那种凉凉的茶叶？”

    “凉凉的茶叶？”

    光头古一不明白克拉夫特在说什么，疑惑地皱起眉头。

    “就是你第二次请我喝的那种。”

    “抱歉，这个世界的我，并不认识你。”

    光头古一看了另一个自己一眼，大概明白了是怎么回事，摇头笑道。

    “……哈？！”

    克拉夫特愣了一下，然后敲了敲耳后。

    “这是什么情况？安吉拉？”

    “我在，哥哥。”安吉拉迅速入侵到附近的网络中，简单地查询了一番后回复道：“这个世界并没有发现哥哥的存在，也没有马丁叔叔，梅姨和彼得倒是有在，但是年龄对不上……还有神矛局也不见了。”

    耳机迅速地变成了龙珠里战力侦测器的样式，将安吉拉收集到的资料快速地投射到克拉夫特的右眼上。

    “啥？！为什么又没有我？！明明相似度这么高！”

    克拉夫特十分不服气，就连彼得·帕克那个臭弟弟都还在，虽然现在变成了一个小屁孩。

    就在克拉夫特忿忿不平的时候，一个绿色的大家伙突然跳到了纽约圣殿的屋顶上。

    “咦？浩克？不对，样子有点区别……”

    跳上来的家伙虽然也是又绿又壮，但在外貌上却更加接近布鲁斯·班纳，看上去比浩克要温和得多，克拉夫特好奇地凑到了他的身前上下打量起来。

    “你这是……用伽马射线强行将两个人格融合在了一起？”

    这个方案克拉夫特也曾经考虑过的，只不过这么做的后果并不确定，更大的可能是两个人格相互斗争，直到其中一个人格完全消失，所以就被他放弃了。

    不过看眼前这个绿巨人的外貌，以及他表现出来的理智性，多半是布鲁斯·班纳赢了。

    在克拉夫特的预测中，也应该会是布鲁斯·班纳胜利，浩克虽然脾气巨大，但是理智太少，而且和班纳博士相比牵挂太少，全凭一腔怒气在行动，只要班纳博士自己不想死，那消失的必然是浩克。

    “抱歉，我现在没有时间和人讨论科学问题。”

    布鲁斯·班纳虽然惊讶眼前的少年一眼就看出了自己的情况，但他现在还有其他事情要做。

    “我找奇异博士有急事，请问他现在在哪儿？”

    “你早来了大概五年的时间。”作为主人的光头古一站起身，指了指远处，“史蒂芬·斯特兰奇现在正在二十条街区外进行着手术呢。”

    “哇……不管是哪个世界，古一奶奶你都是逮着那个马脸医生坑啊……”

    克拉夫特忍不住向有头发的古一吐槽道，然后毫不意外地吃了她一个脑瓜崩。

    “时间紧急，我没功夫向你们解释了，希望你能够将时间宝石交给我。”

    绿巨人班纳无视了克拉夫特的插科打诨，指了指光头古一脖子上挂着的阿戈摩托之眼说道。

    光头古一自然不会同意，于是绿巨人班纳便想要动粗，结果被她一巴掌把灵魂从体内拍了出来。

    “我觉得你最好还是解释一下。”

    一招解决了绿巨人班纳的古一尽显宗师风范。

    “不愧是你，一样喜欢装高人。”

    虽然没有灵魂宝石在手，看不到布鲁斯·班纳的灵魂，但克拉夫特又不是没见过古一装这种逼，他继续向有头发的古一吐槽着。

    光头古一面色古怪地看了眼平行世界的自己，十分好奇克拉夫特和她之间的关系。

    之前听克拉夫特喊另一个自己作奶奶，难道说在某个平行世界里，我居然还有后代么？

    古一微微失神了片刻，但很快就重新将注意力转到了布鲁斯·班纳身上。

    而另一边，克拉夫特也在有发古一的帮助下，看到了布鲁斯·班纳的灵魂，果然和他想的一样，灵魂状态里的班纳博士完全没有浩克的特征。

    在听完了布鲁斯·班纳的讲述后，克拉夫特忍不住失笑道：“这还真是巧了嘿，居然是两个平行世界的访客碰到了一块儿，不过你们世界的超级英雄也太废了吧？居然让灭霸集齐了无限宝石。”

    然后克拉夫特十分得瑟地取出了自己手中的空间宝石、现实宝石和力量宝石，在布鲁斯·班纳面前显摆起来。

    “我们那个世界，无限宝石有五颗都在我的手上，马脸医生的那颗时间宝石，我也是看在古一奶奶的面子上才没有去拿的。”

    显摆完之后，克拉夫特收好无限宝石，然后撩了撩额前的头发：“果然，没有我的世界就是不行啊，居然被区区灭霸搞得这么惨。”

    不过克拉夫特倒是也能理解，这个时间轴上的平行世界，除了没有他以外，还有许多超级英雄也都不见了踪迹，能和神盾局掰手腕的神矛局也没有了。

    这种情况下，再碰上已经收集了好几颗无限宝石的灭霸，的确是有些难顶。

    他不也是因为担心灭霸收集到太多无限宝石，才选择跑到宇宙里开分基地的么？

    只不过他的运气实在太好，那些无限宝石全都莫名其妙地往自己身上撞，还有阿拉蕾这么一个超级大杀器，这才能够将没有无限宝石的灭霸不放在眼里。

    但不管怎么说，最主要的原因还是因为有他在啊！

    克拉夫特可把自己给牛批坏了。

    叉会儿腰先。

