    “你做什么？放开我……”

    秦显见贾芸突然翻脸，并且用神力将他控制，已然慌张，叫喊起来，待到发现贾芸要将他押到贾政的外书房，慌张便上升为恐惧，向贾芸求饶起来。

    “芸哥儿，我错了，你快放手。”

    “小祖宗哎，我真的错了，你大人不记小人过，就饶我这一回吧。”

    “……”

    贾芸没搭理，押着秦显走进了贾政的外书房。

    见贾芸突然押个门子进来，贾政、詹光、春桃都诧异，贾政皱起了眉头：“芸儿，出何事了？”

    贾芸将秦显勒索十两银子的事情说了一遍，包括了秦显威胁的那些话。

    不过贾芸没指出林之孝，只说秦显威胁他，如果不给十两银子，以后就不让他从西角门进府。

    贾政听完怒了：“府上竟有这等刁奴，立刻打一顿板子撵了出去干净。”

    詹光见到这幕，都有点吓到，意识到贾芸这个少年不是好招惹的。

    秦显吓得趴在地上磕头求饶：“二老爷饶过我吧，我只是一时鬼迷心窍，平日我为府上做事，一贯都勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳啊。”

    贾政闻言顿时心软了，犹豫起来了。

    贾芸赶忙道：“太爷，这种刁奴还留在府上实在是祸害，如若老爷连这种刁奴都饶过，府上日后怕是难以安宁，奴仆们都不会有敬畏之心了。”

    秦显又磕头求饶：“二老爷，我以后再也不敢了，求二老爷开恩啊，二老爷这次饶了我，府上其他奴仆会认为你宅心仁厚，对你更敬重的。”

    贾政顿了顿道：“还是撵出去干净，板子就不打了。”

    当即，贾政让贾芸去叫来大管家赖大，赖大将秦显撵出了荣国府。

    这结果不出贾芸所料，而如果贾政对他没有之前的那番赏识，贾政就多半不会为了他如此惩处秦显。

    可惜贾政还是老好人了，没对秦显打板子，只是撵出去了事。

    同样不出贾芸所料的是，这件事让他在荣国府的奴仆群立了威，日后他再出入荣国府，不会轻易被奴仆们勒索欺辱了。

    这件事显然也有负面影响.

    比如，宁荣二府的某几个主子，得知这件事后认为贾芸霸道了。

    比如，宁荣二府的某些奴仆们，得知这件事后讨厌上了贾芸。

    这些负面影响，贾芸也料到，现在却顾不得，不过，现在能挽回一点还是挽回一点吧……

    贾芸离府前特意去了趟账房，找到二管家林之孝，将事情如实相告，然后道：“林二爷，我知道这事跟你无关，都是那门子作祟。”

    “我跟二老爷禀报时，特意将你摘了去。此事对林二爷有所得罪，我在这里向你讨个饶。”

    林之孝本来听下面的人打小报告，说他安排的门子秦显被贾芸给整治了，心里对贾芸是起了报复心的。

    眼下见贾芸主动来说明情况还讨饶，加上知道贾政赏识了贾芸，低调的林之孝就不想为了这种事报复贾芸了，但心里难免对贾芸不满。

    林之孝不善言谈，按照原著里王熙凤的评价：“林之孝两口子都是锥子扎不出一声儿来的。我成日家说，他们倒是配就了的一对，夫妻一双天聋地哑。”

    “我知道了，此事是秦显自找的。”林之孝简单回了句。

    ……

    ……

    有了一大笔银子，幸福。

    可以去牛氏武学学习武举了，幸福。

    整治了秦显，在荣国府的奴仆群立了威，也幸福。

    今日来荣国府时，贾芸心里是担忧的也是尴尬的，担忧借不到银子，而借钱这种事对他来说是种尴尬。

    离开荣国府时，贾芸心里则带着幸福感。

    他渴望将这份幸福跟人分享，现在他可以分享的人只有家里的卜五娘，于是他加快了回家的步调。

    走出宁荣街的西街口后，贾芸拐进一条胡同，他家那座破旧且寂寥的小宅院就在这条胡同里。

    这时，贾芸发现胡同里正在上演一场打斗，一个壮汉正被三个泼皮拿着棍子围攻。

    贾芸一眼便认出，壮汉是他家的邻居倪二，绰号醉金刚。

    根据原著的说法，倪二是个泼皮，专放重利债，在赌博场吃闲钱，专爱吃酒打架，但倪二却因人而使，颇颇的有义侠之名。

    原著里，贾芸缺钱时遇到倪二，倪二慨然解囊相助，从搭包里掏出一卷银子借给贾芸，共有十五两三钱四分二厘，不要利钱，不写文约。

    根据脂评本，后来宁荣二府败落后，贾芸跟小红一起去探望被关的贾宝玉和王熙凤，这件事也有倪二相助。

    原著里，贾芸忌讳倪二这种泼皮，本不愿跟倪二打交道，因为借钱之事才跟倪二亲近起来。

    现在的贾芸就不是这般了。

    虽然才穿越一个月，贾芸就特意去找过倪二两次，其中一次还送了壶酒，目的是想结交倪二。

    但贾芸现在还是个小小少年，倪二虽也年轻，已经二十多岁，他见贾芸年少，暂时没有跟贾芸结交的心思。

    眼下突然遇到倪二在胡同里被三个泼皮围攻，贾芸立刻便意识到，自己结交倪二的好机会来了。

    倪二虽强壮，三个围攻他的泼皮也都强壮，还都拿着棍子。饶是如此，眼下看来，他们只是跟倪二打了个势均力敌，可见倪二身手不凡。

    但这毕竟不是武侠世界，倪二也没有贾芸那般的金手指神力。

    贾芸看了会儿，倪二就处于下风，身上不断挨起了棍子的招呼。

    没再耽搁，贾芸冲了过去，速度很快。

    三个泼皮刚反应过来，其中一个泼皮就被贾芸一脚踹倒在地，这脚踹的很重，踹的又是腿部，让这泼皮一时间竟站不起来了。

    为何只踹腿部？贾芸可不想不小心踹死了人，哪怕对方是个泼皮。

    别看原著里宁荣二府多次闹出人命，其实红楼世界里人命是大事，薛蟠闹出人命，很费劲去处理，结果这种事还是成为薛家败落的原因之一。

    倪二和另外两个泼皮都大吃一惊，一个身子不强壮的小小少年，不仅敢参与这种打斗，还一脚就让一个强壮泼皮倒地不起。

    “贾少爷！”倪二惊奇地叫道。

    贾芸虽是荣国府的旁支穷鬼，但在倪二眼里属于贵人，倪二对他的称呼是“贾少爷”，原著里的称呼是“贾二爷”，因为那时的贾芸不再少年。

    “哪里冒出来的小杂种！”

    “王八羔子寻死！”

    两个泼皮大骂，其中一人攥着棍子朝贾芸挥去，贾芸凭借灵敏和力气，直接抓住棍子，随即用力一脚踹向此人的腿部，此人也倒地站不起来了。

    倪二和另一个泼皮更吃惊了。

    “老二，别愣着，快整治了你面前的。”贾芸笑道。

    倪二反应过来，三下五除二便将面前的泼皮揍翻在地。

    倪二犹不解气，对着三个倒地的泼皮各踹了一脚，随即跟贾芸一起走开。

