    “吼！”

    剑翼虎看到这巨大的十星齿兽异种尸体，不由得眼睛一亮，发出激动的叫声。

    然后扑了上去。

    “噗噗~”

    血液飞溅，一-大口块被它咬了下来。

    随便嚼了几下后，直接吞了下去。

    然后再次吞咬了起来。

    一个小时后。

    百米之巨的齿兽异种尸体，便没了二分之一。

    只剩下了骨头。

    浓郁的血腥味蔓延开来。

    地面一地的肉碎血液。

    旁边的剑翼虎嘴里和双爪都染满了血，眼睛散发着满足的光茫。

    “嗝~”

    还打着饱嗝。

    “吃完啦，那就走吧！”

    辰山看着它，将齿兽的尸体收了起来。

    然后飞上了它的背上。

    龙耳神通再次出现。

    找到了下一头异种的位置后，便让剑翼虎飞去。

    ……

    时间快速的过去。

    五天之后。

    轰隆！！

    一头巨大的马型异种倒了下来。

    庞大的身躯让地面扬起了一阵灰尘。

    “吼！”

    剑翼虎发出了兴奋的咆哮。

    然后冲了过去。

    “好了，上次那头你都没吃完，就想吃新的？”

    辰山一拍它的头，强大的力量将它拍到了一边。

    来到了草马的尸体前，将其收了起来。

    “吼！”

    剑翼虎有点可怜巴巴的看着他。

    “少来这套。”

    “该回去了。”

    辰山无视了它的表情，淡淡的说道。

    这五天时间，收获不得，除了齿兽之外，还遇到了五头十星异种，其中三头是没见过的，所以他杀了。

    并没有获得神通。

    其他两头，有一头十星金背牛异种，还有一头十星铁甲熊异种，都被他契约了。

    花费了好几个小时才搞定的。

    其他的，就是九星以下的。

    也契约了几头，剩下的全杀了。

    现在他脑海里的金色光团比原来大了不少。

    而灵魂之锤也更大了。

    “吼！”

    剑翼虎看到买惨不行，有点沮丧的低下了头。

    辰山飞到它的背上。

    “走吧，往那边走。”

    “吼！”

    剑翼虎化食欲为力量，发出一阵震耳欲聋的咆哮，巨大的肉翼展开，猛的一拍。

    庞大的身躯冲天而去。

    几个小时之后。

    他回到了雾龙森林。

    “下去吧！”

    辰山对着剑翼虎说道。

    “吼！”

    剑翼虎发出了一阵震耳欲聋的咆哮，然后翅膀一扇，向下方生产基地前面落去。

    “吼吼吼~”

    下方森林四周的异种宠兽，纷纷跑了过来，冲着落下来的剑翼虎发着咆哮声，眼神中充满了凝重之色。

    剑翼虎给它们的压力太大了。

    不过有着辰山的命令，它们不能退。

    轰隆！！

    剑翼虎落在了地上，让地面震动了一下，扬起了一阵灰尘。

    四周的异种宠兽看到了在剑翼虎身上的辰山，紧绷的身体放松了下来。

    “吼吼吼！”

    纷纷跑了过去。

    生产基地门口有两个村民保安。

    他们看到这几十米大的剑翼虎时，身体都不由得发抖起来，惊恐不已。

    “这……这是几星异种？”

    一个大汉惊慌的说道。

    “不知道，不过应该是六星以上的异种，这种异种，我见都没见过，完了。”

    另一个大汉回道。

    咔嚓！

    嗡！

    这时，他们身后的一扇巨大的铁门缓缓打开。

    一个个机器人手持着科幻感十足的枪走了出来。

    这些机器人，是跟工厂里面那些生产机器人差不多，只是改造了一下，多了一些程序而已。

    手里的枪，却是庄钧根据地球的武器改造出来的枪，也可以说是电磁枪，不用火药，威力更大。

    在这些机器人身后，还有一男一女，现在是庄钧的助手，分别是崔廊和山倩。

    “那么大！”

    当他们看到那么庞大的剑翼虎时，不由得目瞪口呆。

    就好像一座大厦站着他们面前，他们显得非常渺小。

    “这个我们真的能杀得了吗？”

    两人面面相觑，眼神中都带着惊慌。

    这时，一道身影落在了他们面前。

    “庄钧不在吗？”

    辰山看着他们，轻声的问道。

    “少爷！！”

    两人看到他，连忙回过神来，低头尊敬的叫道。

    “少爷，钧哥他暂时回地球了。”

    辰山挑了挑眉。

    “那没事了。”

    “我把一头十星异种放在这里，等他回来和他说一声，还有一些异种肉。”

    “好的，少爷。”

    两人连忙应声道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    然后他来到了生产基地的旁边，心念一动。

    轰隆！！

    一头巨大的十星铁甲熊出现在地上。

    庞大的身躯遮天蔽日，散发着恐怖凶戾的气势。

    “吼！！”

    它双掌猛的一拍地面，发出一阵震耳欲聋的咆哮。

    轰隆！！

    一个巨大的坑洞出现，强大的冲击波荡开。

    “好了，别乱拍！”

    辰山看着它叫道。

    听到他的话，十星铁甲熊瞬间坐了下来，双掌放在地上，乖乖的看着他。

    “以后好好保护这里，如果有敌人，就听里面的人的命令，击杀敌人，知道了吗？”

    他轻声说道。

    “吼！”

    铁甲熊应了一声点了点头。

    “嗯，好。”

    又把一些异种肉放在了生产基地之后。

    他便离开了。

    将剑翼虎收进了御兽空间。

    离开了龙神大陆。

    …………

    地球。

    空间通道出现在庄园之中。

    辰山走了出来。

    看着四周一头头五星异种宠兽，他嘴角微微扬了起来。

    “现在都不需要这些异种了。”

    “把十星金背牛异种放出来，有谁敢进来这里。”

    他嘴角带着笑容，有点感叹了说道。

    几个月前，他还在小心翼翼的不让人发现他的秘密。

    现在，他已经有实力可以守住这个秘密了。

    十星的实力，足以让他站在地球实力的顶端。

    “现在，该把这些宗门一个个收入底下了。”

    “龙神组织，将会成为整个龙国唯一的修炼组织！”

    辰山眼睛绽放耀眼的光茫，有点热血沸腾的喃喃道。

    “把他们收服控制后，可以让他们进入到龙神大陆，到时候他们在其中突破元婴期，甚至更加的境界。”

    “如果能够突破到传说中的仙境，未尝不可与龙神大陆的实力体系争锋。”

    修真体系，是一个以能量为主，以元神为主的体系，控制天地能量为己用。

    而龙神大陆的体系，是以自身为主的肉身体系，以一力破万法。

    各有千秋。

    只是现在地球的修炼体系因为灵气不足而落没，如果灵气足够，未尝比不上龙神大陆体系。

