    “这算什么？”

    陆鸣有点懵。

    被猫哥玩坏了？

    不对啊，他仔细研究了一下卡牌背面的纹路，是没有问题的！跟设计图中，是一模一样的！

    奇怪。

    陆鸣很是疑惑。

    上次明明用水果忍者测试过的，一点问题都没有，怎么这次就跪了？

    而且，背面纹路明明好的，正面怎么就这样了？

    奇怪。

    难道正面的卡面是能量渲染的，遇到闪电裂纹的时候，卡住了，无法渲染到其他几个部分？

    好像有点道理，但是又很牵强。

    “总感觉哪里不太对劲。”

    陆鸣陷入沉思。

    被猫哥咬过的原卡，似乎变得不太一样了。

    原卡……

    卡面……

    分割……

    渲染……

    陆鸣脑海思绪如电。

    他开始在网上寻找关于卡牌的一些消息，恶补专业知识，无论是高级还是低级，无论是教材还是传闻。

    他在寻找相关的东西。

    闪电裂痕什么的自然不可能看到，但是他却看到一个高级技术——分段封装。

    因为某些能力太过强大的缘故，高级的制卡师，创造了分段封装的技术，顾名思义，就是分数次来封装这个能力，然后整合在一起！

    这个技术很强大，在高端领域非常恐怖。

    传闻中。

    它甚至能封装一些施法者自己都不敢施展的禁术！可以通过这种那特殊的手段，强行释放出来，威力惊人！

    当然。

    这是陆鸣根本无法涉及的领域。

    只是……

    它给陆鸣带来了一些灵感。

    或许。

    这闪电裂痕有分段封装的效果？

    分段封装……

    陆鸣忽然激动起来。

    沙！

    沙！

    他再次制作一张野蛮冲撞卡牌，这一次，他激活这张攻击卡，竟然直接对着自己的原卡释放！

    对已经封装过能力的原卡释放！

    如果有其他制卡师在这里，一定会骂陆鸣是个疯子。

    原因很简单，原卡只能封装一个能力。如果没有消散原卡中的能力，强行封装的话，只会引爆原卡中的能量……

    对制卡师和原卡都造成伤害。

    轰！

    一头能量凝现的蛮牛凶兽出现，对着陆鸣奔腾而来，就在它冲到原卡的瞬间，陆鸣咬咬牙，催动了原卡能力。

    封！

    嗡——

    一抹诡异的能量闪过。

    那闪电般的裂纹，似乎在这一刻微微亮起。

    然后，陆鸣就眼睁睁的看着，这蛮牛的虚像在这一瞬间消失，跟上一次被封装进去，一模一样！

    “成功了？”

    陆鸣自己都不敢相信。

    要知道，他刚才已经做好了受伤的准备。

    谁曾想。

    竟真的成功了！

    想到这里，他匆忙看向原卡，顿时浑身一颤。

    原卡中。

    正面那原本只有一块拥有能量渲染的卡面，现在变成了两块，剩下的五个分块，依然是一片空白！

    而背面……

    那原本简单的纹路，竟然发生了变化。

    原本只有六十八道的纹路，竟然变成了一百零八道，而且，纹路的粗细和比划，也跟之前完全不同。

    更复杂！

    更繁琐！

    “这什么情况？”

    陆鸣心神震撼。

    似乎，两个野蛮冲撞，融合在了一起？

    那这张卡……

    他有些茫然。

    看了看资料，似乎没听说过，两个野蛮冲撞，还能融合到一起！也从没听说过，有这种融合方式！

    陆鸣有点懵，决定先做出来再说。

    他仔细研究卡牌背后的一百零八道纹路，虽然纹路看上去更复杂了，但是依旧还是基础纹路。

    还在能力范围之内。

    “我来试试。”

    陆鸣将里面比较难的纹路熟悉之后，很快开始制作。

    只是。

    有些意外的是，他体内的能量，已经完全不够，靠着能量石补充，这才堪堪足够。

    这张卡牌蕴含的能量，竟然高达80点！

    嗡——

    制作成功。

    手中白卡蜕变。

    从表面看上去，似乎仅仅只有正面的凶兽虚影看上去更凝实一些，几乎看不出有什么区别。

    “试试吧。”

    陆鸣抓着手中的卡牌，丢了出去。

    轰！

    野蛮冲撞再次出现。

    只是，令人惊讶的是，这次出现的蛮牛凶兽，竟变成两头！一前一后，两头狰狞的蛮牛，凶猛的对着前方冲了过去。

    第一个撞完之后消散，第二个紧接着就撞了上去。

    轰！

    轰！

    两声巨响。

    墙上被生生撞出一个大坑。

    颇为惊人！

    这……

    威力似乎提升了很多？

    蛮牛的数量，从一头变成了两头，竟然连续冲过去，让人防不胜防！

    不可思议！

    陆鸣震撼不已。

    他看着手中的原卡，因为闪电裂痕的缘故，这张卡表面，就像是被一道闪电覆盖，很是诡异。

    以往，他总觉得很丑。

    但是现在……

    第一次，他觉得这闪电如此美妙。

    融合！

    这远远超过他的认知！

    至少，在学术论坛，他从未听说过有如此惊人的事情！

    那只黑猫……

    陆鸣有些心惊。

    他知道，它的身份，或许远远比自己想象中的还要神秘！

    许久。

    陆鸣才冷静下来。

    无论如何，这张原卡已经蜕变，这是给他的天大机缘，嗯……姑且就当做黑猫的房租吧。

    “以后。”

    “就叫你闪电原卡吧。”

    陆鸣看着手中的原卡，来了精神。

    他很好奇。

    既然两张野蛮冲撞可以融合，那更多呢？

    他再次尝试制作，对着原卡释放，令人惊奇的是，第三张野蛮冲撞，竟然真的就融合到了原卡之中。

    三张了！

    “原卡被闪电分为不规则的七部分。”

    陆鸣心中默念，“也就是说，最大应该可以融合七张卡牌。”

    四张！

    五张！

    陆鸣不断制作。

    很快。

    七张卡牌全部填满。

    原卡的正面，再也没有任何空白。

    成了！

    陆鸣欣喜。

    第八张……

    陆鸣这次做好闪避的准备，这才催动。

    原卡远远的过去吸收，在失败的瞬间，整个人带着原卡已经远远闪开，让这第八张卡牌攻击落空。

    “果然只能融合七张。”

    陆鸣了然。

    闪电原卡，最多可融合七张。

    只是，可融合七张，不代表一定要融合七张，比如……

    现在。

    陆鸣发现原卡中融合的纹路，他竟有些看不懂了。

    七张野蛮冲撞融合的卡牌，纹路异常复杂，足足三百条纹路，密密麻麻的出现在卡牌背面，无论是线条复杂度，还是精细程度，都达到一个新的巅峰，任何一笔的失败，都会导致纹路崩坏。

    难度系数非常高，已经远远超越一星制卡师的水准。

    陆鸣第一次制作，竟已失败告终。

    太难了。

    密密麻麻三百道纹路，全在小小的卡牌背面，隐约可见能量浮动，以他粗糙的笔法，根本不可能绘制成功。

    “太着急了。”

    陆鸣大汗。

    刚顾着爽了，忘了看背面纹路了。

    不过……

    “没有高端技术。”

    “都是基础。”

    陆鸣再次确认一遍。

    三百道纹路，都是基础。

    只是因为更细腻，更精准，所以容错率极低，任何一笔弄错，都有可能导致失败，难度系数才会攀升。

    “这是个好机会。”

    陆鸣道。

    三百道纹路的基础卡，闻所未闻。

    因为一般纹路超过一百五，或者更多的时候，就会用到制卡技术，纹路交叉等等，不然根本画不下！

    但是这张原卡？

    一条路走到黑！

    三百道纹路，全部基础纹路！

    没有任何交叉！

    这才是最恐怖的地方。

    不交叉的情况下，三百条纹路，如何挤在这小小的卡面上？

    更精密！

    更优秀！

    这一点。

    就算是学校的顶级教材，也没有类似的卡牌。从某种意义上来说，这张卡牌的基础纹路，是最优秀的。

    最优秀的！

    陆鸣心头火热。

    虽然没机会接受系统教学，但是现在，他却有幸接触最好的纹路。

    “学！”

    陆鸣目光坚定。

    这些都是基础中的基础。

    三百道纹路！

    陆鸣一道道的开始学习，每一道纹路的精密程度和弧度都略有不同，对能量的控制要求也不尽相同。

    沙！

    沙！

    一笔一划下去。

    陆鸣彻底沉浸在其中。

    一遍……

    三遍……

    十遍……

    ……

    三天时间。

    陆鸣除了睡觉，几乎都用在学习上面。

    他现在下笔越发的工整。

    从开始的粗糙，到现在的精细，到最后，陆鸣绘制过的纹路，干净整洁，竟是看不出丝毫的杂乱。

    一笔。

    一划。

    犹如行云流水。

    又一天。

    陆鸣大清早爬起来，昨天制卡又到了很晚。

    80%了！

    陆鸣心境平和。

    这张复杂又精密的卡牌，他已经学习80%的纹路，只要将最后的20%的纹路学会，他就可以将这张卡牌制作出来了！

    一张神秘而又强大的一星卡牌！

    一张远远超过自己能量的卡牌！

    嗯……

    要不要感谢一些黑猫？

    陆鸣觉得，自己应该对强大的生物保持敬畏。

    于是。

    他心念一动，进入意识海，然后，就看到了一只黑色的长条生物瘫软在坐垫上，嘴里咔嚓咔嚓在磨着什么。

    那模样……

    似乎是……

    陆鸣顺势看去，眼睛顿时瞪大。

    干梨娘！

    那不是自己原卡么？

    黑猫这货，竟然用他的原卡磨牙？！！

