
　　“喂喂喂。”

　　“吵死了，把嘴给我闭上。”

　　“没什么事情就给我回去。”

　　“想要跟我混就别打扰到其他人。”

　　永山秀眉头微皱地对着他们说道。

　　他当大哥大可不想逞什么威风，他只是想要确保自己的安全和获得更多经验值而已。

　　以他现在的实力，就算没有这些家伙他也能安稳地在班级里过活。

　　“是的，永山哥。”

　　这些不良听到后，连忙离开了B班的教室，不敢继续打扰他们的新老大。

　　他们这新老大看起来就是一副乖学生的样子，要是打扰到他学习怕是会有大麻烦。

　　“老大，那我也先走了。”

　　“有什么事情可以立刻吩咐我。”

　　本田微微低头对着永山秀说道。

　　由于日本对于阶级观念挺看重的，所以他对永山秀还是比较恭敬的。

　　之前他也只不过是因为永山秀小瞧自己而去找他麻烦的。

　　现在被打败后他也没有什么怨言，毕竟双方都是公公正正，他输了只是因为技不如人而已，没什么好抱怨的。

　　“好的，麻烦你了。”

　　永山秀点了点头说道，他倒是有点惊讶于这个本田的态度。

　　本田和这些不良离开后，教室里一遍寂静。

　　不少人到现在都不知道发生了什么事情。

　　但他们都知道的一点是，软叶要变天了...

　　“秀...秀君...”

　　“这是怎么回事...”

　　清宫叶月也跟班里的其他同学一样茫然。

　　明明一个星期前自己这同伴跟她一样是被欺负的可怜虫。

　　现在不仅再班级里没人敢捉弄，现在还成为了软叶的大哥大，这怕是金鹰卡通都不敢这么拍。

　　“嗯...”

　　“简单点来说就是我将他们给打服了。”

　　“也不是什么大事。”

　　永山秀想了想说道。

　　“这已经算很大的事情了。”

　　“不过秀君你是怎么突然变得这么厉害的。”

　　清宫有点好奇地问道。

　　自己这同伴变化实在是太大的，大到她都感觉有种不真实的感觉。

　　“最近重新练习剑道，所以实力提升的比较快。”

　　永山秀微微笑道，随便说了个理由。

　　“诶，秀君还会剑道啊...”

　　“那秀君要去参加剑道部吗？”

　　清宫略微好奇地问道。

　　像是柔道部剑道部这种武道部门都是十分热门的社团。

　　只要能在社团里面取得一定的成绩的话，很容易就能获得保送的资格，要是能拥有部长级的实力的话，报送名校都不是什么太难的事情。

　　所以不少人对于参加武道部门都是十分热衷的。

　　“现在暂时没有什么兴趣。”

　　“以后有机会说不定去看看。”

　　永山秀想了想说道。

　　比起在剑道部跟别人切磋这么麻烦，他还不如随意找一些不良暴打一顿更容易提升经验值。

　　对于暴打这些不良他倒是没有什么心理负担，毕竟大部分不良都跟佐藤一就这些喜欢欺负弱小的渣滓是没有什么区别的。

　　“叮叮叮叮叮！”

　　小息的时间很快就过去了，下节课的老师也很快进来主持班级。

　　永山秀伸展了一下身体之后，便继续一边听课一边刷题一边修炼呼吸法。

　　现在的他对于一心三用这事情已经变得挺娴熟了。

　　......

　　上了一整天的课，放学的时间终于到来了。

　　“秀君，你今天也是有事情要做吗？”

　　清宫叶月看着永山秀问道。

　　虽然她今天也挺想跟永山秀一起走回家的路，但是她刚才也听到永山要去找那些不良。M.23sk.com

　　“嗯，有空再一起回去吧。”

　　“路上小心，有事情找我就好。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　“好的。”

　　清宫叶月也不继续打扰永山秀，很快就收拾好自己的东西离开了教室。

　　由于现在有永山秀罩着，她现在放学回家也不需要担心像以前那样被人捉弄。

　　永山秀并没有着急，不缓不慢地拿起自己的书包和剑袋，便往校门的方向走去。

　　随着永山秀和清宫叶月离开了教室，班里还没离开的同学直接炸开了锅。

　　“我是在做梦吗？”

　　“怎么回事，这世界到底怎么样了，这废物怎么能当上软叶的大哥大。”

　　“别这么大声，到时候被这家伙听到直接让本田来找你麻烦就完蛋了。”

　　班级里的同学议论纷纷地说道。

　　不过他们主要还是在讨论永山秀是怎么让本田让位给他的。

　　永山秀并没有在乎他们的想法。

　　反正现在他成为了软叶的大哥大，那在学校基本不会有人敢再来找他们麻烦。

　　那他在学校的生活应该能变得安稳了起来，这对于他来说还是一件挺好的事情。

　　至少不会继续有苍蝇在他们面前飞来飞去了。

　　几分钟后，永山秀缓缓地走出了校门。

　　“老大！”

　　“老大！”

　　永山秀刚走出校门这些不良就对着他鞠躬迎接。

　　看得路过的同学一脸疑惑，完全不知道这个看起来瘦瘦弱弱的家伙是怎么压服这些不良的。

　　“以后在人多的地方就不用这么叫我了。”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　在这么多人面前被这么叫实在是有点羞耻。

　　“好的，老大。”

　　不良们齐声说道。

　　“我们先去个人少点的地方吧。”

　　“你们有没有什么根据地或者秘密集合点什么的。”

　　永山秀看着本田问道。

　　既然他已经成为了软叶高中的大哥大，那总需要一个根据地来来作为他们会议或者集合的地方。

　　“有的，老大。”

　　“距离我们学校一个多公里的地方有个废弃车库，那里就是我们原本的根据地。”

　　本田点了点头说道。

　　他在当软叶大哥大的时候，差不多将大部分需要做的事情都做好了。

　　所以也不需要永山秀去做什么太多的繁琐事务。

　　“原来如此。”

　　“带我去吧。”

　　永山秀看着本田说道。

　　如果可以的话，他都想只当个名义上的大哥大，然后管理小弟这种麻烦的事情全部交给本田做就好。

　　他只需要这些不良在自己有需要的时候来帮他打架就足够了。

　　“是的，老大。”

　　本田也没有拒绝立刻带着永山秀和其余的小弟往废弃车库走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第30章 讶异免费阅读。https://xs.23sk.com 