    天空之上，两颗副魂星辰冲出了两道虚影，几乎是不分先后地，向孙豪身躯任督二脉钻了进去。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪心中一动，他心通飞快地顺着任督二脉往前走，认真去感悟去体会两大副魂此时的状态和心情。

    两大副魂虚影穿过任督二脉，不停往前，此时此刻，心中想法却并不相同。

    洛鹏飞的想法是：“奶奶的，老子绝对要比臭道士先到，到时候，他就是蠢蛋。”

    而道天机的心中却在暗自得意：“蠢蛋果然就是蠢蛋，略施小计，居然就上当，哼，主动帮小豪破体入魂，又吃了本座的洗脚水……”

    两道虚影冲入任督二脉之后，快前进。

    洛鹏飞的副魂种子属阴，主沉降，飞而下，抵达了孙豪的会***盘膝坐下。

    副魂之中，洛鹏飞哈哈大笑：“臭道士，怎么样？输了吧！”

    道天机嘿嘿笑道：“没弱你半分，不迟你半分，我也已经入座了。”

    洛鹏飞桀桀怪叫起来：“好你个臭道士，你居然直接进百汇，靠，比老子要近得多了。”

    可不是，道天机的虚影此时已经入住了手足三阳经及督脉的阳气交汇之处形成的肉身大穴，百汇穴。

    道天机好似摇头晃脑：“差矣差矣，此言差矣，识海乃是另有空间，识海入体，位置随机，怎么说我就比你近呢？”

    洛鹏飞：“狗屁，明明还是有远近区别的……”

    两人没事干，又在孙豪的识海上空开始斗嘴。

    而此时，孙豪也感觉自己的心神融入了两尊副魂之中，一起感受着肉身的变化。

    好似，两尊副魂的种子，也跟自己的心神隐约联系在了一起。

    高空之上，相互扯皮的两尊大神对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶和欣慰。

    小豪果然是天资聪颖，而且修炼根基无比夯实，修士进阶合体的时候，最好是能够给内五修打下良好的合体根基，这是一个远古大能的共同认知，但真实修行的时候，能够合三就很不易，能够合四就是很厉害，比如魔王和洛鹏飞当年其实也只是合四而已。

    而能够在进阶之时就种下内五修种子的修士，古往今来实际非常少，这种修士一旦顺利成长，突破进入大乘的机会可是远远高于普通合体修士。

    他们提议孙豪合兴完成内五合，说实话，也是一种试探，一种考验，孙豪完成内四合就已经达到了他们的修炼水准，如若孙豪能够五合，那么毫无疑问就是打下了比他们当年更好的根基，却是才会让他们心服口服。

    别看道天机有着青老意志的影响，天生对孙豪有着亲近，但是，刻在骨子里的骄傲，可让道天机不会轻易地服气任何修士，依靠亲近感偶尔帮个小忙是可以的，但若孙豪自己不够强大，道天机也会心灰意冷。

    但是，这次孙豪居然轻松简单地完成了内五合，还真是让他们两个感觉高兴而且欣慰，同时也真正地看到了自己将来或许真的有希望，在高空之中争吵的劲头也就更足了。

    完成内五合，孙豪心中一动，不由想起了两位大神所说的九合期。

    修炼以来，孙豪一直贯彻的都是极为重视修行根基的修炼道路，为了追求自己的根基更加牢固，孙豪在炼气期的时候就突破了九层，炼气完美大圆满筑基，筑基之后又凝练了绝世神罡……

    后面一步步走来，每一步，孙豪都是越了常规的奠定了自己的根基，当然，其中遭遇的修炼难度也一直不小。

    那么现在，自己进阶合体，开始向更高层次修行的时候，自己照样不能放松要求，修炼的根基一定要牢固。

    既然合体期真正的大圆满，真正的完美合体乃是九合之躯的话，那么自己的追求，却应该也是“九合入大乘”。

    现在，已经完成了内五合，那么外四合呢？

    破体的机会转瞬即逝，自己是不是需要给“丹器符阵”也在肉身之中留下种子呢？

    心神一动，孙豪好似自言自语地问道：“外四合需要留种子吗？”

    高空两位争吵中的大能齐齐没了声息，对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜。

    九合很难。

    当年他们都没有修成。

    但是，九合之后，大乘那是稳稳的，而且，九合之后的修士，可能也是最具备飞升潜力的修士，如今孙豪如此详询，其志气怕就是九合夯实仙基，直指仙道了。

    道天机深深地吸气，在高空中缓缓说道：“外四合，又叫假四合，乃是借助外物的合体之道，难度很大，甚至是可以单独得证仙道，但是，却不需要也不能在合体进阶的时候留下种子。”

    洛鹏飞补充到：“外四合都是外物合入，因为不能留种子，所以难度是很大的，但是，如若你能在破体之际强行将其合入体内的话，倒是可以，不过，通常情况下，分神期能够找到的法宝灵符什么的，等级都并不是很高，强行合体，却是并不合算，所以，要是有机会，外四合通常选择在合体后期之后开始筹划，而且……”

    而且什么，洛鹏飞还没说，孙豪已经感知到了自己的肉身又起变化，真神真魔丹的破体效果在快消退，恐怕此时就算自己要想外四合也没有了机会。

    既然外四合是修炼之后进行的，那么自己到时候，再想办法就是，现在就好好地滋润一下自己所合之种子，开始封闭肉身。

    孙豪心神一动，开始驱动全身精气神，滋养肉身窍穴之内诞生的种子，并体悟自身**重新封闭的感觉。

    好似是大门轰然关上，孙豪感觉自己的肉身再度恢复了那种上下浑然一体，凝实无比的感觉，但是和突破之前最大的不同是，孙豪在肉身的各个部位有了明显的不一样的感知。

    那些，就是自己的合体种子了。

    也就在此时，道天机沉声说道：“天劫马上要来了，小豪小心。”

    孙豪身躯一震，心神迅从身躯之中退了出来，仰头看向天空，入目，天空上的黑云已经压顶而下，里边轰隆隆的雷声一阵接一阵，道道闪电在自己的头顶上酝酿。

    肉身封闭，孙豪进阶合体就算是初步完成，而要真正地达到合体期，转化为更高的生命形态，此时的天地大劫却是必须经历的考验。

    只有渡过了此次大劫，孙豪全身上下被雷火风锤炼之后，才算是真正地大功告成，进阶合体。

    天地大劫，乃是进阶合体的最后同时也是最难的一关。

    不知有多少修士在修道的过程之中，直接陨落在了无尽的雷霆，风火之中，尸骨无存，化为齑粉。

    渡劫的时候，修士也往往有着许多准备，往往千方百计地提升自己度过天地大劫的机会。

    主要的办法有两种，一种是增强修士自身抗劫的能力；另一种则是想方设法削弱大劫的威能。

    孙豪也不能免俗地做了相应的准备，炼制了一些特殊灵丹药剂，加大自己的渡劫成功率。

    只不过，如果不到真正地山穷水尽，孙豪是不会动用辅助手段的，毕竟天道是公平公正的，修士硬抗的大劫越强，修士进阶所得也就越多，考验就是机缘。

    此界天地有五雷，威力从低到高分成：“银雷、金雷、天雷、神雷和社雷。”

    孙豪渡劫入分神的时候，连引十二大劫，而且还是累积了飞升劫的大劫，所以，一开始就出现了金雷，而最后一道紫金大雷环则直接出现了紫薇神雷，哪怕是孙豪有太古雷兽化身，也抵抗不住，就是不知这次会不会更加地厉害。

    孙豪盘膝而坐，对天空一声长啸。

    好似受到了孙豪的挑衅一般，天空之中，轰的一声炸雷，第一道雷霆狂暴地向孙豪砸落下来。

    识海上空，洛鹏飞破口大骂：“靠，这么狠，直接来天雷……”(未完待续。)