    

    “……飞鸟呢？”

    不知道是谁问了出来，但戴拿的身影却迟迟不曾出现过。

    最后，惊醒超级胜利队的是来自于总部的通讯。

    打来通讯的，是桐野：“作战成功，超级胜利队，即刻返回地球。”

    “但是我的队员还没有回来！”队长第一次这样强硬的看着桐野，“请求下达搜寻指令！”

    那边的桐野沉默了半响：“抱歉，喜比队长。我只能保证，他没事。”

    说完，桐野挂断了通讯。

    超级胜利队的队员们沉默了良久之后，队长抬起头，看向自己身后沉默等待他命令的队员们，抱着最后一丝希望，下达了自己的命令：“良，麻美，你们两个，检查现场……半小时之后，我们返回地球。”

    飞鸟那个家伙……

    “明白！”

    超级胜利队的两架战机听从命令，前去刚刚爆炸的地方搜索，而与他们一起的，还有黑暗戴拿。

    但最后，自然是无果的。

    半小时之后，超级胜利队和黑暗戴拿，一起返回了地球。

    ……

    红荼此刻出现在了木星上。

    他一出现，暗地里掌控了整座基地的卡莲立即就发现了。

    “你这家伙，回来也不来找我！”匆匆赶来的卡莲没好气的看了一眼红荼，“枉我还给你准备了那么多的游戏。”

    “是谁当初抛弃了我们，远走他乡的。”红荼也毫不客气的怼了回去，“没情没意的家伙！”

    “那也比杳无音信八年的你强！”

    “哈？就算你这台计算机中了病毒，我都不可能出事！”

    “你这家伙，是不是不想要游戏了！”

    “我最近已经有了新游戏了！”

    “放怪兽折腾地球吗？”

    “我哪儿有！你这是污蔑！”

    一黑暗，一计算机，吵架的时候，也跟两个小学鸡没区别。

    但吵了一会儿之后，两人就各自歇战，简直是把吵架当做是友好互问。

    互问完之后，两人欣然点头。果然还是老朋友。

    “你这家伙，八年不见，也变得太强了吧。”卡莲自然是惊异于红荼的实力的。八年前，这家伙虽然强，但不至于这么强，但瞧瞧现在，这是吃了多少黑暗才能长成这样的啊？

    “这个就说来话长了……”

    “……也就是说，你是去了其他宇宙了，难怪一点消息都没有。”

    “对了，你有意向一起去吗？”红荼想了想，“我在其他世界，见到了不少机械生命体，对你的进化应该很有帮助。”

    “谢谢，但是，不需要了。”卡莲拒绝了红荼的提议，“我现在只想留在这里。”

    红荼意外的看着卡莲，他仔细打量了一圈：“你又恋爱了？”

    “不，我已经结婚了。”

    “人类？”

    “你认识，是前胜利队队员，野瑞。”

    “谁？”红荼怀疑自己听错了。

    “野瑞，野瑞八隅。”

    红荼：“……”

    饶是红荼，此刻也感觉到了震惊。你们这是什么注定缘分吗？？？

    “怎么了？”删掉了曾经关于野瑞的记忆，并且完全删档了自己曾经大闹游戏城资料的卡莲懵逼的看着红荼，不明白他为什么这副表情。

    红荼沉默良久，一脸深沉的说道：“没什么。程序员和计算机，嗯，绝配。”

    卡莲立即露出一副开心的笑容，看得出来，她很幸福。

    见此，红荼也不再多说什么。

    两人叙旧之后，红荼就起身告别，离开了木星基地，前往了火星。

    等他寻着微弱的光找到大古的时候，大古正在生态园中做着自己的实验。

    而红荼一出现，他就立即察觉到了。

    “你来了。”大古放下手中的实验记录本，一边摘掉手套，一边招呼红荼，“已经解决了吗？”

    “嗯，地球安全了。”红荼跟着大古，向着屋里走去，“没想到，你居然在火星研究这个。”

    “我想尽可能的为人类多做一点事。再说了，没有了我，还会有其他的人。”大古依旧认真的回答着他的问题，一点也不在意红荼的调笑。

    “你那个后背，虽然傻了点，但潜力确的确很不错。”红荼幽幽的说道，“但你以后还能不能见到他，就是另一件事了。”

    “他平安无事，我就很放心了。”大古倒是一点也不担心，“再说了，地球还有着守护着，不是吗？”

    看着这家伙笃定的样子，红荼眯起了眼睛。这家伙，是不是对自己太放心了？桐野都没这么宽心。

    但很快，红荼就转开了视线，主动向大古解释了起来：“那个家伙，有了自己的奇遇，他获得了新的力量，所以我才没有打断他，只救出了黑暗戴拿。戴拿的话，现在应该在其他的宇宙里。说不定有一天，他能找到回家的路。”

    但需要多久，就是另一件事了。

    “这样吗。”大古笑了笑，不再说这个，而是转移了话题，“对了，要不要看看我女儿，她叫光。”

    “我是不是应该准备一点礼物？”红荼沉吟了一下，询问道，“她会喜欢怪兽吗？”

    大古：“……不，她喜欢奥特曼。”

    “奥特曼石像？”

    “……不，你送点人类的礼物就好。”

    “……”

    ……

    当红荼回到地球的时候，已经是第二天清晨了。

    他回到家的时候，桐野，麻美，玛娜都在，就连西拉和伊扎克，都安安分分的待在各自的小窝里。

    看到红荼进门，麻美最先站起身，冲到红荼的面前，就是一个九十度的大鞠躬：“十分抱歉，红先生！”

    红荼一头雾水的看着麻美的举动：“怎么了？”

    “那个时候，请求队长直接攻击红先生……”

    那个时候，麻美透过索菲亚内部的黑暗得以确认索菲亚已经是强弩之末，所以才会下达那样的命令。

    她是坚信，红荼一定会平安无事的。但坚信是一回事，请求攻击，却是另一回事。

    麻美觉得，自己应该为之道歉。就算那对红荼来说不算什么，但她依旧一度让红荼陷入了险境。

    还有飞鸟……

    但回答她的，却是红荼落在她头上的掌心，虽然没有温度，但却意外的让人安心。

    “没事，麻美并没有做错什么。”

    虽然如果麻美再犹豫一下，索菲亚就会被他彻底吞噬掉了……        

