    第326章谁是赢家！（7）

    一声闷雷，

    一场大雨，惊醒了金陵无数人！

    曹家，

    书房之内，曹胜利看着窗外的雨夜，满脸冰冷说道：“算算时间，应该也已经差不多了！”

    话落，

    曹胜利扭头看了周开阳一眼，吩咐道：“跟我走！”

    周开阳满脸懵逼问道：“老板，时间已经很晚了，我们去哪儿？”

    曹胜利嗤的一笑，“沈万山应该已经完蛋了，我们也是时候让所有人都知道知道我曹家曹胜利的厉害了！”

    周开阳试探着问道：“老板，您在沈家还有眼线？”

    曹胜利横了周开阳一眼，“以前有，但上次都被沈万山给清理干净了！不过，我不需要知道半山庄园具体发生了什么！”

    “我只需要确定，宁颜和赵天龙，以及赵四海，已经全部上山，就够了！”

    周开阳心头一颤。

    他非常清楚的知道，曹胜利这句话，就足以证明，曹胜利一直还有底牌，并且一直都有派人盯着宁颜以及赵四海！

    “老板，”周开阳深吸了一口气，一副忠心耿耿的样子，满脸凝重说道：“那么，我们现在应该怎么做？”

    曹胜利言简意赅说道：“去酒店，把高慧慧和曹爽手里的股份抢回来！我怕去晚了，她们就会被赵四海，或者宁颜那个小家伙给抢走！”

    周开阳颤声道：“我收到消息，酒店那边有沈万山的人，如果现在还有赵四海和宁颜参与其中，我们手里的人，恐怕有些不太够看！”

    曹胜利根本懒得解释，直接走出了别墅。

    周开阳跟着下楼，忍不住吓了一跳！

    因为，

    别墅外面，大雨当中，密密麻麻，到处都是西装革履，打着大黑伞的黑衣壮汉！

    周开阳眼皮狂跳！

    他非常确认，眼前这些人，根本就不是曹家保镖，大多数他甚至连见都没见过！

    曹胜利指着眼前这些人，冲周开阳哈哈大笑道：“你刚刚说我的人有点不够看？”

    “那么现在，够了吗？”

    话落，

    曹胜利猛地大手一挥，下令道：“出发！”

    “是！”

    ……

    另一头，

    宁颜与赵四海达成合作之后，带着所有人一起驱车下山！

    返回市里之后，

    沈重拉开车门，直接把陈雪娇那个贱人给扔了出去！而且，他还带走了陈雪娇所有衣服！

    瓢泼大雨当中，

    浑身是伤，浑身是血，脸上还刻着【娼－妇】二字的陈雪娇，就那般光秃秃的跌坐在地上！

    可是，

    沈重依旧不愿意就这样放过陈雪娇，厉声道：“贱人！跑！给我跑起来！蹿吧鳖孙！”

    “如果你敢被我追上，”

    “我就直接撞死你！”

    说话间，沈重狠狠的踩了一脚油门！

    陈雪娇忙不迭的从地上爬起来，手脚并用，狼狈而逃！

    而沈重就开车跟在陈雪娇身后，步步紧逼！

    一直追出去半条街，陈雪娇已经跌倒无数次，已经濒临崩溃，宁颜皱眉说道：“差不多可以了，我们还要办正事！”

    赵四海颔首说道：“我们必须找到高慧慧和曹爽，只要想办法把她们两个手里的股份抢过来，哪怕是买过来，他曹胜利就算有再多后手，再多算计，他都输定了！”

    沈重明显有些意犹未尽，但他还是暂时作罢。

    其实这个人本质并不坏，最起码他非常懂得恩怨分明！

    他非常清楚的知道，他之所以能够成功复仇杀掉沈万山，没有宁颜和赵四海的配合是绝对不可能的！所以他在临死之前，要做的最后一件事，

    就是报恩！

    这时，赵霖突然开口说道：“我刚刚收到消息，曹胜利那边的动作很大，已经带了近百号人赶往酒店，我们必须加快速度！”

    赵四海面无表情问道：“我们的人到了吗？”

    赵霖轻轻点了点头，“到了！”

    车子继续往前一个路口，从左右两侧，突然跟出来几十辆车子！

    左侧，以刀疤为首，全部都是赵天龙的人！

    右侧，则全部都是赵家的人！

    一行人气势汹汹，直奔酒店而去！

    赵四海突然扭头冲宁颜问道：“你今晚把郭进给收拾的很惨，很多人都看到了，比如那个陈雪娇以及叶青璇，你就不担心她们把这件事说出去？”

    宁颜平静说道：“杀郭进的是沈重，这件事沈重会自己扛下来！更何况，就算以后她们想要用这件事威胁我，包括你们赵家在内，我同样也不怕！”

    “沈万山以及沈云埋早都已经死了，又有沈重抗雷，到时候死无对证，空口无凭，拿什么定我的罪？”

    “无论如何，我必须要收拾郭进，这是我的态度！”

    “我如果怕这种破事，那我以后还怎么在这座金陵城继续混下去？”

    赵四海微笑着说道：“很好，心思缜密！我就是提醒你一句罢了，既然你心里有谱，那我彻底就放心了！宁颜，其实你不需要如此戒备我，毕竟，我死之后，赵家恐怕也不会安稳，届时，我还指望你可以在必要的时候，出手帮赵霖一把！”

    宁颜沉默，没吱声。

    ……

    半个小时之后，

    喜马拉雅大酒店门口，宁颜一行人，与曹胜利狭路相逢！

    与之前在曹氏集团不同，这一次，曹胜利根本就没有任何让步！

    之前的退让，那是他曹胜利的计划，可现在，他已经没有任何退路可言！

    就像赵四海说的那样，

    一旦高慧慧与曹爽落入旁人之手，那么，曹胜利就彻底完了！

    “唉！”赵四海叹息一声，脸上的笑容却依旧灿烂，“早知如此，我就应该不管沈万山，直接先来这里！”

    曹胜利满脸冷漠说道：“我不开口，今晚无论谁来，无论何时来，都带不走高慧慧和曹爽！”

    赵四海轻笑一声，道：“你早都猜到我没死？”

    曹胜利毫不留情讥讽道：“我都还没死，你这个老东西又怎么可能会舍得死？”

    赵四海耸了耸肩，扫视一圈，道：“人太多了，【武斗】恐怕是打不起来了，要不然我们换【文斗】？”

    是的，就现在这年月，可能三五个人还敢偶尔打一场，但如果是几百人同时出现，打个屁！纯粹就是为了自保！

    真要打起来，

    双方谁都要吃不了兜着走！

    更何况，

    人家张卫国就坐在不远处的车子里，还故意闪着警灯呢，你打一个试试？

    “文斗？”曹胜利冷冷说道：“你想怎么个文斗法？”

    赵四海笑眯眯说道：“很简单啊，咱们各自带几个人上楼，看看高慧慧和曹爽到底愿意把股份给谁，就够了！”

    曹胜利两眼微缩，点头说道：“可以！但是，”

    话落，

    曹胜利指着沈重，没好气说道：“这个人不准上楼！我用屁股去猜都知道，既然你们已经来到了这里，那么，沈万山就一定已经死了！而且，一定就死在这个杀币手里！”

    “别以为我不知道你在打什么鬼主意！”

    “想要用一个一心求死的杀币，来换我曹胜利的命？”

    “你们想都别想！”

    (本章完)

