
药材上怎么动手脚？

比如，陈年霉变的药材，晒一晒，洗一洗就送过来用；比如，有些药材已经熬住提炼过精华了，做晒干了送过来。这档子事，在药学界可是不少见的。

有些霉变的药材晒了，洗了还是可以用，但是，有些药材一旦霉变，就会有毒。至于那些二手药材，药效没有原本的好，如果按照正常的剂量使用，便会直接影响到疗效。

顾北月正愁着没适合的人来把这个关，沐灵儿心直口快，谁都敢得罪的丫头，简直就是最佳人选了。

顾北月见沐灵儿一身风尘仆仆，一脸倦色，他便道，“灵儿姑娘先好好休息便，在下先行前往，你明早再走。”

“我不累！顾大夫，咱们耽搁一日，隔离区那边地没掉多少人命呀？“沐灵儿一脸认真。

如今北历灾区基本被控制住，每个城池都被一分为二，健康的灾民和染了瘟疫的灾民被隔离开，数支医疗队被派往不同的隔离区，抢救病危者。而宁承手下的士兵则负责为健康区域的灾民派送药材，预防感染。一切都有序进行的，只是，每日还是有很多重症不治的患者死去，遗体全都就近烧毁。

顾北月之所以要亲自到隔离区去常驻，就是为了保住这些重症患者。如今，投降宁承的城池有七座，占据了大半个北历北部。这七座城池里，约莫有三百多名重症患者，顾北月一个人是忙不过来的，只能尽力而为，多救一个算一个了。

沐灵儿的职业操守是最让顾北月欣赏的，他点了点头，说，“给你一个时辰的时间，吃饭休息。”

金子就是这个时候进来的，和沐灵儿迎面碰上。

金子愣了，沐灵儿亦愣，两人一个在门口，一个在门内，距离也就十来步，彼此对视着。

顾北月无声无息离开，宁承也跟着走。

谁知道，金子回头朝他看去，冷冷问，“宁承，我有事找你！”

“哦……”宁承若有所思，“那说吧。”

“借一步说话！”金子的语气明显不善，虽然是对宁承说，可是，实现却没离开过沐灵儿。

沐灵儿真的不喜欢金子这种目光，他每次看她的眼神，都冰冷和犀利，像是可以看透她的内心。

沐灵儿是个迷糊得连自己都看不清楚自己的人，她讨厌金子的这种眼神，也害怕这种眼神。

“那……就走吧？”宁承又说。

金子这才收回视线，转身出去。

人都走了，门帘被放落，沐灵儿才缓过神来。其实，她这一回来北历，一是为救灾而来，二也是来跟金子算账的。再过两日，他们的一年之约就到了。

沐灵儿甩了甩头，不想多想。

这一路过来，她已经下了决心，等金子来问她，她就跟金子摊牌！

沐灵儿吐了口浊气，走到一旁的暖塌上一屁股重重跌坐下去。

忽然！

“吱……”

这尖锐的叫声惊得沐灵儿立马蹦起来，只见小东西四脚大张，趴在兔毛坐垫上，被坐扁了。

沐灵儿刚刚都没认真看，哪知道小东西会睡在这儿。

她连忙将小东西抱起来，拉了拉它的双爪，又拉了拉它是后腿，“小东西，我不是故意的。我不知道你在这儿。”

小东西慵懒懒地伸展了下四爪，扭了扭脖子，才朝沐灵儿看过来。

“我真不是故意的。”沐灵儿又道歉。

小东西立马站起来，转了个圈给沐灵儿看，表示自己一点事情也没有。

沐灵儿忍不住笑了，“还是你最好！”

沐灵儿坐下来休息，小东西就跳到她身上，很久没有看到灵儿姑娘了，它很开心。

沐灵儿虽然疲惫，却睡不着。

她原本想出去走走，聊聊更多灾区的情况，可是，一想到金子和宁承可能就在外头说事，她就不想去打扰了。

她把小东西抱到手心里来，跟小东西聊起天。

“小东西，你知不知道，顾大夫要娶妻了？”

“不对，你天天跟着顾大夫，一定知道的！”

“小东西，你见过那位秦大小姐吗？我没见过，但是我听说过，秦大小姐一辈子都只能坐轮椅呢。”

“小东西，你最了解顾大夫了。你说顾大夫怎么想的呀？”

……

沐灵儿说了一堆，小东西却一脸迷茫，全然不知道她在说什么。至于那位秦大小姐的事情，小东西更是不知道的。

原本，公子带顾七少回到医城之后，它的任务也完成了，该回芸汐麻麻身旁去了，也该去瞧一瞧小主子的。可是，它就是舍不得公子，芸汐麻麻也没派人来接它，它便愉快地跟公子到北历来喽。

沐灵儿在屋内对着小东西发呆，而金子和宁承早就在另一座营帐里了。

“她来了，你为什么不告诉我？”金子一脸的怒火。

宁承虽然瞎了一眼，可是，另一眼可依旧利辣，他一眼就看透了金子的怒火从哪来。

他问道，“怎么，舍不得她到隔离区去？”

“我问你，为什么她要来，你不告诉我？”金子一字一字地质问。

“她要来，我为什么要告诉你？”宁承冷笑道。

“你！”金子气结。

“这么激动作甚？不舍得她去，你把她掳走呗，我的眼睛不好使，就当没看见。”宁承打趣地说。

韩芸汐早就给他写信交待过了，要他盯着金子，不许金子欺负沐灵儿。宁承倒没把这件事放心上，金子是什么样的人，宁承比谁都清楚。

强扭的瓜，金子再喜欢吃，都不会真正下口的。

金子不说话，把手伸了过来，谁知道，宁承居然非常干脆地从袖中取出金子的卖身契来，放到他手上。

金子大惊，下意识握住了卖身契，生怕宁承再收走。

“北历北部是不会再有战事的，昨日收到雪山那边的消息，雪郡的老百姓都造反了。”

宁承并非开玩笑，他一脸认真，“当初说好的，你替我拿下北历，这卖身契就归你。”

金子并不心存感激，这卖身契是他理所当然拿到的。

他认真看了卖身契一眼，确实是真品，立马将卖身契撕了，丢到了火炉里去。

看着炉子里那熊熊燃烧的烈火，半晌，他才喃喃自语，“我自由了！”

“呵呵，可以把人掳走了！趁我还没改变注意。”宁承大笑，走了出去。

宁承这么做，不是为了考验金子，因为金子不需要考验。他这么做，无疑是为了说服韩芸汐放心而已。

而比起顾七少，宁承终究是偏心金子的。况且，他也有些小私心，他留不下金子来执掌黑族，或许，沐灵儿办得到。

沐灵儿就只有一个时辰左右的时间，然而，金子并没有去找她。宁承发现他把手上的事情全都交给了副将，沐灵儿还未走，他就不见了。

沐灵儿吃了饭后，终究是走出营帐。见金子没在外头，她暗暗松了一口气，直接过去找顾北月。

就这样，沐灵儿抵达大营之后，一晚上都没有逗留，和顾北月直奔最近的一个隔离区。

是夜，宁承独自一人坐在大营外的草地上喝酒。侍从们没看到金子都觉得奇怪，要知道平素宁主子喝酒都会找金子作陪的。

一个人喝酒，终究孤独。

但是，大家也都没多做猜测，只当金子有事外出了。

谁知道，三日之后，金子还是没有出现。

宁承手下新提拔的陈副将坐不住了，跑来宁承里帐询问此事。

“宁主子，金子不会跑了吧？”

宁承反问道，“跑了又怎样？”

“金子要跑了，黑族那帮人谁管得了？”陈副将着急呀！黑族那帮人彪悍鲁莽得很，就只忌惮金子。

“卖身契在我这，你还怕他跑？”宁承又问。

“主子，一张薄薄的卖身契能约束到他什么？他可不是怕官司的人！”陈副将认真说。

卖身契对普通老百姓有用，对金子那样的人，认真说起来还真是无效。他就算不要卖身契，直接逃走，宁承也未必找得到他。

宁承抬眼看去，认真问，“既然没有用，那这么多年了，他为何没跑？”

这话一出，陈副将就无话可答了。

那张卖身契，是金子的人品，是金子是诚信，更是金子的多年来卯在心里的骨气！

“属下失言了。”陈副将行了个军礼，自觉地退了出去。

而此时，沐灵儿刚刚检查完几批药材，回到自己的营帐中。她和顾北月一抵达隔离区就非常忙碌。虽然夜已深，但是，她只有一炷香左右的休息时间，顾北月待会就会令人送来药方，让她检查。

在这见缝插针的休息时间里，她本该眯一会儿的，可是，她脑子里想的全是金子。

昨日就是约满之期了，金子居然没有来找她？这太不像他的做派了！

难不成，他已经放弃了？

没一会儿，顾北月的医童就送来一丢药方，比沐灵儿想象中的要多很多。

“灵儿姑娘，这都是预防瘟疫的药方，顾大夫说田七，佛手和穿山甲这三类药材目前有些紧张，预计接下来一个月会供应不足……”

药童还未说完，沐灵儿便明白顾北月什么事情了，“好，我会尽量寻出可替代的药物来，剂量上也会斟酌。你代我转告顾大夫一声，让他放心。”

这一夜，沐灵儿都没有阖眼，用了一整夜的时间才琢磨完三分之一的药方。要知道，顾北月送来的药方，都不简单。

沐灵儿就这样跟着顾北月忙碌，不知不觉就过了一个月。

金子没来找她，也没有再在军营里出现过。

金子，去哪了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585799"  chaptername="第1193章  那是他的骨气">加入书签</a>
</div>
