    洛阳皇宫之中，赤衣道人于观文殿中翻阅诸多典籍，杨广则是心神沉浸于玉块之内，费心捉摸蕴藏在其中的轮海卷经文。

    不过洛阳之事如何发展，都与此时奴虹而行的陈宁无关。

    又是大半柱香的功夫，陈宁已往返回马车所停之处。

    官道大路之上，石龙使马车停在路旁边缘，正盘膝坐在车厢前沿板上，虽闭目敛息，却并未运功修行，正养神以待陈宁之归。

    陈宁驾驭着虹光落下，刚一落下便快步走至马车，不待石龙起身反应，陈宁就已钻入了车厢之中，随后轻松道：

    “走吧，回龙虎！”

    声音传来，石龙喏喏然，不由回道：“诺！”

    石龙应声之后，当即驱马挥鞭，驾驶着马车往南方龙虎山驶去。

    自关中武功县至龙虎山一途中，道教山门福地不少，兜兜转转，陈宁两人便耽搁了将近两月的时间。

    所幸，将至九月时，陈宁与石龙两人终于赶回龙虎山。

    龙虎山，陈宁两人已行至山门处，至于一路赶来的车马，自有山下龙虎山弟子照看。

    刚进山门，张子祥就已飞身赶至陈宁面前，拱手作揖道：

    “陈先生，一别近年，许久不见，今日相会终于又可与先生一同参玄论道了！”

    陈宁听言，颔首道：“麟伯，你我的确是许久不见了，虽分别还不足一年，但我对你着龙虎之景却是极其想念啊！”

    “哈哈，既然道友想要看这龙虎之景，那我岂能扫兴，请！”

    “请！”

    陈宁几人于山门处一番寒暄，随后便在张子祥的引领下入了山门深处。

    仍如先前一般，石龙被一道童引至住处，而陈宁则是与张子祥一同在龙虎山诸处游玩，直到走至一处空旷无人的小亭时，两人才相邀坐下。

    清风不断袭来，吹入亭中，带来丝丝凉意。

    亭中的张子祥看着端坐在眼前的白发道人，神色略有飘忽，清声试探道：

    “道主，前些时日里听闻你往关中去了一趟，不知可否见过那人了？”

    陈宁听言，不由转头看向脸色有些不自然的张子祥，淡然回道：

    “那人我已经见过了，道佛之事我并不想干涉，机会已经给你们了，至于能否抓住还要看你们道门自己......”

    讲到这里，陈宁略有沉默，随后在张子祥轻松许多的神色下继续道：

    “至于杨广与李世民，以后便由我来操盘吧！”

    话音落下，张子祥心中不由舒了口气，当即道：

    “是，尊道主令！”

    陈宁颔首，随后道：

    “这几日我还有些事宜难以走开，就不去山下接见诸位道友了，只好劳烦麟伯多担待些，待到九月九时，我自会去后山与诸位共同论道的。”

    张子祥听言，抚须轻松道：“既是道主所托，我岂能拒绝，还望道主早日解决凡杂之事，我等九月九日时于后山论道台恭候道主大驾！”

    “善！”

    话罢，陈宁两人一同出了小亭后便分散而行。

    陈宁自己沿路往住处走去，而张子祥则要继续主持事宜。

    九皇会操办在即，再加上不断赶来龙虎山的道门修士，哪怕他是天师，在这几天也是难有什么空闲。

    张子祥之事暂且不提，陈宁此时已走至厢房阁廊。

    廊外驻足的道童见陈宁走来，连忙动身相迎，陈宁颔首，随后陈宁便在道童的牵引下往一处院落走去。

    陈宁两人走近，入目便见一竹篱围绕的院落，那篱中院落虽不大，但也颇为宽敞，独立而成，比起先前屋屋相连的厢房好多了。

    待陈宁走入院中，那引路的道童便作揖退下，以免打扰到陈宁清修。

    道童退下，陈宁览步走入屋中，只见房中诸多事物与先前厢房布置大体相同，只是相比厢房中的物什要更加典雅幽致。

    不过房中事物如何都与陈宁无关，陈宁仅是略扫了一眼房中布置，便不再关心。

    缓身走至床榻处，随后盘膝坐下，心神下移，内观自身苦海。

    只见幽绿苦海更加宽广，真如一处湖泊一般，而苦海中心的命泉如一座火山口一般在无时无刻的的喷涌神泉，滔天的精气化作神霞遮映而下，笼罩整座苦海。

    而在苦海上方，一道晶莹粗广的神桥篆刻着无数不知名符文，宛如仙神造物，一端延向苦海深处通达未知彼岸，一端直抵云上天宫，往仙境而去。

    陈宁心神上移，只见胸腹中凝有五轮大日，每轮大日中各有一座凝实宫殿，而在那五座宫殿之中则都有着一轮秀气弯月。

    较为诡异的是，那宫中所悬弯月虽色彩各异，且都与包裹着其所在的宫殿大日颜色相同，但其撒下的辉光，却是不同于宫外大日的煌煌之感，反而有一副清冷之感。

    一道殿宇，其外是大日包裹，其内是秀月高悬，两者并行而不悖，宛如分割阴阳的易线一般，使两者融洽而存。

    神思稍归，陈宁看着胸中之象，不由感叹：

    “五气朝元，阴阳并举，以《长生诀》为引创出的一卷道宫法门倒也不俗了！”

    想至此处，陈宁又定下心来，功法自行运转，无有修炼之忧，心神则沉入到此番道门福地所得的诸多经典之中，抽取神髓经意，以资自身修行。

    一连数日，陈宁再未出过这一院落，只待九月九诸道聚集之时，再出关不迟。

    而相比陈宁的悠闲，张子祥倒要忙的许多，诸多杂事操劳，让这龙虎天师难以安稳。

    所幸外界这几日并没引诸道再此汇聚龙虎山而闹出些什么风波，没让他急上加急，终究还是将诸事都安排妥当，没出什么岔子。

    至于外界为何如此安稳，连朝廷都不对此事做探查，只能说外界诸多势力亦有难处。

    佛门自不必说，底蕴虽强，但高手层面却略有不足，宗师扑到龙虎山根本掀不起什么风浪来，便是其唯一的大宗师进来，恐怕也难以脱身。

    再加上宁道奇销声匿迹之事，使得佛门最终只能放弃。

    至于魔教诸派，不提道魔两者间的关系尚可，并未敌对，便是底蕴方面魔门也远比不上道门，哪会自讨苦吃。

    哪怕是魔门中有些意动的祝玉妍，和心生好奇想要探查一番的石之轩，也都在层层顾虑之下选择放弃。

    而朝廷方面自不必说，杨广身边的赤衣道人，便足以压下朝廷一切对于龙虎山之事的行动。

    就在这诸多变化与暗潮之下，又一九月九日终于悄然到来。

