    “文涛哥，文涛哥，不好了，不好了。”

    何文涛正睡的舒服呢，又一次被赵大壮的吼声给吵醒了。

    何文涛连眼睛都懒得睁开。

    “怎么？蒜头价格跌了？”

    “没，蒜头价格涨了，五块三了。”赵大壮老老实实地应道。

    “那你慌什么？”

    “是马王爷。”

    何文涛双眼猛地睁开：“马王爷难道还要抢我们的货不成？”

    “不是不是。”

    赵大壮组织了一下语言，道：“马王爷刚强行收了孙二河的货，说是别人从他那买的，被他孙二河收了。三千斤，只给三块钱一斤。孙二河都气晕了。”

    孙二河和何文涛差不多，都算个有实力的散户，却够不到小庄家的地步。

    而且，他没何文涛的际遇，总共也只收了八千多斤货。

    一下被低价收了一小半，不气晕才怪。

    何文涛皱眉想了想，再看赵大壮的表情，便问道：“孙二河的货和马王爷没牵扯？”

    “对！那天我和孙二河一起收的，他怕价格一直跌，只收了不到一千斤。”赵大壮苦着脸应道。

    何文涛点了点头，顿时明了。

    马王爷抛货，即使转手到孙二河那，撑死了全算进去，也不到一千斤。

    而马王爷咬死孙二河收了三千斤，就是欺负人了。

    他也猜到了赵大壮的担忧。

    “随他来吧，搬走多少，给我搬回来多少，无论是谁都一样，马王爷也不行。”

    说曹操，曹操到。

    何文涛话音刚落，一道粗犷的声音忽然响起。

    “我马王爷也不行？不怕风大闪了舌头！”

    赵大壮循声望去，顿时面色大变。

    这一行，十来个人，走在最前面那戴着金链子的男人，不是马王爷，又是谁？

    此刻，马王爷与那十多个人，都面色不善地望着何文涛。

    何文涛一个鲤鱼打挺，从麻袋上跳了起来。

    “怎么？我收的货，也有你的不成？”

    “没错！何文涛是吧？你一个县城里来的小瘪三，连我马王爷的货也敢吃，知道后果吗？”

    马王爷身材高大，习惯性地想俯视何文涛。

    却发现，何文涛比他还要高个两三公分，更是恼怒。

    何文涛呵呵一笑。

    “既然马王爷说我吃了你的货，那你说个数吧。”

    现场的气氛顿时一滞。

    而后，哈哈大笑起来。

    赵大壮的脸刷地通红起来。

    谁也没想到，何文涛态度转变的这么快。

    刚刚还是豪言壮语，下一秒却已经认怂了。

    “哈哈哈……你这个年轻人，有意思，有意思。”

    马王爷也指着何文涛哈哈大笑，一双三角眼快速从仓库里扫过。

    “八千斤！你吃了我八千斤货！”

    “不可能！前天你出货，我们一天也没收到八千斤！文涛哥，他想讹我们！跟他拼了！”

    赵大壮怒吼着，想要冲上去。

    而对面，十几个人似乎早有心理准备，乐呵呵地握了握拳头。

    在一阵手指关节“咯咯”作响中，围了上来。

    何文涛快步上前，挡在了赵大壮身前，脸色却没变。

    “可别动手，八千斤而已，我做主，一万斤好了。”

    这话一出，赵大壮推开何文涛冲上去。

    何文涛将他死死按住。

    马王爷脸上的笑容更浓了：“何文涛，你不是在开玩笑吧？跟我马王爷开玩笑的下场，你可不一定能受得住。”

    何文涛摇头：“没开玩笑，就一万斤。”

    “爽快！”

    马王爷一拍巴掌，叫道：“你爽快，我也不含糊。我出货价是三块，今天也三块收回来，不让老弟亏一毛钱！”

    说着，一挥手，身后一人将皮包递了上来。

    很快，马王爷数出了三万块，交给何文涛。

    何文涛也不数，接过钱，直接丢在睡觉的麻袋上。

    这一幕，即使马王爷也眼角抽搐了一下。

    “老弟是个做大生意的人！”

    马王爷违心地竖了竖大拇指，一挥手，道：“给我搬一万斤！”

    十几个人同时出动，开始搬货。

    两辆农用车，直接开了进来，十多分钟，就已经装了小半车。

    一旁，赵大壮看得目眦欲裂。

    一万斤啊！

    按照现在的价格出货，就是五万三！

    可马王爷只给三万块，一下子，就亏了两万三！

    看着赵大壮咬牙切齿的模样，何文涛笑了笑，道：“别这样，记住我刚才的话。”

    “文涛哥，这可是我们的血汗钱啊！”

    赵大壮哪有心思回忆何文涛刚说了什么。

    他现在看到的，只有亏钱。

    但他心里也清楚，马王爷不是他们能惹的。

    马王爷说的不错，他们只是乡下来的，在这里根本没根基。

    几万斤货，在这些人眼里，就是金砖，小孩子抱着的金砖，大人能不动心？

    眼见两辆农用车装了大半，而仓库里，依然堆积成山，马王爷心思转动，来到了何文涛身前。

    “何文涛，我看你这仓库承载量似乎不够啊，要不，老哥再替你分担一点？”

    “姓马的，你当真以为我们好欺负是不是？”

    赵大壮双拳紧握，就要冲上前去，和马王爷拼命。

    马王爷却好像没看见一般，阴仄仄地道：“小兄弟，我也是看你们这放的太多，万一起了火，可不就一无所有了么？”

    “曹尼玛！我跟你拼了！”

    赵大壮挣脱何文涛，直接冲了上去。

    但很快，便被几个人架住，动弹不得，但嘴里却骂个不停。

    马王爷的脸色更是阴沉了下来：“好几年可都没见过有人敢当面骂我了，何文涛，你怎么说？断手？断脚？还是割了舌头？”

    “再加一万斤，放了吧。”何文涛淡淡地应道。

    马王爷没想到何文涛这么爽快，脸色顿时阴转晴。

    “哈哈，还是你何文涛爽快！放人。”

    “文涛哥，别！我看他们敢不敢打死我！”赵大壮怒吼。

    何文涛走上前去，一把拉住了赵大壮。

    “大壮，别闹了，听我的。”

    手上用力，赵大壮咬了咬牙，头很快垂了下去。

    马王爷见此，挥手叫道：“再叫两辆农用车来！”

    身后，皮包再次被递到他手里。

    三万块钱，递到何文涛手上，又被他随手扔在麻袋上。

    现场顿时热火朝天。

    马王爷的心情更是热切，亲自指挥手下搬货。

    两万斤啊！

    哪怕现在拿出去卖了，也纯赚四万多块！

    果然，做生意，哪有抢来的舒服？

    喝着手下刚买的冰水，马王爷正浑身舒畅着呢，一道声音忽然响起。

    “老弟，老哥来登门感谢了！咦？小马，你也在这？”

