    最终，上官星风和梦姑娘将他们不知道而魏君知道的常识理解为状元公的智商压制。

    毕竟人家是从一群进士中杀出重围拿到第一的，这种人眼里的常识普通人不知道也正常。

    两人都没有怀疑魏君早就知道，因为当初那个人得罪的人实在是太多了，有大人物发话，几乎将那人在世间除名。

    一个提都不能提的人，自然很快就会被世人遗忘。

    以魏君之前的层次，不可能接触到那个人的。

    所以只能是魏君猜到的。

    “魏兄你猜的不错，其实之前四大名捕之中，本以她为首。她破的大案最多，立的功劳最大，可惜，得罪的人也最多。所以现在，连名字都快要成为禁忌了。”上官星风无奈道。

    梦姑娘犹豫了一下，还是开口补充道：“魏公子，此人背后的水很深，我建议你还是要慎重考虑一下。”

    魏君笑了：“水再深，能深的过卫国战争吗？”

    梦姑娘轻声道：“这个还真的未必。”

    听到梦姑娘这样说，魏君的眼睛瞬间亮了。

    “世间竟然还有这种奇才存在？”

    这必须是朕的人啊。

    “说是奇才，也未尝不可。”梦姑娘的表情有些复杂：“她走到哪里，就将死亡带到哪里。偏偏每次她都能全身而退，但是那些和她走的近的人，往往都死无全尸。据说曾有仙人给她批命，说她是天煞孤星，能克死身边一切亲近的人。”

    魏君有一种中彩票的感觉。

    竟然还有这种好事？

    “魏兄，梦姑娘说的确实是真的。”上官星风道：“从我个人的角度讲，我很想让你帮她一把。但是你成为卫国战争的执笔者本就是九死一生之事，如果再加上她的话，你可能真的就十死无生了。”

    “别说了。”魏君大手一挥，用毋庸置疑的语气道：“这个人才必须跟我干。”

    谁和朕抢都不好使。

    上官星风和梦姑娘都被魏君的豪气给震住了。

    片刻后，梦姑娘感慨道：“魏公子果然是魏公子，表里如一，君子之风。”

    上官星风也道：“魏兄，我什么也不说了，全在酒里了。”

    对于舔狗的奉承，魏君没有什么兴趣听。

    他对那个天煞孤星更感兴趣。

    “你们把他的具体情况再和我说说。”

    “说起她来，其实也是个苦命人。”上官星风轻叹道：“她其实没有做错任何事情，是我除了魏兄之外在人品方面最佩服的人了。可惜，她的能力太强了。被她盯上的人，几乎全都栽了。她所到之处，破家灭门，死伤无数。”

    “名捕不就是干这个的吗？”魏君对此十分淡定。

    要是当捕头当的一团和气，肯定是个贪官。

    “过犹不及，魏兄，你应该知道官场上没有真正干净的人，谁都经不起细查。而且，她因为一桩强抢民女案，直接查到了长生宗的头上。”

    魏君眨了眨眼。

    “长生宗？国师出身的长生宗？”

    “对，你现在知道她的胆量了吧。”

    魏君心说好家伙，果然是我需要的人才。

    当朝国师是长生宗的太上长老，乾帝跪舔的大修行者，即便在修真界当中，也是超级大佬之一。

    长生宗也是修真界正道门派的魁首之一。

    这种大门派在大乾，尤其是在乾帝上位后，基本都是横着走的。

    这家伙居然敢查长生宗，人才，绝对是人才。

    这就好像前世泡菜一个小警员去查美军一样，不是一般的作死。

    很好，魏君就需要这样作死的人才。

    “她不仅仅查到了长生宗头上，而且在国师府插手的情况下，直接把国师的亲传弟子抓到了六扇门进行了公开审判，丝毫没有给国师面子。

    后来，她查实了那个弟子的罪证，身背八条人命，按照大乾律法，当斩立决。

    但没有人敢行刑。

    所以她亲自当了一回刽子手，从此也彻底和国师结下了死仇。

    再后来，她就成了一个隐形人。

    她从小身边人就经常出事，据说她出生之时就有相士为她批命，说她会克死身边一切亲朋好友，所以她父母在她很小的时候就抛弃了她。做了捕快之后，她六亲不认，一心只想惩恶扬善，她以为自己是在做好事，但在六扇门内，其他人对她也是敬而远之。

    后来钦天监监正也为她批过命，说她天煞孤星的命格不虚。

    这种命格傍身，再加上她触怒了国师府，又无亲朋好友帮衬，现在的她，在六扇门依旧保留职务，但是从上到下，全都无视了她，而且没有人敢再提起她的名字，六扇门也不会再派任务给她。

    国师府的人说，要让她活着，但活的就像是一具行尸走肉。”

    说到最后，上官星风又是一声长叹。

    魏君挑了挑眉。

    “这就是在报复。”

    “对，所有人都知道这是在报复，但是没有人会为她说话，也没有人敢为她说话。”上官星风道。

    他也不敢，只敢悄咪咪的帮衬着点。

    这次来找魏君，其实也有点病急乱投医的意思。

    魏君查案确实需要人才，而且其实在上官星风的心里，也觉得魏君估计死定了。

    一个将死之人，就没有什么可怕的了。

    魏君确实不怕。

    不仅不怕，而且很欣赏这种作死的人才。

    “其他人不敢干的事情，我干。这位兄弟一听就是一身正气的铁血纯爷们，不能让这种人苟且的活着，那是一个国家的不幸。”

    魏君入戏了。

    不过上官星风和梦姑娘的表情变得有些微妙。

    梦姑娘轻咳了一声：“魏公子，那个……没有兄弟，这位名捕是个姑娘。”

    魏君：“蛤？”

    “确实是一位巾帼英雄。”上官星风确认道：“据说她能够活到现在，也是因为明珠公主亲自去国师府向国师求情。”

    魏君：“……大乾的男人也太软了吧，居然任由别人这样欺负自己国家的女人。”

    上官星风坐不住了，为自己自辩道：“魏兄，我还是有暗中照拂白大人的。”

    魏君瞥了上官星风一眼，心说杨韦和早些有必要分出一个胜负吗？

    反正都不会让女人满意。

    男人，还是要硬一点。

