    宁远是不可能放弃对迷失大陆的攻略的，所以无论外面发生什么事，只要威胁不到神鹰帝国的安全，那么他就绝不会主动出去的。

    　　将自己能够做的事都做好之后，宁远便将全部的精力都投入到了对迷失大陆的开发上。

    　　沿着狮鹫山脉一路向西，当飞到尽头时就能够看到辽阔的海洋，狮鹫领就位于狮鹫山脉的东南方向。

    　　狮鹫领的国力虽然不是十分强大，但领地面积却一点都不小，在狮鹫领的周围分布着一些大大小小的人类联邦和独立的小公国。

    　　这些独立的势力成为了狮鹫领与三个强邻之间的天然缓冲区。

    　　在狮鹫领的东北方有一片辽阔的带森林，森林里面生长着无数的菠萝蜜，每当菠萝蜜大规模成熟时，整片森林就变成了金黄色，所以这片森林又被人们称为黄金森林。

    　　在黄金森林里面生活着大量的精灵族人，他们以树木为姓氏，建立了强大的黄金帝国。

    　　在狮鹫领的东南方有一座巨大的天空之城——云中城，在上面生活着大量的战斗天使。

    　　在狮鹫领的正南方向有一座巨大的孤山，在山上生活着无数的矮人。矮人们通过自己精湛的技艺，将整座孤山都改造成了一座易守难攻的堡垒。

    　　黄金森林的木氏精灵一族拥有银飞马骑士团和战象军团，实力非常的强劲。

    　　天使一族的云中城玩家们上不去，所以他们有什么杀手锏就不得而知了，不过知道他们会飞就已经足够了。

    　　孤山矮人则拥有一支强大的利齿野猪骑士团，据说每头利齿野猪都长着又长又锋利的獠牙，体重有近千斤重。

    　　当降临在那些地方的玩家们将三个国家的报汇报给宁远后，宁远立刻痛苦的闭上了眼睛。

    　　这三个对手都是非常难啃的硬骨头，宁远唯一有把握击败的就是孤山矮人了，当然前提是他们肯离开自己的堡垒，否则宁远拿他们也没有任何的办法。

    　　成功征服了神圣狮鹫王国之后，宁远本以为接下来会一帆风顺了，没想到自己征服的只是一个青铜，旁边挨着的全都是王者。

    　　对于这三个国家，就算是狮鹫山脉的所有狮鹫都倾巢而出，宁远也是没有什么把握能够拿下对方的，就更不用说他根本就拿不出供养那么多狮鹫的食物了。

    　　在获悉了对手的基本况之后，宁远感受到了巨大的心理压力。

    　　为了缓解这个压力，宁远只能暂时bī)迫自己忘记其它的事，然后全心的投入到了养猪的事业之中。

    　　没有足够的食物，他就不可能出动太多的狮鹫，所以想要从三个国家之中找到一个突破口，狮鹫领就必须要养出足够多的猪来。

    　　......

    　　李建和李任两兄弟，因为之前拿宁远开涮，结果遭到了宁远的报复，宁远将他们发配到了紧挨着黄金森林的边境小镇去监督那里的养殖业发展况。

    　　于是两兄弟便一边诅咒着宁远迎娶最强壮的矮人妇女，一边来到了下山镇。

    　　在下山镇的生活非常的单调和无聊，两兄弟都是那种耐不住寂寞的子，于是他们经常会偷偷的前往附近的红花联邦去寻欢作乐。

    　　红花联邦是一个位于黄金森林和狮鹫领之间的中立小镇，这里是人类和精灵进行各种贸易的一个交易点。

    　　由于红花联邦下面没有任何的军队，所以两个国家也都没有难为他们的意思，一起默认了这个小联邦的存在。

    　　这一天，当李建和李任两兄弟再次来到红花联邦时，突然感觉到了小镇上的气氛有些诡异。

    　　还没等他们找人去打听具体的况，两人就看到了大量的精灵军队从远处向联邦靠近。

    　　红花联邦没有任何的军队，黄金帝国的精灵们想要吞并它并不需要派遣如此多的军队，而这附近除了红花联邦之外，就只有狮鹫领的下山镇了，所以精灵们的目标就不言而喻了。

    　　在发现了况不对之后，两兄弟对视了一眼，然后骑上马匹就奔向了下山镇。

    　　“哥，你为什么不留下来组织士兵们防守啊？”

    　　奔回下山镇之后，李任发现李建没有任何停下来的意思，立刻主动发问。

    　　“那你怎么不留下来呢？”李建没有回答李任的问题，而是直接反问道。

    　　“我要赶回去给老大报信啊。”李任回答道。

    　　“靠，有我回去通知老大就够了，你还是留下来组织士兵们进行防守吧。”听到李任的回答，李建立刻对他进行了鄙视。

    　　“你是大哥，要留下来也应该是你留下来才对啊，还是让我回去给老大报信吧。”

    　　李任一边说着，一边用马鞭狠狠的抽了一下马股，瞬间便超了出去。

    　　“无耻。”

    　　看到李任的小动作之后，李建也不甘落后的追了上去。

    　　......

    　　“老大，老大，黄金森林的精灵大军打过来了。”

    　　两兄弟在逃回圣鹫城后，立刻大声的吼了起来。

    　　正在猪舍观察白蹄香猪配#种的宁远，在听到两人的喊声之后，立刻从猪舍里面钻了出来。

    　　“敌人来了多少人？”

    　　“老大，好多好多的精灵啊，还有战象和银飞马，具体有多少我们也没细数，但至少得有好几万人。”

    　　在看到宁远后，李任抢到了李建面前快速的回答着。

    　　“敌人的战斗力怎么样？”宁远看着李任询问道。

    　　“呃......。”

    　　听到宁远询问敌人的战斗力，两兄弟你看看我，我看看你，顿时全不言语了。

    　　“我靠。”

    　　看到两兄弟的那个怂样，宁远就知道他们肯定是没有和敌人交手就直接当了逃兵了，于是狠狠的朝他们竖起了中指。

    　　鄙视完兄弟二人之后，宁远头也不回的奔向了圣鹫城的皇宫。

    　　“老大，等等我们，你干什么去啊？”

    　　看到宁远转就跑，两兄弟立刻跟了上去。

    　　“还能干什么啊，骑着狮鹫跑路啊。”宁远没好气的回答道。

    　　“靠。”

    　　听到宁远说要跑路，两兄弟先是一愣，然后不约而同的朝着宁远竖起了中指。

    　　他们现在总算是知道自己为什么会不战而逃了，原来都是受了宁远的影响啊。

    　　兵熊熊一个，将熊熊一窝，摊上宁远这么一个老大，他们想不学坏都很难。

    　　没有时间去管两兄弟，宁远一口气跑回皇宫后，立刻找到了小紫，然后骑着小紫率领着金冠狮鹫军团就直接飞向了狮鹫山脉。

    　　“老大，你不带我们一起逃吗？”

    　　望着已经升空的宁远，李任大声的呼喊着。

    　　“你们留下来，等敌人打过来了，你们就直接投降，我很快就会回来救你们的。

    　　记住了，不要抵抗，要尽量探明敌人的况，然后下了游戏向我汇报。”

    　　宁远朝着兄弟二人大声的喊着，喊完之后便开始催促小紫进行加速。

    　　“哥，你说我们怎么摊上了这么一个无耻的老大啊？md，他逃跑都跑得比一般人要快得多，难道是以前练过？”

    　　看着宁远的影渐渐变成了一个小黑点，最后消失在远方，李任一脸的鄙视。

    　　“还能有什么啊，臭味相投呗。”

    　　李建朝着李任摊了摊手。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　两兄弟相视一笑，然后开始准备标语，向即将打到圣鹫城的精灵大军投降。

