    第490章我主沉浮！（148）

    有一说一，

    此时宁颜心里头的懵逼，真的不比其他人要少，甚至犹有过之！

    因为只有他心里最清楚，高慧慧这件事，一开始他真的就只不过是随手为之，为的就是不让高慧慧那个老女人痛快罢了，

    结果现在，看张卫国的表情，绝对不像是开玩笑，这算什么？

    瞎猫碰上死耗子？

    说她埋枪，她还真就埋了？

    既如此，那么问题来了，高慧慧到底是怎么埋的，是自己做的，还是受人指使？她又是为什么会主动承认这件事？主动的，还是被逼无奈？

    再加上曹清影背后也明显有高人指点，宁颜总觉得这一连串的变故背后，似乎依旧有一只看不见的大手，正在推动着所有事情发展！

    这些通通都是宁颜无比迫切想要知道的，可是，张卫国很明显没有要解释的意思，他看着场间众人，面无表情说道：“我知道最近金陵商界风云变幻，你们为了争夺自己的利益，要怎么斗，那是你们的事情，我管不着！”

    “但，我要提醒你们一句，只要你们当中有人胆敢违法，我都一定会抓他！无论是谁都绝对不会例外！”

    “还有，高慧慧落网之前，曾经兜售手里的股份，套现三个亿，想要出国！”

    “我们认为，高慧慧如此急切的想要离开金陵，是为了紧急避险！”

    “高慧慧的所作所为，以及董修睿突然出现意外，我们有理由怀疑，这些事都跟金陵城最近一系列的金融变动有关！”

    “而在场的诸位，几乎全部都是可以在金陵商界呼风唤雨的人物！”

    说到这里，

    张卫国略微停顿了一下，然后才继续说道：“所以，我今晚来这里，就是要通知各位，长则半年，短则一个月，在此期间，诸位不允许离开金陵！你们有义务随时配合我们的调查！”

    “如果真的有事要离开，”

    “你们必须来找我提前报备，得到允许之后，方能离开！”

    “就这些，我知道这里不欢迎我，就不打扰诸位的雅兴了，请继续！”

    “收队！”

    扔下这句话，张卫国带着他手底下那群便衣，直接迅速离开了婚宴大厅！

    张卫国走后，

    整个宴会大厅，陷入了长久的沉默。

    毕竟，

    张卫国虽然来也匆匆去也……冲冲，可他所透漏出来的讯息，实在是太过爆炸了！

    这时，

    【叮！】的一声，宁颜突然收到一条手机短信息，是张卫国发过来的。

    “我之前说过，我会给你一个说法！宁颜，我非常诚恳的劝你一句，你可一定不要做违法的事情，如若不然，我一定会亲手抓你！”

    看着这条短信，宁颜的表情，忍不住微微变得有些异样。

    之前董半城派人想要去找宁颜爸妈麻烦的时候，张卫国的确对宁颜说过，让宁颜克制，他说他会给宁颜一个说法，

    在此之前，宁颜无论如何都没想到，张卫国居然在今晚这个特殊的日子，以这样一个特殊的方式，轻飘飘的送给了他一个别样的说法，或者说是【礼物】！

    董半城看了宁颜一眼，一语不发，直接往门外走去。

    然而，

    刚走了没几步，他却被迫再次停了下来。

    这一次，阻止他的，并不是别人，正是今晚这场订婚宴的女主角－－－－季晚秋！

    “董少，请稍等片刻，”

    季晚秋拦住董半城，然后转身对场间所有人说道：“我宣布，今晚的订婚宴正式取消！”

    哗然一片！

    季良平带着赵霖急匆匆跑下来，尖声道：“晚秋，你在胡闹什么！？”

    “我没有胡闹！”季晚秋满脸平静说道：“好好的一个订婚宴，你们也不看看都闹成什么样子了？传出去像什么样子？”

    赵霖张嘴欲言，

    季良平微微一摆手，“你的意思是要择日再重新举办订婚宴？日子都已经选好了，这又不是小孩子过家家，就像你刚刚说过的那样，传出去，成何体统？”

    “不！”季晚秋冷漠说道：“爸，你理解错了，我的意思是，直接取消我跟赵霖之间的订婚！没有什么择日再定了，总之，我是绝对不会跟赵霖订婚的！”

    季良平勃然大怒，厉声道：“你说什么！？”

    季晚秋不卑不亢，直视着季良平，“我说，谁愿意嫁谁嫁，你要选择赵霖，如果你高兴的话，你嫁给他就好了！我的婚姻我做主，我是不会嫁给赵霖的！绝不！”

    说到这里，

    季晚秋扫视一圈，淡淡说道：“也请诸位给我做一个见证，我季晚秋不会成为家族联姻牺牲品！订婚取消了！”

    季良平脸都黑了！

    别人不明白，可季良平却非常清楚的知道，季晚秋这是在逼宫，这是在逼迫他这个做父亲的，立刻做出决断！

    “晚秋！”

    赵霖面沉如水，却还是耐着性子说道：“不要闹了，有事情咱们可以私底下解决……”

    话还没有说完，

    季晚秋便直接打断插话道：“首先，事无不可对人言，我季晚秋光明磊落，没什么不可见人的！”

    “其次，晚秋这个名字，不是你该叫的！”

    “我承认，或许，我用这样的方式选择取消婚约，会让你面子上感觉难堪，但，我也想要反问一句，当初订婚的时候，你们有人询问过我的意见吗？”

    季晚秋斩钉截铁说道：“没有！你们从来都没问过我愿不愿意，订婚的事情，从头到尾都是你和我的父亲季良平两个人商议的，根本就没有给过我拒绝的机会！”

    “你觉得现在你面子上过不去，你觉得我让你丢脸了？”

    “那你们当时略过我，直接要跟我订婚的时候，有人考虑过我的感受吗？”

    “没有！”

    “既如此，那就不要怪我如此决绝！”

    季晚秋淡淡说道：“以前我没的选，也没机会拒绝，因为你们不会在意我的拒绝！也正是因为如此，我一直在等，我等的就是今晚这样的机会！”

    “我就是要当着整个金陵商界所有人的面儿，明确告诉你，”

    “赵霖，我不会跟你订婚，也绝对不会嫁给你！”

    “听懂了吗？”

    (本章完)

