
　　伴随着声水球爆裂般的声音响起，红白之物在陈列室内溅了一地，陆晨侧身躲避，没有被溅到不干净的东西。

　　他有点尴尬，甩了甩手上残留的液体，看向格拉大主教，“它……它不喊疼啊。”

　　格拉大主教有点愣神，几滴红白相见的液体在它的灰色长袍上格外显眼，一时间说不出话来。

　　就连一直如同雕像的安德森神父，此时也微微侧目，看陆晨的目光多了几分好奇。

　　捏爆咒杀娃娃这种事，他也能做到，但他已经是顶尖的高危级守夜人了，神父的服装只是他的个人信仰爱好。

　　陆晨即便是超越者，怎么可能轻易的捏爆咒杀娃娃？

　　那需要至少高危级的实力，而他看陆晨刚刚好像没用多大力的样子，他的手臂肌肉基本没什么起伏，代表他没尽全力。

　　这就是说，起码在力量领域，陆晨绝对达到了高危级。

　　“没、没事，它可能刚刚喊累了。”

　　格拉大主教打圆场，想要缓解尴尬，朝外面喊了一声，“阿月，来打扫一下。”

　　冷月进入房内，看了眼地上的一滩血肉，大概就知道发生了什么事。

　　心说你们测试这位大佬，不是在玩火吗。

　　不过她也很疑惑，就连自己都选择到了一个不错的开局身份，直接成为了省教区的守夜人，怎么大佬才刚开始上岗？

　　“还需要测试其他的吗？”

　　陆晨问道，他只想先嫖到高危级的薪资，等摸清了教会的秘密，就搞个特级身份玩玩。

　　格拉大主教本想说就你这股蛮力，加上是超越者，天赋对古神污染抗性就高，就足以被评为高危级守夜人了，但他也难得的升起了好奇心，想多测试一下。

　　“安德森，你去第二间，把那件东西取出来。”

　　格拉大主教递给安德森一块铜牌，安德森没有言语，接过后就走向陈列室内部的大门。

　　当第二扇们开启后，那股不详的气息更加浓烈了，安德森进入后很快返回，并谨慎的关上了大门。

　　他手中拿着的是一个透明的瓶子，瓶子内部充塞着黄色的溶液，中央漂浮着一根褐色的肉须，像是某种深海生物的触手，但这只二十多西分的触手像是独立的个体，上端较为粗壮的部分上，还有一只滴溜溜转动的眼睛。

　　尽管用于保存它的瓶子经过特殊处理，但那种残虐、疯狂的气息，还是在空间内激荡。

　　安德森十分慎重小心的拿着瓶子走过陈列室，所过的地方，原本柜子内收容的怪异或物品都十分寂静。

　　“这是一件很特殊的高危物品，自裁之触，凡是直视它的人，都会升起难以抗拒的自杀想法，唯有高危级的心智才可以抵抗不受影响。”

　　格拉大主教介绍道，“其被一名特级守夜人捕捉到，经由他特殊的超凡力量封印，如今自裁之触的力量不向外显化，但按下瓶顶的开关，可以让那股力量外溢，我们可以控制那股力量逸散的量级，通常用于高危级守夜人的测试。”

　　“哦，挺有意思嘛。”

　　陆晨微微俯身，看向被安德森神父托在手上的瓶子内触手。

　　触手上端原本正滴溜溜转的大眼珠子忽然不动了，直勾勾的看向陆晨，和他对视。

　　但不到半秒，在格拉大主教和安德森诧异的目光中，自裁之触，居然闭眼了！

　　自裁之触是没有眼皮这种东西的，它似乎在很努力的挤着自己的“躯体”，把眼睛闭合，整个触手蜷缩起来，看着皱巴巴的。

　　陆晨：……

　　他站直身躯，用干净的那只手摸了摸自己的脸，心里有点不是滋味。

　　因为他刚刚看到，这根触手居然也存在魅力值这种东西，特么的有3点！

　　由于他和陆琳卖鱼赚到了钱，他自然借着买衣服的由头，把杀戮公爵重新穿上了，至于噬神者，起源空间的饰品类装备，是可以选择隐藏的。

　　不是单是视觉性的隐藏，物理上也能隐入血肉，这是为了防止近战类探索者带着戒指，影响战斗发挥。

　　所以他的魅力实实在在的处于0点，在个人详情菜单栏中，可以看到魅力那一栏是红色的，还在一闪一闪。

　　“咦，怎么回事？”

　　格拉大主教不解，他从安德森神父手中接过瓶子，轻轻晃了晃，又拍了拍瓶身，但自裁之触就是不睁眼了。

　　格拉大主教看了眼陆晨，心中有了些猜想，但不太确定，伸手在瓶顶的开关拧了拧，让自裁之触得以释放那股侵蚀人内心的力量。

　　可自裁之触并未因封印的松动而感到开心，反而整根触手蜷缩的更紧了，像是一条打成麻花的蛇，牢牢的护住自己眼睛的部分，那是它散发怪异之力的核心。

　　格拉大主教沉默了片刻，又把开关重新拧紧，不打算让陆晨试了，他感觉会试出问题。

　　自裁之触不比咒杀娃娃，算是诺亚省教区的重要收容物，不能被玩坏了。

　　“好吧，陆先生，看来是我低估了你，你是一个天才，超越者中的超越者。”

　　格拉大主教将自裁之触递给安德森，示意他放回原处，而他本人则是看了眼陆晨脏兮兮的右手，笑道：“我们或许应该回去洗漱一下。”

　　陆晨也觉得手上黏巴巴的不舒服，他可以用灵力冲刷干净，但那不属于这个世界的力量体系，容易被问东问西。

　　刚刚接触晨拥教会，他不想表现的太异常，这也是楚子航的建议。

　　面对上限难度超越自身实力的世界，对这些庞大势力的底蕴不清楚的时候，还是不要太过高调。

　　目前楚子航在蒸汽与机械之国发展的很好，据说已经和夏弥汇合，而绘梨衣在王都研究历史，这都是他们团队搞大动作之前的铺垫。

　　而他作为主战人员，目前的首要工作就是彻底搞清这个世界的力量体系，以及晨拥教会的高层力量究竟有多么强大。

　　在此过程中，如果能锁定一批探索者名单，就再好不过了。

　　陈列室的大门关闭，冷月重新站在门前守卫，没有和陆晨交换眼神，但意思已经传达到了。

　　对冷月和陆晨来说，想做一些小动作瞒过格拉大主教和安德森不算难事，因为他们都比这两名土著要强。

　　谷</span>沿着通道回到格拉大主教的办公室，陆晨在室内的盥洗室洗了下手，格拉大主教则是换了一身新衣服，他有一些洁癖，无法忍受袍子上沾染的液体。

　　最后双方再次坐在沙发面对面，格拉大主教开口道：“陆先生，初步判断，你至少有着高危级的实力，我可以特批高危级守夜人的补贴对你发放，这是我的最大权限。”

　　他亲自冲泡新茶，“但流程还是要走的，即便是我，也不能将刚加入教会的人，提拔为高危级守夜人，毕竟这涉及到爵位，要经由王都那边的审核和批准。”

　　“流程是什么呢？”

　　陆晨品了口茶，不咸不淡的道。

　　“守夜人正规的晋升流程，是在教会内部认证过各方面素质后，发布与要进阶等阶相关级别的任务，完成后即可晋升，我以省区大主教的特权，可以直接提拔你为危险级守夜人，陆先生只要完成一次高危级的任务，处理好事件，有了记录，我就能向王都正式发起申请。”

　　格拉大主教解释道，表示他的权限有限，并非是不想帮陆晨一步到位。

　　“规矩可以理解，那补贴方面？”

　　陆晨点头道。

　　“先按照高危级发放，宅邸和爵位将会在你正式晋升后获得。”

　　格拉大主教笑着道，他此时心情很好。

　　为自己的决断感到满意，发掘出了良才，将会是一笔很大的功绩，而陆晨的起点很高，将来成为特级，或许只差一些时间罢了。

　　在对方被上面调走之前，会是诺亚省教区强力的守护者。

　　“可以。”

　　陆晨爽快的答应。

　　格拉大主教笑问道：“你难道就不怕与那些黑夜里的存在作战吗？”

　　这是一直藏在他心中的疑惑，眼前的年轻人太淡定了，即便是超越者，也应该没有实际经历过与怪异的厮杀才对，为何一直都这么平静呢。

　　他说话没有遮遮掩掩，陆晨应该理解守夜人其实是一份高危职业才对，但对方没有一丝犹豫，反而关注点一直在福利待遇上。

　　“我只是感觉很有趣，或许对我回想起当年的事有一定帮助。”

　　陆晨淡笑道。

　　格拉大主教对陆晨也不记得十年前的事并不意外，因为超越者在最初发疯的阶段，是处于半崩溃状态的，时间过的太久，就很难回忆起最初遭遇了什么了。

　　两人起身，格拉大主教和陆晨握了握手，“欢迎陆先生加入晨拥教会，希望我们的努力，能让黑夜不再可怕，你现在可以回家了，听说你有一位很爱你的姐姐，替我向她问好。”

　　“大主教的话我会带到的，姐姐一定会很开心，她十分憧憬晨拥教会。”

　　陆晨笑道。

　　格拉大主教想了想，“你的姐姐曾经就读于本市的公立神学院，如果她仍旧希望加入晨拥教会的话，我可以特批，让她成为一名普通的修女，可以在教会的图书馆研究经义。”

　　“我要重新问一下姐姐的意思，感谢大主教的好意。”

　　陆晨没有当场答应，即便这是陆琳渴望的好事，他也认为应该问过当事人在让她决定，这是尊重。

　　临走前，陆晨顿了下脚步，问道：“请问大主教，守夜人平时都做什么呢？需要考勤吗？高危级的事件，是否要等很久才会有？”

　　最后一个问题，是他尤其关心的地方，如果要是半年才有一两起，他就要改变策略了，谨慎是一方面，但他的耐心没那么强。

　　然而格拉大主教的神情变得严肃起来，身后的蜡烛将这个老人的影子拉长，“陆先生，黑夜的危险，远比你想象的要多。”

　　他和陆晨并肩而行，送他出门，“安全级和危险级的守夜人平时需要来教会报到值守，分配一些基础任务，高危级则不需要，待命即可，陆先生可以在家享受一段悠闲的日子，按照我的经验，省区范围内的话，两周内你就会得到晋升任务的。”

　　此时已经是夜晚十一点多，格拉大主教也准备“下班”了，而安德森神父则是留在了教堂内。

　　老人和陆晨一路走到教堂外，分别之前，回头道：“对了，如果你不那么忙，明早可以再来教会一趟，安德森神父会帮你挑选一批装备，相信我，即便你已经很强了，面对那些东西时，总会觉得不够。”

　　陆晨道谢后和格拉大主教分别，这位大主教也不知是装样子，还是真的很“廉洁”，居然是徒步回家的。

　　路上碰见这个时间点少有的行人，都会笑着和对方打招呼，让那些人受宠若惊。

　　陆晨循着记忆，来到他和陆琳的那栋房子，总算是初步了解了这个世界的神秘侧。

　　…………

　　五天后的清晨，陆晨在屋内打坐冥想，只有一个人。

　　陆琳听说了格拉大主教的话，表示很愿意成为一名修女，她很喜欢研读经义，成为神职人员本就是她的梦想。

　　所以一大早，就跑到了奥卡兰大教堂进行祷告，这几天都是在教会的图书馆内待着，像是找回了她学生时代的青春。

　　陆晨在家里并不是懒散，除了和楚子航他们沟通交流外，就是在冥想中推演完善自己的武帝经。

　　来到神弃之地后，他才更坚信之前的想法，若天道不存，天地变了，法还能长存吗？

　　他必须走出完全属于自己的路，不受任何外界因素桎梏。

　　咚咚咚——

　　陆晨打开门，外面站着的是老熟人，王涛。

　　王涛此时神情肃穆，向陆晨行礼后道：“陆先生，您需要出任务了。”

　　一时间，陆晨感觉这个场景有些许熟悉，他问道：“任务目标呢？”

　　“在诺亚行省北部的迪菲亚市，出现了高危级的诡秘物品，是教会曾经收容失败的东西，因此有着记录。”

　　王涛简短的叙述，“其名为……死亡笔记。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百八十五章：它怎么不敢看我？免费阅读。https://xs.23sk.com 