
黑暗中，泰尔斯跟随着逃亡的众人，惴惴不安地行走着。

白刃卫队的战士们已经分成了三队人，一队向前搜索勘探危险，一队则在后警戒可能的追兵。

最后一队则护卫在他们周围。

尼寇莱走在这队人的最前面，在黑暗里深深地叹出一口气。

“什么时候的事？”他声音嘶哑地道。

没有人回答他。

直到米兰达的声音从一旁传来。

“要我猜的话，”女剑士淡淡道：“从一开始就是。”

尼寇莱沉寂了一秒。

“他有可能只是被骗了，”白刃卫队的现任指挥官情绪低落地问：“你知道，黑沙领伪造了灾祸之剑的情报，然后传给卡斯兰……”

泰尔斯吐出一口气，觉得精神上的疲惫再次开始侵袭他。

无论前面是什么……

拜托……

赶紧结束吧。

“得了吧。”回答陨星者的是不耐烦的科恩，他走在队伍的后方，声音有些大。

“你那虚伪的前老大，亲自现身来对付我们，”警戒官嘲讽道：“藏身在黑沙领的士兵里——两拳撂倒了我。”

“那你该感到荣幸，”尼寇莱猛然抬头，强压着怒气，在漆黑中寒声道：“并不是所有人都有资格承受卡斯兰两拳。”

科恩皱起眉头，正要反口，但拉斐尔打断了他。

“能说动‘撼地’帮忙，”拉斐尔眯起眼睛：“现在我们知道，他们是怎么悄无声息、兵不血刃地骗开城闸的了。”

尼寇莱低下头，没有说话。

没人看见，此刻他的眼里充满了复杂的意味。

泰尔斯心中一动。

“等等，如果卡斯兰一开始就知道这条密道，”王子在队伍里沉吟道：“那你们怎么还有机会混进来？”

尼寇莱抬起头。

但回答的人却是科恩。

“也许是想等白刃卫队都到齐，”警戒官咬着牙道：“再一次解决。”

其他人都没有说话。

气氛变得很压抑。

“看，他们守着我们，先等到了秘科，然后等到了白刃卫队，”科恩的话还没结束，只听他不忿地道：“围点打援——还有比这更生动的战术案例么？”

尼寇莱狠狠一拳，砸在墙壁上。

“砰！”一声闷响。

即使在黑暗中，众人也纷纷侧目。

陨星者抬起头，呼出一口气。

尼寇莱的眼神重新变得冰冷。

“去你的，卡斯兰。”陨星者冷冷道。

拉斐尔轻哼一声，意味不明。

正在此时。

“额，也许，在争论之外……”泰尔斯的声音突兀地插了进来，话语里带着疲乏感。

“我们该想想怎么办？”

第二王子默默地道：“如果密道只有这一个出口。”

尼寇莱轻轻捏拳。

陨星者突然笑了。

“我们没有选择，”他轻声道：“不是么。”

于是，一群人只能继续在古怪的气氛里，忐忑地行走在密道上。

等待着前路上危险的未知。

走向那个同样神秘的出口。

泰尔斯微微叹息，但此刻的他也只能摒弃一切杂念，专心致志地跟随队伍前进。

另一个小孩的身影挪动到他的身旁。

一个柔弱的声音低低地在他耳边传来：“泰尔斯。”

“我逃不掉了，是么。”

黑暗中看不清小滑头的表情，但泰尔斯听得出来，她的声音里布满了伤感和绝望。

泰尔斯叹了一口气。

他本来就觉得很烦了，现在实在是没有安慰小女孩的心情。

“别担心，”泰尔斯有些心不在焉地道：“哪怕前面有埋伏，我们也肯定有办法逃出去的……”

但小滑头的声音却突然大了起来。

“不！”

她的情绪似乎有些激动。

泰尔斯微微一怔。

“我说的不是这个，”她在黑暗里喘息着，声音惶恐，“我是说……他们，他们全都找到我，找到我了……”

“我，我逃不掉了，也走不掉了！”

小滑头的反应，甚至让另一边交谈着的尼寇莱等人都忍不住侧目而视。

泰尔斯这才反应过来，隐隐了解到小滑头说的是什么。

她的意思是……

泰尔斯贴近了小滑头，

第二王子收紧了呼吸，感觉小滑头的身躯在身旁微微起伏。

“他们，他们叫我……沃尔顿小姐……”小滑头悄悄地用气声说话，竭力维持着身躯的平稳，但泰尔斯依然感觉到她心中的惶恐。

泰尔斯的心情黯淡下来。

“他们不会让我走的……”小滑头已经在不知不觉中带上了一丝哭腔。

是这样啊。

在肉铺里说好的：这个小女仆，本来计划着脱险后就悄悄溜走。

但是现在……

泰尔斯抬起头，往尼寇莱他们的方向看了一眼。

白刃卫队找到她了，红女巫认出她了，伦巴知道她了。

努恩王留给她的不仅仅是一枚戒指，一个身份，还是一个诅咒。

一个一旦加入，就不能退出游戏的诅咒。

王子心中一片黯然。

不仅如此。

泰尔斯随即又想起努恩王死后的现在。

龙霄城内一片混乱。

沃尔顿未来的归属岌岌可危，云中龙枪恐怕再也无法统治这座城市了。

埃克斯特——传承六百年的巨龙国度即将陷入未知的激流漩涡，前景未明，吉凶未卜。

还有，伦巴正带着他的军队和封臣，把刺杀国王的罪名栽赃到泰尔斯的头上（虽然身为星辰王子，他并不是完全无辜），在暗中继续施行着他无人知晓的阴谋。

那个枭雄想干什么？

他会将龙霄城，将埃克斯特，将西陆的两大强国带往何处？

而这些……

泰尔斯转过头，在黑暗里大概辨认出了小女仆的轮廓。

这些东西，真的是这个一夜之间遭逢巨变，经历生死，在黑暗里低声啜泣着的小女孩背负得了的吗？

泰尔斯轻声叹息，他在黑暗中摸到小滑头的手。

那是一双布满了灰尘的小手，颤抖而冰凉。

小滑头的手微微一缩。

“你害怕吗？”泰尔斯用他最柔和的语气，轻声道。

小滑头的啜泣声微微一顿。

“嗯，”她在无人可见的黑暗里点点头：“对不起，但是我真的很……”

“害怕就对了。”泰尔斯淡淡道。

小滑头的呼吸声顿时一滞。

“我跟你一样害怕。”泰尔斯的声音在她耳边响起。

小滑头愣住了。

“所以我们要记住它，”王子的眼前浮现出红坊街的那一夜，不由得微微捏拳：“记住这种只能任人宰割，无法自己做出选择的恐惧。”

“我很厌恶这种感觉，”泰尔斯喃喃道：“这种厌恶，甚至要超过我所感觉到的恐惧。”

小滑头没有说话，她静静地听着泰尔斯的话。

“所以，试着去厌恶它，厌恶这种身不由己的情况，厌恶你不得不成为一个沃尔顿的情况，”泰尔斯轻轻握了握她的手：“你就不会再对‘成为一个沃尔顿’感觉到害怕了。”

小滑头轻轻出声：“厌恶？”

泰尔斯在她的手上按了按。

“对。”

“正是因为对它的厌恶——为了免于这种恐惧，为了有朝一日能自由地选择，我们会变得强大起来，”他不容置疑地道：“无论你要成为谁，都没必要恐惧。”

“等到你能无所畏惧地面对未来的时候……”王子深吸一口气。

不知为何，那一刻，他的眼前浮现的居然是姬妮女士的身影。

是那天，她穿着高跟靴，英姿飒爽地迈开步子，在国王的身后孤独而高傲地走进群星大厅的情景。

是她对身侧的无数目光，视若无睹的那股独特气度。

泰尔斯的瞳孔微微缩紧：“那个时候，你一定能不为任何事情左右，一定能自由地做出选择。”

小滑头吸了一下鼻子，沉默下来。

泰尔斯则陷入了自己沉思中，默不出声。

很快，第一批探路的白刃卫队回来跟他们会合了。

当他们的脚步声传来时，科恩他们都紧张地刀剑出鞘。

然而对方却带来几个奇怪的消息。

“什么？”

“没有发现？”

尼寇莱皱起眉头。

“没有，”一名领头的卫士在黑暗里摇摇头，回答上司的问话：“无论是暗中的埋伏、陷阱、圈套，还是明面的人手，我们什么都没发现——明明很快就到出口了。”

陨星者轻蹙眉头。

“这正常吗？”拉斐尔的嗓音从后方传来。

尼寇莱摇了摇头。

“不应该是这样的，”白刃卫队的指挥官沉吟道：“卡斯兰理应知晓这条密道。”

科恩的声音也从后面传来：“莫非他还不知道这里的事情？”

“有可能，”米兰达轻声道：“或者他被什么事情给耽搁了。”

“也许他们埋伏在出口外面，”怀亚扬扬眉毛，嗓音里充满忧虑：“等着把我们一网打尽。”

泰尔斯从鼻子里喷出一口气，出声打断了他们。

“好了，”第二王子只觉得很头疼：“我们说得再多也没用。”

“无论前面等着的是什么，”泰尔斯颓然道：“我们的答案都只有一个，不是么？”

他们只能向前。

没有退路。

就像他在要塞前的战场上那样。

只能向前。

黑暗里的众人再次沉寂下来。

所有人带着难言的紧张感，再次上路。

长达好几分钟的时间里，密道的黑暗中只闻匆匆的脚步声。

目不可视的漆黑，沉闷单调的节奏和心里没底的惶恐，让气氛越来越凝重。

为此，泰尔斯只能在心中暗自数着步数，来排解越来越压抑的心理状态。

终于，当泰尔斯数到不知道是第七百二十八步还是第八百二十七步的时候，前方两侧的墙壁上，开始出现了微微的反射亮光。

所有人精神一振。

但刚刚有些松懈和缓解的神经，也随之紧张起来。

“那就是出口。”尼寇莱把手按上刀柄，对着身后的人悄声道：

“小心。”

一行人立刻安静下来。

科恩吐出一口气，抖了抖肩膀，然后放缓了脚步。

米兰达和拉斐尔依旧默不作声，似乎很有默契。

泰尔斯大气都不敢出一口，生怕惊扰了什么未知的东西。

但随着视野变得明亮起来，他们前进的速度反而越来越快。

随着他们逐渐接近出口，前方的光线也越来越亮。

直到出口清晰无误地出现在眼前——幽深的隧道尽头，一个透射刺眼白光的洞口。

尼寇莱叹了一口气。

众人的神经也松了下来。

倒不是因为安全，而是因为长时间在黑暗压抑的环境下，连精神都变得不太正常了。

所以在看到出口的刹那，那种感觉就像是一直焦急等待的事情，终于有了结果一样。

尽管。

这个结果不太好。

一个人影静静地矗立在出口处。

泰尔斯心中一沉。

“是接应的人吗？”他轻声问道。

“当然不是，”尼寇莱摇了摇头，他不再压低自己的音量：“他还没蠢到直接站在洞口。”

陨星者的表情变得很平静，似乎有些——解脱？

科恩叹出一口气。

白刃卫队们悄悄地散开，护住小滑头的周围。

米兰达按上剑柄，轻启嘴唇：“准备好战斗了吗？”

拉斐尔眯起眼睛：“你看清那是谁了？”

“长相看不清，”米兰达嘴角微翘：“但是那个身影……太熟悉了。”

科恩皱起眉头：“熟悉？你是说，克罗艾希？”

尼寇莱没有理会后面的争论。

他对后面的人做了一个手势，然后一个人大步向前。

走向那个人影。

那个人影微微侧过头，光线照射在他的脸上。

众人看清了来人的长相，心中猛然一惊。

那不是‘撼地’，不是卡斯兰。

“又见面了啊，”尼寇莱走到离来人十步远的地方，轻声感叹：

“卡珊女士。”

他的前方，红女巫微微一笑，一如既往地和蔼点头。

泰尔斯难以相信地看着再次再次出现在眼前的红女巫，他转过头看看身后，又转回去看看卡珊。

她怎么这么快就……

“卡斯兰果然把这条密道告诉你了。”尼寇莱冷冷地道。

红女巫淡淡微笑。

“我也是刚刚才知道，别怪他，”老妇人观察着尼寇莱的位置，随即轻挑眉毛：“已经足够近了，尼寇莱勋爵。”

陨星者停下了脚步。

他的手依然按在断魂之刃上。

“他在哪儿？”尼寇莱因为逆光而不得不眯起眼睛——他看不清洞外的情况。

卡珊看着他的样子，叹了一口气：“他不会出现的。”

尼寇莱捏紧了自己刀柄。

“哼，”尼寇莱看向别处，声音里充满了不屑：“懦夫。”

他的身后，泰尔斯皱起眉头：“他们也站得太远了……什么都听不见。”

他试图运转起狱河之罪，但之前在密道里寻路时的终结之力损耗过于巨大，他呼唤了好几次，但狱河之罪毫无反应。

米兰达露出奇怪的神色：“为什么只有红女巫一个？”

“也许是老把戏，”科恩把泰尔斯的身侧挡得严严实实，满面狐疑地看着四周，“那个用刀的大块头，没准正窝在哪个阴沟里，打算跟上次一样突然跳出来。”

“警戒，”拉斐尔不动声色地道：“这一次，我们没有后援了。”

“唉，”怀亚轻声道：“他们大概什么时候会开打？”

泰尔斯看着交谈的两人，心中沉重：“我们会知道的。”

尼寇莱的目光回到卡珊的身上。

“你呢，图勒哈呢，”陨星者打量着卡珊，估算着两人的距离，寒声道：“你的埋伏又在哪里？”

红女巫缓缓叹息。

“外面，”卡珊点点头，微微一躬：“你想象不到的弩弓手们，正埋伏在最刁钻的角落里——都是暗室里负责狙击刺杀的好手。”

“至于黑沙领……我没准备让他们参与这次狩猎。”

尼寇莱的瞳孔微微缩紧。

他讨厌这种感觉。

在战场上，被死死锁定的感觉。

他的眼睛渐渐适应了光线，透过洞口看到了外面的景象——依旧空无一人。

尼寇莱回望红女巫的双目，苍白的脸孔微微一动：“你就不怕，我再次挟持你？”

卡珊释放出友善的笑容：“哦，这次我有了准备，您恐怕就没那么轻松了。”

尼寇莱心底的不安感越来越重，他定定地看着老妇人，没有再说话。

“那你还在等什么，”陨星者冷冷地道：“动手吧——或者你觉得只要堵在这里，我们就会乖乖投降？”

但出乎他的意料，卡珊却摇了摇头：“当然不会。”

“我的确占据了所有的优势，”红女巫淡淡地道：“但那不是我想要的，无谓的暴力和死亡于事无补。”

“我们的话也还没谈完。”

“只属于白刃卫队和暗室，只属于刃与翼的谈话。”

尼寇莱微微一怔。

什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671350"  chaptername="第32章  刃与翼">加入书签</a>
</div>
