    想看书房？

    呸！没门。

    张宣收拾一下，推着魏子森往外走，就问：“你怎么知道我在这？”

    魏子森咧咧嘴，“有两次我媳妇儿看到你和你家那位进了这栋楼，所以我就猜你在这啊。”

    张宣意外，却也不意外，又问：“媳妇儿媳妇儿叫的，你和柳思茗处对象了？”

    魏子森呼噜嘴：“暂时还没有。”

    张宣顿时奚落道：“还没有？那媳妇儿媳妇儿叫什么，真不要脸。”

    魏子森脖子一昂，“暂时，暂时懂吗？她迟早是我媳妇儿，我先熟悉下口感不行啊？”

    张宣一副看白痴的样子道：“懂，我自然是懂的。明天起我开始给柳思茗送情书。”

    听着这话，魏子森差点跳起来了，气急败坏道：“妈蛋！你个混蛋要是敢打她主意，我每天到你床上撒泡尿。”

    张宣翻记白眼，都懒得再搭理这二货。

    …

    小礼堂。

    这次晚会的宣传做的充足，横幅标语做的到处都是，还稀稀拉拉的有一些罐头厂的赞助。

    灯光、音响、舞台还有点味道，像那么一回事。

    张宣跟魏子森后头，过道挤呀挤呀的，终于到了班级所在地。

    “张宣，这边。”

    人还没到，张宣就发现罗雪在向他招手。

    嘿！这姑娘…

    伸手不打笑脸人，张宣走过去问：“不是分班级坐吗？”

    罗雪笑说：“分啊。但一班和二班是挨着的啊，我们这一排在分界线。”

    这逻辑能力强大的，张宣放眼一看，嚯！还真是这么回事。

    回头看了看这姑娘一脸的笑，张宣有点郁闷，还是坐下了，心想老夫这脸蛋有这么醉人吗？

    一次两次拒绝不算，还要来第三次？

    带着这种烦恼，小十一和搭档上台了，迎新晚会开始了。

    望着台上口齿清晰、语速恰好的小十一，罗雪忍不住悄悄说：

    “张宣，你们班的苏谨妤今天真好看。”

    “嗯。”

    这话张宣不否认，小十一本来就生的好，化点妆就更好了。

    没看到底下一排排狼子野心的雄性动物在“昂昂”叫么？

    罗雪问：“听说苏谨妤喜欢你？”

    张宣不动声色问，“谁说的？”

    罗雪指了指张宣左边的魏子森：“他说的。”

    魏子森身子一缩，连忙道：“我没说，这锅我不背。而且群众的眼睛是雪亮的，大家都知道小十一喜欢你啊，还用得着我说嘛，真当大家瞎呀…”

    听着这气人的话，要不是碍于场合不对，张宣想把这二愣子揍一顿。

    娘希匹的！喜欢我怎么了，不要说出来啊！

    第一个节目出来了，张雨生的《大海》，演唱者竟然是邓达清？

    老邓？

    这老瘫子，除了炒股亏钱、爱做菜喝酒外，原来还会唱歌啊？

    太阳打西边出来了，真是让人意外。

    瞧着今天一袭青色长外套、人模狗样的邓达清上台，张宣三观受到了冲击。

    这斯文败类把油腻腻的头发收拾一下，系块围巾，气质一下就变了，有点上海滩发哥的那味了，真心可以的啊，难怪鲁倪追着赶着上。

    老邓的声音有点沙哑有点磁性，但长相儒雅，感情沧桑充沛，依然完整的演绎出了“大海”的气质和内涵，

    被未婚妻抛弃了的男人就是不一样，听起来很有层次感。

    张宣下意识瞄了瞄第一排的鲁倪，这位导员举着傻瓜相机，果然在“咔咔咔”…

    晚会起始三分钟，听得大家不断起哄叫好，掌声如潮。

    真是一个好的不能再好的开场了。

    说句老实话，老邓这开场堪比歌星，给了后面很大压力。

    即便第二首歌，一个乐队唱了经典歌曲“光辉岁月”，铿铿锵锵，敲敲打打，唱唱跳跳，但还是没能把大家从“大海”的情绪中带出来。

    不过这个情况在第三个节目迎来了转机。

    一水的漂亮姑娘，一水的制服，那非常保守却又偏偏带点俏皮小性感的舞姿真是绝了，看得一众男同胞们目瞪口呆。

    吸溜吸溜咽口水的声音此起彼伏，就差流出来了。

    老男人也不例外，视线一直在左边第二个女生身上，她虽然没有领舞跳的好，但身材棒啊。

    就算因为年代的关系，包裹的严严实实，但还是棒。

    张宣心想，这要搁他玩，半个月不带重样儿的。

    罗雪这时样了样手，探头问：“好看吧？”

    张宣不做作：“好看。”

    罗雪低声说：“刘琳的身材也超级好。”

    张宣白了眼，笑着道：“我还以为你会推荐你自己呢。”

    罗雪瞅了瞅自己干瘪瘪的身子，掩嘴一笑：“你知道不知道，我们宿舍都说你是一个球，前有杜双伶守门，后有苏谨妤射门，我可不敢往你身上凑了。”

    你他娘的才是球呢，你们宿舍都是球。

    小姑娘家家的，会不会说话，这比喻忒是气人。

    不过这话也让他松了一口气，罗雪放弃了就好，有自知之明就行，你也不用觉得冤，咱可是米见都想要得到的男人。

    周慧敏都日日夜夜守在床头的男人。

    就在张宣唱内心戏时，文慧上台了。

    文慧是第四个上台的。

    她今天换了衣服，平时的米色变成了浅浅红，非常打眼。

    人就那么往钢琴前一坐，偌大的小礼堂，前一瞬间还吵吵闹闹地，下一秒却鸦雀无声。

    落针可闻！

    静了十来秒…

    情绪酝酿到位的文慧眼神慢慢变了，手也动了…

    只见她右手小幅度动动，分解和弦的流动感和起伏感一下就出来了，把“爱之梦”开头的恬静柔和旋律烘托得特别浪漫。

    专业级别的…

    仅仅听了一小段，张宣这个有幸现场听过几次钢琴表演的半吊子，也是有了自己的判断。

    左边的柳思茗似乎也懂钢琴，当乐曲中段的情绪不断高涨、不断推进时，热烈而激昂的音符把她完全带入了进去。

    如果说，“爱之梦”中段是热切的，让人热血沸腾的。

    那句尾的律动却渐行渐慢，使整个意境变得空旷而辽阔，让人情意绵绵，充满了爱恋、期盼和回忆…

    “弹的真好！”当最后一个音符落下时，气质姣好的柳思茗真心实意感慨一声，不惜送上最赤诚的鼓掌。

    张宣听到这声感叹，就打趣魏子森：“你看，柳思茗都被文慧惊艳了，要不你换目标吧。”

    本以为魏子森会跳脱蹦哒几句的，哪晓得这二货望着台上的文慧连连感慨：

    “配不上，咱配不上，咱不去丢这个人。”

    接着魏子森小心翼翼地瞟了瞟柳思茗，就低声问张宣：“现在让你投票，小十一和文慧，你选谁？”

    张宣咂摸嘴，“我选我媳妇。”

    魏子森不爽地推他一把，就挤眉弄眼道：“那我换个说法，如果让你选小老婆，小十一和文慧，你选谁？”

    张宣，“……”

    老男人语塞，娘希匹的！这真他妈是个人才啊！

    见他不说话，魏子森催促道：“快点，选谁？”

    想到和文慧的那浪漫一夜，张宣罕见的没有违背良心，实诚说：“文慧吧。”

    “有眼光，这文慧和小十一压根就不是一个级别的啊。”魏子森咧咧嘴，立马举起得胜的小拳头。

    接着他哔哔赖赖又道：“等会我就告诉小十一，说你选小老婆竟然不选她。”

    张宣这次忍不了了，直接在底下就是一脚。

    临了问：“你的迪斯科什么时候上场？”

    魏子森一脸苦相地拍了拍裤脚，“还早呢，要下半场去了。”

    尔后这货突然想到了什么，鬼鬼祟祟说：“你知道老万为什么突然喜欢上了迪斯科吗？”

    这事张宣也觉着奇怪。

    想当初，魏子森个李正在宿舍跳迪斯科时，万军那是各种嫌弃啊，可才多久呢？半年不到的黄金，就从嫌弃变成了追捧。

    这转变的太突兀了。

    于是好奇问：“什么原因？”

    魏子森瞄了瞄前排的万军，压低声音说：“那个理发店老板娘你知道不，就是老万经常推荐我们去理发的那个。”

    张宣愣了愣，“知道，我还去剪过一次头发，听说老板娘是百色的，怎么了？这两人有故事？”

    “有故事没故事，我暂时不下结论，但是…”

    魏子森手舞足蹈，夸张地说：“我不是要上台表演迪斯科嘛，前天我去一家歌舞厅找感觉，竟然看到老万和那老板娘在捉对跳迪斯科，两人那表情，那兴奋劲，就跟牛配种一样。”

    张宣错愕了，随后问：“真的？”

    魏子森猛烈点头：“千真万确，我亲眼看到的还能有假不？”

    想起那平淡无奇的理发店老板娘，张宣盯着前排的万军后脑勺看了看：“真是不可思议。”

    魏子森说：“我一开始也是吓到了，但后来想通了。”

    张宣示意：“你说说。”

    魏子森讲：“老万脸上的那道疤痕，你知道是怎么来的吗？是有一次在工地打群架时输了，被人按在地上用钢筋硬生生划破的大口子。

    刘琳明确说看到疤痕就非常害怕，不想跟他过多来往，这把老万打击到了。”

    闻言，张宣略微偏头再次看了看万军右脸上的疤痕，有十来厘米长，比较深。

    伤虽然好了，但疤痕两边的肉瘤是倒卷着愈合的，这凄惨的样子别说刘琳姑娘家家的了，一般男生和他如果不熟悉的话，也会怕。

    迎新晚会上半场前7个节目都不错，很有看点。

    但从第8个谷润的朗诵节目开始，质量一泻千里。

    不忍直视。

    看着看着，张宣差点睡着了。

    休息休息，下半场开始了。终于等到魏子森上场。

    魏子森领舞的迪斯科热情而又奔放，就像他这个人，无拘无束、无欲无求，很纯粹。

    他家里条件非常好，父亲是一家大医院的副院长，母亲是一所小学的校长，家里有人脉，有地位，不缺钱。

    魏子森平时就是看看足球，踢踢足球，舔舔柳思茗，就算有女生主动舔他，他也只舔柳思茗，没啥大的追求。是宿舍里活的最自在的人。

    沈凡为了将来能在城里扎根，为了能让幺妹儿做城里人。每天起的比鸡早，睡得比鬼晚，没日没夜在看书。

    欧明虽然一个妹子接一个妹子的追，但人家可没歇着，自从上了一次机房后，就找到了兴趣、找到了目标，天天在自学计算机方面的知识，自学编程。一有时间还跑去计算机专业去听课。

    李正就不说了，董子喻家里都是从政的，她家里希望她也从政。

    所以董子喻跟李正明确讲，目前只做普通朋友。只有李正端上了羊城公务员这碗饭，才会考虑跟他处对象。

    要是换个其她女生这么说，提这无理的要求，大美男李正保准用尿黄滋醒人家了。

    但这是董子喻啊，是和文慧、小十一经常一起出现的名字啊！

    这不，李正听到这话有动力了。成日成日地跟着沈凡、董子喻、方美娟几个在一间安静教室看书。

    至于万军，人家目标明确，对建筑行业感兴趣。有时间就跑工地打临工，跟他亲表姐夫学看图、学建筑施工、学怎么样管理工地。

    自从被刘琳打击了后，万军就一个目标，发誓要出人头地，要挣钱。

    而张宣自己呢，是宿舍最神秘的，没有泼天才能，却也在按部就班地走。

    …

    不论怎么说，魏子森虽然只舔柳思茗，但迪斯科确实跳的非常有感觉。下面好多女生眼睛都在放光。

    几分钟后…

    从后台过来的魏子森，用非常得意的语气炫耀说：“宣哥，我跳得好吧？是不是非常好？我看底下好多女生都在发骚，都在向我抛媚眼。”

    张宣，“……”

    魏子森见他一脸便秘，就又捂着心口哇哩哇哩说：“你看，你看，还有好多女生往我这边瞧呢。”

    张宣笑呵呵地推开这张逼脸，就对柳思茗喊话：“柳思茗，管管啊，这小子说好多女生给他抛媚眼。”

    柳思茗笑着回答：“其实你们今晚说的话我都听到了。”

    张宣，“……”

    魏子森抑郁了，脸色铁青。

    …

    ps：求订阅！

    求月票啦！一天功夫，新书月票榜连掉两名，大家支持支持，保住前十啊。

    先4000字送上。

