    蛊兽天醒狂暴，它的成长过程，让它几乎没有理智。但是如同养蛊一样，它们魂魄的最深处，残留着一种畏惧，对于主人的畏惧。

    它杀败了一条两百六十丈长的大洪蚯，然后将这头猎物大部分躯干吃掉了，却忽然想起来，似乎应该讨好一下主人，于是一路叼着猎物的脑袋朝主人跑了过来。

    以蛊兽的“审美”，它觉得这脑袋是猎物身上最好看的部分，浑圆巨大。

    它像一头猎犬，叼着猎物一颠一颠的朝着主人跑过来。三位祭司看到这个画面，一时间有些无法接受，总觉得有什么地方不是那么协调。

    宋征却冷着脸骂了一声：“滚！”

    那大洪蚯的血液一股恶臭，地落在地上嗤嗤冒着青烟，带着极强的腐蚀性。而且丑陋无比，拿来给我做什么？

    蛊兽一愣，旋即宋征打开了天女姜小洞天，将它收了回去。

    蛊兽回到了小洞天中，将大洪蚯的脑袋吐出来，左看看又看看：多好看呀。它叼起来安放在自己的巢穴门口，作为一种装饰。顿时觉得自己很高端了，跟其他野蛮的蛊兽是不同的。

    蛊兽冲下去之后，那一个巨大的地洞内，就再也没有异虫冲出来了。

    当宋征收走了蛊兽，整个村镇所有人感觉如同梦幻，这样一场灭顶之灾，就这样消弭于无形了？圣徒大人到底有多强大？噬灭虫群外加一头大洪蚯，轻描淡写的就结束了。

    扑通！

    不知道是谁率先跪了下去，紧接着扑通、扑通的声音连绵不绝，整个村镇的人全都跪了下去，连连叩头：“谢大人救命之恩！”

    “谢大人救命之恩——”

    连三位祭司也跪了下去。达克藏在人群之中，羞愧无比同时也虔诚无比。

    吉鲁在他身边不远，兴奋地满脸通红，他心中骄傲：圣徒大人是我带回来的！

    宋征原本想要抬手让所有人起来，可是却在他们连连呼唤之中，忽然感应到有一股特殊的力量从他们身上凝聚而起，汇聚成了一束直上云霄，却云霄之外遭遇了什么阻拦，又重新降落下来，注入到了自己的身躯中！

    轰——

    他阳神剧震，吸收了这一股力量之后，竟然有了一定的提升！宋征大吃一惊，因为阳神之上道路慢慢。他自从成就了阳神，便每日苦修，但也只是稳固了阳神的境界，到现在进步微不可查。

    却没想到这短短一瞬间，竟然让自己有了一个小小的提升。

    “这是什么力量？”他心中连连猜测：“是信仰的力量，还是……功德的力量？！”他抬头看去，九霄之上一片灰暗，太阳燃烧的有气无力。即便是他，也看不清楚，这里的苍穹之上，隐藏着什么秘密。

    “都起来吧。”等到这种力量逐渐变弱，最终微不可查后，宋征道了一声，用上了神通，所有人“听命”起身。

    宋征对三位祭司招手道：“三位请随我来。”

    “是。”三位祭司对他毕恭毕敬，丝毫不敢违抗。

    宋征走到了自己的“窝棚”前面，实在有些不能忍受，把法诀一掐，大地泥土涌动，自动“升起”一座土坯房屋。

    三位祭司对于圣徒大人的“无所不能”已经有些习惯了，虽然惊讶，却不至于失态。

    宋征请三人进来，落下了灵光隔绝内外，这才问道：“我在吞噬之地当中，得了一些神谕，所以手中有一些传承。”

    “这些传承，皆来自于众神的恩赐，其中就包括你们三位侍奉的神明。”

    “众神并没有抛弃我们的世界！”

    “我想要借着三位的祭坛，将这些传承传播出去，不知三位是否同意？”

    三位祭司惊讶：“大人此话当真？”

    “千真万确。”宋征颔首，同时把手一伸，一片灵光闪现而出，凝聚出了一座光芒“神山”。神山上有诸位神明，占据了不同的神职，分居于不同的位置。

    这是周圣临时弄出来的。宋征说道：“众神皆在苍穹之上，在天条中各有位置。他们想要拯救这个世界，当然也会齐心协力。”

    “祂们告诉我，之前的那些传承仍旧保留，命我带来的这些，只是对以前的传承进行的补充。”

    阿莎祭司率先问道：“大人所说的这些传承之中，是否有您刚刚所施展的弹指万剑？”

    宋征微微一笑：“有！”

    三位祭司明显激动起来，相视一眼一起跪倒在地深深叩拜：“恭迎神使临世！”

    “您的出现，是众神洒落世间的甘霖！”

    “从此世间不再有彷徨和迷惑，您是神明点亮的启明星，我们必在您的指引下前行。”

    宋征暗中松了一口气。刚才那种力量让他临时起兴，想到了这个计划，只不过他这个说辞漏洞极多，若是祭司们跟他认真计较，很多地方他也没有办法自圆其说。

    但是他根据自己之前的认知推测：这个世界的祭司，和百臂天魔界的神徒是不同的。神徒们对于神明的信仰，眼里是容不得沙子的。

    但是在毁灭新世界中，所有的人首要想到的目标是活下去。祭司们也一样，他们会将推广对于我神的信仰，和生存下去并重。

    从他们的角度来说，这并不仅仅是为了自己，信徒如果都活不下去了，还谈什么信仰？

    于是宋征试探性的抛出了这个说法，第一可以传播自己的传承，第二可以让所有的神教都接受，他这个众神之山的构架，几乎可以容纳一切神明。

    这其中诸多的漏洞，那些接受了他的传承和说辞的祭司们，会自动帮他弥补。

    他对于这个世界了解有限，这种查漏补缺的事情，让祭司们来做，比他更有效。

    现在看来，一切果然如他所推测的那样发展。

    宋征将三人扶了起来，道：“日后世界重焕生机，三位都是贤者！”这是一个承诺，三人心中明了，暗中激动不已。

    阿莎祭司又问道：“大人，神明传下的顶尖传承，暂时先不必拿出来，应当从最基础的开始。”

    宋征颔首：“这是自然。三位先回去安抚信徒，给我一些时间，我会整理出一份传承交给你们。”

    三位祭司拜退，宋征先联络了七杀妖皇，七杀妖皇听了他的话，声音威严：“此等小事，朕当然可以一言而决。”

    “但是七杀部浩荡大部，朕的志向乃是成为七杀部千古明君，比肩你们洪武北征大帝的存在；是以一向从谏如流，族内多诤臣，朕需要问一问他们的意见。”

    宋征很想说，陛下真是好口才，把想办法要好处，都说的这么冠冕堂皇——但是他不敢这么嘴贱。

    他很诚恳的称赞道：“陛下当真明君！不如这样，待小子探明了这个世界的奥秘，若是值得大举进入收集资源，七杀部拥有优先权如何？”

    七杀妖皇摇头道：“朕不可成为昏君。”

    宋征咬牙：“此传承收集的力量，小子愿分给陛下一成。若陛下还是犹豫不决，小子只能去找皇女燕真了，蛮妖部这位皇女虽然口不能言，但是相貌身材皆是上上之选……”

    七杀妖皇怒目喝道：“没出息的小子！蛮妖部那种乡巴佬的传承，哪比得上我七杀部真传？你无需多言了，为了我妖族的脸面，朕答应你了！”

    “多谢陛下！”宋征暗中撇嘴。

    七杀妖皇迅速传来了三部妖族的基础功法。

    宋征将这三部功法先发给了周圣，经过了他的改良，更加适合毁灭新世界的脏人修炼，然后才装模作样的抄录在了三块漆黑的石板上。

    这个世界的脏人修炼的都是冥河之力，人族的功法显然不适合他们。若是让他们改修人族功法，之前的努力就都白费了，恐怕没有几个人能够下定决心。

    所以前期，宋征选择妖族功法，对于妖族功法，七杀妖皇当然比他了解。

    他也可以自己收集一些妖族的基础功法，这并不困难，但是没有七杀妖皇为他背书，他在毁灭新世界获得的这些好处，一旦被其他各国、各部族知晓，怕是保不住的。

    白羽君这样的人不少。

    所以他将七杀妖皇拉了进来，有两位资深镇国站在自己身后，剑冢仙子还欠他一个人情，如此一来才能保住这些暂时还不知道是“信仰之力”还是“功德之力”的好处。

    而他会同时推广人族功法，给那些还未开始修炼的孩童。等到上代人完全故去，他就可以单独掌控毁灭新世界，别人想抢也抢不走了。

    他打开门，正要让人喊来三位祭司，将石板交给他们，却看到三位祭司毕恭毕敬的等在外面，手中捧着餐盘：“大人，是否要吃点东西？”

    宋征看着餐盘上堆得小山一般的食物，疑惑问道：“似乎你们并不缺食物？”

    村镇、甚至是整个世界其实人口很多，说明食物不缺。

    安和祭司道：“没什么好吃的，平时我们很难猎到一头荒兽，只有这些巨豆，随处都可以挖到。”

