    

    “什么大生意？”王小二赶紧问道。

    诸葛蛮子喝了口啤酒，不急不慢的道：“房地产大亨，张建楼张总，听说过吗？”

    张易和王小二同时摇摇头，两人一个刚来到这个位面，另一个刚来帝京打工，哪听说过什么房地产大亨，而且即便是听说过也不会放在心上。

    “嗨，瞧我！”诸葛蛮子拍了拍额头，笑道，“忘了你们两个都是刚来帝京了，这个张建楼张总啊，那可了不得，在帝京那可是响当当的人物……”

    随着诸葛蛮子的讲述，张易听明白了，这个张建楼就是个搞房地产的，开发了两个小区的楼盘而已，在业内差不多算是垫底的那种，说他是房地产大亨，那是在抬举他。

    所谓的“响当当的人物”，只是诸葛蛮子自己的看法，在真正的大亨眼里，张建楼也就是个不起眼的小蚂蚁。

    别忘了，这里可是帝京！

    在二三线城市能吃得开的人，来了这里只能夹着尾巴做人。

    至于所谓的黑白两道通吃，那就更扯淡了，哪个搞房地产的不是这种标配？

    “这个张总啊，据说是在工地开工的时候遇上了邪乎事，死了不少人，最近正在找人解决呢。我听朋友说，这事可能跟狐狸有关，你们要是感兴趣的话，我帮你们打听打听。”

    “这么说来，连你也不清楚到底是怎么回事？”张易看了诸葛蛮子一眼。

    诸葛蛮子摇摇头：“这不是正好遇上牛队找我么，不过我可听说了啊，张总请了好几个业内有名的‘专家’，可是后来都被打跑了。我这点本事去了就是送菜的，不过你俩不同，行尸都能那么轻易地解决，这事估计也难不倒你们。”

    “狐狸？看样子应该是修炼有成的那种，一般的狐狸精可没这么大本事。”

    王小二沉吟道：“不过……狐狸精不是喜欢杀戮的妖物，之所以这么做，问题可能出在张总那边。”

    诸葛蛮子颇为赞同地点点头。

    王小二看向张易，解释道：“修炼有成的狐狸精是会法术的，实力不见得比控制行尸的人低，而且报复心极重，一旦被缠上就是件麻烦事，这种事情最好不要掺和。”

    “话是这么说没错，就是有点可惜了……”诸葛蛮子嘀咕道，“按照张总的身价，帮他解决这件事情，估计要个两三百万不是问题……”

    听到这话，王小二刚咽下去的烧烤顿时卡在喉咙眼里，剧烈咳嗽起来。

    连忙灌了几口水顺下去，王小二难以置信道：“多，多少？”

    “两三百万啊。”诸葛蛮子笑道，“要少了对不起张总的身价，之前请的那些‘专家’，没办成事还拿了好几万呢。”

    “干了！”

    王小二拍了下桌子，义正言辞道：“倒不是贪图那两三百万，主要是为了除魔卫道，我爸以前就没少跟狐狸精交手，身为他的儿子，铲除作恶的狐狸精，也算是子承父业了！”

    诸葛蛮子汗了一个，讪笑道：“既然这样，明天我就试着联系一下，跟张总搭上话之后再找你们，不过咱得先说好啊，这事要是成了，不能少了我的介绍费。”

    “那是肯定的！”

    答应了这件事之后，三人便没有谈论这方面的话题，开始闲聊起来。

    张易略有些遗憾，本想借着机会打听点消息的，可诸葛蛮子一直主导着话题东拉西扯，试图跟两人拉近关系，他也不好转移话题，免得暴露出自己一无所知的事实。

    不过这事也不能着急，反正跟王小二和诸葛蛮子也算是成为了朋友，只要在以后的交往中多表现出一些异于常人的地方，他们不会不带自己玩的。

    第二天早上，张易再次把王云叫了过来，目的很简单，让她帮忙租办公楼，用来改造成无尘机房，安置白后的硬件，顺便开家公司。

    张易在这个位面还要停留三年左右，一直把白后的硬件放在别墅里肯定不行，所以无尘机房是很有必要的。

    而且在这个现代社会中，张易也得有份“正当职业”才行，开家公司不用赚钱，只要维持着不倒闭就行了。

    “这个没问题！”王云笑道，“租办公楼的问题简单，在帝京这个地方，只要有钱，什么样的办公楼都能租到，老板准备租什么样的？”

    张易说道：“我对帝京不熟悉，这边有没有矮一点的独栋办公楼？三五层的最好。”

    他没打算找那些高层的写字楼，毕竟那种地方人多眼杂，还是租一栋独栋办公楼更加合适。

    “这样吗……”

    王云快速思考着，随后道：“郊区这边行不行？这边三五层的楼房多得是，有很多适合当成办公楼的，价格也便宜，许多小公司就安置在了这边，只是上下班有点不太方便。”

    “可以。”

    “那就交给我了！”王云笑道。

    看到她这副积极的样子，张易突然有些感慨，问道：“对了，你是什么学历？”

    “啊？这个……”王云讪讪道，“家里条件不好，初中毕业就出来打工了。”

    张易点点头，看来她从事之前的职业未必就是自甘堕落，只是条件太差，无法在帝京这个地方生存罢了。

    如果能在这里生存下去，又有谁会去做那种“一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝”的职业？

    当然，王云可以选择灰溜溜地离开帝京，但是……

    被大城市的繁华迷了双眼，见识过那么多成功人士灯红酒绿的生活，真的会甘心离开吗？

    凭什么别人能够成功，我就不行？

    这应该是众多“漂”族共同的想法吧。

    “想改变自己的人生吗？”张易问道。

    “啊？”

    “如果想的话，回去好好收拾一下自己，跟以前那些生活彻底划清界限，等公司成立之后，你可以从前台开始干起，表现好的话，我让你当管理层。”

    听到这话，王云整个人都呆住了。

    她之所以在张易面前表现得如此积极，并没有太复杂的想法，只是想把事情办好，拿到不菲的报酬，仅此而已。

    至于其他的，王云想都不敢想，她很清楚，自己跟张易是两个世界的人。

    可她万万没有想到，张易会给她这个“机会”，一个真正融入帝京的机会。

    “想！”

    愣了几秒钟，王云重重地点头道：“做梦都想！”

    说着，她的眼眶渐渐变红，很想找地方痛痛快快哭一场，把这些年来积攒的委屈全都发泄出来。

    不过在张易面前她只能强忍着，免得失态，降低张易对她的印象分。

    “既然这样，那就按照前面说的去办吧，记住一点，钱不是问题。”        

