    这个夏天,大概真的是一个属于离别的季节。

    进入立秋的前一天，也就是夏天的最后一天，康盂树意外收到了一个很久没收到过的消息。

    发来这条消息的人是程菡。

    从前她总有事没事给自己微信里发个早安晚安的,即便他不回也很坚持。但似乎从某一天开始，大概是啤酒节那天起，他惊觉再也没收到过来自她的消息。

    而再次收到消息，居然是她要离开。

    微信里，程菡问他有没有空,她在桥头排档请大家吃饭。因为她准备要去京崎发展了。

    京崎。

    康盂树看到这两个字瞳孔猛缩。

    他回了个好，当晚如约而至。

    程菡看见他来,拍了拍旁边的位置说：“阿树,坐这！”

    他犹豫了下，选了隔着的一个空位。

    程菡笑了笑：“干嘛坐这么远，怕我吃了你啊。”

    “不是，那不得给你小姐妹留个位置。我坐这里就行。”康盂树推脱，“说起来,你这是要去很久？搞这么大阵仗。”

    “我也不知道，反正短期内不回来了。”程菡扬了把头发,很潇洒地说,“我报名了个京崎很有名的化妆培训课程,得学好几个月，然后我就打算留那边一阵子试试看。”

    “化妆还有课程？”

    “当然了，别小看化妆！更准确一点来说是造型。”程菡正儿八经科普说，“发型也包括在内的，我不想一直给人洗头发下去了。等我学出师,我可以去更大的美发沙龙！说不定我还能去娱乐圈呢,给明星化妆什么的。”

    其他人闻言起哄：“那记得帮我要张签名啊！我喜欢那谁,你知道的～”

    “我们菡菡这么漂亮，说不定到时候自己就成了大明星了呢。”

    “那到时候我给你们签名，签名管够。”

    程菡嘻嘻笑，转头看向康盂树时，他在这片欢闹里显得格外沉默。

    “怎么了呀，现在舍不得我了？”她故意开他玩笑，笑容却有些酸涩，“那也晚了！”

    康盂树认真说：“是舍不得你啊。”

    程菡一愣。

    “是作为朋友的那种不舍。”康盂树开了一瓶啤酒，伸长手碰了碰她的杯子，“去外面加油，不开心了就随时回来。”

    程菡一时没支声，低下头稳了稳情绪，尔后才抬起头，继续没事人似的笑。

    “好啊！如果在外面我被人欺负了，我一定会告诉你的。”她声音哑哑的，“不过远水救不了近火，你也帮不了我。”

    康盂树一下子干掉一整瓶，打了个酒嗝，像是猛灌之后醉了，大着舌头喃喃：“谁说的，我亲自冲到京崎去你信不信。”

    程菡定定地看着他。

    人声鼎沸里，大家各聊各的，程菡隔着一个空位小声冲着他说：“阿树，真没想到你是个胆小鬼呢。”

    “……你说什么。”

    不知道是他没听清还是不肯承认。

    “我前阵子去美甲店发现她已经不在了，是回京崎了吧。”程菡干脆直接挑明了说，“你不敢光明正大去找她吗？”

    “找她？”康盂树拨弄着一次性筷子上的刺，漫不经心地反问，“为什么要找她？”

    程菡露出费解的神色。

    “你不是……”她很不想承认这一点，但还是开口，“你不是喜欢她吗。别说不是，你骗不了我，一个眼神我就知道了。”

    “我是喜欢啊。”他无奈地后仰，看着满天星星，忽然提到了一个风牛马不相及的东西，“你还记得路过我们这里的那群野象吗？”

    “当然啊，整个南苔都不会忘记吧。那天我还被你们拉到群里来着。”

    “那你喜欢那群野象吗？”

    “喜欢啊，大象很可爱！”

    两人一问一答，程菡不明白话题怎么突然偏到这里。她喜欢大象和他喜欢黎青梦有什么关系？

    康盂树点点头说：“我也很喜欢那群野象，但你要知道，那群野象不是真的来旅游路过我们这里的。它们的栖息地被破坏，为了寻觅食物，为了活下去，被迫无奈才来到这里的。这里变不了它们的栖息地。”

    “所以……对于它最好的喜欢，就是不要牵绊它，帮助它离开。”

    程菡懵懵懂懂的，似乎有些听懂了。

    她反驳说：“但这不代表你不可以一起离开啊！”

    康盂树没有再回答，喝光了手中的另一瓶酒。

    等他回到骑楼老街时，已经过了半夜。

    家里人都睡得静悄悄的，只有康嘉年还醒着，在熬夜赶开学的暑假作业。

    他听到上楼的动静，出来看了一眼康盂树，嫌弃道：“怎么又一身酒气回来啊……”

    康盂树言简意赅解释：“给程菡饯别。”

    康嘉年惊讶地问：“程菡姐要去哪呀？”

    “京崎。”

    康嘉年听到这个目的地，沉默了下来。

    康盂树掠过他直接回了房间，好半天，他的房门被轻叩两声。

    康盂树正无所事事地双手枕着脑袋躺在皮沙发上发呆，门被敲了好久，才后知后觉地问：“怎么了？直接进来。”

    门外的人自然是康嘉年，他拎着一瓶冰矿泉水进门，直接贴给康盂树。

    已经有凉意的夏末夜晚，这份冰冷冻得康盂树一哆嗦。

    “给你醒醒酒。”康嘉年笑嘻嘻地把一旁的椅子拉到沙发边，坐下开门见山地说，“哥，你就没想过也去京崎吗？我知道你肯定想过，毕竟之前连传单都拿了。现在就这么不了了之了？”

    康盂树仍旧盯着天花板，反应平平地说：“那是随便想想的，我怎么可能真的离开南苔。”

    “为什么不能？”

    “我们家有你出去就够了。”康盂树无奈地笑了，“总得有人留在这里啊，爸妈年纪越来越大了，还有爷爷，他们都需要人照顾。我是大哥，我有这个义务和责任。而且我也习惯了。”

    康嘉年的表情变得有些难过。

    “可是哥，你是哥哥这个身份之前，你不要忘记你是康盂树。”

    康盂树微怔。

    “你就是你自己，其次才是我哥，爸妈的儿子，爷爷的孙子不是吗！你这样为我们付出，其实一种自大。你怎么知道我们不想你活得开心呢？至少作为我而言，我希望你能更自私一点。你好不容易有了渴望的想要追求的人，那就去！作为康盂树这个人好好地为自己活一回。”

    康盂树半晌没说话，然后不知所措地笑了下说：“你小屁孩还教训起我来了？”

    “我说的没道理吗？”

    “很有道理。”康盂树懒洋洋地，“但你还是预估错你哥了，我真没这么伟大，为了你们牺牲我自己。对你来说绑在南苔可能是件很可怕的，需要付出很多的事情。但对我来说真不是。我说过了，我习惯了这样的生活。”

    康嘉年凝视着康盂树不和他对视的眼睛，很认真道：“哥，你知不知道你一旦不说真心话的时候，说的话就特别欠揍。”

    “……”

    “你即便已经习惯了在这里的生活，这和你现在想离开也不冲突啊。为什么不敢面对呢？这又不丢人。”

    “丢人的。”康盂树终于把目光从天花板上挪开，看向康嘉年，一字一顿地重复，“很丢人。”

    “……？”

    “程菡可以试着去京崎闯荡，是因为失败了也没有关系。但我如果去了，我就一定要成功。但是你知道吗，你哥我平生第一次感到特别挫败的时候，就是那次和你，还有她一起去京崎的那一次。那天上午我一个人坐电梯从顶层下来，那种惶恐到落地才消失。我才觉得，哦，原来底下这个位置我呆着才不那么勉强。”

    “其实我也不知道我到底要去那里，我就是想把京崎好好看看，看看是不是我能够驾驭的地方。我去了车队，看了那里的工资，虽然比南苔高，但也能看到头。我还能做什么呢？转行去尝试一个我从来都不知道的领域吗？我可以吃苦，但最他妈无语的是，吃完苦就真的能万事大吉吗。哈哈，我的能力我自己清楚。”

    他苦笑了两声。

    “我一个人在这个位置不要紧，可我不能把她也拉到这个位置来。如果我去京崎还让她来迁就我，我办不到。我要去，我就要给她好的生活。”康盂树无奈道，“这些东西，是你这个年纪不会考虑到的。”

    所以，才可以那么轻描淡写地怂恿他。

    康嘉年听出他的潜台词，气鼓鼓地说：“哥，我对你是真的有点失望了。难道爱只有一种形式吗？男人必须去养女人，给她更好的生活？就像男人必须留寸头，不准哭？”

    康盂树突然哑声。

    “是你曾经跟我说过的，做自己就好。男孩子也可以穿裙子没关系。那么爱的定义也不该是狭隘的。这和年纪多大也没有任何关系，敢不敢爱这件事情，八十岁和十八岁都可以去做，口袋里有八十元和八十万也可以。不要给自己定义枷锁，我从穿上女装的那一刻，就这么告诉自己了。”

    康嘉年豁出去地大声说：“如果你觉得我说的都是在放屁的话，我现在就上街穿女装不戴口罩给你看。我现在一点都不害怕了！”

    他冲动地起身，推开门往楼下跑。

    康盂树被他的动作一惊，还没来得及消化他那段话，就听到最后那句，惊得他一骨碌从沙发上起来，匆忙地套了件T追下楼。

    康嘉年开着小电瓶就出了骑楼老街，看样子是玩真的。康盂树赶紧追上，一边朝前大喊：“你赶紧给我停下来！康嘉年！”

    康嘉年置若罔闻，一路疾驰到他们的秘密基地。

    康盂树追上来的时候，就看到康嘉年的电瓶被扔在岸堤边，人已经朝着船里过去了。他也把车一扔，迎头追上去。

    康嘉年在船舱里大喊：“我准备换衣服呢你别进来！”

    这下轮到康盂树置若罔闻，直接下到了船舱里。

    康盂树黑着脸说：“在南苔就别胡闹了。”

    “我不是胡闹，我就是想证明给你，也证明给我自己看，一成不变的世俗是可以被打破的！需要的只是勇气！”

    少年人随手取下衣架上的其中一件裙子，仿佛攥着一枚改革的旗帜。

    然而，随着他取下衣服的动作，原本被衣架挡住的船身空了一块，露出了一截红色图案。

    背对着的康嘉年未发觉，只是突然看到康盂树的神色变得怔然，这才转过头去看身后。

    ……这个图案，原本沉船的壁身上好像是没有的吧？

    康盂树忽然急速地大步过来，把衣架整个挪开，露出完整的船壁。

    他好像终于找到了。

    那份快翻遍南苔都寻不到的，黎青梦留下的礼物——

    被挡住的船壁上，有一块小小的壁画。

    画的是那只他们曾见过的，被误放进热带水族箱的红色金鱼。

    它被复刻在这片拥挤的船舱里，逗留在一尾热带鱼身边。

    【“金鱼是怎么在这里生存下来的？”】

    【“大概是它爱上这只热带鱼，所以舍不得走了。”】

    他们的对话言犹在耳。时隔多日，他呆呆地站在这幅隐蔽的壁画前，听到了她迟来的回音。

    ——没错，是这样的。

    我唯一不忍离开的原因，就是我爱你。

    没能亲口说出来的告白，如同憋气的金鱼藏在这里。满藏着爱意的气泡咕噜咕噜地浮出平静水面，卷起滔天风波，将他瞬间淹没。

    *

    秋天第一片黄叶从枝头飘落时，黎青梦漫长了一整个春夏季的湿疹终于好了。

    也许是京崎气候干燥的缘故，又大概是康盂树嘱咐她买的那管药膏果真有用。湿疹一片片结痂脱落，只剩下略深的块状阴影，昭示着这里曾经有过风起云涌的伤口。

    这个伤口被同事看到，还疑惑地问她是不是某种胎记。

    黎青梦哭笑不得地摇头说不是。是湿疹留下的色素沉积。

    结果莫名其妙地，就以湿疹为这个开口，开始发散地聊着些有的没的。

    同事叫段晓檬，比她小两岁，也是知名的美院毕业。她做这份工作只是刚毕业不知道做什么，听人家说做这行赚钱便也来分杯羹。

    她说黎青梦看着外表总是拒人于千里之外的，下班也一声不吭就走，从来不参加他们的活动，还以为是个怪胎。但在他们这个圈子，这种性格的也很常见。

    结果聊完天后才发现，她其实根本没看上去那么不好接近。

    因此这次聊天过后，段晓檬就会拉着她一块儿吃饭，一来二去逐渐熟稔，成了黎青梦回到京崎后交的第一个朋友。

    十月末的时候，黎青梦得知段晓檬生日快到了，很费心地准备了一个礼物给她。

    段晓檬惊喜不已，没想过会从她那里收到礼物，而且不是随便敷衍的那种礼物，也不昂贵，但却是当下能一下子击中人的。

    作为回报，她邀请黎青梦必须来参加她的生日趴。

    “生日趴”，这三个字真是黎青梦久违听到的名词。陌生又熟悉。

    她本来想拒绝，但在段晓檬的再三勒令下还是答应下来，打算呆一会儿再走。毕竟必要的社交礼仪也是成年人世界的一部分守则。

    段晓檬在生日这天包了一个轰趴馆，邀请了一帮她大学的朋友，还有机构里其他几个玩得好的同事。

    大家玩了一下午桌游，黎青梦因为赶一个画稿耽误了时间，来的时候正好赶上他们吃饭。

    理所当然地，她被段晓檬炮轰着自罚喝酒。无论认识不认识她的也跟着起哄。

    这个熟悉的局面，让黎青梦一下子很恍惚，有种中间断裂的几个月从不曾存在过的错觉。她依然是从前游走于各个社交局，无比光鲜亮丽的自己。

    踏入这个闹哄哄场子，吼间滚入野格的一刻，黎青梦才有一种——啊，我是真的回来了的实感。

    而关于南苔的那些记忆，开始不再那么鲜明。

    潮湿的落雨，总是阴干的裙子，漂浮着塑胶味的甲油……这些东西从她的生活里抽离，她也的确不想再回忆起来。

    连带着，那些想怀念的东西也一并被包裹住，压抑在念头深处。

    因为她隐隐觉得，南苔两个字就像被封印住的月光宝盒。一旦打开来，灵魂就会穿越回去。那么丢了一魄的自己又该如何若无其事地生活。

    她放下杯子，要去抽纸巾擦嘴时，一张纸巾已经更快一步递到她跟前。

    黎青梦顺着手指看去，入眼的是一个年纪看上去比她小一些的男生，大概是段晓檬的同学。头发打理得非常精致，额头饱满光亮，掉下来的每根碎发都不是无缘无故，而是设计好的造型。

    他扬起嘴角，示意黎青梦接，边说：“酒量很好啊。”

    黎青梦礼貌地说了句谢谢，但没有接他的纸巾。

    男生有些尴尬，转而和其他人攀谈，没有再来刻意搭讪。

    黎青梦跟这些人都不认识，自然没什么好聊。他们打成一片热火朝天地交头接耳，她就很安静地吃东西。

    只是，在这帮人突然意外聊到了一个话题时，黎青梦忍不住竖起了耳朵。

    “哇塞哇塞，那群环游的野象终于要回家了！”

    “太牛逼了这。”

    “人不如象啊，我也想说走就走，随便去哪儿。”

    野象离家出走这件事，逐渐在这些日子里成为了网络上的热门话题。可对在座的这些人而言，依旧只是个茶余饭后的谈资而已。

    但对于亲历过寻找野象的黎青梦，意义截然不同。

    野象回到家，这几个字就轻易地勾起了在南苔那一夜的回忆。

    一个这些人这辈子都碰不到，但曾切实发生在她身上的回忆。

    黎青梦立刻打开手机，点开热搜，果不其然看见“大象回家”这个词条目前排在第一位。

    有种非常久违的冲动，她继而点开微信，往下滑动，翻到那个已经被压到很下面的头像，很想发一句，你有看见吗，大象回家了。

    它还会路过南苔吗？

    你还会去找它吗？

    还会像个傻瓜一样陪一起找象的人跌进满是肥料的农田里吗？

    太多无聊的问题涌上心头，打字框里呈现的却是一行空白。

    “咦，你的手机壳好特别。”

    对面的男生见她沉默地盯着手机发呆，以为她被冷落，再次示好地主动和她搭话。

    他指出她的手机壳，是一张透明的硅胶，里面夹着一张刮开的彩票。

    “你有买彩票的习惯吗？这张中奖了？”

    黎青梦摇头又点头，简单地说：“是我的护身符。”

    “护身符我也有哦。”他以为终于找到了共同话题，乐不可支地从脖子里抽出一块红绳系着的玉，“这是我妈从九华山给我请来的，佛祖开过光，很灵的，所以我这人从小运气都很好。”

    黎青梦笑了笑说：“是吗，我这个护身符是朋友送的，他和你刚好相反，运气特别差。买那么多彩票只中了这么一次。”

    她点了点手机壳珍重夹着的这张。

    “那还真是挺惨的……这么多年就中了这一张啊！”

    “嗯。可就这么点运气，居然还送给我了。”

    “哇，那她一定是你很好的朋友吧！”

    黎青梦抿了下唇，没有回答。

    最后吃完蛋糕，大家准备玩酒桌游戏。黎青梦起身准备和段晓檬告辞，被她强硬地摁回原位。

    “你都晚来了还要早退！不行！怎么说也得玩两轮再走！”她哼哼唧唧，“今天我最大，你得听我的！”

    黎青梦无奈，含糊地说那就再玩两轮。

    刚踏进来那一刻的熟稔彻底烟消云散，那种错觉才是真正的错觉。

    她的知觉无比清晰地意识到，自己的的确确和之前不相同了。大学时代习以为常的酒桌游戏，这些纵情声色的玩闹，现在只觉得是在浪费生命。

    她强撑着坐下来，没有驳寿星的面子，打算找个不打眼的时机再偷摸溜走。

    段晓檬提了个转酒瓶的游戏，晃到瓶底的人可以问一个瓶口对准的对象一个问题，多大尺度的都可以。

    醉翁之意不在酒，大家瞄准的问题自然都下流到极点，却好像已经成为一种习以为常的酒桌规矩。

    “第一次在几岁？”

    “有没有野战过？”

    “尝试过群p吗？”

    令人作呕。

    ……

    黎青梦一直祈祷着别问到自己，手指隐在桌底下，烦躁地摩挲着手机壳。

    护身符大概眷顾到她，下一回合时，啤酒瓶转到了她，只是是瓶底。

    她是发问的那个人。

    然而运气又不算太好的是，被转到瓶口的人正在她对面。

    那个男生显然很惊喜，一脸你要问什么随便问的雀跃表情。

    黎青梦沉吟半天，问了一个和所有人画风截然不同的问题。

    她问道：“如果今晚是地球最后的夜晚，你会想做什么？”

    男生脸上的笑容戛然而止，露出迷惑的神色。

    其他人也跟着迷惑，但又觉得这个问题好像还蛮有意思的。

    男生眼神一转，盯着黎青梦徐徐图之：“我想要到我对面这个人的微信。”

    自以为无比撩人的答案。

    黎青梦很想笑，大部分男人大概就是眼前这人这样的吧，总是能把话说得无比漂亮，仿佛她是他的电他的光他的末日信条。

    即便他们才刚刚相遇了不到四十分钟。

    可和她纠缠了一整个从春到夏的男人，恰是一个八杆子打不出屁的笨蛋。只知道傻乎乎地等着飞机从自己头顶飞过，大喊一句她根本听不见的话。誓要带到棺材里去也不让她知道。

    这个对比难免不让人发笑。

    但既然问了这茬，黎青梦还是很得体地回说：“那恐怕不行了。我手机那天应该没信号。”

    男生的脸色不是很好看，听出这是一种变相的拒绝。

    但并不是，黎青梦只是诚实地复述了一遍她曾经脱口而出的答案。

    “因为那一天，我应该正坐在去往国外的飞机上。”

    他一愣：“所以，你在这一天最想做的事是旅行？”

    黎青梦点头：“我会搭一辆去意大利的飞机，然后……”

    等她完整地说完答案，这个男生的脸色彻底黑下来。

    之后到黎青梦离场，他都识趣地再没凑上来。

    她坐在回去的地铁上，摇摇晃晃中塞着耳机，提示冷不丁响了两下，一条是邮件提醒，另一条是康嘉年发来的微信消息。

    【姐姐，你收到我快递给你的东西了吗！】

    黎青梦赶紧去看快递提醒，果然有个包裹放入了蜂巢柜，昨天放进去的，被淹没在了一堆其他的消息里。

    【对不起才看见！我马上回家取。】

    她心里犯嘀咕，也不知道康嘉年寄了什么。前几天突然问她要了在京崎的地址，说是有东西要给她。

    她转而去查看邮箱，发现前阵子投给Warren画室的那封简历有了回音，约她明天下午去面试。

    黎青梦在地铁上瞬间坐直，整颗心扑通扑通狂跳，下地铁时走路都是飘的。

    怎么能不兴奋呢！如果面试成功，这种机械的没有发展的工作终于能告一段落。

    抬头看向马路上的红绿灯，漫长的红灯也在此刻转绿，如同人生的信号灯变亮。

    她提起步伐，向前奔去。

    一路兴奋过头地回到家，差点将康嘉年的快递忘在脑后，又急匆匆地跑回一楼蜂巢柜取。

    格间门弹开，一个不大不小的包裹静静放在里头。

    她一边拆着上了电梯，隐约看到了露出来的画框一角。

    啊，原来是他这些天练习的画作。

    能够看到康嘉年交上来的作业，黎青梦有一种身为人师的欣慰。

    她用手臂夹着画，迫不及待地掏出手机想好好表扬一下康嘉年，动作间，包裹里有一样小东西冷不丁掉了下来。

    黎青梦一愣，蹲下身将它捡起。

    ——是个卡包。

    她拉开拉链，卡包里只有一张卡。

    一张银行卡。

    卡的背面，用透明胶粘着一小片白纸，写着两行字。

    【To：小骗子

    密码是你的生日

    我说过的，你唯一的债主只能是我。】

    歪歪扭扭的丑丑字迹，那个“你”字，和当时在钱花上写下的“还你”一模一样。

    可笑的，幼稚，温暖的，在这个世界上，只有康盂树会拥有的字迹。

    *

    康盂树会知道黎青梦高利贷没还完这件事，是出自偶然，也是一种必然。

    自从黎青梦告诉他在南苔给他留了礼物之后，他第一个去找的地方就是那栋筒子楼。大门紧闭着，他掀开门口地毯，心想她会不会留下钥匙，又在其他犄角旮旯的地方搜寻了一遍，什么都没找到。

    看来，这个显而易见的地方并不是礼物的藏身之地。

    尽管如此，他还是会固执地经常来筒子楼附近转一转，明白这里已经没有他想见的人，但他不喜欢她在南苔待过的这个家死气沉沉的，仿佛这个人永恒消逝的灰败感。

    于是，他在她家门口那个空荡荡的牛奶箱上插了一束玫瑰花。每隔几天，他就会买一束新鲜的玫瑰重新插上。

    在终于找到礼物——沉船那幅画的时候，康盂树感受到无比汹涌的回馈。

    那些插在牛奶箱的玫瑰，它们并没有白白枯萎，也没有被送入太空黑洞。

    它们分明地被她确认，这不是一厢情愿的花束。

    他已经顾不得康嘉年还要不要穿裙子上街，飞奔向筒子楼，好像她就在那里等他。

    然而来到筒子楼，触目所及却是翻天覆地的惨状。

    牛奶箱上来不及换的玫瑰花被扔在地上，满地都是零落被撕裂的殷红花瓣。

    门锁有被砸的痕迹，墙壁上全是两个血淋淋的大字——还钱！

    康盂树一刹那就反应过来，黎青梦当时在京崎的时候骗了他。

    高利贷根本没还清，现在他们找上门来了。

    只不过人去楼空，才制造了那么声势浩大的动静，这都是催债人的惯用伎俩了。

    康盂树立刻抽出手机，伸手想拨出电话时，动作一停。

    猛然想起才刚刚赔完的货款，此时卡里已经不剩什么了。他又该怎么解决她的燃眉之急。

    康盂树把手机揣回口袋，脸色阴沉地回了家。

    过了几天，康爸康妈破天荒地发现康盂树居然带起围裙下了厨，主动做了一桌子菜。

    毕竟是从自己肚子里蹦出来的，康盂树那点脾性康妈门儿清，指不定又是在外面闯了什么货。

    她凉凉道：“你有话就先憋着，等我们把饭吃完。不然我怕被你气得吃不下饭。”

    康盂树尴尬道：“妈，我没做错事。”

    康爸打圆场说：“那既然有事就先说事吧。”

    康妈哼了一声：“行，说吧。”

    这下康盂树反倒沉默了。

    他憋了半天，低下头含含糊糊地问：“爸，妈，你们能不能借我一笔钱？”

    二老表情一震。

    康妈一声惊呼，气急败坏嚷嚷：“你小子还说没有犯错！居然开口向我们借钱了！这些年你存的那些钱呢！？都不够还要向我们借？！”

    康爸也猛地冷汗直流，忧心忡忡：“跟爸老实说，你不会背地里把钱都拿去赌了吧……这个东西你千万沾不得的啊！”

    康盂树一拍桌子，把他们镇住。

    他拧着眉头：“我怎么可能去赌！我就是……就是……”他清了清嗓音，“我就是拿去投资了。”

    “骗鬼呢？”

    康妈恶狠狠地嚼了口米饭，用眼神示意康爸赶紧接上。

    “是这样的啊……爸妈不是心疼钱。但是呢，钱也不是大风刮来的，你总得让我们知道这笔钱的真正去向，还回不回得来。你说投资，那好，投哪里，你之前已经投入多少了？”

    “投……”康盂树卡了壳，他想维护黎青梦的颜面，又被逼问杀个措手不及，不上不下地无法回答。

    康妈冷不丁问：“是不是和你那个朋友有关？”

    康盂树被戳中死穴，头皮一麻：“……哪个朋友？”

    “就是你现在心里想的这个。”

    她云淡风轻地点出这个事实，康盂树心虚地埋下脑袋，嘴巴还胡乱地扯着没有的事，和别人没关系。

    康妈心里摸清了大概，给康爸又使了个眼色。康爸得令地点头，起身拍了拍康盂树的肩，语重心长道：“知道了，那你就拿去投资吧。”

    康盂树再次愧疚地低下头，认真起誓：“你俩安心，我肯定努力赚钱还给你们。”

    康妈翻着白眼：“得了吧，就你那点破工资，别给我惹事就行了。”

    “靠现在这点工资当然不够。”康盂树彷徨的神色蓦然严肃起来，“所以我决定了。”

    康嘉年此时恰好从玄关进来，听到他郑重其事地宣布——

    “我要去京崎闯一闯。”

    康嘉年脱掉的鞋子咕噜噜地滚到一半，“啊”地大叫了一声，拖鞋都来不及穿，迎头给了他哥一个兴高采烈的鼓励拥抱。

    康盂树皱着眉嫌弃地躲掉，嘴角却如释重负地翘起，扬了扬下巴：“赶紧穿好鞋，还有重要任务交代给你。”

    康妈嘴上咕哝着兄弟俩没一个省心的，起身去厨房给康嘉年盛饭。

    这边闹哄哄的动静惊动了二楼的康老爷子。他从楼梯间探出一个脑袋，向下张望，不期然和康盂树对上眼。

    “爷爷您睡醒了，下来吃饭不？”

    康盂树喊了一声，康老爷子竖起眉毛一瞪眼，呵斥他：“康成邦你疯了啊！怎么喊你老子的！”

    得，又把他认成他爸了。

    真正的康爸很缺德地哈哈笑出声。

    康盂树脸色一抽，又听见康老爷子问：“怎么就你们这几个臭小子在，我儿媳妇呢，去哪里了？”

    康嘉年刚想回答在厨房，被康盂树摁下。

    “儿媳妇啊……”他笑着，回答爷爷。

    “这就去找她了。”

    *

    黎青梦收到那张银行卡后，没有向康盂树求证到底是怎么回事，也没有动那笔钱，默默把卡收了起来，好像无事发生过。

    一周之后，她向机构提出了辞职。

    段晓檬很舍不得她走，但听说她去面试了Warren工作室，很理解她的选择。

    “换我我肯定也会去，虽然是助理，但是这机会也很难得了。有点脑子的人都不会放弃这个机会。”

    黎青梦附和着说是啊，从包里抽出一本书送给她。

    “临别礼物。”

    “不至于吧，你这都要送礼物给我。”段晓檬惊讶地接过书，“你只是辞职了，但咱们还可以经常出来吃饭的啊。”

    “你刚说，有点脑子的人都不会放弃这个机会对吧。”

    “对啊。”

    黎青梦抿了一口咖啡：“那我恰好就是属于没脑子的那个。”

    “……什么意思？”

    “我辞职不是为了去Warren的工作室。”她的话让段晓檬大跌眼镜，“我是打算离开京崎了。”

    “……我记得你明明面试成功了啊！”

    “对。”

    “那你为什么不去，还要离开京崎？”

    “因为……我碰上了一个比我还没脑子的。有他陪衬，我这个没脑子的行为似乎也可以被允许吧。”

    黎青梦沉吟半晌，咽下去的苦咖啡在口腔里弥漫出了一点回甘。

    “况且，当我们不用大脑思考的时候，这不就意味着做出来的选择是最贴近心脏的吗？”

    段晓檬似懂非懂。

    “那你打算去哪里？我之后也可以去找你玩儿！”

    “好啊。不过我要去的地方是一个很远的地方。”

    她用充满怀念的语气说出那两个字。

    “南苔。”

    段晓檬诧异地问：“这在哪儿……？”

    她甚至连听都没听过。

    黎青梦失笑，调出地图，指着那个很小很小的点给她看。

    “这么远……你是去那边散心一阵子？”

    黎青梦摇头，说：“我只买了张单程票。”

    “你……”段晓檬吃惊地看着她。

    随时会有人离开这座城市，段晓雯对此并不奇怪。毕业季这几个月，她身边很多人都离开京崎，去了其他地方发展。

    有的回了老家，有的去了和京崎差不多繁华的大都市，还有的去了稍微压力没那么大的新一线。无论去哪儿，大家都是奔着更好更舒服的前程去的。

    但段晓檬知道黎青梦是京崎本地人，因此，她对她选择去这么一个小城感到费解。

    又不是混不下去了，明明有了可以去Warre工作室的机遇，黎青梦的选择在她看来毫无疑问是自毁前程。

    黎青梦知道她心里怎么想的，安定地笑道：“没事，你不用担心。我最近这段时间不是一直在网上画商稿吗，也逐渐有些稳定的人脉了。就算离开京崎我也可以继续画下去。画画这件事我不会放弃的。”

    “但是眼下，我有一个这辈子更不想放弃的存在。”

    南苔比起翡冷翠，当然不值一提。聪明人都会选择后者。

    但不巧的是，她在这个堪堪过去的夏天，在和一个笨蛋相处的过程中，也学会了如何去做一个把自己往后放一放的笨蛋。

    在几个月前，她坐上离开南苔的车，心里盘算着人是那么善变的动物，不要为了一时之快把人生搅拌地不成样子，忍住了留下的冲动。

    的确过了时间，她的日子也开始要蒸蒸日上。不是都说人过得好就不会回头看吗？可为什么，她在竭力遏制自己的同时，仍就会在深夜想起微不足道的车前灯，光线昏暗的沉船，海风，榴莲甜腻的烟味。它们躺在梦的河流里，随手就能打捞起，在她的心室里不断潮汐。

    落潮后，她只想回到起点，在雨刷刷开康盂树脸的刹那，拉开车门给他一个不问以后的吻。

    于是，在看到那张银行卡的那刻，她知道，过不去了。

    如果每种选择都注定有后悔，那么就去他妈的吧。

    黎青梦起身，同段晓檬告别，说自己得回去收拾行李，赶傍晚的火车。

    段晓檬挥手说着得空就来找她玩，目送黎青梦的背影坚定地推开咖啡馆的玻璃门，扬长而去。

    她摊开她送的那本书，随手翻开一页，头两行字映入眼帘。

    【有些时光就像深吸一口气然后憋住，整个地球都在盼着你的下一步。

    有些夏日拒绝结束。】

    *

    黄昏六点二十，黎青梦拉着二十八寸的大箱子，吃力地上了开往南苔的动车。

    依旧是熟悉的冷清，她靠窗坐着，满目望去，皆是空荡荡。

    但这份空旷却消磨不了她的满足。

    她剥开橘子，手机划动着微信，再一次停在康盂树的头像前。

    在康盂树的语音打过来的前一秒，黎青梦还不敢相信这个世界上真的会有这种心有灵犀。

    他的通话请求跳出来的刹那间，她是真的被吓到了。

    令人不敢置信的磁场，就这么发生在他们之间。

    她定了定神，接通电话。阔别时日，两人的开场白竟是几秒的沉默。

    不是尴尬，只是觉得，这种时刻太难能可贵了。

    “嗨，青豆。”

    久违的称呼被久违的不正经语气念出来，她嗯了一声，回叫着他的名字。

    “康盂树。”

    他电话那头闹哄哄的，她猜测说：“你现在是在桥头排档吃饭吗？”

    “哈哈。”他蓦地笑出声，“你猜。”

    “我猜了啊，桥头排档。”

    “不是。”

    他没有再说话，她喂了好几声都没应答。

    就在她差点以为是动车上信号断续的缘故，她听到了他手机里传来的机械播报声。

    “开往金荷桥方向的列车即将进站……”

    夹杂着地下铁的风，含糊地刮到了黎青梦的耳边。

    她茫然地眨了下眼睛，动车的玻璃上映出她不可置信的脸。

    金荷桥，那是京崎地铁开往她家那个方向的站名。

    康盂树把举起的手机收回来，她重新听到了他得意洋洋的臭屁声音。

    “青豆，我来找你了。”

    黎青梦咬住嘴唇，脸上的喜哀混杂在一起，无奈地挤出几个字。

    “怎么办……我也正在去找你的路上。”

    一辆地铁滴滴进站，飞驰的列车窗下，同样映出一张呆若木鸡的脸。

    两个人又是好半天没说话，彼此的心里都百转千回，语言成为了此时此刻最匮乏的表达形式。

    他听见她在那头忽然笑出声，于是他也情不自禁跟着她笑，变成这场乌龙最后的结点。

    “康盂树。”

    “我在。”

    “我要不现在跳车吧，好不好。”

    “……发什么疯。”

    “真的。你知道吗，我之前去参加一个生日聚会，我问了一个人，关于地球最后那个晚上，他最想做的事什么。他说他想要我的微信号。”

    “靠……！”康盂树顿时忍不住地骂出声，“哪个傻逼？”

    “这不重要。”她笑得弯起眼睛，“我已经告诉他了，不行。因为我当时应该在飞机上。”

    “嗯……对。”

    “但其实，我要做的事情还没有完成呢，你不知道了吧。”

    康盂树傻眼：“还有后续？”

    “那辆飞往翡冷翠的飞机，将会在飞过一个叫康盂树的笨蛋头顶时，跳下来一个叫青豆的公主。”她大言不惭地自夸着，“你看，我连飞机都敢跳，车我怎么不敢。”

    总之，我会跳到你身边的。

    回应她的，是康盂树漫长的沉默。

    尔后，他轻描淡写地发问：

    “跳下来，是为了听清我在底下喊的那句屁话吗？”

    “对啊。你说不说。”

    “说，当然说。”

    人潮汹涌，偌大的地铁像一只杂乱鱼缸，鱼群们拥挤着游入某截车厢。他们目睹着没有上车的康盂树捧着手机，隔着车门用力地呼喊着什么，泄露出的气泡震荡在地下通道。

    似乎是在说——

    黎青梦，我爱你。

    金鱼也好，热带鱼也罢，何必效仿它们憋气，在岁月里无疾而终。

    在被这个操蛋的世界溺死成伥鬼前，爱是唯一的自救。

    -完-

