    女子着一袭轻纱般的白衣，看齐来约摸二十一二岁年纪，一头乌黑的长发披肩，全身雪白，面容秀美绝世。

    　　叶无量够长了脖子，待女子转身时，两人的目光恰似相对，只觉得这女子清丽秀雅，仙气飘飘。

    　　只不过遗憾的是，这女子神色间冰冷淡漠，真洁若冰雪，却也冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐。

    　　他这一头看得有些痴了，那广场上的五派弟子也不能免俗。

    　　世人常以美若天仙四字形容女子倾城之貌，但天仙究竟如何美法，谁也不知。此时一见这女子，各人心头都情不自禁地涌出美若天仙四字来。

    　　欧阳过认得这位女子，昨日只是匆匆一瞥，便生出垂涎之心。饶是对天道宗有所怨怼，但此番与佳人再会，便也一扫无遗了。

    　　“诗瑶见过沙师伯，见过诸位师叔。”女子款款行礼，声似天籁，空灵却又带着些许冷漠。

    　　沙邢收了剑势，看了女子一眼，心道：天机子不敢出面交待，却将自己的掌上明珠推将出来，这算什么事！

    　　姬诗瑶道：“天道宗欠下的灵石，绝不会赖账，便是砸锅卖铁，也会弥补大家的损失。希望诸位沙师伯和诸位师叔能高抬贵手，再容一段时日，诗瑶在这里先谢谢了。”

    　　沙邢不愿让步，坚持道：“诗瑶，你莫要怪师伯心狠，实在是你天道宗把事给做绝了。”

    　　姬诗瑶幽冷的目光投向其余各派长老，问道：“诸位师叔也是这个意思么？”

    　　见各派长老没有松口的意思，姬诗瑶眼中浮现出一缕失望之色，她说：“当年若非天道宗援助，你们五派早就遭人灭了门，接济你们的修炼物质，价值何止千万灵石。而今天道宗有难，不过是央求宽松些时日，你们却这般逼迫，对得起自己的良心么？”

    　　“姬诗瑶，你要是这么说的话，师伯可是要与你论上一论了。”

    　　沙邢耳听姬诗瑶语气没有了恭敬，脸皮紫胀，极是不悦，他说：“当初你爹前往啸月门借贷，门主念及恩情，二话不说，借出两百万灵石。”

    　　“啸月门在云州不过是一个中流的门派，你可知啸月门一年的进项有多少？一百万灵石。”

    　　“啸月门上下不吃不喝，那也要两年才能勉强攒下两百万灵石！”

    　　沙邢展开一块玉牒，继续说道：“你看看这份合约上，可提及收你们半分利息？没有！”

    　　“你说啸月门不近人情，不知恩图，你出去扫听听，除了我们这些祖上交情匪浅的宗门，谁会愿意借给天道宗一块灵石？”

    　　“我们知道天道宗时运不济，没有偿还的能力，宽限了两年，够近人情了吧？”

    　　“最近这一年，我们是派人上无量山讨债，但你仔细想想，我们可曾派过一个元婴期的弟子前来讨债？”

    　　“你们呢？欠债不还，还动手打人，弄得各派弟子伤的伤，还俗的还俗，于情于理，我们今日便是联手将无量山铲平了，你们天道宗也没有资格指责半句。”

    　　“说得比唱得好听，你们若近人情，若非有意逼迫，为何教唆弟子在天道宗山门前泼屎泼尿，还张口辱骂掌门和祖师？”

    　　钟离耻笑，一蹦一跳站到沙邢面前。

    　　“也罢，话既然说到这个份上，那我姑且与你们这些小辈多说两句。”

    　　“当初天机子借钱要扩大店铺规模时，我们便言明个中利害，劝他脚踏实地。但天机子顽固不化，致使天道宗落得这般田地，实为咎由自取。”

    　　“你以为我们那些门下弟子愿意做泼皮无赖的脏活？还不是想逼天机子一把，让他不要再做春秋大梦了。有困难大家好商好量，能拉一把是一把，可有用吗？有用吗？！”

    　　“事已至此，他身为掌门，毫无担当，以天道祖师的金身作威胁，他都肯现身，让你一个小丫头来应对这个局面。”

    　　沙邢注视着姬诗瑶，问道：“师侄，你觉得合适么？”

    　　“你有你的道理，但要想毁了天道祖师的金身，诗瑶只有以死相抗了。”

    　　“呵呵！呵呵！师侄，就凭你，也敢挡我？”

    　　沙邢大笑，七尺皓月长剑再度出现，悬于虚空，周身释放出惊人的威势，像洪水一般冲向姬诗瑶。

    　　姬诗瑶连退两步，手掐法诀腾空而起，天空蓦地昏暗无光，风云变色。

    　　“九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    　　口诀念罢，天空雷云翻滚，咔擦一声巨响，紫色的雷电降落，姬诗瑶抿嘴凝神，一剑劈向沙邢。

    　　天道祖师传承道法为太极上清道法，法术精妙绝伦，讲究道法自然，以身御自然造化，化自然神威为己用。

    　　而太极御雷真诀乃是天道宗镇宗奇术之一，在天道宗创派早期，名动天下，只因后世历代传人资质有限，无法参悟太极上清道法，因此不懂造化神威之妙，名噪一时的太极御雷真诀渐渐在世人眼中逐渐沦为普通法术。

    　　沙邢神色微变，惊诧姬诗瑶能施展太极御雷真诀之余，口念法诀，双手结印，皓月长剑登时嗡嗡震颤，华光流动，炫目至极。

    　　这时，九天神雷凝成长剑，斩下虚空，无量山一阵摇晃，天威神力，不容小觑。

    　　沙邢施展出逸风剑，四野之内狂风大作，肆虐不断，风中剑影重重，出入无常。

    　　只听“着”的一声暴喝，上万柄真气凝聚而成的剑逸风而行，然而雷剑极为霸道，喘息之间，上百把真剑不堪雷力，化作虚无。

    　　只不过沙邢所修的逸风剑诀极为特殊，只要施法者不收势，风不止，则剑连绵不息，神出鬼没。

    　　数个喘息下来，雷剑神光黯淡，已是被消磨去十之八九的雷力。

    　　沙邢见状，神色松弛了下来，心道，这丫头刚刚进入元婴，道基不稳，勉强施展出的太极御雷真诀，说是引雷，却不若说求一道雷电而已，后继乏力，如何能与我相抗。

    　　打出一道法印，虚空中成千上万的真剑汇聚凝实，一柄丈长的青锋将雷剑砍成两截，旋即兵解成数柄青锋，射向姬诗瑶。

    　　太极御雷真诀被迫，姬诗瑶体内真气紊乱，一口腥甜涌向嗓子尖，却是被强行咽了下去，催动身法躲避攻击，单手掐诀，法剑绕着身体圈转，碗口大的雷电降落。

    　　远远望去，姬诗瑶仿佛置身于有雷电构成的护罩之中。

    　　作为化神期的高手，迟迟拿不下一个半只脚踏入元婴期的小辈，岂不是让五派小辈笑话。

    　　沙邢心虚烦躁，所谓的故人之子的情分却也不再顾及，磅礴真气猛灌进皓月长剑中，霎时间，风势更胜，飓风横行。

    　　“破！”

    　　只听一声厉呵，皓月长剑如明月升空，照耀四方，雷电式微，似米粒之珠淹没于月辉。

    　　轰的一声响，雷云被轰散，护在姬诗瑶周身雷罩电网即刻消散，而她则被这股惊人的力量震得口喷鲜血，仿若一只断线的风筝，朝着叶无量所在的方向坠去。

    　　“姑娘小心！”

    　　叶无量担心暴露身份，引发仇家追杀，本只打算远远观瞧，却不料姬诗瑶在他眼前受伤，下意识地惊呼一声，便跃空而起，稳稳地将姬诗瑶抱在了怀中。

    　　然而沙邢的一剑破空的余威岂是他一个炼气八层的弱鸡所能承受的，刚一抱住姬诗瑶，便觉全身如遭锤击，霎时一口鲜血喷出，与姬诗瑶一同摔在地上。

    　　姬诗瑶从未与男子有过亲密接触，见轻薄之人居然是连累他父亲身受重伤的臭小子，心中又羞又恼，脸色却是铁青冰冷，抬手一掌便朝叶无量胸口拍去。

    　　却听叶无量有气无力地说了一句“你，没事吧”，姬诗瑶连忙手掌，瞪了叶无量，心下说道：

    　　他好心救我，我若杀了他，岂不是成了忘恩负义的小人了。

    　　念在他无心的份上，姑且饶他一命罢。

    　　姬诗瑶盘腿做着，服下一粒疗伤丹药，一双明眸却是冷冷地盯着沙邢。

    　　“师侄，人总要为自己所犯下的错付出代价，你爹的错，后果也该由他承担。你还年轻，还是好生修你的道去吧。”

    　　“沙师伯，该打该砸的，你们也都做了。”

    　　“欠大家的灵石，诗瑶日后自会加倍奉还。”

    　　姬诗瑶心有不甘，无奈技不如人，只得说道：“你若毁了祖师金身，天道宗就没了，你们于心何忍。”

    　　“师侄，我们不是没有给过你们机会，你爹拿我们当儿戏，这事不可能就此摆手。”

    　　沙邢将一瓶啸月门独有的疗伤圣药丢到姬诗瑶面前，旋即转身，挥动剑斩出数道凌厉的剑气。

    　　天道祖师金身塑像屹立在无量山数百年，早已成为了天道宗弟子的精神象征，而今金身塑像被劈得四分五裂，天道宗弟子像是失去了混，瘫软在地上，泪水止不住的落下。

    　　姬诗瑶咬牙切齿地连叫三声“好”，她摇摇晃晃地站了起来，冲着五大派的人冷声说道：“五派的人听着，今日你们施加给天道宗的奇耻大辱，姬诗瑶记下了。风水轮流转，他日必十倍奉还。”

    　　姬诗瑶一脸病容，像是一朵山茶花，少了些许冷漠，多了些娇柔。

    　　欧阳过看在眼里，更是爱慕不已，热血沸腾，怜惜之情澎湃不止。

    　　姬诗瑶当五派弟子的面，放出狠话，欧阳过生怕各派想斩草除根，思来想去，想出一条十全十美的办法。

    　　“姬诗瑶，别以为你长得美，就可以目中无人。”

    　　“你信不信……”

    　　欧阳过抬头看了姬诗瑶一眼，犹犹豫豫，终于还是鼓起勇气道：“你信不信我将你掳回啸月门？”

    　　“对，我要娶你为妻，等你成为啸月门的人，我看你还敢胡作非为！”

    　　这话一出，五大派弟子哄堂大笑，其实他们谁不想娶姬诗瑶为妻呢，只不过想到自己的身份地位，却也只能远观，不敢亵玩。

    　　“你敢！”姬诗瑶恼羞成怒，强行掐诀，想要引雷轰杀欧阳过。

    　　“哎，哎，姬诗瑶，你又要耍狠是吧？”

    　　欧阳过见天空风云变幻，生怕又被雷电劈中，当场出丑，不过稍稍暗淡的天空又晴空万里，他顿时明白过来，姬诗瑶已是强弩之末，于是得意地说：“嗨，我有何不敢。我堂堂啸月门少门主，配你姬诗瑶绰绰有余。”

    　　“你若再敢耍狠，我就抱着你在天道殿拜堂成亲！”

    　　“你！”姬诗瑶气得吐出一口鲜血，扑通一声倒地，压在了叶无量的身上。

    　　“是谁敢强抢我女儿为妻，出来受死！”

    　　虚空中想起一道震怒之声，无量山骤然陷入黑暗。

