    　　秦天依然还是不相信，方莫一个50级的新手，图腾第一形态，可以打得过自己。

    　　第二形态与第一形态那是天壤之别。

    　　秦天高举王权之剑，秦始皇与自己的本体重叠，普天之下莫非王土！气吞山河、横扫八荒！

    　　至尊王权！霸芒！

    　　霸芒与白芒、电芒一样，都是攻击特效的一种，但却是非常稀有罕见的传奇品质攻击特效，攻击系数高达7，并且有10%的破甲效果！

    　　再加上阳帝剑魂！

    　　秦天这一斩的威力，恐怕已经接近10亿！！

    　　这是秦天最强一击！！

    　　死去吧，普天之下没有人可以挡得住这一剑。

    　　方莫伸出了一根手指。

    　　这让秦天感觉到了奇耻大辱，自不量力，给我死！

    　　方莫的手指，注入能量，实际上是将无尽拳变成无尽指，对付区区秦天，方莫还不需要用无尽拳这种大杀器。

    　　当！

    　　火光四溅，方莫仅仅用一根手指就拨开了秦天的终极大招。

    　　秦天只感觉手臂一麻，一股强大的力量反弹回来，吓得秦天连忙躲在王权领域里。

    　　“还躲呢？”

    　　方莫抬手，庐山升龙霸！

    　　巨大拳！电芒！潮汐之能！！

    　　轰！！

    　　61亿的伤害！

    　　赤手空拳20倍的伤害！！

    　　什么免疫一切攻击的王权领域，只不过是没有遇见真正逆天的攻击而已。

    　　王权领域顷刻间瓦解，秦天就如同一个什么都没有穿的婴儿一样，暴露在方莫面前。

    　　“不！不可能！这怎么可能！”秦天可以理解之前方莫召唤那头奇怪的魔猿突破王权领域，可以魔猿这畜牲不受王权制约，但这一次，方莫居然直接用暴力摧毁了王权领域，这让秦天完全不能相信。

    　　“我这可是图腾第二形态的加强版领域！怎么可能被一拳轰碎，绝对不可能，这是做梦，没错，这是做梦？！”

    　　秦天心理素质还真的太差了，因为接受不了这巨大的打击，精神居然都有点问题了，我是主角！我是主角！！我怎么可能会被打败！

    　　不！绝对不可能！

    　　我是不会输的！

    　　帝王之灭！

    　　秦天不甘心，居然将秦始皇半透明的幻象，变成实体，几乎与秦天的身体融合，借用秦始皇魔神的力量，王权能量凝固成一把真正的帝王大剑，长百米，散发着刺眼的金光，斩向方莫。

    　　方莫双掌合十，轻松得居然将秦天融合了秦始皇魔神的帝王毁灭一剑，夹住了！

    　　“夹住了？？”秦天这下子真的不理解了，这不是游戏么，这不是游戏世界么，游戏世界不就是比技能、比属性、比装备么，这方莫什么玩意儿，之前的一根手指弹飞他的武器，现在又用手掌夹住他的攻击，这明显不是技能啊，这到底什么玩意儿啊！！

    　　方莫冷笑道：“秦天，你以为只要等级高、图腾强大，就可以碾压一切了么，看来你还是没有真正明白这游戏的内核，这游戏技能、图腾都只是辅助，真正强大的应该是人自身！”

    　　人自身？

    　　“你少给我洗脑！我是不会输给你的！王权之拳！”秦天干脆放弃武器，瞬移冲向方莫，一拳破空轰去。

    　　啪！

    　　清脆的一耳光。

    　　“你的攻击太慢了！”方莫蔑视得看着秦天，反手又是一巴掌。

    　　啪！！

    　　秦天的脸瞬间就肿了起来。

    　　秦天满口血水，理智已经冲昏了头脑，他想不明白，为什么一巴掌就破解了他的攻击，这到底是怎么回事，这世界到底怎么了，他不是主角么！！

    　　方莫拳头盈满火焰，方莫可没有时间和秦天在这里闲谈，方莫准备杀死秦天。

    　　秦天终于害怕了，穿越道这个世界，第一次感觉到死亡的威胁，他从前一直都以为自己的主角，所以天不怕地不怕，升级很顺利，因为在他看来，主角肯定是不会死的。

    　　直到这一刻，秦天被方莫虐得死去活来，秦天这才意识到，他根本不是什么狗屁主角，主角绝对不会被虐的这么惨，他怂了，他害怕。

    　　“别杀我，方莫！不对，魔王爸爸，别杀我，只要你不杀我，我就告诉你一个惊天大秘密！”

    　　方莫即将轰出去的拳头停了下来：“哦？惊天大秘密，你说！”

    　　秦天发现还有希望，道：“既然是惊天大秘密，我自然不能如此简单的说出来，你先放我离开，我再将秘密告诉你，以你的实力，我根本就打不过你，所以你根本不用害怕我逃跑！”

    　　“呵？你觉得我是傻子么，放掉你？然后你再随便编一个东西，告诉我，我怎么知道是真秘密，还是假秘密。”

    　　秦天对自己的主角身份还有幻象，假装一副视死如归的架势：“你如果不放我！就算杀了我，我也不会告诉你秘密的！”

    　　方莫冷笑：“哦，是么，那我也告诉你一个秘密！”

    　　方莫一把掐住秦天的脖子，然后凑到秦天的耳边道：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！”

    　　秦天瞳孔猛然放大，仿佛听见了这个世界最不敢置信的话语：“你，你是……”

    　　然而，方莫根本没有给秦天说出任何话语的机会，火焰拳直接轰在秦天的脑袋上。

    　　轰！！

    　　秦天的脑袋就像西瓜一样直接爆开。

    　　没有任何奇迹。

    　　秦帝国公会数万大军愣在原地，进退两难，不知道该干什么。

    　　方莫脚踩血色阶梯，一步登天，俯视着下方数万大军，怒叱：“秦天已死，还不跪下投降！”

    　　还不跪下投降！

    　　还不跪下投降！

    　　每一个字如同声波攻击，如雷贯耳。

    　　哗啦啦，瞬间秦帝国数万大军一大片、一大片的跪在了地上。

    　　这些大军很多成员其实都是其他小公会的成员，都是被逼过来了，没有几个愿意为秦帝国卖命。

    　　倒是有一部分秦帝国公会的成员，还有一股傲气，宁死不屈，还负隅顽抗。

    　　方莫都不需要动手，就被已经复活数百次，属性已经翻了整整十倍的将臣杀死！

    　　将臣目前是第一形态图腾，死而不僵的属性最高只能翻十倍。

    　　想想死而不僵成就可真变态，甚至比赤手空拳看上去还变态一些。

    　　而且与赤手空拳一样，死而不僵是全服唯一成就。

    　　赤手空拳也是唯一成就，打开成就列表，金光闪闪后面没有唯一两个字，赤手空拳却有唯一两个字。。

    　　秦帝国公会成员最后的顽固派被杀光，剩余得也全部跪在了地上，至此，整个秦帝国公会全部投降。

    　　七天！只用了七天时间，浩浩荡荡，席卷半个夏国的秦帝国公会，全球等级排行榜第一的秦天，就这样被方莫一拳杀死了！！

