    “公主。”

    小齐子想扶她起来，但看见她黯然失魂的样子，终究是于心不忍，将手收了回去。

    他还没有回过神来，齐之沐一个转身便提着裙子飞奔出去。

    “公主！”

    她这一个举动，引来旁边的奴婢们流连惊呼，赶紧跟着出去，却被小齐子全部都堵在了门口。

    “都别跟着！”小齐子一只手撑在门框上，淡淡开口。

    小齐子因为长得像齐承景，所以颇得齐之沐的喜爱，甚至在公主府上并没有因为他来的晚而受到别人的亏待。

    反而在这偌大的公主府只有他一个男子，所以公主府的大多事情全都交给了他。

    齐之沐不住的跑着，她平常是个特别慵懒的人，从来都懒得跑步甚至走一段小小的路程，还要人用骄撵抬着。

    “哒哒哒——”

    齐之沐逐渐慢下来了脚步，前面正好是齐承景慢悠悠的过来，只是现在他好像心中倒也有了其他的事情。

    面色凝重的可怕，虽然平常九哥哥对她也是一副冷冰冰的样子，但却从来没有像现在这样让她害怕。

    她紧紧的攥着手掌，不由自主的身体发抖。

    她不知道自己接下来会遇到什么事情，她也不知道因为这件事情九哥哥到底会不会怪罪她。

    齐承景在路过她身边的时候，突然停了下来，居高临下的望着她：“是你叫她来的？”

    她心中猛的一紧，甚至可以听到自己胸膛里怦怦而跳的心脏声。

    “我，我。”齐之沐知道这件事情是自己做的不对，说话也支支吾吾，说不真切。

    “我知道了。”

    齐承景淡淡的瞥了一眼她，留下一句话就要转身离开，齐之沐猛地攥住了他的衣角。

    “嗯？”

    “就是我叫她来的。”齐之沐暗暗咬牙，欲言又止，终究说出这一句话，说完之后又猛然松了口气。

    周围一阵冷风呼呼的刮过，齐之沐的发丝随风飘扬，飘到了他的肩膀上。

    甚至外面飘来一阵枯落的树叶，就像是枯落的她，望着面前这张熟悉又陌生的脸，她越发的心思紧张。

    原本以为九哥哥听到自己的回答，会生气，会打骂她，可是九哥哥什么都没有做，直接从她旁边掠过，再也没有看一眼自己。

    比厌恶更令人可怕的，便是淡漠。

    “九哥哥，你不可以喜欢她，你和她不会有未来的。”齐之沐暗暗咬着牙，突然别过脑袋来，冲着他的背影大喊。

    齐承景并没有回头，也没有言语，仿佛是后面并没有这样一句话，也并没有这样一个人。

    齐之沐呆滞的看着九哥哥的背影，瞬间泪湿了眼眶，以前无论她怎么调皮捣蛋，九哥哥依然会温柔的包容她，可是到了现在，九哥哥却当自己是空气。

    就像是狠狠被人扇了一巴掌一样，齐之沐中含着一丝悲痛。

    黑暗的夜色浓重的压了下来，就像是暴风雨间的平静一般，今夜周围安静的可怕，齐之沐自从回来之后便没有发一言一语。

    奴婢们都无比紧张，小齐子找了一圈，也没有找到齐之的身影，随便拉了个奴婢问道：“公主呢。”

    那小奴婢脸上还是脱不去的稚嫩，微微叹了口气：“公主喝了很多酒，现在应该在浴池之中，她已经说了不要让任何人去打扰她，没有人敢上前。”

    小奴婢离开之后，小齐子的脸忽然变得滚烫。

    他仍然记起齐之沐是不会喝酒的，就算只喝一杯，脸色也会红的像火。

    他也想不到齐承景和齐之沐之间究竟发生了什么事情，他只知道齐承景在齐之沐心中所占的分量是真的很重。

    公主殿下不止一次说过自己长得像九皇子的，他和九皇子的身份却是云泥之别，一个是皇室高高在上的九皇子，另一个却是备受欺凌的奴才。

    就算长得像那又如何，他更讨厌的就是公主将自己当成了齐承景的替身。

    但正是因为公主殿下将自己当成了齐承景的替身，所以他才在公主府有这么高的待遇，一时间风头无憾，可是谁又知道他内心的痛苦。

    公主府的后院有一个超大的浴池，玫瑰花瓣洒在了满满的浴池之上，里面的水加了牛奶，显现出温柔的乳白色。

    齐之沐披着一层红红的薄纱，就那样依靠在浴池边上，浴池的边上则放着一滩又一滩的酒。

    她柔嫩的皮肤贴在冰凉的浴池边，剩下的水温暖的包围着她，手臂所在的方向又冰冷至极，如此冰与火的体验让她简直痛不欲生。

    她自嘲的笑了笑，脸色滚烫如火，不知是在这浴池之中泡了太久，还是因为喝了酒的缘故。

    周围白色的纱幔随风飘逝，挡住了外人所在的视线，齐之沐又拿起一坛酒狠狠的灌了下去，有些酒顺着她的脸流向他的锁骨，又留下她的手臂，最后全部汇入了浴池之中的牛奶水之中。

    她这并不是第一次喝酒，所以才更加厌恶酒的辛辣。

    因为寻常的酒太过辛辣，摇摇的记起小时候，她偷偷的喝了一杯酒，便醉倒在了九哥哥的房中，自此九哥哥并不让她再沾一滴酒。

    小时候的九哥哥是很宠她的，甚至为了让他喝一点度数低的酒，亲自酿的桃花醉，还在里面加了一些桂花，后来那坛酒被他放在桃树下再也没有拿出来。

    她之前还傻傻的想着，如果有一天能够求父皇成全，让她自己嫁给九哥哥，那坛桃花醉就是他们相爱的最好证明。

    可是现在一切都变了，什么都不可能了，那谈桃花醉，或许她再也不会拿出来了。

    “公主——”

    突然听见有人低低的唤了她一声，声音充满了磁性，恍惚间就像是小时候九哥哥在树底下对着她微笑。

    她悠悠的转身，带动着水荡起一圈涟漪，玫瑰也随风飘扬围绕在她的身旁，她向上看去，突然笑了：“我就知道你舍不得我的，九哥哥。”

    小齐子本来是担心公主殿下喝醉了酒溺毙在这浴池之中，如今看来他的担忧是多余的，公主现在已经完全醉了。

    他心中一冷，但没有表现出来，赶紧向她伸了手道：“在里面泡的时间够久了，奴才把你带出来吧。”

