
要是他们的父亲真是这样想的，那他们只能对他说：“不可能！薄景肆把我们几个变成了太监，同时也让我们成为了帝都的笑话，父亲觉得他就变成了一个乞丐，失去了自由就能够让我们几个原谅他了？

父亲，薄景肆怎么对我们的，我们几个就要怎么对他，现在请父亲把薄景肆给交出来，要不然我们不介意硬闯地牢杀了他。”

薄铭被自己儿子们的话给气红了脸：“我还没死呢，你们就敢质疑我所做的决定？景礼，景毅景麒，你们相信父亲，从我把薄景肆关进地牢哪一刻开始，他就永远也离不开那个地方了，所以你们就原谅他对你们所做的一切吧？”

“都说了绝对不可能！”

薄景礼还想说什么，薄景毅就把他拦住：“好，既然父亲的都这样说了，那我们就原谅他好了，我们走吧。”

“大哥！”

“回去。”

很快，薄景毅带着薄景礼还有薄景肆离开了薄铭的别墅中，一离开，薄景礼就不满的质问薄陈毅：“大哥，我们三个不是说要一起杀掉薄景肆？现在你在这里说原谅他，考虑过我和三哥的感受吗？”

薄景毅比谁都要恨薄景肆，他这么喜欢玩女人，但是现在却直接变成了一个太监，这让他怎么可能做到原谅薄景肆？

薄景毅眼中流露出杀人的目光：“原谅薄景肆，下辈子都不可能，刚刚父亲如此坚决的目光你们也都看见了，他不愿意交出薄景肆，要是我们几个在继续留下来强迫他，父亲一定会把薄景肆送走。

到时候我们连人都找不到，又怎么会有办法杀了他？但现在我们知道薄景肆在地牢里，只要我们想办法去到地牢，薄景肆就得死，我们先回去商量一下计划，姑且就先让薄景肆在多活几天好了。”

薄景麒和薄景礼听完薄景毅的话，他们都乖乖听薄景毅的话，只要能够杀掉薄景肆，让他们做什么都可以。

……

薄铭在薄景毅带着薄景礼薄景麒离开后，就立刻叫来自己的心腹让他把薄景肆给送走。

地牢已经不安全了。

想要保住他这个儿子的命就得把他送走。

薄景肆被薄铭带出地牢后，十分高兴，他坐上薄铭心腹的车，和他一起离开了薄家。

薄景肆问薄铭的心腹：“你这是打算送我去哪里？”

“帝都对你来说已经不安全了，家主让我送你离开这里，去其他地方囚禁。”

去其他地方囚禁？

薄铭这个老东西还没有歇了囚禁自己的心思？

薄景肆可不想在被囚禁在漆黑无光的地牢当中，他趁着红灯，直接逃离了车上。

薄铭的心腹下车去追，但年龄太大的他根本就追不上薄景肆。

这下遭了。

……

“叮铃铃。”

远在京都的薄景琛手机响起，他看着来电显示滑动接听：“喂。”

“九少爷，薄景肆在刚刚跑了，家主怕他来报复你，让我打电话提醒你最近注意一下。”

关地牢还能跑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515119"  chaptername="第257章薄景肆跑了">加入书签</a>
</div>
