    第750章 战爪牙   

    “父王，替我报仇！”

    

    一道元神飞上天空，愤怒的尖叫。

    

    那正是灵娆的元神，她逃出来了。

    

    祭台的禁制只压制肉身，对元神无效，所以她飞离祭台，停留在千里之外。

    

    陆沉连斩两刀，已经虚弱，无力揖拿她的元神。

    

    灵颜又快死了，弓也断了，更无可能射杀她。

    

    否则，她的元神根本逃不出去。

    

    “女儿放心，父王一定杀光他们，再帮你重塑肉身！”

    

    九王爷大吼一声，提起大斧，对灵娲疯狂攻击，却在灵娲的冰河压制下，根本占不到一点便宜。

    

    “干得漂亮！”

    

    陆沉喝下一滴灵神元液，迅速恢复过来了，然后一边猛嗑九纹灵气丹，一边走到灵颜身边，不吝大加赞扬。

    

    在陆沉看来，灵颜射杀昂都的元神，那绝对是一记大功。

    

    陆沉可不想被昂都的元神逃走，留下一个祸患。

    

    至于被灵娆的元神逃走，那是没有办法，他也不想的。

    

    而且，灵颜当用肉盾当得非常好，吸引了灵娆全部火力，否则陆沉不可能斩爆灵娆的肉身。

    

    为救灵颜，那一刀斩得匆忙，只是斩天第二刀，斩不了比昂都更高层次的灵娆。

    

    幸好，那一刀斩得及时，若再慢丝毫，灵颜的肉身就被灵娆砍爆了，元神也不一定逃得出来。

    

    “咳咳咳……本姑娘貌美如花，还是灵族第一箭修，竟然给你当肉盾、拉仇恨，真是死得憋屈啊。”

    

    灵颜脸色如土，不住咳血，身体快斩成两半了，大量金色血液流出，眼见就要不行了，全凭一道意志撑着，“重塑肉身，将是一个漫长的过程，修为也不知什么时侯能恢复，谁来保护女王啊？”

    

    突然，灵颜奋力抓住陆沉的肩膀，拼尽一口气吼道：“老子知道你相中我家女王，你觊觎女王的美色，你对女王唾涎三丈，你对女王图谋不轨！老子警告你，你别趁老子不在的时侯，偷偷勾搭女王，否则老子回来宰了你！”

    

    “那老子也告诉你，老子不会偷偷勾搭女王，老子会当你的面勾搭，行了吧？”

    

    陆沉呵呵一笑，差点把灵颜气得直接爆体。

    

    “真是见鬼，你的境界这么高，得浪费老子多少神水啊。”

    

    陆沉叹了一口气，从水晶瓶挤出十滴灵神元液，撬开灵颜的嘴巴给灌了下去。

    

    十滴灵神元液入口，瞬间化作十道生命力，迅速扩在灵颜体内扩散，补充流失的生命力。

    

    陆沉见灵颜的气息有了一些好转，立即握住灵娆砍在他身上的长剑，迅速给拨了出来。

    

    拨剑的那一刻，灵颜痛得直打哆嗦，不过他竟然忍住没叫出声，倒让陆沉高看了他一眼。

    

    剑拨出来之后，灵颜的剑伤也没见愈合，气息没有继续好转，体内的生命力反而又开始流失，情况有些不妙。

    

    “我勒个去，境界太高，神水不够，还得加量才行！”

    

    陆沉一脸无奈，只好再挤五十滴灵神元液，十分肉疼的给灵颜灌下去，“你这家伙真是一个大胃王，浪费我太多神水了，你欠我一条命……不不不，不是一条，而是一百几十条！”

    

    五十滴灵神元液下肚，汇聚一道强大的生命力，直接在灵颜爆发出来，把灵颜流失的生命力全给补回来了，瞬间就把灵颜从死亡边缘拉了回来。

    

    这还不算，灵颜差点被斩成两截的身躯，也在肉眼可见的速度，正在迅速修补。

    

    只不过，灵颜的剑伤过重，没有那么快愈合，还需要一些时间才能恢复如初。

    

    “上古灵神树的精华，灵神元液！”

    

    灵颜美眸一睁，一把扯住陆沉，“这是我们灵族的神水，连女王都没有，你怎么会有？”

    

    “我说捡的，你信吗？”

    

    陆沉微微一笑，拨开灵颜的手，然后站了起来，转身看向下面的战场。

    

    在第九十层的阶梯上，十宫女正在浴血奋战，拼死阻挡九王爷的爪牙们登上来！   

    十宫女的战力很强，脚下已有多个爪牙的尸体，但仍有二十个爪牙在凶狠进攻，处境很恶劣。

    

    十宫女早已伤痕累累，气息越来越弱，连金身都打出来了。

    

    并且，十宫女金身上的光芒，正在逐渐暗淡，一旦金光熄灭，那就连灵神元液也救不回来了。

    

    灵颜还躺在阶梯上养伤，自然看不见下面的战场，还冲着陆沉叫吼：“我信你个鬼，神水都有得捡，你带本姑娘去捡捡看。”

    

    “你少说话，省点力气养伤，我去帮十宫女了。”

    

    陆沉没时间跟灵颜磨嘴皮子，丢下一句话，就直接扲刀冲了下去。

    

    “美女们，你家少爷来了！”

    

    陆沉奔到九十一层，便一声长啸，徒然凌空一跃，双手高举青鳞长刀，身上三龙环绕，恍如刀神出世，又如龙神下凡，气势滔天，漠视世间一切，欲斩尽天下魑魅魍魉。

    

    “少爷！”

    

    十宫女快撑不住了，此时见陆沉赶到，不禁大喜，当即精神大振，金身也在那一刻发出璀璨的光芒。

    

    她们知道主人身怀异术，不怎么受祭台禁制的影响，境界虽低，却在祭台上大占便宜，诛昂都、斩灵娆，横扫一切，大放异彩！   

    九王爷的这些爪牙虽多，却也不过跟她们一样，只是金身尊者，比昂都和灵娆低一个层次，哪里是主人的对手？

    

    “九王爷的爪牙们，在本尊的长刀之下，瑟瑟发抖吧！”

    

    陆沉哈哈一笑，锁定一人，挥刀一斩，就有一个爪牙的人头落地。

    

    那爪牙的元神从已死肉身逃出，陆沉随手一刀斩去，便将那爪牙的元神斩爆，当场灭杀！   

    在八十八层开始，祭台的禁制有很强的压制力，这些爪牙又比昂都低一个层次，战力也被压制得严重，根本扛不起陆沉的斩天。

    

    “小心他的刀！”

    

    “他用的是高阶战技，不要与他硬拼！”

    

    “他连昂都大人都斩了，还斩了灵娆郡主，我等如何是他的对手？”

    

    “要不，我们撤？”

    

    “九王爷还在上面大战，我等必须支援九王爷，决不后退半步！”

    

    “别分散，别被他逐个击破，我们抱团进攻！”

    

    九王爷的爪牙们对陆沉忌惮万分，纷纷胆战心惊的叫嚷。

    

    

    

