    第559章掌灯

    苏初初抬手摸了一把刚才紫长生揉过的地方，总觉得哪儿不太对劲儿，可是一时又弄不明白。

    “也不是。听奶嬷说，皇后娘娘给我改了名字后，就下令不许人再叫寐寐这个名字，特别是在太子殿下面前。”

    此话一出，紫长生便没有再说什么。

    苏初初却朝他伸出手，笑眯眯不无谄媚道：“殿下，那个药膏能不能再给表妹一些啊。”

    紫长生：“……咱们没有血缘关系。”

    苏初初点头，“干表妹。”

    紫长生看着她，“我的灵药也不是大风刮来的。”

    意思，不会白给她。

    “可我是你妹妹啊，哥哥送给妹妹一点药，还要好处啊。”苏初初嘟起嘴巴，佯作对紫长生的小气很失望。

    紫长生不以为然，依然要好处，“要不这样，你给我掌夜灯，掌一晚就一瓶药，你掌多少晚，我就给你多少。如此，也是你凭自己的劳动所得，不欠我人情。”

    苏初初觉得这个方法不错，特别是他最后一句，深得她心，“好！那就从今晚开始，我给殿下掌灯，殿下给我药。那掌灯的时候，我可以看书吗？”

    紫长生笑着点点头，“可以。”

    ……

    终于从陷阱坑里出来的云耀宗灰头土脸的。

    而随后也从坑里出来的随从，恶狠狠地道：“少爷，怎么收拾那个女人？”

    “你说怎么收拾？”云耀宗抬手一抹脸上的泥灰，阴森着脸。

    随从道：“少爷，不如……收了她！瞧着模样长得不错，纳做妾室，还不任由少爷……”

    “什么？”云耀宗一脸不可置信的看着自己的随从，下一瞬，抬脚就把他踹回了坑里，“混账东西！老子疯了，把那么个活祖宗招到窝里，想不想好活了。”

    其他随从见状，再不敢吭气。

    云耀宗满肚子的气恨，但是那个女人不能沾手！

    曾经皇后姑姑跟他说过，男人不管怎么争强斗狠，只要不死就无大事。唯独不能和女人争斗，否则会连怎么死的都不知道，特别是那个七公主表妹，能离多远要离多远。苏初初作为七公主的好友，更是招惹不起。

    看来这次的亏，算是白吃了。回头还是去一趟临玥城吧，好男儿当能伸也能屈……还有苏家，想必也不敢蹬鼻子上眼。

    ……

    苏初初的后背心总觉得毛毛乍乍的，就跟周围有人对她不怀好意。

    可是环视一圈，也就只有在批阅奏章的太子殿下了。

    “怎么了？”紫长生批阅完一本奏章，看向苏初初。

    苏初初抬手摸了摸后脖颈，有些讪讪的回道：“没事，殿下您忙着。”

    “如果累了，可以先到隔间里休息。我这里，马上也就完了。”紫长生拿起最后三本奏章，一起放在了面前，确实就快完事了。

    苏初初摇头，“不用不用，我不困，而且这本书我才看了一小半，还想继续看一会儿。”

    “明天再看也不晚。”

    “很快就要殿试了，我能多看一点是一点。”

    *************

    PS：小包子意外受伤了，包子抓着他的小手，看他的伤口被缝了十几针，那个过程真是……痛不欲生，懊恼自责，对什么都心灰意冷，这几日一直在医院和照顾小包子，没有码字~等更的读者宝宝，原谅则个，包子也有准备新书，等缓过这段情绪，就会给大家看。谢谢宝宝们的支持，晚安~

    多希望书里的药，现实里也有，可以少很多痛苦和遗憾吧~

    (本章完)

