    看到暗影幽龙此时的状态，陈北辰心中一喜，他知道这时暗影幽龙开始进化的征兆，就和小雷差不多。

    查看了一番暗影幽龙，陈北辰发现没有什么问题之后，他就来到了城堡外面。

    “收！”

    随着陈北辰一声轻喝，随身基地重新变成了一颗小球。

    看着这颗小球，陈北辰皱了皱眉，要是这颗小球能随意地改变外形就好了，比如说一枚戒指之类的。

    也许等升级到后面，这颗小球才能随意地变形吧！

    陈北辰只能这样安慰自己，毕竟上一世他可没有随身基地，自然没法了解随身基地的情形。

    但是随身基地这东西他却是听说过，听说上一世在拍卖会中出现了一个，当时可是拍出天价。

    不过，这一世，相信他的三级随身基地在现在这个时间段绝对是数一数二的。

    收起了随身基地小球之后，陈北辰的双眼中闪过一抹紫光，他想找一找这只大猩猩的老巢。

    忽然，陈北辰的神色微微一动，他似乎有了发现。

    紧接着，陈北辰直接向着山下奔去。

    很快，陈北辰在一处岩壁下停住了脚步，只见岩壁上竟然有一个天然形成的巨大山洞。

    这里距离山顶并不远，陈北辰来到这里也不过几个呼吸的功夫，这也难怪这么容易就碰到了那只大猩猩。

    陈北辰的双眼中闪过一丝紫光，他看到山洞里面竟然生长着很多通灵果，这些通灵果生长在山洞的一种绿色藤蔓上。

    有大有小，山洞里面竟然全是绿油油的小果子。

    陈北辰见此大喜，没想到这里竟然有这么多通灵果，怪不得他感觉那只大猩猩的智慧并不低，要不是自己用暗影弓偷袭，还不一定能这么容易就干掉它呢。

    见到山洞里面并没有什么危险，陈北辰直接大步走了进去。

    这座山洞并不是很长，大概就一二百米的样子，当陈北辰走到一半的时候，他已经能看到山壁上盘旋交织的绿色藤蔓了。

    藤蔓上面生长着很多绿色小果子，这些小果子和陈北辰之前在小白虎身边见到的果子一模一样，正是通灵果。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【通灵藤蔓：生长通灵果的灵植。】

    【通灵果：低阶灵果，服用之后可以开智，兽类服用后有机会提前开口说话。】

    听到脑海中的提示声，陈北辰再也压抑不住内心的喜悦，他直接化身果农，开始采摘了起来。

    有的通灵果只有指甲盖大小，很显然没有成熟，而有的却和拳头一样大，听提示器的声音，陈北辰知道，这种果子是成熟了的。

    陈北辰当然只采摘成熟的，对于那些没成熟的也没有赶尽杀绝，反正这洞里的通灵果很多。

    【系统提醒：通灵果+1】

    【系统提醒：通灵果+1】

    【系统提醒：通灵果+1】

    ……

    半个小时后，陈北辰终于采摘完毕了，他看了看随身基地的物资清单，发现他竟然采摘了1005颗通灵果，收获不可谓不大。

    采摘了这么多通灵果之后，陈北辰没有理会那些还没有成熟的，他从山洞里面走出来，看着外面的山脉，陈北辰心情大好。

    只是又浪费了半个小时，陈北辰心里默默计算着时间。

    今天的这一天到现在陈北辰已经用掉了小半日了，时间有限，不能再耽误了，他准备把右边山头上的几只妖兽干掉之后就再次出发。

    因此，陈北辰的目光望向了右边的山头。

    凭借陈北辰的感应，他能感觉到，在那座山头上面有三头练气三重的妖兽。

    陈北辰二话不说，直接放出飞剑。

    飞剑变大，御剑升空！

    陈北辰整个人再次御剑来到空中，放眼望去，这次他看清楚了，右边的山头上确实是有三头妖兽，那是一只妖蟒、一只妖熊还有一只妖狮。

    令陈北辰惊奇的是他发现这三只妖兽竟然没有打起来的迹象，反倒是在和平共处。

    忽然，陈北辰目光一凝，他看到了地面上一些通灵果的果核，看到这颗果核，他有些明白了。

    很显然，这三只妖兽是吃了通灵果，因此有了一些智慧，三妖的修为差不多，都是练气三重天的境界，火拼起来谁也占不了便宜。

    再加上三足鼎立的局势，三妖竟然在小小的一座山头上没有发生争斗。

    要是陈北辰没有猜错的话，在右边的山头上也应该存在着通灵果藤蔓。

    不过，还是先干掉这三只妖兽再说吧！

    陈北辰远远地观察了一下，他发现妖蟒距离另外两只妖兽稍微远一点，妖蟒在山顶的一片密林中。

    而另外两只妖兽则在另一边的树林中。

    三只妖兽呈三足鼎立之势！

    陈北辰没有管妖熊和妖狮，他悄悄地御剑来到妖蟒的头顶，还不待妖蟒有反应，陈北辰的手中飞快地掐了个剑诀，寒光一闪，妖蟒直接被飞剑劈成了两截。

    妖蟒被陈北辰悄悄地干掉，这下另外两只妖兽似乎是察觉到了什么，纷纷抬头望着天上。

    “吼！”

    “嗥”

    妖狮和妖熊吼叫了一声，接着就见它们竟然向着陈北辰奔来。

    见到两兽已经发现了自己，陈北辰一点儿也不惊慌，他直接祭出了两把飞剑。

    “嗖！”

    “嗖！”

    寒光一闪，两柄飞剑直接飞了出去。

    面对陈北辰的两把飞剑，妖狮和妖熊似乎是察觉到不好惹，只见这二兽的体表直接泛起了一层层土黄色的光芒。

    霎时间，一层厚厚的土盾出现在了眼前。

    看到这一层土盾，陈北辰的眼睛都没有眨一下，他只是加大了御使飞剑的灵力。

    “砰！”

    “轰！”

    厚厚的土盾没有起到什么作用，直接被飞剑洞穿。

    随着两声凄厉的惨叫声传来，只见这两只妖兽的脑袋直接被砍了下来。

    面对两只同阶妖兽，陈北辰直接做到了一击必杀。

    看到飞剑的威力这么大，陈北辰满意地点了点头，不愧是飞剑，就是给力！

    要是使用幽兰枪，虽然他有把握干掉这两只妖兽，但是显然不会像飞剑这样容易，能做到秒杀的程度。

