    大师嘿嘿一阵冷笑：“蔡伟超？什么结局都与我们无关，他只不过是一个无关轻重的小卒子罢了，既然身为小卒子，就要有身为小卒子的觉悟，自视过高或者追求过高都只会自取其辱。⊥，”

    　　上午十点左右，曹淑慧左手抱着儿子柳浩天、右手抱着女儿柳香薇，满脸兴奋的从飞机上走了下来。她的身后，一名保镖帮忙拿着箱子。

    　　曹淑慧这一次来天都省没有提前通知柳擎宇，因为他想要给老公柳擎宇一个惊喜。

    　　“妈妈，爸爸怎么不来接我们啊？”柳浩天奶声奶气的说道。

    　　柳浩天这小家伙长得和柳擎宇一模一样，只不过柳擎宇的肤色是古铜色的，而柳浩天这小家伙的肤色却继承了老妈的基因，皮肤白嫩，吹弹可破，粉雕玉琢一般精致的五官，幼嫩又可爱，穿着一身缩小版的燕尾服和西裤皮鞋，活脱脱一个儿童版的绅士。

    　　小家伙脸上挂着优雅到极点的笑容，一双黑溜溜的大眼睛灵动的四处踅摸着，想要找到老爸柳擎宇的身影，却又没有找到，虽然心中充满不满和焦虑，但是向老妈曹淑慧问话的时候，却不骄不躁，似乎想要表现出一个绅士的沉稳。只是，他那灵动眼神中所流露出的不满和委屈却出卖了他内心的真实想法。

    　　毕竟，这才是一个三两岁的小孩子啊。

    　　不过仅仅是这奶声奶气的一番对话，却秒杀了不少游客，上到七十多岁的老奶奶，下到五六岁的小孩子们，全都用充满欣赏、喜欢的目光看着柳浩天。尤其是不少小女孩们，看向柳浩天的眼神中充满了欢喜，恨不得能够和这样可爱的小朋友一起玩耍。

    　　不过，旁边的柳香薇自然不肯让柳浩天专美于前，立刻奶声奶气的说道：“小浩子，你也太没见识了，你不知道老妈是想要给老爸一个惊喜吗？哼，不要说你是我弟弟，你太弱智了。”

    　　柳浩天精致的小脸立刻沉了下来，嘟着小嘴不屑的说道：“哼，小薇子，不要总是以姐姐自居，你不过比我早出生几分钟罢了，我当然知道老妈的真实心意，我只是想要看看老妈如何回答罢了。哎，古人说，唯女子与小人难养也，诚不欺我啊！”

    　　当柳浩天奶声奶气的说出这么一番言辞的时候，顿时萌翻了现[八一中文网 www.zw-du.me]场所有的乘客。

    　　这两个小家伙也太妖孽了吧？这才多大一点啊，竟然能够说出如此萌翻人的话语出来，这得需要多么牛叉的家庭教育啊。

    　　“好了，你们两个小家伙都不要吵了，谁再吵，中午没奶吃。”曹淑慧一出马，两个小家伙立刻老实了。

    　　“遵命，老妈。”两个小家伙异口同声的说道，随后，两人看了对方一眼，又不服气的扭过头去。

    　　此刻的曹淑慧一身天蓝色牛仔裤，一件白色荷叶领衬衫，戴着一副大号太阳镜，看起来十分淑女，然而，这番话一说出来，一个活脱脱辣妈形象立刻出现在众人的脑海里。

    　　这辣妈，实在是太彪悍了。有这么一对彪悍的儿女，也无怪乎有这么一个彪悍的辣妈了，这威胁两个小家伙的手段更是彪悍，不让吃奶，好手段！

    　　虽然因为曹淑慧戴着墨镜众人看不清曹淑慧的长相，但是通过柳香薇那精致到极点一看就是小美人坯子的脸庞众人也能够想象得到，这位戴着墨镜的辣妈绝对是大美女一个，尤其是她的身材在牛仔裤和衬衣的映衬下，玲珑有致，以至于很多男乘客不由自主的都会向着曹淑慧的方向看上几眼。

    　　下了飞机，曹淑慧抱着两个小家伙直接打了一辆出租车。

    　　司机问道：“去哪里？”

    　　“天都省检察院。”曹淑慧直接报出地址。

    　　司机愣了一下，立刻启动汽车离去。然而，曹淑慧并不知道的是，就在她下了飞机之后不久，便被人给盯上了，乃至于她带着两个孩子连同保镖上了出租车之后，出租车的车牌号码便已经第一时间发送到了蔡伟超的手机上。

    　　蔡伟超看着手机上不断传来的信息，沉吟半晌之后，终于长叹了一声：“哎，身在官场，身不由己啊。为了自保，哪怕是知道今后自己必定和柳擎宇势同水火，哪管他今后洪水滔天，自己也只能垂死挣扎了。否则的话，一旦牛凡根和苏庆阳妻子等人被攻破，那么自己必定要被逮捕甚至判刑，天大地大，自由最大，权力最大，为了保住自己的权力和自由，蔡伟超最终决定赌一把！

    　　汽车一路疾驰，驶出了机场，上了机场高速，经过四十多分钟的疾驰，终于驶入了天都市市区，进入到了二环路范围。

    　　不经意间，出租车前前后后出现了五辆suv汽车，这些汽车全都是体型硕大、车身较重、比较抗撞的长城哈弗h8，这些汽车开始有意识的向着出租车靠近。

    　　出租车司机一开始并没有在意，不过当这五辆汽车呈包围之势将其紧紧的夹住，并且逼迫着他不断向道路最右侧靠拢的时候，出租车司机感觉到形势有些不太对头了。

    　　这个时候，那名保镖也意识到形势有些不太对劲。他正想要提醒曹淑慧一声的时候，出租车车身猛的一震，出租车司机立刻一个急刹车停住了。

    　　原来，前面的汽车突然停住，出租车司机放了防止撞车，只能停住，而此刻，后面的汽车已经狠狠的撞了过来。

    　　猛烈的碰撞来临的时候，曹淑慧第一时间用身体护住了旁边的儿子柳浩天，旁边，保镖也第一时间护住了柳香薇，然而，就在此时，出租车车门被人从两边打开，几把黑黝黝的手枪顶在了车内保镖和曹淑慧的头上。

    　　几个蒙着脸的黑衣人出现在出租车周围。

    　　“谁也不要轻举妄动，否则的话，别怪我们直接开枪。”为首的一个高个脸色阴沉着说道。

    　　车内，保镖的脸色显得十分阴沉，此时此刻，他纵然有通天的本事，却也无能为力，因为对方出手的时机实在是太犀利了。现在，他人在出租车内，空间狭小，而旁边又有曹淑慧和两个孩子，他投鼠忌器，不敢和对方硬拼，否则的话，曹淑慧和两个孩子一旦出事，这个责任他承担不起。所以，虽然他的腰间也有枪，却不敢拿出来。

    　　随后，他只能眼睁睁的看着曹淑慧和两个孩子被对方全部劫持到一辆车上，随后，几辆车相互掩护着疾驰而去，直到这些车辆走远，一直用枪顶着保镖和出租车司机的几名黑衣人这才上了旁边另外一路汽车，疾驰而去。

    　　此时此刻，保镖的脸色显得十分难看，不过他还是第一时间对出租车司机说道：“师傅，麻烦您帮忙拨打110报警，就说省检察院副检察长、反贪局局长柳擎宇的妻子和孩子被人绑架了。”

    　　说完，保镖又拿出手机亲自拨通了柳擎宇的手机，声音中充满惭愧的说道：“柳少，我是蔡青，曹夫人和两个孩子在天都市二环路上被一伙人给绑架走了，他们都开着无牌长城哈弗h8，请您立刻动用一切力量想办法把他们救出来，我这边也会极力配合的。事后，我会亲自向您请罪。”

    　　当柳擎宇接到这个消息的时候，他整个人都蒙了。

    　　这是怎么回事？老婆曹淑慧怎么会带着孩子们来天都市，他之前没有得到任何消息啊？

    　　虽然一时之间有些发蒙，柳擎宇还是第一时间让自己清醒过来，焦急的问道：“到底是怎么回事？”

    　　保镖立刻把被劫持的整个过程向柳擎宇汇报了一遍。同时指出，由于对方劫持曹淑慧是发生在二环路的无监控地带，所以，劫持人员的特征很难判断，而且，被劫持地点前方就是一个村庄路口，对方很有可能会从那个路口下去，所以，必须要第一时间想办法通过道路监控系统锁定对方的去向。

    　　柳擎宇闻言，没有丝毫犹豫，立刻第一时间给孟欢打了一个电话，让孟欢通过天都市监控系统去调取附近的监控录像。

    　　当孟欢得知柳擎宇的老婆和孩子竟然在天都市被绑架的时候，当时脑门上立刻大汗淋漓。

    　　开为什么玩笑，别人不知道柳擎宇的身份，他跟着柳擎宇这么久了，身为柳擎宇最为信任的嫡系人马，自然清楚柳擎宇和曹淑慧的身份，现在，曹淑慧和孩子们竟然被绑架了，这对天都市乃至天都省公安系统来说，都是一件惊天动地的大事。

    　　所以，孟欢第一时间下达指示要求立刻调取附近的监控录像。

    　　然而，孟欢这个指示刚刚下达，便接到下面人的汇报，说是就在劫持事件发生之前，天都市平安城市监控系统二号路段的监控主机发生故障，已经停止工作了，所以，根本无法调取事发路段的监控录像。

    　　听到这个汇报，孟欢的脸色当时便苍白起来。

    　　这绝对是内外勾结的一起有预谋的绑架案，而且市公安局内部绝对有人在配合对方的行动！

    　　这个事情绝对不是一起单纯的绑架人质事件！

    　　

    　　

