    卡塞尔学院的剑道场是一间足以同时容纳数百人的大型道馆。

    深褐色的实木地板被擦拭得纤尘不染，光可鉴人；四壁上挂着字体内容各不相同的卷轴，每一封卷轴里都承载着一种流传至今的剑术奥义；角落的展柜里封存着一柄柄锋芒毕露的罕世名刀……这里简直像是一座小型的剑道博物馆！

    这便是卡塞尔学院的底蕴，完全不是少年宫的剑道馆能比拟的！空气中好像都弥漫着光与影，这里的剑道气息浓郁得几乎要让路明非血管里的血液都沸腾了几分！

    不过让路明非惊讶的是，在他还未进门时，就已经听到了道馆里刺耳的尖鸣，路明非很清晰能听出那是凌厉的刀锋以高速切开空气的破空声。

    可现在还只是尚未正式开学的入学季啊，除了自己居然真有学生这么勤奋在假期独自跑到剑道馆来砍空气？

    “进门前我就在想谁这么勤于剑道，果然是你啊，师兄。”拉开内馆的梭门，路明非一眼就看到了场中那道穿着全黑剑道服挥汗如雨的身影。

    “来了？”楚子航并未停下挥剑的动作，而是背对着路明非轻轻问候一句，那副自然的模样好像他早就知道一定会在这儿遇到路明非一样。

    知弟莫若兄，这个道理对于在剑道领域的师兄弟同样适用。

    楚子航确实早早就料到了路明非会来，并且笃定他一定会来！剑道之上楚子航也算是路明非的半个领路人，他深切的明白后者在这方面的毅力与坚持与他相比也毫不逊色，甚至可能犹有过之。

    楚子航想斩断的是遗憾与悔恨、是记忆里不堪的懦弱，他刀刃所指的方向矗立着一尊伟岸的神明，这就是他日夜挥砍的原因，一刀接着一刀，直到将自己的荆棘斩成一片坦途！

    那么路明非也一定有他为之想要持刀挥砍的东西，他的刀鞘里一定也塞满了固执的念想与愿景。

    就像昂热校长所说的，少年人的前方永远都是道路，有山挡路就砍断大山，有水横拦就抽刀断水，哪怕是头破血流也要撞开身前的南墙，你可以说他们固执，但谁也无法抹去他们心底的狮子！

    “师兄的动作更标准了，已经形成了肌肉记忆了吧。”

    望着楚子航每次都精准在一条水平线上的动作，路明非能感受得到前者剑里藏着的浓稠的肃杀之意。

    “我走之前你也已经能做到这种程度了。”

    楚子航连续挥刀五千次，终于选择停下来休息一会儿，他走向路明非身边，路明非递给他一杯水，楚子航一饮而尽。

    “师兄，其实有很长一段时间我搁置了我的剑，因为我很迷茫，我不确定剑道的终点在哪，那里是不是藏着我的毕生所愿。”

    “我突然发现在错误的路子上练一百次也比不上在正确的道路挥剑一次，于是我花了很长一段时间来思考我的剑。”路明非望着楚子航的侧脸认真说。

    整间道馆陷入了良久的沉默。

    “我不知道我走的道路是否正确，但……”沉默过后，楚子航率先开口，但话音未落就被打断。

    “师兄。”路明非轻声打断，“我后来想清楚了，想听听我的答案么？”

    楚子航望着路明非深沉而漆黑的眸子，下意识点了点头。

    “其实我们每多活一天就是和昨天的自己作别，就像我们每多斩出一剑就像是为了掩盖上一剑的不足，让自己的剑更趋于完美，对吗？”

    楚子航点头表示赞同。

    “但世界上哪有完美的剑啊？就像谁又能活出没有缺憾的人生？”

    “山前山后各有哀愁，有风无风都不自由。”

    “所以我的答案就是，去他妈的道路，去他妈的遗憾，拿起刀的时候就该想着这一刀怎么劈最舒服，下一刀怎么砍最顺手，而不是一直拘泥于上一刀哪里错了，上上刀又怎么不标准……”

    “人是向未来而生的，不是活在过去的啊，师兄！每一天只想着怎么弥补昨日的遗憾，等你回首过往，整个人生就只剩遗憾，满是遗憾！”

    楚子航眼帘低垂，缄默不语，记忆在那个冰冷的雨夜徘徊打转。

    路明非说完后起身，把观世正宗搁置在角落，在剑道架上拿起两把竹刀，一把抛给楚子航，自己手持一把。

    “师兄，来战！”

    楚子航微微发愣后，深深地看了眼路明非，然后他如同想通某些事般长舒一口浊气，起身弯腰捡起竹刀。

    “谢谢。”楚子航踩在实木地板上移动站位，轻声说。

    “不用谢，师兄，咱们用刀说话！”路明非朗声道。

    两位少年各持一柄尼龙绳包裹的竹节木刀，站南北方，简单的互相礼敬，然后开战！

    在战斗中没有什么礼让的说法可言，哪怕是对于剑道的师兄弟而言。

    于是楚子航动了，他动作得很突然，不对，应该说甚至有一丝突兀，一般来说剑士之间的对决会基于某个楔子的铺垫，比方说某一方露出某个破绽，或是两相对视以消磨对方的气势，谁的气势率先低迷，谁下一瞬间很有可能就会成为被斩下头颅、命丧黄泉的那一个！

    但楚子航没有等待的过程，他只是敬礼之后毫不思考就开始动作，那是纯粹的先机，楚子航的动作在意料之外却又在情理之中。

    他匀称的身躯爆发出与躯体完全不匹配的爆发力，像一只成年的雄狮一样猛的扑向路明非，木剑在这一刻仿佛化为了雄狮最锋利的爪牙，战斗的欲望与汹涌敛藏刀尖，只等对手招架不住他的斩击。

    “来的好！”

    路明非断喝一声，他堪比楚子航的精壮肌肉几乎在瞬间紧绷，体内的血液疯狂沸腾，战意近乎实质般喷涌！

    砰！

    一声巨大的脆响，两根竹刀以夸张的角度弯曲，坚韧的刀身已经因为两股巨力的碰撞而产生近乎达到极致的形变，看起来再多往前一分，对半就会有其中一根竹刀崩裂而断。

    但路明非和楚子航谁也不会退后半分，对于这两位骄傲的师兄弟而言，以力相会的剑道之争，退与败并无两样，他们的剑道都贯彻着相同而纯粹的理念。

    攻而进，进而直；一往无前，败者无言！

