    武夫近战无敌，洛溪亭就偏偏要逼近对方。

    这位在修行界传名已久的剑圣传人，果然比想象中还要骄傲。

    她的剑轻快而又笔直，既有女子的阴柔，又带着男子的刚猛，剑势之间变化无穷，让人无法捉摸。

    杨千杀抬起眼，沉重的双眸间涌起了强大的战意。

    他冷眼锁定快速逼近自己眉心的那把古剑，感受着剑锋下无比清澈的锋利剑气，忍不住摇摇头，“若今夜你不曾来皇城送死，再多给你二十年时间，只怕连狱神大人都不是你的对手。”

    这句话既是惊叹，亦是惋惜。

    古剑落至眉心一寸，他伸出了双手。

    没有特别花哨的姿势，只是单纯的掌心相对，以他近乎六十年的武道修为，将这把古剑稳稳的夹在了手中。

    强大的剑气在掌心肆意翻腾，惊起的力道犹如大海呼啸，铺天盖地而又令人窒息。

    洛溪亭双手持剑，保持着出剑的姿势，她冷眼相望，体内剑意绵延不绝，目标不变，始终对准杨千杀的眉心。

    她很清楚，武夫体魄近乎无敌，攻之不破。

    唯一的破绽，就在眉心。

    可杨千杀身形不动如山，立身原地没有半点倾斜。

    一股无比狂躁的可怕气息自他身上疯狂涌出，像是重山倒塌般，凭空惊起巨响，百丈空间内的青石板道尽数炸裂，尘埃顿起，黑夜中像是下起了一场灰褐色的烟尘细雨。

    凄美中带着杀气。

    围在皇城四周的禁军守卫们不愿沾惹尘埃，纷纷往后急退。

    他们知道，有执笔人衙门里的这位杨金牌在，神皇陛下不会再有任何危险。

    他们躲远点看戏就好。

    冷长空也已经缓了过来，长剑轻抬，勉强挥洒出一道晦暗的剑芒将李三思护在中间。

    无奈道：“我承认我的偶像很强，但是在杨头儿的奔雷攻势下，只怕她毫无胜算。”

    语气中颇有几分遗憾。

    对此李三思不做任何评价。

    他看到杨千杀出手的那一瞬间便庆幸自己没有走武夫这条路......吗的动不动就要拆房子，这专门败家的修行体系练了干嘛？

    烟尘缓缓散落的关头，一道身影突然拔地而起，去向云霄之间。

    众人抬头而望，只见洛溪亭不知何时已经摆脱了杨千杀的合掌之势，她神情冷漠，眼神中剑气弥漫，似云海翻腾。

    她就这样突兀的悬停于半空之间，视线往下，盯住了烟尘中心的那个男人。

    斜斜指向一侧的古剑缓缓往中间合拢，然后上抬，空出来的左手随之而起，与右手覆盖，然后，同时握住了剑柄。

    在那一刻，人们依然能看到她的样子，可是却感觉不到她的气息。

    她已与剑融为了一体。

    七楼剑修，可藏剑于身，同样，也可化身为剑。

    夜空中，仿佛只剩下了这一把剑。

    一把正在不断蓄势，微微颤鸣，像是要将这片天地完全斩裂的一把剑。

    杨千杀伫立在原地，冰冷的神情间透露着凝重。

    他仰着头，直视着那一剑，胸中的战意被引动而出，气势愈发澎湃胸涌。

    武夫战斗，最是纯粹。

    他的招数，便是出拳。

    原本平直覆于腰间双侧的双掌迅速握起，成空拳之势，并未有任何多余的动作，只是稍稍屈肘，将双拳立于腰间，便自有一股如山气势将其环绕。

    他的最强优势除了近战之外，还有一点，便是地面作战。

    但此时见天边剑意久久不落，杨千杀便有些不耐烦。

    他想要登天喂拳。

    哪怕天上战斗不利于武夫，体魄的力量无法发挥到极致。

    他也不在乎。

    他的骄傲和强大允许自己挑战一次自己的软肋。

    更重要的是，他这一生，从不等人，哪怕是在战斗中，他向来也是先发而至。

    今日停步等待也是看在了剑圣的面子上，片刻足以，再往后，他等不及，她，也不配。

    在战斗中，杨千杀向来不会客气。

    不管对方是男人还是女人，是强者还是弱者，只要战势起，他便会拼尽全力。

    沉静中，夜风忽起，将他的拳意缓缓吹向苍穹。

    这便是他将战的态度。

    “洛姑娘，既然你的剑不愿落，在下便提拳来见你！”

    杨千杀先是稍作屈腿，简单蓄势后，便似一枚炮弹般拔地而起，双拳开道，破开漫空暗色朝着当空悬停的那一剑呼啸而去。

    这一次登天，杨千杀的体内只有微弱的真力波动。

    他所依靠的，几乎完全是自身体魄的力量。

    所以他不是在飞，而是，在跳。

    震耳的破空声急促响起，带着足以刺穿耳膜的剧烈声响，将夜色完全震穿!

    四周的禁军护卫惊呆了，七境武夫，竟如此恐怖吗？

    李三思看到这一幕更是热血沸腾，“这尼玛跟木叶凯皇有得一拼啊！”

    “木叶凯皇是谁？”

    冷长空问道：“他很厉害吗？”

    逼王不服，言语间带着戒备。

    “跟你比还是差点意思。”

    李三思看着冷长空认真说了一句，目光很是诚恳。

    这不是欺骗，这是必要的马屁。

    冷长空酷酷一笑，心想凤起不愧是我的小迷弟，在他心中应该没人会比我更厉害了吧？年轻人就是这样，总是搞些盲目的崇拜。

    他拍拍李三思的肩膀，刚准备小装一手，天边忽然出现了一道光。

    那是，剑光！

    所有人的视线本能性的往剑光所在的方向望去，可却无法直视太久。

    因为那道剑光太过于耀眼，似烈阳当空，不断的挥洒出炙热的光晕。

    刹那间，半座皇城几乎都被剑光所照亮。

    整片天地像是突然从黑夜穿越到了白天。

    一道道无比锋利的气息很快自剑光下涌出，朝着皇城四周激射而去，开始进行无差别攻击。

    众人仰望，凝眸，震惊，最后便是低头叹息......洛溪亭的剑，太他吗强了！

    不少修为弱一点的禁军守卫被剑气波及，身上顿时被切割出了无数道细细的剑口，他们满脸惊恐的往后急退，很快便退到了剑意结界的笼罩范围外。

    冷长空面色凝重，直接挥剑而起，将散落至自己这边的剑意一点点击散，体内好不容易恢复过来的真力瞬间又被一扫而空。

    他脸色苍白的叹了口气，想要强撑不走，可是洛溪亭的剑意似雨势而落，绵延不绝，以他现在的情况，根本撑不了太久，更何况身边还有一个小迷弟李三思在......没奈何下，他也只能做起了逃兵，拽着李三思又往后退了三百丈，几乎快要退到皇城之外。

    可即便隔着这么远的距离，那道剑光依然是如此的灿烈，锋芒太甚。

    李三思眯起眼，早已震惊到无语。

    他忍不住想象，此时正提拳迎着此间剑意往顶空而去的杨千杀，会是什么样的感觉？

    他艰难抬起头，想要去看看那道提拳杀到天上的高大身影，却发现洛溪亭的那把古剑终于开始下落了，一声剑鸣响彻在天地间，让无数人神魂震荡。

    甚至有不少人已经趴在了地上，在剑鸣声中逐渐恐慌。

    此时杨千杀刚至半空，漫天剑光便也在此时内敛汇聚，四散的剑意亦在此时而回，它已蓄势完毕，接下来要做的，便是落剑。

    于是下一刻，所有人都看到了这样一副画面。

    顶空之间，看不见洛溪亭的身影，只有一枚古剑以极其缓慢的速度开始往上竖起，每挪动一点天地间的剑鸣声便响亮一分，等到剑锋完全竖直，剑鸣声便已呼啸成一片龙吟。

    随后古剑迅速垂落，速度快到不可思议。

    剑光紧随其后，刹那间斩裂了整片夜色，将那枚小小的古剑紧紧包裹住，下落一寸，剑光便暴涨数丈，等到与冲杀而至的杨千杀于半空相遇时，那道剑光已经绵延而去数百丈，恐怖的剑意碾压在所有人心头，犹如天神的下凡。

    同样行剑道的冷长空看到当空而落的那一剑之后，顿时目瞪口呆......这，这才是真正的剑修啊！不愧是自己的偶像！

    天不生她洛溪亭，剑道万古如长夜！这句话应该送给她才对！

    李三思张大了嘴巴，陷入震惊中难以自拔。

    整张脸被剑光照耀的一片惨白，他的眼中看不到洛溪亭，心里却全是她的影子......这女人要是娶回家做老婆，鱼塘里岂不是能多一条与美人鱼公主相互制衡的母鲨鱼？

    皇城四周，众生惊叹......为杨千杀的拳，也是为了洛溪亭的剑。

    瞬息间，古剑携数百丈剑光终于落在了杨千杀当空而来的拳意之上。

    远远望去，剑光灿烈到不可一世，而杨千杀却只是剑下一个微不足道的影子。

    看上去是如此的渺小，如此的滑稽，如此的，可笑。

    可却没人敢笑。

    他们只能仰望，震撼，然后为之颤抖。

    为天上的那位剑修和武夫表达出自己的无上尊重。

    半空间，杨千杀的黑色武士服在冷风中猎猎作响，满头黑发亦在杀气之下肆意狂舞，他的拳下滚动着金黄色的武道气息，将那道数百丈长的剑光完完整整的扛下。

    任凭剑气纵横，古剑下的气息愈发厚重，也再不能下落分毫。

    他的眼神中再也看不到任何轻敌之意，但贯穿始终的骄傲仍是那般清晰分明。

    他冷眼冷脸，视线穿过璀璨剑光落在了与古剑融为一体的那道年轻身影上，然后用不带任何感情的声音发出了一声感叹：“这才有点剑圣传人的样子......洛溪亭，我承认你有资格做我的对手。” 

