    第7513章以后，重新开始（13）

    洲洲戴着鸭舌帽，仰起白白净净的小脸，十分乖巧。

    晏伽本来是个没多大耐心的男人，不过洲洲这个娃不大烦人，不哭不闹的，挺好相处。

    他替洲洲将风筝放到天上，小朋友抓着线轴往草地另一边飞快地跑，一边跑一边快乐地喊：“风筝灰起来了！”

    晏伽信步走在一旁，双手插在运动裤的口袋里，默默看着在草地上跑的小家伙。

    偶尔，他会懒懒地喊两句：“慢一点，别摔倒。”

    这一次，风筝终于稳稳地飞在天上。

    林栀来的时候正好看到洲洲仰头看天上那只大蝴蝶风筝，这块草坪像是被洲洲一个人承包了，没有别的小孩子。

    晏伽倒好，一个人坐在公园草地的长椅上，悠闲地打着电话。

    见林栀走来，他挂上电话：“来了啊。”

    “妈妈！妈妈！”洲洲眼睛也尖，冲林栀喊了几声。

    林栀睨了一眼晏伽：“洲洲这样跑会摔倒的，你能不能上点心？”

    “没事啊，我这不是看着嘛。”

    “哎呀……”洲洲往林栀这里跑，突然摔了一跤，整个人摔倒在草地上，风筝也掉了下来。

    晏伽：“……”

    林栀赶忙跑过去将小朋友扶起来，替他掸掉衣服上的草叶：“有没有摔到哪里？”

    洲洲白皙的小脸蛋上挂了几根枯草，小朋友抽了抽鼻子，摇摇头：“没事。”

    “晏伽！”林栀转过头训斥晏伽，“你能不能上点心？你到底会不会带孩子？”

    晏伽只好硬着头皮站起来：“好了，好了，我的错。”

    晏伽蹲下身拉住洲洲的小手：“二叔叔看看，还好，没有受伤，手脏了，二叔叔带你去洗手。”

    “不用了，我带他过去。”林栀沉着一张脸，牵着洲洲往公园的洗手间走去。

    晏伽双手插兜，哎，他可真无辜。

    男人只好捡起地上的风筝，站在原地等他们母子。

    公园的洗手间不好找，林栀领着洲洲兜兜转转转了一圈才找到一间干净的洗手间。

    她抱着洲洲在水池边洗手。

    洗好后，洲洲正巧看到公园里有卖小金鱼的老爷爷，他蹲在那些各色各样的小金鱼面前，一个一个看着。

    “妈妈，要小金鱼。”

    “要哪个？”林栀也很耐心地蹲下，陪他看着，“有金色的，还有黑色的，洲洲喜欢哪个？”

    “要这个！小小的！”洲洲指着其中一个小手提水箱，里面装了两只很小的小金鱼。

    “好。”林栀二话没说就给洲洲买了。

    洲洲很开心，提着小水箱，蹦蹦跳跳原路返回去给二叔叔看！

    买了喜欢的东西，他要跟身边的人分享！

    “洲洲，慢点跑。”林栀在他身后，根本赶不上小孩子的速度。

    今天阳光晴好，洲洲看上去很开心，林栀的嘴角边也浮动着笑意。

    洲洲记性很好，他记得来时的路，一溜烟儿就跑了过去。

    没想到，还没有靠近二叔叔，他看到那个熟悉的坏阿姨在二叔叔身边！要抢他兔子的那个坏阿姨！

    (本章完)

