    翌日。

    清晨。

    昨晚出过门的李sir，正躺在ICU里呼呼大睡。

    黄世同和芽子站在门口，对视一眼后将门推开，带着杨建华科长一起走进房间内。

    听见推门的动静，李sir翻过一个身不想搭理。芽子看见这一幕，头上浮现三条黑线，默默走到李sir身前推了推他的肩膀：“阿泽，杨科长来了。”

    “嗯…”李少泽听见杨建华到场，迷迷糊糊的睁开双眼，抬头看向房间内的三人。

    难怪芽子会一大早来提供叫醒服务，原来是大陆代表“杨科长”到场了。

    杨建华悄悄瞥了一眼，心理嘀咕道：“不是说好装病吗？怎么搞的真生病了一样。”

    收起想法，她将一分文件递给李少泽：“李sir，麻烦您在这份文件上签个字。”

    李少泽拿过文件一看，是一份确认收款书，瞥眼看一下同叔。见到同叔微微点头后，他便拔出文件夹边的钢笔，在文件底部签下大名，递还给面前的杨建华道：“多谢杨科长，改天一起饮茶。”

    杨建华收起文件，展颜笑笑：“不用谢，请我吃赤柱餐就好了。”

    李少泽摸了摸脑袋，没想到杨科长还记得赤柱餐这个梗，看来下次要带她吃一顿好料才行。

    如果他没记错，其实在受伤入院的第二天，大陆就把两百亿美金全部打到了地主会的账户上。

    可以说，这是一个非常明智的举动，不仅完全符合战略，而且还像港岛金融界表明。就算李sir真的出事了，大陆对于港岛同胞仍然将会倾尽全力的支持。

    虽然这个小小的举动，目前只有地主会内部知晓，但是等到金融战争结束后，就会扩大到整个港岛士绅阶级。

    这对大陆赢取民心，有着极为重大的帮助。

    但是打钱归打钱，既然李sir没出事的话，款项的签收书，自然要由李sir签名。啧啧，一个名字签下两百亿美金，就算事李sir之前也想象不到，自己居然这么值钱。

    而在拿到签完字的文件后，杨建华便很快点头告辞：“李sir，我不打扰你休息了。”

    “再会。”

    “再会。”

    李少泽话音落下，便给身旁的老婆使过一个眼色，芽子有礼有节的起身送杨建华出门。

    这时李少泽打了一个长长的哈欠，黄世见此不禁有点疑惑道：“阿泽，你昨晚没睡觉吗？”

    “嗯，有点失眠。”李少泽随意的含糊一句。

    黄世同还认为他昨晚收到了消息，正在担心围捕杀手的事情，于是拄着拐杖道：“别担心，昨晚警队已经发动围剿，把那个叫作伯恩的外国仔，成功干掉了。”

    “不过尸体上有两个致命枪伤，一个肖申克的子弹，一个是宋子杰打的。”

    “稳妥起见，还是把花红赏给肖申克吧，这个人不要惹。”

    其实两个不同致命伤的情况很特殊，按照杀手的行规，雇主甚至可以取消付款。但是黄世同是年老持重，不想因为这件事情惹麻烦。

    李少泽就更没意见了，当即耸耸肩膀道：“放心吧，钱我付了。”

    嘴上说付，他在心里实际想着：“付个卵，反正都是付给自己，转账多麻烦啊。”

    不过黄世同不知道这点，心中立即安稳许多。

    但是旋即一个电话，打破了病房内清晨的宁静。只见同叔接起电话后，嗯嗯两声，便将手机挂断。随后双手握着手杖，抬眼看向李sir讲道：“阿泽，华尔街的人带两百亿美金债券来了！”

    “他们的港岛首席分析师，已经于五分钟前到达机场，现在正冲着渣打银行前去……”

    “三十分钟后，就会到达渣打银行门口。”

    “三十分钟？”李少泽抬头看了一眼墙壁上的挂钟，发现此时是早上七点三十分。

    三十分钟后，早上八点，渣打银行开门营业。

    九点，港股开市。

    只要八点钟渣打银行无法兑现债券，今天早上一开市，港币就会疯狂下跌，港股也会瞬间腰斩。

    换算一下时间，华尔街那边现在是深夜吧……索落斯肯定是掐准了时间，想要明早一起床，就在国际大盘上，看见港岛金融破灭的场景。

    呵呵？恐怕港岛华人跳楼的这一幕，他是见不到了。明天早上，索落斯倒是可以考虑一下，自己选择一个什么姿势跳楼。

    黄世同握着手中，隐隐也觉得有些激动：“阿泽，我现在去渣打银行。”

    “我跟你一起去！”李少泽又怎么愿意错过如此精彩的一幕，立即掀开被子，从病床上起身。迅速换上一套西装，走出医院的大门。

    既然已经到了掀起底牌的时候，那就无所谓隐藏了，胜负都将在一瞬间揭晓。

    当他和同叔一起走出医院走廊的时候，正好遇见陈家驹带着伙计们，想来医院看望李sir，把捷报转告给昏迷当中的阿头。

    忽然看见“阿头”生龙活虎，气质不俗的出现在走廊上。陈家驹，陈晋等人都露出一幅见了鬼的表情，揉了揉眼睛问道：“阿头，你不是在ICU抢救吗？”

    “我知道那个外国仔扑街，我就的病就好了。”李少泽拍拍陈家驹的肩膀，直接穿过众人身前。

    陈家驹摸摸脑袋，眼底闪过一抹思索的神色。

    宋子杰则是打着哈哈，音乐察觉到刚刚李sir瞪了他一眼。

    ……

    当李少泽，同叔，芽子，出发前往渣打银行的时候。

    詹姆斯则是提着一个皮箱，在机场内部踏上了一辆轿车。

    在上车之前，他左右四顾一眼，发现广阔的港岛机场，已经初具世界规模。看来港岛经济已经发展的很不错，难怪可以成为亚洲金融的港口城市，跟华尔街打的难舍难分。

    紧接着，十辆轿车组成车队，在三十余名保镖的护送下，陪同这位分析师从港岛机场出发，押运债券前往渣打银行。

    不过他刚刚上车就收到消息，负责执行“绊脚石”行动的ICA成员死亡，今晚航班取消接应计划。

    这不免让詹姆斯紧了紧皮箱，导致手腕上的铁铐出发一阵声音。

    安保队长坐在副驾上回头问道：“詹姆斯先生，出什么事了吗？”

    他刚刚看见了詹姆斯打电话的过程，还以为路上可能会有危险。不过詹姆斯摇了摇头了，开口问答道：“并没有事情发生……”

    然而他总在心里感觉，CIA特工的死亡太过巧合，这次行动会不会有意外发生？

    保安队长收回目光，一路上都打起了十分警惕，避免地主会的人兵行险招，出动雇佣兵抢夺债券。

    好在，他们这次是毫无预案的押送行动，也没有选择解款车，而是选择用轿车押送。所以一路上平平安安，既没有被抢劫犯盯上，也没有被本地社团拦下。

    毕竟这列车队看上去的样子，一点都不想藏着两百亿美金，反而更像坐着一位大人物。不管是港岛旗兵，还是社团大佬，都不愿意主动招惹上这种车队。

    很快，一行人抵达了位于中区的渣打银行大门。

    这时候银行刚刚开门营业，一位经理正带着两名保安站在门口，手中还拎着铁锁和钥匙，连连打着哈欠，一幅没有睡醒的样子。

    他们忽然看见十辆轿车停在车坪上，立即打起精神，只见一个鬼佬带着几十名保安下车。

    互相对视一眼，他们心头都知道：“今天有大业务了！”

    于是守在门口的那名银行经理，马上迎向带头的詹姆斯，低声问道：“您好先生，我是渣打银行的大堂经理，请问有什么事情能帮助您吗？”

    他说话时眼神不断瞥向詹姆斯手中的皮箱，不知道这个皮箱里面，到底藏着什么“好货”。

    詹姆斯不苟言笑的看向他道：“我有一批到期的债券需要兑付。”

    “到期债券？”银行经理知道最近国际市场上，港岛债券抄的火热，当即点头表示理解。

    “请您上VIP休息室稍作一起，我马上帮您通知债券部长。”

    银行经理一路带着詹姆斯来到三楼，至于那群保镖，则全部留在了银行门外。

    当他推开休息室，让詹姆斯入座后，一名银行小姐端上一杯咖啡，送到客户身前。

    在前去通知债券部长的时候，银行经理习惯性的问了一嘴：“请问您需要兑付的债券是多少？”

    詹姆斯端起咖啡喝了一口，露出一个浅笑，报出一个惊天数字：“两百亿美金。”

    “两百亿美金？”银行经理复述一遍，顿时愣在原地。这一个什么数字？搬空整个银行外汇储备，都无法兑换的数字啊！

    “啊……”

    休息门口传来一声惊叫。

    原来那名送咖啡的银行小姐，听到这个天价数字后，高跟鞋一崴，差点摔倒在地上。

    银行经理马上回过味来，久久看了詹姆斯一眼，反身走向债券部长的办公室。

    他一边走，一边在心里暗道：“这个外国佬来者不善，是找麻烦的。”

    这个消息立即就像风儿一样，席卷了整个渣打银行，上报到了银行行长的耳朵里。