    第23章 皇帝之怒

    皇宫内。

    通往养心殿的宫道上，上百个身穿朝服的官员气势汹汹的向着养心殿的方向行来。

    他们每个人的脸上都是沉重之情，有一部分人的脸上还挂着伤心激愤之态。

    这些官员都是朝堂上的文武百官，国之大臣。

    他们每一位放到地方上，那都是被人簇拥觐见的存在。

    为首的是大将军武进和丞相二人。

    可以说，大周一大半的权势都是集中在这聊聊的百人身上。

    宫内的巡逻禁军看到这气势汹汹的文武百官，基本上都是躲得远远的，没有人敢上前阻拦。

    偶尔有几队恪守尽忠的禁军上前阻拦，结果换来的却是大将军武进和其他文武官员的大嘴巴子。

    就这样，一路上，文武百官畅通无阻的来到了养心殿外。

    “止步。”

    “宫廷重地，岂是尔等可以随意擅闯的。”

    百官刚到养心殿外，就被养心殿外的守卫给拦了下来。

    “滚开，我们要见皇上。”

    大将军武进蛮横的说道，想要带着百官强闯。

    可惜，守卫在养心殿的守卫可不是宫内禁军，而是并州狼骑。

    根本就不惧百官的身份地位。

    “大胆。”

    “这里是养心殿，你们强闯养心殿，是要造反吗？”

    一位并州狼骑的小队长冷声喝道，抽出腰中的长刀，指向了大将军武进和百官。

    “围起来，敢有异动者，杀。”

    上百并州狼骑纷纷抽刀，一脸杀气腾腾的围住了文武百官。

    他们每个人的身上都是煞气冲天，脸色冷峻，一看就都是从死人堆里跑出来的铁血精锐。

    大将军武进，没想到这些养心殿的守卫居然敢对他们拔刀相向，顿时，气的脸色涨红。

    他大将军武进是谁？

    是先帝留下来的辅国大臣。

    是大周执掌神武十二卫之南营六卫的大将军。

    是当今国丈，皇亲国戚、

    就算是养心殿里的那位皇上也不敢轻易的对他这位大将军擅动刀戈。

    可眼下，一位小小养心殿守卫统领居然就敢对他这个大将军亮兵器。

    真是叔叔可忍婶婶不可忍。

    “放肆。”

    “你们居然敢对本将军和满朝文武拔刀，真是反了你们了，都给本将军退下。”

    大将军武进一脸铁青的呵斥着并州狼骑。

    旁边的丞相，也是满脸的愤怒。

    “混账，都给本相退下，难道你们还想都把本相和满朝文武都杀了不成？”

    丞相袁博愤怒的扫视着并州狼骑说道。

    其他文武百官也都是纷纷怒不可遏的出声。

    可是，上百并州狼骑却不为所动，甚至连脸色都没有变一下。

    金光灿灿的刀剑直指百官，森寒的刀气四散，让百官的心头笼上了一层阴影。

    气氛，一时间有些凝重。

    大有一言不合，就有直接动手的架势。

    就在这时，一道身影从百官中走了出来。

    不是别人，正是宗人府府主，八贤王周贤。

    “诸位，请听本王一言。”

    “诸位都不要激动，我等是来面见皇上的，让人去禀报皇上就行，没必要和宫卫发生冲突。”

    “要知道，宫卫禁军都是守卫皇宫的，一旦和宫卫发生了冲突，那后果，想必诸位心里应该都清楚吧！”

    八贤王周贤站了出来，陈述着其中的利害关系。

    八贤王周贤知道，这些文武百官个个都是人精，这些利害关系，心里比谁都清楚。

    可奈何现在却僵在了这里，八贤王周贤不得不站出来给文武百官一个缓和的台阶下。

    八贤王周贤倒不是怕百官会冲动，冲击养心殿，他是怕这些守卫在养心殿外的并州狼骑会不知轻重的真的对百官动手。

    要真是那样，那事情可真就一发不可收拾了。

    听到八贤王周贤的话，百官的情绪果然都缓和了很多，不再怒斥并州狼骑。

    八贤王周贤看到文武百官都下了这个台阶，心里也就松了口气。

    八贤王周贤还真怕这些官员中有那么几个驴脾气上来，不下这个台阶，激怒了这些并州狼骑。

    到时候，那可真就会出大麻烦的。

    八贤王周贤转身看向了一眼那位并州狼骑的小统领道；“去禀报皇上吧！就说我等百官求见皇上。”

    那位并州狼骑小统领点了点头，立马派人进了养心殿。

    很快，一位内侍太监便从养心殿走了出来，领着百官通过守卫，进了养心殿。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上，低头批阅着奏章。

    大将军武进和丞相袁博带着百官走进来后，直接跪下见礼。

    “臣等叩见皇上。”

    百官跪下齐声说道。

    周辰没有抬头，也没有出声，继续低头批阅着奏章。

    百官跪在地上，没有得到周辰这位皇帝的允许，都不敢起身。

    时间一秒一秒的过去。

    养心殿内的气氛沉重，诡异。

    跪在地上的百官，没有一人敢动，也没有一人敢出声。

    他们心里都知道，这是皇上再给他们下马威。

    百官闯宫，这可不是小事。

    不管什么原因，这是任何一个皇帝都不能容忍的。

    虽法不责众，但真正追究起来，他们这些跪着的人可是一个都跑不了。

    直到十几分钟后，周辰才抬起了头，平静的看着下面跪着的百官道；“你们还知道朕是皇上啊！”

    “朕还以为，你们气势汹汹的闯宫，是要废了朕这个皇帝呢！”

    周辰的声音很平静。

    但听在下面跪着的百官耳里却是心如雷霆。

    有几个胆子小的，甚至额头都开始渗出冷汗来了。

    “臣等有罪。”

    百官俯首，齐声的说道。

    “有罪？”

    周辰冷笑了一声。

    “朕可没看出你们有一丝丝有罪的意思。”

    “朕倒是看出你们都是威风凛凛的，气势汹汹的，连朕这皇宫大内都是来去自如的。”

    “百官闯宫？”

    周辰脸上闪过一丝讥讽。

    “这是多么大的名头，都可以名垂青史了吧！”

    “你们可真是我大周的朝廷栋梁，你们还有没有把朕这个皇帝放在眼里？”

    “你们纠集百官，一副气势汹汹的直闯宫廷，想干什么？”

    “想造反吗？”

    周辰脸色铁青的大声的质问着文武百官。

    (本章完)

