    “小，小兄弟，你可算是出现了，可把我憋得够呛，对了，这次你来找我有何事？”龙狮看到陆小天十分高兴，嘴里喋喋不休，说了好些话。

    “不知你修炼的哪一系，你可知土之真意？”陆小天开门见山地道，传闻能领悟某一系真意，便是触及到了化神的边缘，而龙狮作为化神级妖物，自然是应该知道的。

    “土之真意？玄之又玄，妙之又妙，只可意会，不可言传，等你境界足够，悟到，便是悟到了，境界未到，旁人说得再多也是无用。”龙狮摇了摇头道。

    陆小天眉头微皱，“你应该是领悟到了这层境界的，难道连最起码的描述，或者是感觉都没有？”

    “倒也并非这样，修真，修真，便是要看破虚妄，直指真正的本源。你们人族修士，除了鬼修之外，无非是五行三奇，只是什么又是金，什么是火，什么是土。寻常的修仙者，只知有这么回事才去修炼，却并不明白为何要这般修炼。我说的这些，你可明白？”

    陆小天听得一怔，龙狮说得模糊，不过他大致明白是怎么回事，但想要道明这其中秘密，陆小天发现凭自己眼下的境界，还真是摸头不知脑。

    “说实话，我也不甚明白，越修炼到后面，便觉得迷雾越多，返本归源，说得简单，真正修炼起来，又哪有那般容易。”龙狮长长一叹道。

    “我有一块古甲，意外所得，里面有一丝龙的气息，虽只是微弱的一丝，便是我的实力进入其中，也倍感压抑。根据我得到的消息，此物可能与灵墟秘境，甚至可能是来自于先秦时期，不知前辈可曾听说过？”陆小天问道。

    “先秦时期，带有龙之气息的古甲？当真？”龙狮顿时惊鄂地道。

    “古甲我手上确实有一块，不过应该是残片，里面的气息不会有错，只不过我尚不能完全确定其来历。”陆小天如实地道。

    “没想到你竟然能得到此物，看来你也是大有机缘之人。”龙狮颇为意外地道。

    “你知道这古甲？”陆小天沉声道，按项一航的说法，这古甲来历非同小可，哪怕是这残缺的古甲对自己并无太大的助益，可代表其身后的异兽绝非一般。

    “具体我也知道得不甚清楚，毕竟大秦仙朝距离太过遥远，不过根据巨石一族的记载，这古甲很可能是大秦仙朝的龙脉遗留之物。”

    龙狮嘿然一声道，“当初秦岭大帝开创了仙朝时代，虽然大秦仙朝早已经淹没于历史长河之中，可仙朝的格局在赤渊大陆却是绵延至今，秦岭大帝失踪之后，便由龙脉镇守仙朝，只是秦岭大帝杀孽太重，自秦岭大帝失踪之后，也出了几个惊才绝艳的盖世强者，联手之下大战龙脉，龙脉被镇压，大秦仙朝就此盛极而衰，最终被其他几个仙朝所取代，只是这些仙朝虽经过无数朝的传承，却再无可与当年大秦仙朝相比拟的盛世。”

    “不过是龙脉身上的一块残片，虽说气息独特，可对于我也并无太多用处，此物还有其他用途？”陆小天问道。

    “自然是有的，只不过其中的秘辛，便是我也不甚清楚。只能由你延着一些蛛丝马迹，去探寻龙脉与先秦之秘，或许可以揭开当年秦岭大帝失踪之谜。”龙狮摇头道。

    “秦岭大帝失踪之迹？他不是寿终而殒吗？”陆小天疑惑地道。

    “外界的市井传言你也相信？真不知你是如何修炼到现在这种地步的。秦岭大帝那样的盖世强者，修为震古烁今，自秦岭大帝之后，再无一人有此能力与实力能一统赤渊大陆，如此强者，岂会轻易殒落，他的失踪是一个谜，甚至与其失踪的相传还有其手下战将。具体实情如何，由于年代太过久远，后人很难轻易得知。只不过，我能告诉你的是，在巨石一族的记载中，秦岭大帝的失踪，很可能与另一界的入口有关。”

    “另一界的入口？”饶是陆小天心智坚毅，也不由惊得目瞪口呆。他行走了数个修仙地域，像他这般阅历丰富的人，不说没有，也绝不多见，只是无论是在望月，蓝魔海域，还是物华天宝的赤渊大陆，陆小天都是第一次听到另一界的传闻。若非是龙狮这样的化神级老怪物，恐怕他也无从得知。

    听到秦岭大帝的失踪很可能与另外一界相关，陆小天顿时怦然心动起来。若是按照以往的认知，也许大修士便是此界的尽头，便是能达到传闻中的化神级境界，也只能止步于此，化神级强者所使用的灵晶，在此界几乎已经绝迹。便是少有残留，亦无法支撑起化神修士的修炼所需。修仙者逆天而争，需要采集天地灵气，化异为己。若无足够的灵物支撑，便再是天赋其才，也只能望而兴叹。换句话说，陆小天现在虽已经是元婴修士，若是将他扔到一个毫无灵气与灵物的地方，得不到补充之下，别说是修炼，便是他自身的灵力，也迟早会消耗殒尽。

    而另外一界，却是给陆小天打开了一扇门，此界之外，似乎另有一番天地。

    “不错，除了另外一界的入口，还有什么值得鬼，魔，妖，人数族混战不休，拼死相争？”龙狮嘿然一声道。

    “灵墟秘境！”陆小天脱口而出。越想越觉得龙狮所说的有道理，鬼，魔，妖，人数族，人与妖族修炼所需要的灵物大致会接近一些，都喜欢聚集在灵气丰沛，灵物充足之地，而魔族却未必如此，至于鬼族更与寻常的人族修士格格不入，什么会值得数大种族相争，自然是这些种族都能利用得到的资源。龙狮的说法，极为合理。

    灵墟秘境的开启，望月修仙界，还有赤渊大陆的空间似乎忽然活跃了许多，鬼洞四现，不少地方直接联通了灵墟秘境，空间变化。既然望月所在的青宇大陆，赤渊大陆，都能联通灵墟秘境，那么这几大修仙地域，亦或是灵墟秘境，为何不能有联通异界的通道？

    空间之诡秘，一言难以蔽之。

