 “你疯了么！”

陈强握紧拳头，看着老宋的眼神就像是看着一个得了失心疯的疯子。

用地脉之力来冲击仙印，这等于是用整个华夏的气运去冲击仙印，且不说仙印能不能够承受得住，光是这么做的后果就难以想象！那可是整个华夏的地脉，就等于是八百年前的西楚龙脉一样，一旦将地脉之力全部耗尽，整个华夏势必会气势无存。

到那时候，根本不用魔人来占领华夏，华夏自己都会悄然走向灭亡。

“疯了？”

老宋自嘲似的笑了笑，“是啊，我早就疯了。

不懂是被你们逼疯的么？”

已经完全扭曲了心中仇恨的老宋，再去责备他的疯狂好像已经没有什么实际意义。

换个角度，如果把老宋换成陈强，经历四十年前那样一场灭门之恨，恐怕以陈强的性格还会做出更加偏激的事情来。

只是站在陈强的角度，他无法接受老宋这么做罢了。

“更何况不破不立，前朝换代的时候，不也是要重新挑选地脉么？

毁了如今的地脉，大不了我再重新唤醒一条地脉就是。”

老宋的语气充满不屑，好似毁掉地脉对他来说根本不是什么问题一样。

可是对于陈强而言，这就是很大的问题。

想要毁掉地脉很容易，但是想要重新唤醒一条地脉可就难了。

去过一趟八百年前的陈强深知地脉的重要性，因为他自己就曾经承载着整个西楚的国运。

若不是真武相助，西楚国的国运又怎么会如此昌盛？

现如今，天下早已不是纷争割据的局面，前朝那些朝代的龙脉也尽数失去了能量。

如果老宋把华夏的地脉之力全部耗尽，回头再想找到一条合适的地脉绝非易事，甚至是说根本找不到。

“他们找到地脉了？

还是你已经找到地脉了？”

陈强死死地盯着老宋，说什么都不能让老宋的这个计划实现。

且不说整个华夏的地脉之力完全能够冲破仙印，就算不能，老宋不是说了么，还有两个上古魔神的性命可以加入其中。

这事儿若是真让魔人和老宋做成了，华夏也就宣告完蛋了！本以为魔人只有一条路可以走，不曾想魔人竟然和老宋密谋了这样一个惊天计划，一想起自己在这之前毫无察觉，陈强就不禁惊出了一声冷汗。

“他们当然不知道华夏的地脉在哪儿，但经过我这么些年的研究，我想我大概已经知道华夏地脉在哪里了。”

老宋一脸得意的看着陈强，那架势好像是在炫耀一般。

陈强也不得不佩服老宋的厉害，这么些年一直呆在孙家，暗中做掉了孙才希的儿女不说，更是连华夏地脉的位置都接近掌握。

想要做到这些事情，除了要有足够的视野，更要有足够的底气和耐心，很显然老宋都具备，所以他才能够在孙才希身边隐忍这么多年，然后在最好的机会面前将其抓住，势要一举实现老宋心中的夙愿。

“意思是你们还没有开始动手咯？”

陈强稍稍松了一口气，魔人还没有掌握地脉的位置简直是再好不过了，如果魔人那边已经掌握到地脉的位置，甚至是已经开始展开行动了的话，陈强再想阻止恐怕就有些困难。

老宋无奈地叹息了一声，道：“本是马上就要开始动手的，结果听说你来到了天京城，我还准备看看你们有什么新的计划。

不曾想却是变成了现在这副样子，不得不承认，你小子真的很优秀。

但是你也不要太庆幸了，就算没有地脉之力，魔人肯定也会借用其他力量，然后配合两个上古魔神自陨的力量来冲击仙印，同时你也说了，魔人还在寻找虎魄刀和御妖幡，就算你是陈强，这一次恐怕也难以招架。”

是的，魔人的双重计划都可以直接威胁到仙印，不管是寻找虎魄刀和御妖幡也好，还是打算借用地脉之力来冲击仙印也好，魔人都是有足够的把握的。

反观陈强这边，虽然有灵儿相助，但是一时半会儿也很难找到御妖幡的线索，就算是找到，想要破坏魔人的计划也绝非易事。

而另一边，陈强更是没有想到魔人居然会用两个上古魔神的性命来作为攻破仙印的代价，在陈强看来，这个代价未免有些太大了一些。

但是对于魔人而言，他们便是可以为了目的不折手段，代价什么的好像完全可以不在乎一样。

那可是两个上古魔神的性命啊，虽然还没有苏醒，但那怎么都是上古魔神，那个女人真的如此舍得！“所以你要不要考虑一下，咱们合作如何？

我相信魔人也一定非常愿意和你合作，到时候这华夏你想要什么就有什么，何必像现在这样疲于奔命？

你倒是在外面奔命，人家可是在天京城高高挂起，你又何苦呢？”

已经被仇恨扭曲了心智的老宋便是看什么都像是带着有色眼镜，以至于他只看到了陈强的努力，却没有看到几位老爷子的努力，更没有看到天下还有无数人在和陈强一起努力。

霜儿和朱芳婷日以继夜的研究，就是为了能够找到科学的办法来对付魔人，兰城防线上，来自五湖四海的高手们早就已经将脑袋别在了裤腰带上，他们也可以像老宋说的那样高高挂起，可是他们没有，他们同样是在为了这天下而不断奋斗，哪怕随时都有可能牺牲自己的性命。

“老宋你还是太狭隘了，固然你心中有仇恨，却怎么都不应该出卖这片生你养你的土地。

他们或许都错了，但是脚下这片土地没错，所以哪怕是拼上我的性命，我也绝不可能让魔人夺取地脉的力量！”

陈强一脸信誓旦旦，早在魔人出现的时候，陈强就已经做好了豁出去一切的准备。

不只是他，兰城防线上的任何一人都有这样的觉悟！他们为了什么？

为的就是脚下这片深爱着的土地，为了这片土地，他们抛头颅洒热血也在所不惜！ 