    经过一系列战斗后，船队的规模大大减少。

    只剩下三艘海牛级，一艘海鲨级以及一艘精灵战船。

    而人类和精灵的相处并不好，火药味十足。

    对于人类而言，精灵们为了自己的族群，悍然发动了攻击。

    导致调查团上百人身死，而最后精灵大贤者罗罗多亚的尸爆更是杀死了很多人。对于精灵的仇恨已经无法化解。

    而对于精灵而言，一旦罗罗多亚加速窃取，精灵神树将会把整个海域的魔物都逼上人类大陆。搞不好就是一场灭世的灾厄。为了组织这一选项，付出再大的代价也在所不惜。

    “只要杀死能够杀死罗罗多亚，我们的命赔给你们又如何？”有精灵如此说道。

    “抬嘴就让我们交出谁谁谁，问一句你们就开打，丫的还有理了？信不信现在就让你死！”让人类大为恼火，差点就抽出刀子让对方提前上路。

    所幸，李长河之前那海面冲锋，给人类和精灵都带来了足够威慑力。

    他们暂时放下了仇恨，将消灭罗罗多亚视为第一优先级。

    船队在离开冰川后，向着精灵岛快速前进。

    由于海面上不时看到游荡的海怪，现在的船队不想浪费战力和时间，选择了绕道。

    看着那些奇形怪状的海怪群体，冒险者们也是愈发的凝重。

    要是让这种数量的海怪上岸，人类的城市可扛不了多久。

    “也就是说，我们要是失败。真的会引发更大的灾难？”

    “可我们要面对罗罗多亚，唯一存活的传说级高手。恐怕连剑圣他们也...”

    “真希望那些传说中的英雄们还活着。”

    “听那些尖耳朵说，罗罗多亚已经无法杀死了。英雄们归来恐怕也...”

    “所幸，李八阁下他们站在我们这边。”

    “李八阁下自然是美丽又强大，但...她真的能够对抗不死的怪物吗？”

    “哼，只是不死而已。让他一直死下去。就不信找不到方法。”

    “可...”

    “无需多言。”剑鬼扫了眼各位冒险者：“我们在组成调查团的时候就已经没有退路了。而且，罗罗多亚这种世界的毒瘤，必须铲除。精灵说的不错，只要能够彻底杀死他。一切代价都是值得的。我们都是名震天下的冒险者。这种英雄史诗般的征途，不正适合我们吗？”

    公会人员沉默，随后暴喝：“必胜！”

    “必胜！”

    ...

    “预测到达精灵岛还需要几个小时。各位休息一下吧，确保各自的战力。”白苍找到人类玩家说道：“岛上倒是没什么变故，潜伏在内的一位同伴是神树守卫军的一员，他已经找到守护者的位置。罗罗多亚目前还没有伤害她，只是将她困在神树下的树屋内。”

    “毕竟是最后的守护者了，他要是吞噬小叶后却依旧不能离开神树。便再也没有机会了。”陈余目光一寒，身为女性且和小叶关系一直不错：“他在确保自己的方法万无一失前，就不会对小叶出手。或者说...在小叶的血脉传承下去前。”

    白苍犹豫了一番问道：“战场遗迹中的那位存在...你们是否要去接触一下？”

    “先尝试是否能够别的手段杀死他，我们已经制定了好几套方案。”陈余说：“我们对于神性的理解比你们高上不少。罗罗多亚之所以不死，便是窃取并集合了守护者的能力。成为了疑似精灵神树神选的存在。要是能够切断他和神树之间的联系。他也就那样了。”

    官方接触过类似于神树的存在，还和那颗树达成了某种合作关系。官方帮祂清理树身上的蛀虫，祂给官方提供神性作为研究。

    单看对于神性的理解，长城的确比精灵更了解精灵神树。

    精灵神树是超脱这个世界所有生物的存在，其沧古和庞大的身躯中沉淀且孕育着庞大的神性。

    但祂没有太过强烈的自我意识，空有一身神性。

    而守护者们则是相当于精灵神树的神选。他们可以在一定程度上使用神树的力量。

    罗罗多亚便是以某种方法窃取了这种力量，而由于神树自身的意识不强烈。所以他能够影响神树，反客为主的命令神树。

    只要能够隔绝两者之间的联系，他的不死能力应该就没用了。

    为此，陈余设定了数个对敌方案。即便无法当场杀死罗罗多亚，也会搜集尽可能多的情报。

    目前可知，其他的神性可以很好的克制罗罗多亚。

    或许就是因为，丫头的神性力量在精灵神树之上。切断了神树给罗罗多亚的供给。

    可惜了，精灵玩家中没有接触神性的或拥有神性的存在。不然，罗罗多亚也不可能如此狂妄。

    “罗罗多亚在岛上的力量有多少？是否会对我们的作战起到影响？”

    “不足为惧。都是对罗罗多亚信任无比的人。他们认为，只有达到更高层次的罗罗多亚才能带精灵走向新的高度。”白苍说：“除去不能战斗的平民外，人数上我们有着压倒性的优势。但不杀死罗罗多亚，人数没有意义。他们也就没有暴露。”

    “足够了，那就按照我们的计划来。”

    另一边，甲板上，李长河正在和几位精灵玩家探讨箭术。

    难得遇见精灵弓手，身为弓兵的李长河自然得学习一番。

    可惜，用处不大。

    那是精灵们多年钻研的技巧和种族天赋。

    李长河就算是武学奇才，也难以短时间内掌握。

    尤其是连珠箭，李长河都放出黑鹰了，从四个角度观察精灵拉弓，都没有看到他们的动作是怎么回事。

    “其实，连珠箭也就那么回事。”一位精灵玩家示范了一次，射出三连珠箭后说道：“这种技巧追求的便是强化贯穿力。你要是有其他方法，可以再次加速伸出去的箭支。其实也算是连珠箭了。”

    “类似于多段加速的升空火箭吗？”李长河心想，一个奇妙的战术在脑海中成型。

    如果是在黑泥受难者状态下，他或许可以尝试一下。

