    屋里的人全都傻眼了，何谢这病秧子竟然单手举起了那只赤魔猿？！这特么到底是什么情况？

    然而下一秒，更让他们震惊的事情发生了。

    只听咔嚓一声响起。

    刚刚还一脸人畜无害的何谢，突然一把掐断了赤魔猿的脖子。

    徒手掐死一只满身都是腱子肉的洪荒异族，这尼玛还是个人？

    众人再次怀疑人生。

    【反差值+110+135+125+115......】

    “弟，你......”

    赵可盈看着眼前的何谢，心里感到很陌生，这人还是自己那个手无缚鸡之力的病秧子弟弟吗？

    不仅是她，在场的所有人都感到很是难以置信。

    尤其是二妹妹顾欣瑶，两只卡姿兰眼睛瞪得老大，心里都有点慌。

    之前何谢病恹恹的时候，她可没少在他脸上上蹿下跳，各种没大没小的目无尊长。

    现在坏了，病秧子哥哥逆天了，她害怕被秋后算账。

    “何谢，你实力怎么会这么强？”

    张泽心里落差很大，但更多的还是好奇，忍不住问了这么一句。

    何谢刚想随便找个理由敷衍一下。

    这时，孤儿院的楼顶上方忽然传来了咚的一声巨响。

    二次怪从天上来？！

    想到这里，刚刚好不容易才平静下来的众人，直接一下就都又慌了。

    所有人都看向天花板上声音传来的位置，紧张得手心冒汗。

    “哒！哒！哒......”

    忽然，楼上响起了脚步声。

    声音听着不重，但每一下都宛如在用锤子砸人一般，让人听了心里胆颤。

    很快，声音在赵可盈房间上方的那个破洞边上停了下来。

    所有人都屏住了呼吸，本能地往身后退了数步。

    何谢见状说道：“别慌，不是洪荒异族，是人。”

    人？

    众人听了有些意外。

    下一秒，一道身影从破洞上方跳了下来，咚一声地平稳落地，溅起了大片碎裂的墙屑。

    何谢看向这道从天而降的身影。

    是一个身高目测有两米的男人，浑身都是腱子肉，看着充满了爆发性的力量。

    如此健硕的身材，让他看起来很是显眼。

    不过，最让他显眼的地方并不是健硕的身材，而是他那强壮的右臂。

    臂长接近两米，挂满了粗壮的肌肉，表皮上长满了诡异的红毛。

    这不是人类的手臂。

    这手臂看着和地上那只赤魔猿的手臂一模样，是赤魔猿的手臂。

    看到这里，何谢脑海里闪过了三个字眼：

    移植者！

    眼前的这个男人，是移植了赤魔猿手臂的移植者！

    他很好奇，立马对男人使用了知己知彼卡。

    【姓名】：男人

    【种族】：人族

    【等级】：高级五阶

    【技能】：强力

    【弱点】：左膝关节

    “这人有生物技能。”

    何谢看着技能属性上的“强力”两字，知道这是移植赤魔猿手臂的收益。

    直接移植异族手臂，就能拥有对方的生物技能，这太强了。

    唯一美中不足的就是，移植了异族的肢体后，整个人就看着不协调了起来。

    “李广，负责和谐街道片区治安的守夜人。”

    男人掏出一张证件照放在众人面前，简单地自我介绍道。

    说完，他看向地上那具赤魔猿尸体，皱眉道：“这赤魔猿怎么死了？”

    “被蟹蟹哥一拳打屎了。”

    李沐珂躲在养母身后，探出头来指着何谢说道。

    男人闻言看向何谢。

    当看到他身子瘦不拉几时，不禁有些怀疑道：“这赤魔猿你打死的？”

    何谢：“对。”

    男人沉默了一下，说道：“方便的话，跟我回去做一下相关记录。”

    何谢：“好。”

    简单交流了几句后，两人带着地上那具赤魔猿尸体离开了孤儿院，只留下身后众人一脸恍惚。

    ......

    屋外，一辆停在路边的面包车后边。

    男人打开铺满冰块的后备箱，将地上那具赤魔猿尸体塞了进去。

    之后走到主驾驶位上坐下，对车外的何谢道：“上车。”

    何谢闻言上车，坐在了副驾驶上。

    很快，车子启动，驶向了该片区的守夜人基地。

    车上，男人再次问道：“后备箱里的那只赤魔猿，真的是你打死的？”

    何谢没说话，伸手拿起前边那个合金打火机夹在他食指和中指之间，然后轻轻地交错掰动两根手指。

    接着，伴随着一阵金属形变的声音响起，质地坚硬的合计打火机瞬间扭曲，弯成了拱桥壮。

    男人见状瞪大了眼睛，满脸都是不可置信。

    【反差值+100！】

    见男人不可置信到连嘴唇都在哆嗦，何谢笑了笑道：“基操勿六。”

    男人哆嗦得更厉害了，嘴角抽搐着道：“你想证明实力可以，可你为什么要夹坏我的限量版打火机？？？”

    何谢：“？？？”

    ......

    守夜人基地，一楼公共办公区。

    何谢和男人两人面对面坐着。

    “姓名。”

    “......何谢。”

    “身份。”

    “......学生。”

    “有无意愿高中毕业后加入守夜人组织？”

    “......暂无。”

    “......”

    “......”

    一番记录过后，男人对何谢说道：“感谢配合，没什么事的话，你现在就可以自行回去了。”

    何谢：“......我想问一下，我那具赤魔猿尸体要怎么处理？”

    男人：“明天会移交到当地的移植医院处理，发挥它应有的价值。”

    何谢：“......赤魔猿是我打死的，有奖金吗？”

    男人：“不好意思，刚刚忘记和你说了，有奖金的，视尸体的价值而定，到时会给你发放2000到10000的奖金。”

    何谢听后点了点头，心里暗骂一声真黑！

    他刚刚在网上查了一下，知道一具普通九阶的赤魔猿尸体的价值，至少是十万起步。

    然而，奖金最多却是只有一万。

    妥妥的被黑了。

    想着，何谢问道：“这赤魔猿尸体我能自己留着不上交吗？”

    男人回答道：“这是不可以的，除了持有证件的怪物猎人以外，其他的人都不可以私有洪荒异族尸体。”

    何谢看了一眼前边正在被装箱打包着的赤魔猿尸体，说道：“那行，没什么事我就先回去了，到时记得发放奖金。”

    “没问题。”

    见何谢没有纠缠，男人笑着点了点头道。

    何谢给他回以微笑，然后起身离开座位往门外走去。

    期间，他特意从赤魔猿尸体那边经过，神不知鬼不觉地用手触碰了一下尸体。

    同时心中默念道：吞噬！

    霎时间，大量的系统提示信息一弹而出。

    【气血+1024！】

    【精神+250！】

    【恢复能力+28%！】

    【......+22%！】

    何谢一边感受着身体的变化，一边在心中冷笑：呵，不给带走？那就直接吞了！反手再黑上一笔奖金！

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

