    皇宫内的幽静小院内！

    沈天端坐在院中，手中捧着杯热茶。

    他在等着牧子平对图纸的意见，自己好进行修改。

    毕竟，图纸上面的元素太多了。

    本来沈天就打算弄个鸟巢，也算是给神牧皇朝增添点自己熟悉的内容。

    不过，当鸟巢画完之后。

    沈天突然来了兴趣，接二连三的又加入了其他的东西。

    比如埃菲尔铁塔，比如帝国大厦，比如狮面人身像！

    别看加入的元素的复杂多样！

    但沈天也是具备着极佳的美感，他是做到了完美融合，才加入的这些素材。

    并不会变成一个风格杂乱的大乱炖。

    只不过，他也不知道神牧皇朝的人好不好这口。

    所以，沈天也就是拿了个初步的图纸给牧子平他们看看，顶多就是个俯瞰图了。

    但那怕只是个俯瞰图！

    沈天画的也是非常的认真。

    每每描绘一个建筑的时候，他都会详细的思考内部的东西，画的也是极为的认真。

    毕竟，兴趣来了嘛！

    总归是要比应付要认真许多。

    若是俯瞰图图纸没有问题的话！

    他随时都可以绘画更加详细的内容了。

    “师父！子平前来拜见！”

    门外响起牧子平的恭敬的声音。

    沈天刚要开口，便听到老祖们齐声的话语，道：“掌柜的！我们等人前来拜见！”

    弄得还挺兴师动众的！

    看来俯瞰图他们挺满意的！

    沈天笑呵呵的起身，是有些自豪感。

    毕竟，他以凡俗之力，让诸多修士膜拜。

    就好比会吹口哨的你，让当代的天王天后向你膜拜的一样。

    “进来吧！”

    沈天站起身，将热茶放下。

    牧子平一行人推门进来，哗啦啦的让小院都变得拥挤了许多。

    就这，还有几位老祖不能进门了。

    但无伤大雅！

    牧子平捧着图纸上前来，道：“师父！您的这份图纸，太精妙了！”

    “呵呵！不值得一提！”

    沈天谦虚的摆摆手，暗道：基本都是抄来的东西！

    他的谦虚，牧子平等人是当真了。

    不愧是圣师啊！

    “师父！就是有个小问题！”牧子平继续的道。

    沈天一愣，问道：“什么问题？”

    “您这份图纸设计的范围只有百里吧！”

    牧子平试探的问了句。

    沈天点点头，道：“没错！你们不是就需要百里嘛？”

    不是我们需要百里！

    是我们的能力只能用到百里！

    牧子平羞愧的骚红了脸，讪讪笑道：“师父！我们想要将图纸的内容扩大十倍！您看可以嘛？”

    “当然可以！”

    沈天毋庸置疑的道：“只是这样承重不够，不能使用凡俗的材料了！”

    “？？？”

    牧子平和神牧老祖们皆是傻眼。

    不能使用凡俗的材料？

    您的意思是图纸内的建筑都是用凡俗材料搭建。

    而用凡俗材料搭建，就有如此神奇的效果？

    要是用奇珍异宝的话！

    那不是要起飞了嘛？

    关于图纸世界内的建筑有奇效的事情。

    神牧老祖们出来就告诉了没有发现的牧子平和牧老三了。

    并且，他们还特意的进去看了看，体验了下建筑的奇效。

    对于他们来说！

    效果可能不是很明显！

    毕竟，他们的实力和境界摆在这里。

    但对于来参加英杰会的俊才来说，那就是有很大的效果了。

    但，这中效果的预想仅仅是用凡俗的材料就可以做到。

    用上奇珍异宝！

    是不是连我们老祖级都能够有效果了！

    圣师手段！

    恐怖如斯！

    牧子平和诸位老祖想通后，面露欣喜之色。

    “师父！材料的事情我们会准备！”

    “那就行！”

    沈天倒是无所谓用什么材料。

    他想要的就是神牧世界中能多点他熟悉的元素，问道：“除了这些！还有其他的问题么？”

    “没有！没有！”

    牧子平脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，道：“一点问题都没有了！”

    “那就好！”沈天道：“这份俯瞰图你们就拿着吧！我现在去准备更加的详细的图纸，等图纸出来，你们按照俯瞰图的位置来建造就行了。”

    “好！辛苦师父了！”

    牧子平激动的点点头，保证道：“我们一定会严格的遵从师父的俯瞰图来建造。”

    你激动什么劲？

    不就是几栋建筑嘛！

    沈天对牧子平的激动觉得有些莫名其妙。

    但仔细的想想，他也是能够理解。

    毕竟是他举办的英杰会！

    想来是希望得到足够的轰动和忠实。

    俯瞰图内的建筑，除了有沈天刻意加入的私货，来自他熟悉的元素外。

    他其实还考虑到修仙世界的情况，设计了几个特殊的建筑。

    比如利剑、炼丹炉和熔炉等建筑！

    这就非常的契合修行界的几个修行的门路了。

    并且很好的融合进去，并不显得半点突兀。

    沈天可以自信的说，除了他，神牧世界没有人可以再设计出来第二个了。

    毕竟，修行世界的人力量强！

    但是在艺术上面。

    我可以打十个！

    沈天自信爆棚的回屋，准备着建筑更加详细的图纸。

    而回到屋内的他，并未发现小院里的人纷纷都是沉默下来，相互警惕的看着。

    “咳咳...”

    锤天老祖开口道：“要我说！我作为修建场馆的主事人，这件俯瞰图放在我的手里最合适。”

    “非也！非也！”景丹老祖摇摇头，提醒道：“你是主事人，但没有监督的职责！而我作为监督的人，交给我是最合适的。”

    图纸的效果！

    神牧的老祖们都体验过。

    虽然对他们的效果来说并不好。

    但对于门下的弟子们来说，可是有效果。

    若是可以带回圣地，完全可以做一个试炼的场所了。

    这份图纸的价值，已经是不亚于半座真实的城市了。

    唯一的缺陷是图纸内只能容纳神魂力量。

    而神魂仅仅是修士的半份力量，若是从里面脱离出来，磨炼的感悟也会损耗不少。

    但，这无法消减半点图纸的价值。

    一下子，诸位老祖在院内低声的争吵了起来。

    他们没有敢大声说话的，生怕吵到了屋里的沈天。

    “老祖们莫要争吵了！”

    牧子平开口做和事佬道：“图纸的意义重大！需要从长计议，先在我的手里放着，谁有...”

    “我们说话！”

    神牧老祖们齐齐回首瞪着牧子平，喝道：“你个小辈插什么嘴？”

    “.......”牧子平无语！

    有本事别提辈分！

    我们打一架啊！

    我不一定输你们的。

