    “风哥，你怎么了？”

    被林风一个电话叫到房间的董小妹，大眼睛瞪得圆圆的，一脸惊恐道，就连身体都忍不住一颤。

    给他开门的林风，此时穿着一件灰色睡裤，赤裸着上身，全身上下仿佛龟裂一般，遍布了如同蜘蛛网般的裂缝，裂缝内裸露的红色血肉看上去有些吓人。

    此时林风的样子，就如同解剖室内的人形道具。

    只是刚才不是还好好的吗，怎么回到房间就受伤了？

    并且看上去这么严重！

    如果不是房间没有打斗的痕迹，并且林风的表情很平静，董小妹就要大声呼喊了。

    林风的天价悬赏，她可是知道。

    不过此时酒店内遍地的高手，即便是职业杀手，也没有胆子敢来偷袭吧。

    “赶紧治疗，费什么话。”

    见到董小妹仿佛被吓傻了，林风笑骂道，一脸眼色也没有，没看到我疼得脸色发白吗？

    “哦，马上马上。”

    董小妹回过神来，连忙进了房间，进入妖变状态，连续释放了三个滋润术，林风一身恐怖的伤口这才恢复如初。

    “好了，谢了，你可以回去了。”

    林风挥了挥手，打发眼神有些不对劲的董小妹。

    “风哥，你真没事？需要我给你找一个心理医生吗？穿制服，小姐姐的那种？”

    出门前，董小妹犹豫再三，忍不住询问道。

    在她看来，林风的伤口，很有可能是自虐，难道是这次初赛杀得人太多，受了刺激了？

    啪！

    林风关上门，没理会有些神经兮兮的董小妹。

    “以后，恶魔变肯定不能轻易使用，即便和功法结合，也得非常小心，使用了魔炎，已经让异族为之惊讶，如果再施展恶魔变，那就真的太过于巧合了? 说不定会让人猜到。”

    房间内? 林风躺在床上，回顾这一次初赛发生的事情和收获。

    魔炎和恶魔变? 这两种钻石魂技? 无疑是这一次最大的收获。

    海威的幽冥龙和天青的暗恶魔，都是地榜排名前百的妖灵? 一般来说，这种等级的妖灵? 即便是人命币玩家? 也不会奢侈到用来吸收魂技。

    毕竟，吸收魂技的成功率，远不如炼化成本命妖灵。

    并且，这种妖灵价值连城? 可遇不可求? 即便是大家族只怕也没有几只，哪里会这么奢侈，让人吸收魂技。

    “不愧是半神，拥有如此可怕的能力。”

    林风心中感慨。

    得知了梦魇的真实身份，他肯定担忧。

    毕竟? 他体内的可是半神。

    超越皇境的存在。

    鬼知道这个半神是如何转变成妖灵？

    还有他转变成妖灵目的是为了什么？

    是为了复活吗？

    既然是为了复活，那当初为何抗拒他的炼化? 难道是嫌弃他的魂力和天赋？

    在担忧的同时，林风也感到兴奋。

    如果没有意外的话? 梦魇也可以吸收十个魂技。

    十个，任意的魂技。

    并且? 能保证百分百成功率！

    如果梦魇吸收十个钻石魂技? 那时的他? 只怕无敌了吧。

    只是不知道，他能不能撑到那个时候。

    “不管如何，哪怕是自杀，也不能让这半神占据我的身体！”

    林风也没有过多去考虑未来会发生的事情，毕竟没有用处，只能自添烦恼。

    林风很快转移了注意力，拿出了海威的戒戒。

    对于空间戒指这样传说中的宝贝，林风向往许久。

    拥有了它，相当于拥有了一个移动仓库，武器和食物，都可以放入其中，不用担心负重问题。

    这种的宝物，也就神武大陆才有。

    人族可无法炼制。

    林风把玩着手中的戒指，开始调动梦魇的能量，暗红色的能量覆盖戒指表面，原本毫无反应的戒指，不断闪烁着光芒，林风可以感觉到，一股神秘的能量正在抵挡着梦魇力量的入侵。

    “高级灵器果然都有灵性。”

    林风想道。

    传说中的空间戒指，可以种下精神印记，只有主人才能打开，如今海威死了，精神印记已经消失，这抵挡之力，应该是高级灵器本身的防御。

    虽然戒指在抵抗能量的入侵，很顽强，不过很显然，梦魇的力量不是它可以抵挡的，伴随着能量入侵，林风的魂力，开始涌入戒指内，当炼化完成，林风便看到戒指内的物品。

    三立方的空间，不算大，不过也不算小，用来放置东西肯定是够用，戒指内东西不少，有一些铁质锅具，还有一些不易腐烂的食物，比如烤肉和大米，出乎林风意料的是，竟然还有水果。

    是异族的水果，颜色很鲜艳，林风倒是没吃过，也不敢吃，鬼知道有没有毒。

    除了食物外，还有三套异族款式的衣服，两把武器，十几瓶丹药和一堆菱形的晶体。

    两把武器，一把是银色长枪，两年前，林风曾经在妖灵界内见过。

    一把是一米五的漆黑长刀。

    对于武器，林风倒是没有研究，不过海威的武器，起码也是中级灵器等级，单单这两把武器，应该就价值百亿。

    和这武器相比，这十几瓶丹药也就不值什么钱了，而菱形的晶体，是异族的钱币，名为灵晶，其内蕴含灵力，价值大概在五六百万左右。

    就在林风感叹收获颇丰，准备种下自己的精神烙印时，异变突生。

    嗡。

    空间开始震荡，一股神秘的波动降临。

    戒指之上，淡淡的白色烟雾弥漫，汇聚成一个模糊的影子，与此同时，一股睥睨天下的可怕气势充斥了整个房间，在这股威压下，林风灵魂都要颤栗，身体想要发抖，不过已经失去了颤抖的能力，浑身僵硬，就连意识都仿佛变得迟钝了。

    “什么鬼？”

    林风盯着戒指之上的人影，眼神闪过一丝慌乱，那是面对未知的恐惧，而这突然出现的神秘波动，竟然给他一种熟悉的感觉。

    “龙王的气息！”

    林风很快反应过来，这是当初修炼《鱼龙变》感受到得气息，属于无敌强者龙王的气息。

    这枚空间戒指中，似乎隐藏着龙王的精神烙印！

    在林风注视下，缥缈的烟雾，最终汇聚成一个人影，该人影漂浮在戒指之上，也就巴掌大小，看不清样貌，也没有双眼，不过林风却可以清晰感受到，有一道目光正在凝视着自己。

    一股精神波动，在扫描着自己的身体。

    在这种气息下，梦魇仿佛感受到危险，瞬间老实下来，在魂海中一动不动，就连气息都隐藏了起来，该人影的气息，虽然让林风无法动弹，不过并无法伤害到林风，过了没一会，便渐渐溃散。

    而这时，林风恢复了自由，只是心跳依然很快，还心有余悸。

    “这就是无敌强者吗？”

    过了几分钟，林风终于恢复平静，眼神透着忌惮和向往。

    仅仅只是一个精神印记，并且还跨越两个世界，便能让自己无法动弹。

    和真正的强者相比，他还是太弱了！

    皇境无敌就如此可怕，那他体内的半神，当初又该有怎样惊天动地的力量？

    炼化了半神，未来，他是否也能拥有神的力量？

