
　　也许纯粹的人类，会有些难以理解那头老虎的执拗。

　　但易春，却能够理解它的心情。

　　也许，一点点吧……

　　易春看着山下的夕阳，如是想道。

　　人与人之间，都难以产生共情。

　　又何况，是野兽之间呢？

　　他也只是对于对方的境况，结合自身的遭遇，不免有些感触罢了。

　　那头老虎，不愿让自己的老友见识自己的丑态。

　　而他，也不会将命运寄托于他人的掌中……

　　也许是老虎与龙虎山的那位龙道人，完成了某些交流。

　　当夜色逐渐降临，那位龙道人也并未找他。

　　这也并非坏事，至少易春并不愿意交出自己的鲜血。

　　战斗时泼洒的鲜血和自愿献上的鲜血，在神秘领域里面是两种截然相反的施法材料。

　　尽管从成分上来看，它们之间并没有太大的差异。

　　但灵性的世界里面，物质所表现出来的成分，从来不是决定一切的主要因素。

　　易春舔了舔自己的獠牙，在见识过了晨冈的符法之后，他已经有了新的方向。

　　如果仅仅作为一个杀戮者，他甚至无法与那些拥有下级综网版本的玩家相比。

　　毕竟众所周知：有没有中间商，对于最终价格的影响是很大的……

　　而且，易春对于持续的杀戮，并没有太大的兴致。

　　猫科形态的残暴因素，是他灵魂中的一层折射。

　　但它只是其中之一，那狰狞的猩红并不足以支配那斑斓的灵性。

　　易春点开自己的综网面板，他现在已经拥有了能够提升德鲁伊职业等级的职业经验。

　　但就目前来说，他能够凭借上古之页的残页完成弯道超车。

　　所以，现在这些职业经验，可以用来做一些别的用途。

　　职业经验不比自由属性点，合理的投入会更多地促进发展的速度。

　　对于德鲁伊这个职业而言，它的提升途径是很多的。

　　除了自身的提升之外，植物园和动物伙伴的培养，也能够构成一位大德鲁伊综合实力的重要组成部分。

　　不过，易春并不考虑这些。

　　当然，植物园的构建，易春之前倒是有过一些眉目。

　　只是，他已经有一些时日没有去梦境世界了……

　　不知道，那里的侵蚀植物生长成了什么样子了。

　　透过远方的云雾，易春隐约听见底下不时传来的喧闹声。

　　易春的耳朵摆了摆，他大概能听到小道士余行的声音。

　　至于另外一个，听起来是一个清脆的女声。

　　从声音来看，年纪估摸着也不大……

　　这小子……

　　易春不再继续听了，毕竟他没有犬科变化的形态……

　　易春继续研究着职业经验的使用。

　　除了提升职业等级之外，职业经验的用途是非常宽广的。

　　这方面，也是职业经验与杀戮经验的差异之一。

　　杀戮经验能够通用于不同的职业，并且能够在一定程度上重叠职业经验的效果。

　　但是在具体职业的细分领域里，职业经验显然还是具备更为优越的深度。

　　比如说，职业等级的提升方面。

　　杀戮经验也能够用于提升职业技能，但它是有着限定的职业库。

　　想要学习新的职业技能，需要先将该技能添加到职业库里。

　　而且即便如此，也有技能槽等之类的限制。

　　而职业经验的话，在这方面就显得自由许多。

　　它能够在一定程度上，让玩家近似于一个自由修行的职业者。

　　提升已经习得的技能等级，强化技能的某个效果，亦或是研究和开发新的技能。

　　职业经验的花样，还是不少的。

　　当然，作为一个野性德鲁伊，易春的主要战斗能力还是在野性形态方面。

　　在野性的领域里面，无尽野性点才是最为核心的资源。

　　所以，他的职业强化方面，并没有怎么深入的探索。

　　他只需要提升德鲁伊等级，从而达到解锁野性形态生命等级就行了。

　　现在的话，有了可支配的自由职业经验。

　　易春觉得，他可以好好研究研究。

　　法术方面，易春之前得到的法术资料还没有研究完毕。

　　而且，在未获得野性形态施法的相关能力之前，德鲁伊的法术只是储备。

　　在均衡利弊了一会儿之后，易春把目光放回到之前看过的地方：

　　那是充满自然与纠缠的领域，是自然德鲁伊们所最为擅长的力量。

　　种植园的想法，从未在易春的脑海中消失过。

　　无论是联邦未能成功的种田计划，还是后来的梦境世界侵蚀植物。

　　都在某些方面，证明了易春对此的看好。

　　种植一颗树苗，就能够得到职业经验的提升。

　　虽然提升非常有限，但也为易春前面几个等级的提升提供了足够的经验补给。

　　而形成足够的魔法植物之后，那源源不断的职业经验获取，显然是令易春一直垂涎的。天籁小说网

　　只是，他一直缺乏相应的环境。

　　或者说，在此之前，他对于德鲁伊的整体认识还是不够深入。

　　经过了这么长时间的探索，易春现在已经逐渐在内心中构建起来自己对于德鲁伊这个职业的认知框架。

　　梦境世界，是一个不错的地方。

　　但是，它的适用性还是颇为狭窄。

　　尽管，侵蚀植物的种植看似成功了。

　　但易春，并未从中获得职业经验的增长。

　　它们的价值，更多在于一定的心灵净化能力：

　　侵蚀植物吸收了易春梦境里的邪恶杂质，而易春消化了侵蚀植物。

　　经过这个循环，能够在一定程度上强化易春的心灵自净能力。

　　一如粪便之于庄稼，在腌臜与污秽的源质转化下，带来的是肥沃与生机。

　　自然的流转，并一定是高雅而美观的。

　　事实上，它的精妙绝伦之处，更在于那些细微的、看起来并不那么引人注目的地方。

　　而伟大，也孕育于此……

　　德鲁伊对于魔法植物的种植和栽培，是有着复杂完整体系的。

　　之前易春看的那些杂书，为他补充了很多的相关技能信息。

　　只是，他一直没有重视就是了。

　　因为他既不可能花费时间去研究那些，更不会耽误职业等级的提升，消耗职业经验去进行学习。

　　现在的话，情况自然不同了。

　　而随着易春意识的波动，大量关于种植和栽培的技艺在他的视网膜上刷新。

　　很快，易春便找到了一个颇为微妙的相关法术……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百七十九章 种植园计划启动免费阅读。https://xs.23sk.com 