    第293章 开辟领地

    听着埃隆那看起来渺小却对他来说又遥不可及的愿望，陈乾坤不由得有些沉默！

    “放心吧埃隆老头，你这愿望会实现的，这一天也要不了多久了！”

    陈乾坤飘到埃隆老头身边拍了拍他的肩膀说道！

    “嘿嘿，那老头子我可就借你吉言了！”

    看着埃隆那没心没肺的样子，陈乾坤无语的翻了个白眼。

    “好了，既然你不愿意回灯塔，那我就先带你去找个相对安全的地方吧！”

    说着，陈乾坤直接提留着埃隆命运的后脖颈翅膀挥动间向着天空飞去。

    天空中，虽然是被提留着衣领，但是埃隆却没有任何的不适感，强大的心脏与适应能力瞬间就让他介绍了这个自己当做孙女的女孩有翅膀能飞的事情！

    “没想到还能以这种方式看看这世界，真是难以置信啊！”

    埃隆看着脚下那满是黄土的大地自言自语道！

    “只是这片土地被你们破坏太严重了，不然玛娜也不会出现！”陈乾坤也是不由得说道。

    一个人看与两个人看总是会有所不同的感叹，而这两个不同的感叹结合到一体，则会形成一些奇怪的感情，就比如……

    “我去，埃隆老头你康康下面，那些噬极兽看你的眼神简直都快冒光了好不？”

    陈乾坤看着地上那嗷嗷狂叫的同时还不断追过来的噬极兽有些无语道！

    “什么意思？”

    埃隆听声转头看去！

    “哎呦我去！这些家伙这是怎么回事？难道是因为我们飞太高被它们看到了？”

    埃隆看着地上那些噬极兽看这他那兴奋的表情下意识的打了个哆嗦。

    “老头好玩不！？”

    陈乾坤看到埃隆这个模样嘻嘻一笑也不和他开玩笑了，直接用力挥动了一下翅膀，魂力包裹着埃隆向着远处极速飞去。

    “呼！终于是……

    我去，丫头，你速度慢点！”

    埃隆还没来得及喘口气呢，然后就看到地上那直接化作翻影机似的地面吓得连忙朝陈乾坤呼救道！

    两秒后！

    一座度还行的小山上，陈乾坤带着已经虚脱的埃隆落到了上面。

    将一脸古怪的埃隆扔向地面，陈乾坤看了看周围那没有什么噬极兽也没有任何人类痕迹区域满意的点了点头。

    “还真是不容易哈，这世界居然还有人类没有踏足的地方！”陈乾坤看着这小山惊奇的说道！

    “什么叫没有人踏足的地方？这是地蔓藤弄出来的新环境。

    虽然没有噬极兽，但是也没有任何资源，而且待的时间长了，噬极兽也会自己找过来！”埃隆缓了缓后朝陈乾坤介绍道。

    “额！好吧当我没说！不过这里确实不错，挺适合你养老的！”陈乾坤摸了摸下巴说道！

    “啥？”

    埃隆还没反应过来呢，又一次被陈乾坤提留了起来飞到了空中。

    “你一会别乱动哈，不然掉下去了可别怪我哈！”

    挥手取出一个飞行器安装在埃隆身上，在调试了两下将埃隆固定在天上后，陈乾坤直接丢下埃隆向着小山飞去！

    “哎，丫头，你又是准备干嘛！”

    看着自己身后那类似于飞行器的东西，还有远去的陈乾坤，埃隆不由得大喊道！

    “埃隆老头，今天就让你见识一下，什么叫做凡人不可及的力量！”

    陈乾坤转身看着埃隆嘻嘻一笑露出自己的虎牙。

    红红红红红红红红红金

    九红一金十枚魂环出现在她脚下！

    看着陈乾坤身上的那十道魂环，埃隆也震惊的说不出话来！

    “神技，光能聚合！”

    陈乾坤说着金色的神环开始变大，然后散发出璀璨的光芒，太阳能量几乎没有任何的反抗就被牵引了过来。

    “第五魂技，神圣驱散，天使圣辉！”

    陈乾坤的身体开始散发出夺目而神圣的光，同时一只长了六只翅膀的天使出现在了她的身后！

    陈乾坤看着地上那些稀稀落落的噬极兽直接使用出了自己第五魂技，与从帝乾坤那里交换而来神圣属性。

    不得不说，别说天使神了，这情况要是发生在陈乾坤身上，别的不说，陈乾坤绝对要开太阳化身和别人拼命。

    太欺负人了，专挑她天使神一个人薅羊毛，直接从一级神巅峰降成二级神了，哭T﹏T

    来自天使神的神圣属性，拥有的就是驱除混乱净化黑暗的力量，而陈乾坤既然想开辟一个安全地，那么先净化一片地域是肯定的。

    果然，在陈乾坤的神圣驱散下，那混乱的精神力迅速退散。

    可是看着那走了都还想不放弃生命源质的精神力，陈乾坤不由得翻了个白眼，这也太抠门了吧，才这么几点生命源质用得着吗？

    看着一直围绕在驱除范围外的玛娜精神，陈乾坤翻了几个白眼后还是一巴掌把那几个生命源质拍出去了！

    果然，在得到了那些带有它气息的生命源质后，那些混乱精神力也是识相的离开了这片区域。

    虽然它只有本能，可是本能告诉它这里的东西不好惹。

    “光，光影之主！”

    埃隆看着陈乾坤的这个状态也是有些懵逼了，尤其是在看到陈乾坤身后那巨大的天使虚影后更牙关子都开始打起颤来。

    “不是哟，是帝皇瑞兽三眼金猊哟！”

    陈乾坤听到埃隆的声音转头向他笑着说道！

    “算了，这些事以后在给你解释吧！”

    看着埃隆那懵逼加茫然的目光，陈乾坤无语的撇了撇嘴。

    “第二魂技，烈焰熔炉！”

    巨大的火焰球在她雄厚远远的不断的能量注入下猛的将整座小山包裹起来。

    沙土岩石，全都像被高温融化，然后又全都被陈乾坤抽离高温形成钻石般的结晶。

    在收集到了住够的结晶，与几乎将整座山都练成了晶体后，陈乾坤终于停下了烈阳熔炉。

    “第三魂技，烈阳冲击！”

    火焰化作阵纹，随着太阳能量注入，又一道冲击向着地面冲去。

    在感觉到冲击能量向下冲击到了一个住够的深度后直接眼睛中闪过一抹精光。

    “能量聚集！”

    陈乾坤的手微微捏成拳头，而被打入地底深处的能量开始停止了继续向下打击的势头，反而是开始聚集起了能量。

    本章完

    (本章完)

