    他们离开了，宴会厅里依然灯火通明，亮如白昼，气氛渐至高~潮。

    “娜娜，你怎么了，从刚刚进来，就一直不对劲？”

    “别问了，妈，就是遇到一个讨厌的人。”何娜娜有些烦躁，同母亲小声抱怨，“都怪李秀不好，回去就跟家里的佣人管家交代，以后凡是李秀来找我，不准让她进来。”

    何娜娜母亲问：“什么人？什么背景？”

    “哪里有什么背景……”充其量不过就是有点姿色傍上了一个英俊有前途的男人！何娜娜回想起陆小芽的那张精致的脸蛋和眉眼，顿时脑中灵光一现，迟疑片刻，缓缓道：“我今天看到一个女人，长得和年轻时候的小姨有点像……”

    “什么小姨，可不能让你奶奶听见，贱人生的便宜女儿，都死了那么多年，提她做什么，晦气！”

    “我知道了妈。”

    ……

    魏泽杨和陆小芽到达别墅之后，在主卧室卫生间的陶瓷浴缸里放了满满的一缸热水，让燕子暖融融地泡着。

    这下小丫头喷嚏也不打了。

    陆小芽还不放心，去厨房煮了姜汤，三个人，一人一碗。

    魏泽杨领着洗完澡后脸蛋红扑扑的燕子下楼，一股浓重的呛鼻味弥漫了蒸糕餐厅。

    陆小芽马上招招手：“燕子，快来趁热喝了。”

    燕子抓紧了魏泽杨的手不肯放，可怜巴巴地仰头望着他，“魏叔叔，你可不可以告诉妈妈，我不想喝那个……”

    未等魏泽杨说话，陆小芽不由分说地反驳：“他答应的不算数，一定得喝。”

    魏泽杨笑了笑，表示很无辜。

    燕子撒娇耍赖都不管用，陆小芽硬生生地把碗口挪到了她嘴边，语气柔柔地诱哄道：“燕子乖，喝下去就不用去医院打针了，你不是最怕打针吗？”

    “不要打针！”小丫头摇头如拨浪鼓。

    但是一闻着姜汤的味儿，小眉头皱起来能夹死一只苍蝇，噘着嘴巴，抵着牙齿，各种不配合。

    陆小芽的好脾气快被她磨光了，嗓音提了一个分贝：“快点喝，不然妈妈只能灌了！”

    闻言，燕子居然嘴一瘪，哭了。

    陆小芽：“……”

    魏泽杨站出来做老好人，声音里带着明显的诱哄和温柔：“魏叔叔喂你喝好不好，喝完我们马上吃一颗蜜饯，保证不难受的……”

    “真的吗？”小丫头睫毛上染着几滴晶莹。

    “当然是真的。”

    陆小芽觉着这会儿的魏泽杨特别像拐卖儿童的怪蜀黍，反正最后燕子顺顺利利地喝了姜汤，不过那两条眉从头到尾地皱着，一副要哭不哭的样子，还干呕了好几下。

    至于吗！这比急支糖浆的味道好多了叭！

    等魏泽杨给燕子放好了动画片走过来，陆小芽笑盈盈地递给他，“这碗是你的，喝吧。”

    魏泽杨一双好看的眉，如出一辙地皱了起来，退后了几步。

    “你该不会跟小孩子一样，也怕吧？”陆小芽不可思议地问，她已经一口气干了一碗，这会儿口腔里全是生姜的味道，不过心口暖暖的，再发一身汗的话，舒服极了。

    “我不用。”魏泽杨拒绝，他男人的尊严需要维护，“我身体很好。”

    “身体很好也得预防，快，不然凉了就没效果了。”

    陆小芽瞧出了他确实怕这个味道，起了戏弄他的心思，故意把散发着生姜味的碗在他鼻间晃来晃去。

    魏泽杨个子高，她摆弄了半天，还是没得逞，手臂还举得酸死。

    他的脸微沉，“别闹了。”

    “我哪有闹啊，我辛辛苦苦熬的，你还不领情，这样吧，你承认你怕喝姜汤，我就不逼你了。”陆小芽佯装生气，可能就是单纯的恶趣味，她还以为魏泽杨是天不怕地不怕的呢。

    “好。”

    岂料，魏泽杨下一秒屏住呼吸，低头，就着她的手，将满满的一碗汤，灌进了嘴里，一气呵成，丁点的汤汁都不剩。

    陆小芽愣住。

    魏泽杨可能真的讨厌这个味儿，脸色都发苦了，按住胸口的位置，好像随时要呕吐的感觉，和燕子喝完的表情一毛一样。

    “我去给你拿个蜜饯。”

    陆小芽刚要走到客厅去，被一股力量拽了过去。

    魏泽杨一把将她捞进了怀里，低头轻斥道：“小坏蛋。”

    那感性的喉结滚动，开合的唇~瓣带着汤汁的晶莹，长睫下的眸子暗光流转，简直无一不惑人。

    妈呀，控制不住了！

    陆小芽感觉半边的肩膀和腿，全麻了。魏泽杨不鸣则已一鸣惊人，撩起她来，毫不手软。她的定力是零。

    “我要的蜜饯在这儿。”

    魏泽杨张嘴贴了上来，陆小芽感觉到了双唇的热量，混合着姜的味道袭来，弥漫在了舌以及口腔里的每一个角落。

    霸道的舌忽而横冲直撞，忽而辗转碾磨。

    陆小芽被亲得晕晕乎乎，腿软的完全站立不稳。

    捣乱的大掌还在蝴蝶骨附近肆虐。

    好不容易他肯放过她了，魏泽杨用指腹擦了擦唇上可疑的濡湿，餍足地道；“好甜。”

    这是把她当成了蜜饯。

    “我去看看燕子。”

    陆小芽红着脸赶紧跑到客厅去，倒不是害羞，是怕自己控制不住，谁让魏泽杨那么秀色可人的……而且，这个男人无时无刻不让她心动。

    尤其是，他铿锵有力地宣誓燕子是他的女儿。

    真的，特别有男人味！

    她的整颗心都要跳出来似的。

    虽然眼睛在看电视，陆小芽由方才的心猿意马，渐渐变得惴惴不安起来。

    这种不安的情绪一直持续到燕子睡着了，两个成年人心照不宣地共同呆在主卧室，准确的说，是陆小芽自己走进去的。

    她看见魏泽杨半截身子趴在窗口，抽烟？

    陆小芽确实是没有滚床单的心思，可这烟味，让她下意识地拧眉，脑中盘旋着魏泽杨竟然会抽烟？他难道不是一个完美的男人吗？继而又想到了，难道是因为今天晚上的事情，所以心里很烦躁……她是不是给魏泽杨捅了一个大窟窿？

    陆小芽快步上前，魏泽杨连连掐灭烟头，确实还想掩饰一番：“我没烟瘾……有时候睡不着会抽一支……”

    “何家势力那么大，你为我和燕子得罪了她们，会不会打压报复你的公司？”陆小芽忧心忡忡，哪里还关心抽烟不抽烟的问题。

    有时候男人在外面抽个烟，喝个酒应酬一下，不是挺正常的事儿。

    魏泽杨突然表情滞了滞，瞬间又轻松了下来，扔开烟蒂，又软又纤细的身子入怀，一切都是水到渠成的，不敢让唇鼻靠她太近，“味道难受吗？”

    “吸烟有害健康。”陆小芽绷着脸，“我问你的问题，还没回答呢？”

    魏泽杨盯着她的眉眼，叹了口气，意味不明的道：“人都得罪了，现在讨论那个，有用吗？”

    陆小芽是真的担心，魏泽杨放弃了美利坚的学位和待遇，主动回国报效祖国，好不容易打拼出了一番事业，而且马上就要上市的关头，若是被家大业大的何家给打压了，骄傲如魏泽杨，如何受得了这个打击？

    陆小芽开启碎碎念：“那怎么办？我看何娜娜八成看上你了，要是她逼迫你跟她结婚怎么办，所有内地的企业上市只能在港城，港城又是何家的势力范围……你父亲要是只要何娜娜对你有意思，怕是高兴的立马从京都飞过来，把你打包成一个礼盒，送给何家……”

    一不小心把心里话给说出来了。

    魏泽杨却是嘴角一漾，轻笑起来。

    “还笑？我很严肃的，你不要觉得是小事情。”

