
何无欢听到以后示意夜清歌说一下这个阵法的具体内容，可是夜清歌还真的不知道该怎么描述，因为四周都是漆黑一片，什么也看不见，眼睛在现在就相当于是个摆设。

何无欢略微思索了一下，一般人所用的阵法都应该是五行之术。那么应该按照五行之术的原理来试试，看看能不能想到破解之法。

阴阳五行原理阴阳五行<二>阴阳五行学说阴阳学说字五行的定义五行与数字

五行学说认为宇宙万物，都由木、火、土、金、水五种基本物质的运行（运动）和变化所构成。它强调整体概念，描绘了事物的结构关系和运动形式。如果说阴阳是一种古代的对立统一学说，则五行可以说是一种原始的普通系统论。

夜清歌的脑子当然也没有闲着，不可能把所有的希望都寄托在眼前的这个小孩子欣赏，自己上一次也结过一次政法的经验，现在回想一下，有一些知识点都是相通的，比如说《内经》把五行学说应用于医学，这对研究和整理古代人民积累的大量临床经验，形成中医特有的理论体系，起了重要的推动作用。阴阳，指世界上一切事物中都具有的两种既互相对立又互相联系的力量。从前面的叙述中已经可以明白，阴阳本来就蕴含於气之中。一气流行，无极而太极，太极的动静产生阴阳，阴阳又推动著世界和其中每一事物的运动变化。五行，是用来概括世界上几类基本要素的范畴。它们以木火土金水命名，但并非仅仅指这些具体事物的本身，而是以它们为基本框架，或者说以之为思维模型，将一切现象分成基本的五大类。五行是世界的基本要素。阴阳学说产生于夏朝，它是我国古代哲学的源流和基础。今天的唯物辩证法中的对立统一观点，与阴阳学说相一致。阴阳学说原理广泛应用于社会生活的每个领域，人们在不知不觉中应用。

阴阳包括五行，五行含有阴阳，宇宙间的一切事物，根据其属性，可分为两类，阴类和阳类。“阳类”具有刚健，向上，生发，展示，外向，伸展，明朗，积极，好动等特性：“阴类”具有柔弱，向下，收敛，隐蔽，内向，收缩，储蓄，消极，安静等特征。任何一个具体的事我都具有阴阳的两重性。即阴中有阳，阳中有阴。

任何庞大的事物都逃不出阴阳的范畴，任何微小的事物又具有阴阳的两方面，阴阳在一定的条件下是可以相互转化的，物极必反的现象就是阴阳转化的一种表现形式。

宇宙间的万事万物，根据其特征，可以系统的分成五大类“金”“木”“水”“火”“土”。这五类事物统称五行。金，木，水，火，土，并非指具体的五种单一的事物，而是对宇宙间万事万物的五种不同属性的抽象概括，应全面领会五行的真正内涵。

五行之间存在着相生相克的关系，生克是矛盾的两个方面，也就是阴阳的两个方面。相生相克是事物的普遍规律，是事物内部不可分割的两个方面。生克是相对的，没有生，就无所谓克；没有克，也就无所谓生。有生无克，事物就会无休止的发展而走向极端，造成物极必反，由好变坏；有克无生，事物就会因被压制过分而丧元气走向衰败。

在生克这个对立与统一的矛盾中，无论是生的过分还是克的过分都会因对立而打破相对平衡或统一，事物就会向一方倾斜发展。为了维护相对平衡，生与克要相互牵制。当不能相互牵制时，平衡被打破，这时事物就会出现了新的变化。

可是对于夜清歌这么一个只能在纸上得来东西的人，是不可能把纸上的那套理论全部都搬到实践中来的。纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行，可现在的问题是不知道该如何实践。

“你知不知道怎么走？”无奈之下，夜清歌还是只有把希望寄予在这个小男孩的身上，毕竟自己的脑子里搜索了一圈，依然只是知道一些理论上的知识，是没有办法用来作于实践的。

何无欢低下头不说话，他当然也在思考这些东西，五行之术最有利的据点就是五行相克，只要找出它们之间相克的办法就可以破解五行之阵。可是现在还不清楚，他们目前所处的阵法是去用了哪种相克的方式。

水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。

水克火，火克金，金克木，木克土，土克水。

这种相生相克的关系，何无欢从很早以前就已经得知了，可是现在还需要确定一些别的因素，不然单单靠着五行相生相克是不可能逃脱阵法的。还有天干地支与阴阳。何无欢闭上眼睛，脑子里在搜索之前在书籍上看到的东西。

天干：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

阴天干：乙、丁、己、辛、癸。

阳天干：甲、丙、戊、庚、壬。

地支：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

阳地支：子、寅、辰、午、申、戌。

阴地支：丑、卯、巳、未、酉、亥。

夜清歌已经有一点儿不耐烦了，如果在这个阵法里面耗费太多的时间，等到天亮以后，那些人发现他们离开了，还是会用这个方法把他们抓回去的。

他们本来就在开锁的时候浪费了太多的时间，如果现在还在这个阵法里面被困的话，想要逃脱就不是那么容易的事情了。

“到底有没有想到什么好的办法出去，你这样不说话是什么意思。”

“给我一点儿时间。”何无欢在夜清歌的手掌里写下了这几个字，他现在口不能言眼睛也看不见，只能凭借着自己曾经，对于这方面的知识走出这里，所以现在唯一的办法是要夜清歌安静的等待。

不是只有夜清歌着急，其实何无欢的心里也很着急，可是并不是所有的事情，只要够着急就可以解决掉的，他们遇到的不是一般的阵法，而是无形之中最厉害的——黑暗之阵。

这种阵法可以让你的五官在里边没有任何的感知，你看不到里边到底发生了什么，只能是凭借自己对于五行之术的判断，从而解开这个阵法，怪不得那些人不会安排一个守卫，那是因为那些人有足够的自信，他们不会从这里逃出去。

何无欢有的是头一回遇到这样的阵法，以前解开那些阵法只需要略微思索一下，可是这一次居然想了这么久。五行所有的人都知道就是金木水火土，而五行四方应该就是东方属木，南方属火，西方属金，北方属水，中央属土。而现在他们所处的地方是一片黑暗，也就是说根本就没有在五行之术里面，果然是最高明的阵法，让人不得不佩服。

“我已经想到怎麽出去得办法了，你现在只需要配合我就行，我走一步你跟着我的脚印走一步。而且你的手要一直牵着我，绝对不能够松开，不然稍微会有一点差池，我可就不敢保证会出现什么样的情况。”

何无欢在夜清歌的手掌上写下这番话，然后紧紧的握住夜清歌的手，夜清歌尽管知道相信一个小孩子是有多么的愚蠢，可是现在没有更好的办法，只能这样做。

“我知道了，我一定会按照你的方法走的，但是你的方法如果有错误的话，小心我看我不把你抽一顿。”

何无欢嘴角上扬，不会出现任何的问题，所有的破阵方法他都已经想了一遍，已经整理好了一套，绝对可以从这里走出去的办法，只要夜清歌好好的配合，那么离开这里就一定不是什么难事。

何无欢和夜清歌两个人闭上眼睛，干脆现在就冲着自己的感觉离开。

金：金旺得火，方成器皿。金能生水，水多金沉；强金得水，方挫其锋。金能克木，木多金缺；木弱逢金，必为砍折。金赖土生，土多金埋；土能生金，金多土变。

所以他们要走的第一步就是如何探索到金的位置，何无欢平移左脚，右脚紧跟。夜清歌被何无欢牵着手，紧跟着何无欢的步子。两个人的脚一落，眼前立马就变翻了一番场景，之前的黑暗一扫而空，他们面对的是燃烧的火海，铺天盖地的火焰似乎要把两个人吞噬。

夜清歌一个淬不及防头发就被烧了一点，这说明他们现在面对的这个火海是真的，并非是幻想。夜清歌看向何无欢，看到何无欢的眼睛里偷着胜利的光芒，猜想到可能这是因为他们成功的破解了第一道关卡，所以才会让场景转换成现在这个样子，夜清歌松了一口气，只要能从这里离开，那么付出什么都是值得的更何况是一点儿头发。

“我们是不是第一步成功了。”

何无欢笑着点点头，果然和他猜想的不错，既然第一步正确那么接下来的几步就毫无悬念了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223053"  chaptername="第一百八十九章  金">加入书签</a>
</div>
