    转瞬之间，五日时间就这样过去。

    这五日当中，李家众人每日与张家、范家修士呆在一起，由两家中熟悉金鼎山坊市的修士领着四处逛逛，已经基本上混的熟了。

    而李清峰也每日和张鹏翼、范明诚二人呆在一起，吃喝往来，谈经论道。范明诚本以为李清峰年纪不大，修为又没他们高，之前是看在张鹏翼的面子上才唤他一声“老弟”，却没想到其眼界谈吐上都是不凡，不由得真正起了结交的心思。

    正此时，李清峰又提起可以为两家绘制阵法一事，这个张鹏翼上次回族中已经问过了，族中答复是可以试试；而范明诚许是在族中地位更高的原因——亦或者是族中更富有的原因，在看过李清峰几手功夫之后，直接就答应下来，并拿出一份制阵材料，约定李清峰绘制完毕后，拿到金鼎山坊市或是大安坊市都可以，只要质量上没问题，以后就可以长期来往。

    张鹏翼那边也是一般，由于金鼎山坊市离李家的距离有点远，李清峰便决定将绘制好的两家阵法都交到大安坊市的范家店铺当中，剩下的交给两家自己去分配。

    对于这个提议，张、范两边都没有意见，他们付出的只是一套制阵材料而已，若是真的能从李清峰那里固定获得阵法，那族中就又多了一条生财的路子。

    为了使彼此的关系更加稳固，李清峰还提出可以定期向张家购买一些符草。他打算让族中几个学习一下制作符纸的方法——他前世知道好几种，其工序都不算复杂。这样一来可以减少一些购买符纸的支出，二来也可以锻炼锻炼族中的这几个，为未来做些准备。

    毕竟，自家灵地的产出终究掌握在金鼎门的手里，不管是开始的“白羽花”，还是现在的“晓寒叶”，其用处都比较生僻。李清峰在大安坊市中见过这两种灵草，其数量很少，价格也很低，这次来金鼎山坊市，他也专门问过了这两种灵草，总体的情况和在大安坊市时差不太多，都是量少价低。

    俗话说的好，鸡蛋不能放在一个篮子当中，虽说现在他们和金鼎门的关系还算不错，但多留几条后路总是没错的。

    对此，张鹏翼自然是一口答应，只是具体的交接方式需要再讨论一下，毕竟虽然张、范两家关系不错，但也不好总占用范家的店铺来做事。

    随着第五日的过去，金鼎山小会也即将开始。

    这天，可能才寅时过半，陈昊便和另一名没见过的金鼎门弟子一起前来通知，要求李家派两人作为代表跟随他们前往金鼎门山门处，参加筑基大典。

    据陈昊说，此次金鼎山小会与往次不同，是与金鼎门掌门首徒凌铭的筑基大典一同举办的，故而才会前往其山门，要不然的话，小会一般都只在金鼎山坊市举办。

    山门之外，早已搭好了临时的天棚和座椅，是给各个小势力代表停留休息的地方。照着规矩，筑基大典开始后，会有金鼎门修士开始唱名，只有被唱到了名，对应的修士或宗门代表人才能进去，否则就不是参加大典，而是来砸场子了。

    李清峰此次是和李清东一起来的，作为月盘山李家的代表，其余的人仍然在院子中休息。别家也都是这样，一个主代表加一个随从，最多两人，这一点，倒和李清峰前世的规矩一模一样。

    来到临时天棚处，李清峰被陈昊引到一处坐下，旁边有凡间侍者取来了些瓜果清水等等，供他们吃喝，李清峰随手取过一点分给李清东，两人尝了尝，味道倒也还算可口。

    远远的，李清峰还看见了张家和范家修士的身影。张家那边是张鹏翼和之前见过的张鹏宇，范家这边则是范明诚和他的一名族弟，名叫范明德，修为不怎么高，不过颇为健谈，应该是他族中做惯了红白事的人。

    他们也看见了李清峰二人，都向这边微笑颔首，算是打过招呼。

    张家和范家人的座次比李清峰二人要靠后面一些，也不和他们坐在同一个区域。李清峰左右扫过一眼，发现自己这片区域人较少，而且很多都是孤身一人，不像张家和范家他们那边，人多一些不提，且都是一个代表加一个随从，基本没看见有独自一人的。

    稍微想了一下，李清峰心中隐隐有了一个猜测。

    自己这边是散修等等，而张家范家那边是金鼎门正式的附属势力？

    前几日，他已从张鹏翼那得知了东夷五大宗对东夷之地宗门所下的一百二十年禁令，和所谓“缓冲之地”的说法，搞清楚了金鼎门当初之所以对自己李家那般客气的原因。现在离两个甲子的期限应该还有七年多的时间，金鼎门不敢明着违背玄天剑宗的禁令，便只能将自己李家暂时划至散修这一块。

    约莫是卯时不到半，天刚蒙蒙亮的时候，金鼎门偌大的山门里响起一声长鸣，那长鸣声有点像是钟声，却更清脆短促一点，李清峰心中了然，这估计是金鼎门修士敲击大鼎所发出来的声音。

    据说，金鼎山主峰金鼎峰上，有一尊法宝金鼎，作为其护山大阵“十方金鼎炼妖大阵”的阵法核心所在。每当有大事发生时，那尊金鼎就会被敲响，三声为吉，而九声为凶，只是这都是传闻，未曾有人证实过。

    随着这声长鸣声的响起，离李清峰等人不远处的另一处天棚当中，走出一名练气后期的修士，他身后跟着一群年岁不等的人，随着那修士缓步迈进山门。

    约莫过去半盏茶的时间，那练气后期修士带着身后一群人走上一个刻画着金鼎图样的巨大广场。广场左右都搭着天棚，左边坐满了人，其身上衣袍皆绣着金鼎的标志；右边则空空如也，只有些凡人仆役在其中候着。

    广场的最前端是一处高台，其上高高坐着一人，衣着华贵，面貌俊朗，看起来相当年轻，却带着种令人信服的气质。

    那练气后期修士带着一众人等走到近前，朗声唱到：“金鼎门下，营庄领主王驰、兴城城主罗毅、斤城城主吴南......并各家家主，凡人领主，恭贺凌师叔筑基大成！祝我金鼎门千秋万载，万世不衰！跪......”

