    （第三更奉上！）

    当王画家在围墙后大快朵颐时。

    已然穿上一套厚重【狂骑】机甲，手持巨型标枪的赵峥出现在陆泽身侧。

    “赵考官竟然还是同阶构装机师。”

    陆泽看着赵峥身前并成一排镌刻的3颗红星、2颗金星，由衷赞叹道。

    机武双修，而且能同时达到8星·疾风级之列，这意味着修炼者不单拥有杰出的武道天赋，更有出色的热武器战斗技巧。

    这种人才，一般在各国军队、或者那些顶级佣兵团内才能见到。

    “能够来到飓风学院的都是我夏国佼佼者，也是逼着自己多学了一门手艺。”赵峥心中颇为受用，嘴上却谦虚着说道，一贯严肃的脸上更是浮起了笑容。

    “对了，陆同学，这套6阶【白色玄武】系列战衣，是飓风学院独有的装备，拥有4000防御度，能够有效保护你的人身安全。这样，你可以放心一战了。”

    赵峥随手一指，一具高达两米的合金箱体竖着从高空降至身前。

    箱盖开启，露出里面那具都极度帅气的银白战甲，先不说做工精良的足以看到自身倒影，这副战衣甚至连腕甲、踝甲都备齐了。

    还真是无愧于玄武之名。

    “6阶战衣？”

    陆泽面色古怪的自语一声。

    “对，本来是5阶装备的，但考虑到7星级迷雾巨兽的强大战力远超同境武者，一切要以你的安全为首位，所以叶院长特批了这套【白色玄武】战衣权限。”操控【狂骑】机甲的赵峥，此时身形高达3米，当真犹如一头钢铁巨兽般，说话时气势十足。

    不过他话音刚落，演武场另一端却猛然响起巨兽咆哮。

    “吼——”

    咚！

    大地似乎都在震颤。

    两层围墙依次拉开。

    那头体型庞大、气势十足、浑身绚烂夺目的花甲巨蜥王——王画家！

    已经气势汹汹的冲了出来。

    嘴角还挂着还没来得及舔掉的牛肉丝。

    张开的巨口猛地再次一吼，一道长达三十米的气浪如炮弹般在面前弹出，惊起大片烟尘！

    这生猛的动作，看的数据中心里的武院长眉头一跳，他抄起通话器就低声喝道：“程子诚，你怎么调教的这头巨兽，还没开打就发疯！”

    “武院长您别急，王画家这叫先声夺人，它保证了的，肯定不会伤人。再说，陆同学那边的防护不也做的很……好……吗？”

    随着围墙收回已经站在场地边缘的程子诚呆呆的看着那道穿着白色衬衫就从30米高台跳下的身影，一股凉气猛地从脚底板冲到头顶。

    “他疯了吗！”

    程子诚的声音高到甚至吓了武院长一跳。

    武院长倒是比程子诚多看到了一些画面。

    因为这时眼前第5块光幕，恰好锁定的是陆泽所在整备区的视野。

    陆泽听到了赵峥关于战衣的话，自然也看到了那头气势汹汹的花甲巨蜥王。

    然后……

    轻轻摇了摇头。

    “还是不用了。”

    “这样对它比较好。”

    留下这样一句话，陆泽非但没有去穿戴白色玄武战衣，甚至连玄武战刃都没有取，而是随手从旁边的武器置物架取下了一根1.5米长的铁棍。

    然后就在赵峥茫然的眼神中，向前一步，踏空……

    就这样自然的坠了下去。

    对他？

    对谁？

    还有，那棍子不是游侠格斗组合长棍的其中半截吗，为什么不拿全了……

    等等，你怎么拿了半根棍子就下去了！

    咚！

    一声沉闷的响声。

    冲到高台边缘的赵峥一圈烟尘缓缓散开的，陆泽随意的提着那半截机甲格斗棍，向前走去。

    别看“王画家”刚刚在围墙内如此通人性，而且乍一看上去还有些懒怠。

    但当站在它面前时，面对那高达6米、长近30米的可怖身躯，看着那通体比钢板还要厚重的麟甲，以及感受到血腥巨口里呼出的腥臭热气时……

    人们才会想起这是一头足以冲破寻常自由城防御的恐怖7星巨兽！

    那身瑰丽麟甲，可是连主战坦克都轰不破啊！

    而且，千万不要以为这头巨兽因为身躯沉重，动作就变得笨重。

    恰恰相反，随着花甲巨蜥王前肢和后肢的急促摆动，竟凭空在偌大场地内卷起一阵沙暴狂风。

    不到300米的直线距离，不过五秒，便随着一个夸张的跃起，重重夯落在地。

    叮——

    陆泽手中的半根机甲格斗棍垂直点于地面，漾起的气浪恰好与“王画家”惊起的尘浪相遇，消弭于无形。

    额头碎发微微摆动，陆泽平静打量着二十米外的这头留着涎水的巨蜥王。

    “当今世上竟然还有肯被驯化的花甲巨蜥王，飓风学院当真卧虎藏龙。”

    “只是不知道你的捕猎本能还剩下几成？”

    陆泽不禁感慨道，然而他的眼里很快浮出惊异，因为他竟然从这头巨蜥的眼中看到了愤怒。

    能听懂我表达的语言？

    这，就很有意思了！

    “王画家”瞪着通红的眼睛，心都快要气炸。

    这个渺小的人类竟然敢点评它？

    它堂堂花甲巨蜥王，荒野沼泽里的猎食者，生物链顶端的霸主。

    竟然被一名年幼的人类给鄙视了。

    腮部忽的鼓起，下一刻，巨口大张。

    一道直径足有一米的螺旋气弹猛然喷出！

    身为旁观者的程子诚浑身一颤，脸都白了。

    开什么玩笑！

    这头花甲巨蜥王上来就用这种强招式的吗！

    你特喵的刚吃了一吨牛肉，翻脸不认人？

    草！

    而高台上的狂骑机甲，背后引擎猛地加力，整台机甲霎时飞出。

    只不过这动作相比起“王画家”的攻击速度，还是慢了半拍！

    一切视线的焦点，陆泽的脸色浮起些许愕然，然后有些好笑的摇摇头。

    “一头畜生竟然会因为听懂我的语言而生气。”

    “都不忍心打你了啊。”

    话音落下，陆泽一脚踢起合金棍，两指轻轻一搓。

    嗡——

    整个棍体瞬间高速旋转起来，而后陆泽掌心向前轻轻一推。

    咚！

    一道气浪垂直地面猛然绽放。

    【没事？】

    赵峥猛地顿足。

    “——吼？”

    正在肆意狂叫的王画家一愣，就看到了安然无恙的陆泽。

    巨口一张，舌头如利箭般陡然刺出，瞬间穿透这二十米距离。

    陆泽轻轻拧身，看着那带着腥臭味的粗壮舌头在眼前闪过，垂着的左手勾起两指，向前一弹。

    嗡~

    似被拉成V型的皮筋，射出的舌头化成一道黑影收回。

    “嗷！”

    王画家的两个大眼珠子都快瞪出来，鼻孔里更是疼的生生射出两道黄烟。

    上身高高抬起，双肢沉重落地。

    巨蜥王再看前方，只见……

    这渺小人类依然是那淡淡嘲弄的眼神，竟然敢鄙视我？

    这头畜生回头看了一眼那边缩在高台角落的程子诚，巨尾高高扬起重重拍下……

    程子诚脸色煞白！

    王画家好像真的生气了啊。

    不过，也算有道义，这一尾巴没有第一时间扫向身前，而是先提醒了陆泽一次。

    然后在陆泽无动于衷后，那巨尾终着席卷山峦之势猛地侧扫而来。

    陆泽心中泛起嘀咕。

    这头巨蜥王竟然还懂文斗，有点道义。

    那么，就让对方知难而退吧。

    左手两指交错弹击在合金棍上，棍体刹那震颤至模糊。

    在巨尾即将临身的一刻，陆泽反手一棍，重重砸出。

    “嗷———”

    来时有多快，去的时候就有多快。

    王画家的尾巴生生带着那庞大的身躯旋飞出去。

    这体重打到140吨的巨兽，竟用前爪在地上生生抠出两道深痕后才彻底停下。

    两只眼睛霎时血红！

    连带着一身甲片都变得通红。

    尾巴再度扬起！

    ——【糟糕！】

    连同数据中心内的大佬都知道，这是花甲巨蜥王要释放那堪比加农炮一般的翔石射击了。

    然而，陆泽掷出的短棍速度更快，精准没入那泛起红光的菊花之中。

    “嗷！！嗷嗷嗷！！”

    王画家这一刻……

    生生站了起来。

    然后两指后腿噔噔在地上踏出大片烟尘，一溜烟跑回了原先围墙所在的区域。

    在看到毫无动静的地面后，这头巨蜥王泪眼汪汪的看向程子诚。

    程子诚读懂了它的意思。

    连忙高喊：

    “不打了不打了，王画家它不打了！”

