    “哦呜！”

    申哥与小源还在路上高速飙车，晚上的时候车少，正是这些飙车族肆无忌惮的时候。

    二人在紧张刺激的飙车时，已经把刚才的白色虚影给忘掉了，小源虽然车技不行，但是车好，所以勉强跟上了申哥的速度。

    就在二人压弯时，小源好像撞到了什么东西，整个人瞬间飞了出去。

    幸好这马路旁边是处茂密的草丛，而且小源护具周全，他在草丛里打了几个滚之后昏了过去。

    “小源，小源！”申哥将小源的头盔拿了下来，然后掐这个他的人中，没一会儿小源便醒了过来。

    “申……申哥，”小源坐了起来，现在他头疼不已，可能有些脑震荡了，幸好护具周全，否则自己必死无疑。

    小源缓过神来之后，问道：“申哥，我碰到了什么？”

    “呃，”申哥叹了一口气，然后指了指马路上，说道：“我们恐怕有大麻烦了。”

    只见刚才还空无一人的马路上多了一个浑身是血的人，那人正四肢摊开躺在马路的正中央。

    这人正是孙泽元，而他身上的血并不是被小源撞出来的，而是再与相柳交战时在后院粘上的。

    孙泽元从天元宗跑出来后便一路火速前行，想要去沿海的城市找到太一道门的传人。

    可是孙泽元实在是心中悲愤难平，再加上灵气枯竭，没有注意到小源与申哥，直接被撞飞了。

    现在孙泽元已经身心俱疲，躺在地上睡了起来。

    小源刚买的摩托车现在已经零件四散，连前车轮都被撞掉了，这让小源心疼不已。

    “乖乖，这怎么办？”申哥看着眼前的孙泽元，感到脑袋十分胀痛。

    不过幸好申哥伸手探了一探孙泽元鼻息，发现还有一口气，这让申哥如释重负。

    小源现在有些害怕了，毕竟摩托车没了可以再买，但是人死了可是要坐牢的，他弱弱地问道：“申哥，怎么办？”

    “没死，”申哥站起身来，然后说道：“不管了，反正人没死，我们快走吧。”

    就在申哥要离开地时候，孙泽元一把抓住了申哥的手，这让申哥大吃一惊，他回头看着孙泽元，然后说道：“不是我撞你的，你要赔偿别找我啊……”

    “我不要什么赔偿，”孙泽元摇了摇头，然后说道：“我要让你们带我去沿海城市。”

    此时的孙泽元的身体已经十分疲惫，他没办法再以高速前进，刚才他也看见这两个人骑的机械速度极快，所以想让两个人将自己送到沿海之滨。

    “沿海城市？”申哥挠了挠脑袋，然后问道：“具体是哪一个？”

    “我也不知道，”孙泽元叹了一口气，然后说道：“一个一个找吧。”

    申哥乐了，沿海城市没有上百也有几十，一个一个找要找到猴年马月？

    这小子八成是脑子撞坏了，自己还是先走为妙。

    申哥摆了摆手，然后对着孙泽元说道：“不好意思啊，我们真的帮不了你。”

    说完，申哥边想要离开，可是孙泽元紧紧抓住他的手，让他无法走开。

    “你放开，”申哥回头怒视着孙泽元，心想到这个小子莫不是本来就是个傻子，否则哪有大半夜在马路上溜达的人啊？

    见孙泽元不肯撒手，申哥彻底生气了，他掏出一根甩棍，照着孙泽元的脑袋便打了过去。

    孙泽元即便是灵气有些亏空，但是只论身体强度也绝对不是普通人能伤到的。

    他直接单手接住甩棍，然后稍微一用力便将那甩棍捏断了。

    申哥愣愣的看着眼前发生的一切，他有些吓傻了，那甩棍是由精刚打造的，普通人绝对不可能一只手将它捏断，更何况着孙泽元的也并不魁梧。

    现在唯一的解释就，他是个武道者！

    申哥立刻跪在地上，对着孙泽元说道：“原来是武道者大人，有什么吩咐您尽管说就是了。”

    孙泽元现在实在是太疲惫了，他对着两个人说道：“送我去沿海城市，随便哪一个都行。”

    申哥还不想死，他可不敢得罪武道者，只能连忙点头说道：“好勒！”

    申哥将他哥哥地车借了过来，申哥驾车，小源坐在副驾驶上，孙泽元则坐在后座上沉沉睡去。

    ……

    此时李长烨刚刚下了飞机，刚出机场就看见一个熟悉的身影。

    眼前的人让他有些意外，他对着那人说道：“轻云，你怎么来了？”

    来接机的那个人正是南湘宗的冷轻云，对于她，李长烨心中还是有些亏欠的。

    冷轻云向前挽住李长烨的手臂，然后解释道：“华夏邀请我们南湘宗来参加舞会，我就作为代表来了，怎么，不欢迎吗？”

    其实什么舞会都是借口，冷轻云只是想等一个见到李长烨的机会罢了，若是一般的舞会，冷轻云也是不感兴趣的。

    能让冷轻云感兴趣的，恐怕就只有李长烨了。

    “原来如此，那肯定是要欢迎的，”李长烨笑了笑，然后他又看到叶北副司令与魏书记。

    魏书记看到冷轻云与李长烨的亲密动作之后，脸色似乎有些不太正常，心想到，这要是让魏长卿看到了，该怎么办？

    李长烨不在的这一段时间，魏长卿天天思念着他，有一点消息便要看上好一会儿，没想到这李长烨居然从高丽带回来一个女人。

    叶北对着李长烨说道：“李大师，我们今晚就有一个舞会，你可要参加啊。”

    “你知道的，”李长烨摇了摇头，然后说道：“我向来是不喜欢这些东西。”

    “这次不一样，”叶北对着李长烨说道：“这个舞会是西陵国代表出面组织的，目的是让我们华夏与东瀛高丽搞好关系，所以意义重大啊。”

    西陵国？

    李长烨似乎有些明白了，这多半是利特为了讨好自己，而举办的一个舞会，目的是卖给自己一个人情。

    况且着西陵国是世界第一的大国，即便是东瀛也不能拒绝，有西陵国的调停，恐怕东瀛人的狼子野心要好好藏起来了。

    “对啊，这舞会如此重要，”冷轻云拉着李长烨的手说道：“你就陪我去嘛。”

    “好，”李长烨点了点头。

