    但却能感觉出他的气息絮乱，一双漆黑的凤眸里似乎隐藏着一头禁锢已久的野兽。

    “慕霆，你去哪儿了？我有重要事情要和你说。”

    “是关于许将军的吗？”

    他低声回答，夹杂着酒气的呼吸在她耳边喷洒：“你放心，我不会动手。”

    “什么？”苏婉寻皱眉。

    景慕霆吸气，压制住这突入其来的情绪，靠上床背，问道：“你有什么话对我说。”

    苏婉寻还没回过神，她明明看到他的眼神方才划过一道阴沉。

    是她看错了吗？

    缓了好久，她才说道：“今日我去看望了母亲，除了发现药物之外，还发现了一盏染血的油灯。你说会不会还和邪术有关？”

    “染血的油灯？”

    这引起了景慕霆的沉思，沉默许久后说道：“还记得北北凰吗？”

    “记得！这个国家极为诡异，不仅养了很多蛊，还有很多邪术……”

    苏婉寻一想起北凰都心有余悸。

    “所以这件事很有可能和北凰有关！真正控制北凰的人并非是皇帝，而是天尊，所以母亲这次会受控，可能也和她有关……”

    景慕霆的语气很平淡，但很显然，眼神里还是划过一道担忧：“寻儿，事情远比我们想的更难。”

    这些日子，除了入念天书，他也一直没有疏忽母亲。

    也发现了柳如萱很有可能是被人控制。

    而此人就是天尊！一个真正控制操控北凰的女人。

    “天尊？天尊是谁？和天书有关吗？我们要不要去找天尊？说不定就能找到真相。”

    苏婉寻开始紧张，毕竟这牵扯到婆母。

    “她到底是谁，我也没有完全了解清楚……”

    他的话音微顿，眉头越发地紧锁：“听说她制毒无双，身上一滴血就可毒杀无数人。她一直在寻找失散多年的女儿。传言她忘了很多事，甚至忘了原来的容貌。”

    景慕霆说到这里，不自觉地捏了捏眉心，道：“她下了一盘这么大的棋子，甚至牵扯到了母亲，她究竟想要做什么！”

    原本以为是云天墨，也是最近才调查出来是和北凰有关！和天尊有关！

    “慕霆，我和北凰公主有过一点交情，不如我去找她？你别太担心。总归会有办法的！”

    苏婉寻轻轻拍了拍他的手背，柔声宽慰：“既然知道了一个突破口，我们就有头绪了。娘暂时安全，因为柳如萱也是受了指使，没有天尊的命令，她不敢轻举妄动。”

    “寻儿，你会永远陪着我，对吗？”

    景慕霆抬起泛着血丝的凤眸，显得有些不安。

    他微哑磁性的嗓音让苏婉寻的心一疼，连忙“嗯”了一声。

    无论前世还是今生，她的心从来没有变过。

    她为他付出了所有心血和心力，即便那个伤口还在也没有动摇过。

    “天尊有个养女，明日想要见我。”

    景慕霆抬眸，深深地对视着她，柔声道：“你若是不愿意我去见，我便不去。”

    “我哪有那么小气？就算她不想见你，我们也得想办法见这位天尊。”

    苏婉寻的眸子微弯，浅浅一笑，这笑仿佛能融化冰雪般温暖。

    景慕霆点点头，灼热的气息在她耳边喷洒，低声呢喃：“我也信你，从来不会骗我。”

    苏婉寻心头一热，很快便在沉沦在他的热情中。

    可这个男人比往日更疯狂。

    而她仿佛和他一起坠入无底的深渊中无可自拔，又恍若被烈火灼烧吞噬般吃痛，不能自救。

    是自己的错觉吗？

    为什么他的宠爱中带着一丝惩罚？

    “寻儿，你若想要和他叙旧，我给你们时间，好不好？不用偷偷看有关他的书籍。”

    他低哑的声音中因为克制而变得沙哑，深情的眼神掩饰住了阴鸷。

    像极了一张网要将她完全禁锢住。

    因为太过，她的杏眸水雾再起，根本无法开口回答。

    “怎么了？”

    他似乎发现了她眼中的泪水，心一疼，还是猛吸气压制。

    苏婉寻微颤地回道：“我只是想给他证明清白，他并没有任何谋逆的心，今日大街上那些百姓下跪一定是被人……”

    她的话音还没落下，就被景慕霆堵住了双唇。

    温柔悱恻，和方才的疯狂和凶狠截然不同。他的笑容也是柔和温暖。

    “傻寻儿，你真的是想多了！你是担心我怪他功高盖主？不懂收敛？担心我怀疑他有谋逆的心？”

    “嗯。”苏婉寻点点头。

    景慕霆低头吻了吻她的发丝，又用指腹轻轻擦去她眼角的泪和鬓角的细汗：“安心，我不会为了权利变成暴君。”

    “景慕霆，你真的是这样想的吗？”她轻声问他，视线不离开他的表情。

    虽然他说得那么真诚，可不知道为什么，她的心总有那么隐隐不安。

    “嗯。”景慕霆轻轻点头，可眸底却已染疯狂和邪肆。

    再次将怀里的女人带入无止尽的漩涡。

