    随着一审顺利结束，两名警察押着万念俱灰的董毅离席。

    在经过魏玉的位置时，董毅忍不住偏过眸，哑声问道：“我哪里得罪你了？”

    他想不通，他和魏玉无冤无仇，魏玉为什么要害自己？

    再说，他们的生意并没有冲突，魏玉出于利益搞自己，根本说不过去。

    魏玉从座位上直起身，懒声道：“我只是在伸张正义。”

    董毅脱口而出：“你一个开夜店的，跟我说伸张正义？我呸！”

    魏玉耸了耸肩，语气随意：“你看，我不说你又死的不明不白，我说了你又不信。”

    董毅面目狰狞的盯着他，忽然神经质的笑了下：“魏玉，你觉得你拍的视频流传出去后，被你那个怀有身孕的妻子看见了，不会受到刺激吗？”

    魏玉微微一笑：“不巧，我老婆就在现场。”

    董毅的笑容瞬间凝固了。

    董毅当然不信！像魏玉这种没有三观廉耻的人，跟他董毅有什么分别？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    魏玉逼良为娼的时候，他董毅还不知道在哪呢！

    魏玉对此有些不爽，想当个好人可真难，他都把“魏公馆”整改多少年了，结果在这些人眼中，他还是个开夜店的？

    魏玉微微一笑道：“想不通，就慢慢想去吧，祝你在执行死刑前想出来，好死个明白。”

    闻言，董毅想扑上去活撕了他，却被身后的警察强行押走了。

    随后，罗大法官敲了一下法槌，向众人宣布道：“庭审结束，大家可以回去了。”

    这时，旁听席里有人喊道：“警察同志，你们赶紧把董毅带下去啊，万一让他伤到目击证人怎么样？”

    “是啊，如果没有魏老板牺牲小我的话，我们就无法认清董毅孤儿院的真面目了，你们警方一定要保护好他啊！”

    董毅听后只觉刺耳极了，不禁咬牙切齿道：“姓魏的，你明明跟我一样黑心，凭什么你却能在这里接受赞美？你就是个伪君子！”

    林烟漂亮的柳叶眉微颦，不太放心的问：“那你们觉得，董毅会被判处死刑吗？”

    陆晚晚主观臆断道：“如果不判处死刑的话，怕是很难平息众怒吧？”

    厉景琛则客观分析道：“刚才的录音大家都听到了，有些孩子被董毅关在地下室活活饿死，他身上背着人命，法院一定会对他判处死刑的。”

    旁听席里，陆晚晚说：“一审结束了。”

    林烟问：“应该不用进行第二次开庭吧？”

    厉景琛道：“不用了，一审证据确凿，已经让董毅无法翻身，接下来只需等待法院对他下达判决。”

    说实话，魏玉有点懵，虽然平时听惯了彩虹屁，但像今天这么纯粹的，却几乎没有过。

    他视线一转，只见林烟正站在外边，微笑的看着他。

    魏玉立刻对周围的人群说：“不好意思，让让！”

    “那就好。”林烟嘴上不说，实则心里却有些担心，万一董毅结束漫漫的监狱生涯后，来找魏玉报仇怎么办？

    此时听完厉景琛的话，林烟立刻如释重负的直起身，朝魏玉走去。

    而魏玉正被旁听席的人团团围住，大家都很佩服他，说他冒着危险打入董毅孤儿院的内部，拯救了那些水深火热的孩子，是个当之无愧的英雄！

    见状，周围的人忍不住起哄。

    不过很快的，便有人注意到了厉景琛还没离开，不禁打起了过去攀谈的主意。

    厉景琛比他们更快一步的说：“晚晚，跟我走！”

    等他挤出人群，来到林烟身前时，只听林烟笑着问道：“被人叫英雄的感觉，如何？”

    “还不错。”魏玉咧着嘴，满心满眼都是她：“老婆，我棒不棒？”

    “棒！”林烟踮起脚尖，捧起魏玉的俊脸，在他的薄唇上亲了亲：“你是我们孩子的榜样！”

    厉景琛舍不得松开她的手，继续握着它，道：“因为我有话要问你。”

    陆晚晚眨了眨眼，疑惑道：“什么话啊？”

    厉景琛问：“白卿落有没有去找过你？”

    语毕，他握住了她的手腕，转身匆匆的往外面走去。

    “诶……”陆晚晚一脸懵逼的被他拉着走。

    等回过神时，她已经被厉景琛塞进了劳斯莱斯里，不由问道：“我为什么要跟着你走啊？”

    厉景琛解释道：“原本是的，可别墅已经被厉元忠转手卖掉了，就在她住院的时候。”

    陆晚晚没想到事情会是这么个进展：“啊？你爷爷应该不缺钱吧？”

    厉景琛摇摇头，道：“这些年，厉元忠一直供她住，供她生活，其实都是为了厉修齐，如今厉修齐选择跟随厉元忠，那白卿落便再也没有利用的价值了。”

    陆晚晚道：“没有啊，她去找你了吗？”

    “也没有。”厉景琛道：“我听厉元忠说，她现在无家可归，不知跑到哪去了。”

    陆晚晚奇怪道：“她不是有别墅吗？怎么会无家可归的？”

    “原来是这样啊。”厉景琛的话，解释了白卿落自相矛盾的行为，陆晚晚之前还纳闷，白卿落敢为了厉修齐自杀，说明爱惨了厉修齐，又怎么舍得虐待这个孩子的？

    厉景琛毫无感情起伏的说：“对她来说，厉修齐就是她的免死金牌，厉元忠给她的一切，都是厉修齐带来的，失去厉修齐，她便会失去曾经优越的生活，

    厉景琛嘴角划开一丝冷笑，道：“以我对她的了解，她是舍不得死的，之所以敢自杀，也是因为那天晚上，我的人守在她的房间外面，她知道自己一倒地，便会引起我的人注意。”

    “可是这样一来，白卿落不就儿子没了，房子也没了吗？对了，她还为了厉修齐割腕自杀过，结果却什么也没得到，她会不会真的想不开啊？”

    陆晚晚倒不是担心白卿落，只是想到什么，便问什么了。

    所以她才选择用自杀来做殊死一搏，没准厉元忠心一软，便会放厉修齐回到她的身边，可她万万没料到，厉修齐是自愿离开她的。”

    陆晚晚皱了皱眉：“那她现在计划落空了，又流离失所，会不会把所有的错都记在我们头上？”

