    第367章火车上起争执

    赵玲玲冷哼一声，“你不要用手指指着我。”

    赵东来冷冷看了一眼那个女同志，“女同志，我妹妹是否穷酸都与你没有关系，你看不惯，可以申请换车间，甚至还可以紧闭双眼。”

    赵娇娇讽刺的也看向那个女同志，“无缘无故污蔑，同志你可知道，我们可以直接告你。”

    “姐，我看她就是嫉妒你长得好看，才会心里不甘，就是穿的再好，也还是很丑。”

    几兄妹一人说了一句。

    他们是坐在硬座中间，前前后后都有人，听到他们的话，都好奇打量着他们。

    看那几位年轻同志，原来是一家人。

    “二哥，我之前还以为她是一个干部，如今再看，还是多读一些书吧，看起来长的挺好的一个女同志，文化程度却很低，不像大哥和姐都考上大学了。”

    “你才文化程度低．．．．”

    赵玲玲没有觉得哪里不对劲，“我文化程度是底，我才上初中，还没有上大学。”

    “不过我大哥和姐都是大学生，我二哥高一。”赵娇娇扬起灿烂的笑容。

    哪女同志气的脸都涨红了。

    “你一家都读书，父母压力很大吧！”

    “是挺苦的，不过我爹娘说了，只要我们有出息，他们觉得这一切都值得。”

    赵玲玲本来就健谈，很快挨着几位婶子们相谈甚欢。

    当几兄妹几人拿出卤鸭蛋，“你们也买了这清河鸭的卤鸭蛋，这两年，我们出门都买这个卤鸭蛋，味道不错，清河鸭的酱板鸭味道不错，就是太少了，过年前才买到一只。”

    “姐姐，你长的可真好看。”一个圆头圆脑的小男孩，看着赵娇娇说着。

    赵娇娇闻言露出一个大大的笑容，“谢谢，请你吃糖。”

    王美丽装了好些吃的，还拿钱买了鸭厂的卤鸭蛋，酱板鸭。

    “谢谢姐姐。”

    赵东来去了列车员那边，想要补票，可是没有票。

    几人只能硬坐着。

    “姐，冷不冷？”

    “是不是很硬？？”

    “不硬。”只是想要要坐好几天，赵娇娇就有一些没精打采的。

    土蛋眼珠子一转，去找列车长，说明情况，还说赵娇娇拖着虚弱的身体考上了大学，可如果在去学校的路上感冒就不好了。

    问能不能通融一下，土蛋缠了半天，最后给出一个结果，只要有空，就给他们补一张。

    赵娇娇在硬座上熬了一天多，才被补到了两张卧铺票。

    几人一下火车，赵娇娇恹恹的，赵东来精神不错，土蛋的精神也不错，就是赵玲玲都非常有精神。

    “姐，你穿厚一点。”

    赵娇娇能说，她就是怕冷，已经穿了很多了。

    秋衣，毛衣，棉背心，羽绒服，围巾，帽子，手套。

    是的，赵娇娇怕冷，所以自己做了一件羽绒服。

    她设计的，陈大娘帮忙做的，她算是村里手艺不错的。

    “好多雪.....”赵玲玲虽然已经在火车上看到了雪，可是如今更加近距离看到雪，更是惊喜。

    “呀，这冬天太冷了，姐，你怎么办？”土蛋环视一眼外面，这么冷，他姐怕是要感冒了。

    “熬....”还能如何。

    (本章完)

