    一行三人，离开了酒店，等到达别墅时，是七点钟，时间还很早。

    果然如所说的那般，早上的玫瑰是最漂亮的，秋天的水滴落在玫瑰花瓣上，晶莹剔透。

    看到从别墅中走出来的苏振宇，莫挽扬起灿烂的微笑，招手：“苏叔叔。”

    “来了。”苏振宇的神色温柔，可是，当他望到站在身侧的裴亦桓时，顿时怔愣在原地。

    这张脸看着怎么会这么熟悉……

    “苏叔叔，这是我丈夫裴亦桓，这位是苏叔叔，也就是这片玫瑰的主人。”莫挽中间做着介绍。

    闻言，裴亦桓淡漠而有礼的打着招呼：“您好。”

    苏振宇攸然回过神，意味深长的开口：“姓裴啊，那和裴氏财团有什么关系吗？”

    “我二叔是裴氏财团的总裁哦！我二叔很厉害的！”霜儿一脸骄傲和自豪！

    “裴氏财团的总裁……”苏振宇喃喃的轻念着，神色变的很是奇怪，似是想起了什么。

    深邃的眸光落在苏振宇身上，裴亦桓眼眸微眯，凝视着他的神色。

    莫挽点头：“是啊，不过说起来也算挺有缘份的，因为妈妈的名字是蓝姬，而苏叔叔种的玫瑰花也是蓝姬，的确是缘分妙不可言！”

    可谁知，苏振宇听到这句话后脸色更是大变，身子竟都有些稳不住的踉跄起来：“蓝姬是他的母亲？”

    “很美丽的名字，是不是，苏叔叔？”莫挽的嘴角扬着笑。

    蓝姬竟然是他的母亲！苏振宇想要将心底翻滚的思绪压下去，但一切根本都是徒劳，完全没有丝毫作用。

    蓝姬……蓝姬……蓝姬……

    许久后，苏振宇才缓缓地找到自己的声音，竟抑制不住有些微微的轻颤：“你母亲如今怎么样了？”

    “您和我母亲认识？”裴亦桓扯动薄唇，开口道。

    “认识，她是我的——”话音徒然顿了一下，苏振宇缓声道：“她是我的一位故人，她现在还好吗？”

    仔细听去，便能听出他声音中的急促还有微微的轻颤。舒殢殩獍

    已经十年不见了，如今，她还安好吗？

    “她已经过世了，十年前就已经过世了。”裴亦桓看着他，回答道。

    闻言，苏振宇的心颤了一下，再也掩饰不住脸庞上的惊愕：“她过世了？”

    裴亦桓点头。

    脚下的步子有些虚浮，苏振宇有些不稳的向后倒退两步，差点没有跌坐在地，只觉得脑海中轰隆隆的直作响。

    这样的结局，是他从未想到过的……

    他在心中曾想过千万种结局，却唯独没有想到这一层，她竟先他而去，并且是十年……

    是否，正是应了那句话，十年生死两茫茫……

    瞬间，苏振宇像是老了十几岁，就连眼神都变的散漫，整个人看起来悲哀而无力。

    莫挽想要出声，但是又忍住了，既然两人是故人，得到这样的消息，肯定会异常伤心。

    “我们先去那边看看吧，一会儿再过来……”她对着身旁的裴亦桓道。

    轻应一声，三人离开，顺着满园的蓝色玫瑰花向前走去，水珠在花瓣上滚动，阳光折射下来，五彩缤纷。

    如果说红玫瑰是热情如火，那么蓝玫瑰则是优雅如雪。

    苏振宇浑身上下的力气在瞬间被抽干，身子缓慢而颓废的跌坐在长椅上，深沉的目光定定的望着远方。

    蓝姬……十年了……十年了……没想都你已经去了十年了……

    这十年……你一定是顾忌的……是不是也曾异常的怨恨我……

    但关于这些，他现在也都不曾得知，因为，她已不在人世！

    种着蓝姬玫瑰的面积果然很大，几乎一整片山上都种满了蓝姬玫瑰，满山遍野的蓝玫瑰在风中轻轻摇摆着。

    许久后，苏振宇从长椅上站起来，伸手抹了一把脸，望着在微风中摇摆的蓝玫瑰，竟觉得从未有过的空虚。

    “您的心情能好一些了吗？”莫挽走了过来：“人死不能复生，您不要太过伤心。”

    苏振宇艰难的扯出笑容：“你们一大清早赶过来肯定没有吃早餐，现在去吃早餐吧。”

    透明的别墅中，几人依次坐在餐桌旁，坐在别墅中就能忘望到满山的蓝玫瑰，绝对是一大享受。

    佣人们也将早餐端了过来，玫瑰茶，玫瑰糕点，几乎全部都是用玫瑰做成的事物。

    莫挽瞪大眼睛，喝了一口玫瑰茶，淡淡的苦，却夹杂着清香，有着两种极致。

    “那你父亲呢？”苏振宇望着裴亦桓，缓缓地问道。

    喝了一口花茶，裴亦桓淡淡的回答道：“过世了……”

    只听“哐当——”一声响，苏振宇手中的杯子直接摔到地上，摔成了一片一片，声音微颤：“什么……什么时候过世的？”

    “五年前……”裴亦桓的神色有些许的暗沉。

    “五年前……”苏振宇喃喃的念着：“他们现在都葬在哪里？”

    “方庄……”

    苏振宇缓缓地点头：“方庄的确是一个很美的地方。”

    但是有一句话他并没有说，因为方庄也是她最喜欢的地方，那里是蓝姬最深爱的地方……

    “苏叔叔是想要去祭拜他们吗？”莫挽望着他。

    “祭拜？是很想要去，只不过，我已经十年没有出过这里了。”苏振宇的声音很轻很飘渺，不知道是在对自己说，还是在对莫挽说。[

    “这个倒没什么关系，因为我们拍摄完后也要回a市，到时也要去祭拜的，如果苏叔叔愿意的话，我们可以一起去。”她提议着。

    略微犹豫了一下，苏振宇应道：“那就麻烦你们了。”

    十年了，他的确也想要去看看蓝姬，还有他，更有左一家……

    吃过早餐，打过招呼，约定好离开事情后，便互相告别，然后离开。

    莫挽下午有戏份要拍，所以霜儿就和裴亦桓，还有裴亦景一起。

    当左蓝看到三人相携的身影出现在片场时，她的眼睛便危险的眯了起来，其中的光芒深邃。

    昨天晚上，她就住在两人隔壁，而木头的隔音效果一般，所以两人的那些声音全部传进了耳中。

    更甚至清清楚楚，左蓝缓缓地咬紧了牙，她一定不会让莫挽好过！

    下午拍的是水中戏耍的镜头，是莫挽和钟振的，场地已经选好了，就是蝴蝶泉下的瀑布中。

    水清澈的几乎已经倒映出了身影，周围则是树林，泛黄的树叶在空中舞动着。

    水潭不深，能达到腰间，莫挽身上穿着紫色的衣裙走下了水潭，而身穿青色长衫的钟振随后。

    随着导演一声令下，拍戏开始了。

    两人和衣在水中戏耍着，两手扬起清水胡乱的撒动着，清脆而甜美的笑声在山谷间回响着。

    裴亦桓没有离开，而是站在岸边，眸光深沉而不悦的落在潭水中，激起一层一层的暗波。

    再紧接着，钟振上前，大手直接将莫挽身上的紫色衣裙扯下，白希圆润的肩头和性感的锁骨就露在外面。

    两人的目光深情对望，然后紧紧地拥抱在一起，深情无限。

    深邃的眼眸危险的眯着，裴亦桓冰冷的眸光只恨不得将钟振撕成一片一片，该死的！竟然敢把她的衣裙撕碎！

    更该死的，他竟然敢把她的肩头和锁骨露出来！

    不想要命，他竟然还敢抱着她！

    “二哥，这只是在拍戏，你的反应会不会太大？”裴亦景嘴角扯着淡淡的笑。

    眸光依然没有收回，裴亦桓只是挑着眉：“有吗？有那么明显吗？”

    “当然，基本上那些人都已经被你的眸光给射到了。”裴亦景依然淡笑着。

    “他的手再不放开，你信不信我会射死他？”裴亦桓的嗓音一字一句地从薄唇中挤出来。

    识是她能裴。裴亦景再也忍不住笑出声：“当然相信，还有用眼光将人射死，二哥可是第一个。”

    “你在取笑？”裴亦桓凝视着他。

    “不，是赞叹，我正在祈祷这场戏赶快结束，否则会出人命……”

    裴亦桓勾着薄唇，似想到什么，他开口道：“你要和柳如苏分手？”

    “二哥的消息倒一向灵通，的确是这样。”

    没有多问，不去问原因，不去问理由，裴亦桓只是沉沉而认真的开口道：“你所做的一切二哥都支持，但唯独那件事……”

    “二哥，既然支持，你就应该全部都支持。”

    “亦景，那件事必须要我来做主，你没有自主选择的权利……”

    裴亦景自然知道二哥指的是那件事，他的唇角勾动，却没再言语。

    这时，一道身影却走了过来，来人正是苏振宇，看到裴亦桓，他扬手打着招呼。

    “您来了。”裴亦桓打着招呼。

    “是啊，听那丫头说明天下午就回a市，我提前一晚上过来，人老了，什么都还是提前一步的好，不然总肯出岔子。”苏振宇道，只是他的神色却比昨日憔悴了许多。

    昨天一晚上，他基本未曾合眼，眼中浮现而出的全部都是蓝姬的身影，根本无法入眠。

    几人还正在言语，左蓝也向着这边走了过来：“该吃午餐了。”

    当目光落在苏振宇身上时，左蓝微微怔了一下，只觉得他异常眼熟，她什么时候看到过。"

