    “哦，张阳要见我？”黄安国神色微微一动，随即摇了摇头，正如李江平所说，张阳想要见他，无非也是为了那天他所承诺的事，不过此刻李江平提起，黄安国却也是暗暗记在心里，找个时间，过问一下景生集团的事。

    “市长，您刚从市委回来，郑书记那边怎么说？”关系到自己的前程，李江平终是迫不及待的问了出来。

    “江平局长，不是说来向我汇报工作的嘛，怎么就只问自己的事了？”黄安国打趣着李江平，瞅见李江平有些窘迫的神色，黄安国笑了笑，毕竟是跟自己头上的官帽子有关，任谁都会急切，李江平的表现也是正常的很，黄安国也没再故意吊对方胃口，笑道，“江平局长，以后你肩上的担子可是更重了，有没有信心挑起重担？”

    黄安国的话音一落，李江平脸色已是狂喜，从黄安国的话里，李江平已然听出了自己想要的信息，脸上的喜色怎么都掩饰不住，嘴上又是急着向黄安国表明自己的忠诚，“市长，您放心，肩上的担子再重，我也能把它挑起来，哪怕就是压垮了我的脊梁，我也不会倒下。”

    “在我面前就不用说这些官面话了。”黄安国笑着摆手，“作为新区公安局的第一任局长，很多人的目光可都盯着你，巴不得你干不好，干孬了，特别是你的那些竞争对手，他们这次没能如意，有些人难免会有落井下石的想法，你可得给我打起十二分的精神来对付，别刚上任就给我出了差错，我在郑书记面前力荐你，你也得给我争气点。”

    “市长，您放心，我自己丢脸没关系，我可不敢丢了您的脸，新区公安局刚刚组建，我一定拿出实打实的成绩让人信服。”李江平郑重道。

    “军令状可别立的太早了，到时候搬起石头砸了自己的脚。”黄安国笑着点了点李江平，不过话又说回来，李江平做事，他还是比较放心的，新区公安局这个重要部门掌握在自己手里，也算是了了心头的一件事。

    送走李江平，黄安国琢磨了一下，便将秘，“杨秘书，你去帮我了解一下景生集团的情况，越详细越好。”

    市区的某处咖啡馆里，接到电话后的萧明匆匆找了个借口向郑裕明告了假，没有坐市委的车，萧明出了市委大院，自己打了一辆车来到了咖啡馆，在咖啡馆的某个雅座包厢里，萧明见到了给他打电话的女子，他在鲁东省的情人赵金芝。

    “你怎么来津门了，不是让你呆在鲁东吗。”萧明径直走过去，拉了一张椅子坐下，双眼紧紧的盯着对方，语气带着强烈的不满。

    “怎么，不让我来津门，难不成你在这里又干了什么见不得人的事不成？是不是又跟在鲁东一样，家里红旗不倒，外面彩旗飘扬了。”赵金芝瞟了萧明一眼，动作优雅的端起咖啡，轻抿了一口，举手投足间的气质并不是那种暴户似的女人所刻意装出来的做作可比。

    盯着对方那温润的双唇，萧明感觉到自己下面那杆枪不自觉的动了动，心里泛起了些许涟漪，想想也好些日子没跟这女人翻云覆雨过了，从到了津门之后，除了跟对方保持电话联系，萧明都没再跟对方见过面，从刚刚接到对方电话时的烦躁，到此刻，萧明不得不承认自己对对方不打招呼就不声不响的来到津门已经消了大半火气，这个女人总是能不知不觉的**起他心底最原始的**。

    看到萧明一时没有说话，赵金芝以为自己说中，笑容愈明显，“男人都是喜新厌旧的人，这话真是一点没错，我就知道你这劣根性也改不了。”嘴上暗暗嘲讽了萧明一句，赵金芝并没有继续说下去的意思，口风一转，笑道，“你放心，我又不是你家里那位，你在外面的风流韵事，可轮不到我来管，我还是有这点自知之明的。”

    “说吧，你来津门干什么。”萧明望了对方一眼，按耐下心里蠢蠢欲动的欲念。

    “干什么？自然是来避难了，你不知道吗，现在鲁东省那边，新来的那位高书记，新官上任三把火，一把烧的比一把旺，可不知道有多少人叫苦连天了。”赵金芝舒展着眉头，“这把火也快烧到我身上来了，我自然是赶紧来离开鲁东再说，免得日后想走都走不了，再说我这也不是提前来给你通风报信嘛，真要是烧到我头上来了，你也跑不了不是。”

    “你这是在威胁我？”萧明双眼一眯，心里的那团yu火一下子就消失的无影无踪，取而代之的是真正的怒火，没有人会喜欢被人威胁，他也不例外，虽然只是个跑腿的秘书，但也得给谁跑腿，郑裕明是堂堂的政治局委员，他这位第一秘不知道有多少人想巴结都巴结不上，特别是大家都知道他在郑裕明那里地位不低，郑裕明能将他从鲁东带到津门来，就可见端倪，他的级别不高，隐形的身份地位却是一点不低。

    “萧明，你说这话可就没意思了，威胁你能给我带来什么好处？我只是陈述一个事实而已。”赵金芝轻笑着，“你不要太敏感了，生气了对身体可不好，你说是不是。”

    萧明没有说话，双眼直直的盯着赵金芝，心里面盘算着他跟对方过往的交往留下了多少痕迹，细细的回忆了一番，萧明自己都有些懊恼，管不住下面所带来的恶果总算是来了，他在鲁东省给郑裕明当秘书期间，曾利用自己的身份为赵金芝打电话办了一些事，赵金芝从中得益，对他的孝敬也是一点不少。

    当时萧明的想法的还很得意，钱色双收，不仅俘获了赵金芝这位大美人，还从中收益不少，这主要也是赵金芝会做人，虽然跟萧明保持着情人关系，但也没有因此而托大，情人归情人，萧明帮她解决了一些难题，她该孝敬的也照样会孝敬，这手段可就一点不简单了。

    和萧明凝视着，赵金芝突的笑了出来，道，“在想什么？不会想着杀人灭口吧？”

    “没有，你想多了，我还不屑于干那种事。”萧明不动声色的望了对方一眼，心里却是一惊，这女人，还当真是什么都敢说，他心里着实还没有想过什么杀人灭口的事，但听到对方从嘴里说了出来，还是有些震惊。

    “我也不相信你会干那种事，我记得你在床上可是温柔的很哦，很浪漫，很有情调，一点都不符合你的身份，刚通过别人认识你的时候，我还以为省委书记的大秘书会是个一本正经，高深莫测的人物呢，刚见你第一面，也确实给我这样的感觉，上了床，我才知道自己大错特错了，原来你那些正经都是装出来的，假正经。”赵金芝宛若**一般，一双媚眼轻轻的瞥着萧明。

    “没事说这些干嘛，你现在不是着急自己被火烧着吗，还有心情说这个。”萧明不自然的摆了摆手，岔开话题，道，“我看你也不要瞎担心了，人家是在反腐，关你一个经商的什么事，你是不是担心过头了。”

    “我怎么能不担心，这反腐一不心还真反到我头上来了，你又不是不知道，当初承包鲁南市的那个大功臣，是走杨主任的关系的，现在杨主任都被省纪委的人提走了，你说我能不担心吗，况且除了这事，还有别的，你自己心里应该也有数。”赵金芝淡淡的说着。

    萧明则是一时沉默了下来，赵金芝口中说的杨主任是鲁南市建委主任杨远，还是他找人介绍给赵金芝认识的，这事他没有直接出面，只是起到一个穿针引线的作用，他倒是不怕自己会牵扯进去，只是不是太大的事，萧明很自信鲁东省那边不敢调查到他头上来，就算是最后真的调查出跟他有关的，鲁东省纪委恐怕帮他捂盖子还来不及，又有谁敢真的深入调查下去，调查他就有可能牵涉到郑裕明，哪怕是万分之一可能，恐怕也没人敢去轻易踩这个地雷。

    “别人都还没查到你头上来，你就先自乱了阵[铅笔小说 www.qbxs.me]脚，你这不是想告诉别人往你身上查吗。”萧明冷冷的望了对方一眼。

    “自乱阵脚？萧明，你这话可真的是说错了，你看我现在像紧张的样子吗？呵呵，说句实话，我心里其实没怎么担心的，只不过眼下鲁东省的风确实刮得蛮大，我想来想去，还是出来避避风头好，凡事谨慎一点总没坏处不是，再者，我也有段时间没见到你了，就想着到津门来顺顺心了，顺便陪陪你，怎么样，我够体贴你了吧。”赵金芝笑着眨了眨眼睛。

    萧明不以为然的撇了撇嘴，对于赵金芝的话，萧明这会还真是不敢相信，现在人在津门，对鲁东省那边的情况，他并不能及时了解到，还真不知道这女的是不是有别的瞒着自己。

