    尸毒？

    洛尘眉头一挑，看来事情有些严重了。

    “前段时间，镇子里老是会有一些牲畜莫名其妙的死去，我阿爹山上养的野鸡也死了好几只。”

    “本来死了就算了，我阿爹觉得有些可惜，就拿回家炖了吃了，结果就生病了。”任思雨开口道。

    “还有其他人中毒吗？”洛尘问道。

    “还有好几家呢，都是吃了那些死去的牲畜中毒了。”任思雨叹息了一声。

    洛尘觉得也得尽快把这事儿处理了，那个全是僵尸的寨子在大山深处，如今已经被隔离了。

    里面的僵尸倒是很奇怪，没有出来作乱，但是就那么放着也不是个事。

    谁知道什么时候回出事？

    而且现在尸毒也在开始扩散了。

    虽然血煞的人已经等在那里做好准备了。

    不过为了安全来说，洛尘还是要炼制一些抵抗尸毒的药丸出来。

    “先带我进山采药吧。”洛尘开口道。

    “好的，不过我叫来了我的几个同学一起，现在僵尸的传闻闹得沸沸扬扬的，即便白天也很危险。”任思雨开口道。

    洛尘点点头，毕竟任思雨是个女孩子，害怕也是正常的。

    很快就有两辆宝马车开了过来，看来任思雨的朋友家境都算不错。

    从车上下来了几个年轻人，五个十七八岁的男孩子，和一个女孩子。

    打扮的都算极其时尚，只是几个男孩子腰间都挂着苗刀。

    其中一个年轻人看到任思雨就朝着任思雨走了过来。

    “思雨，你阿爹的病怎么样了？”那个年轻人看起来皮肤有些黑，但是却高大威猛，腰间同样挂着苗刀。

    “还行吧。”任思雨开口道。

    “对了，洛大哥，这是我同学，石军。”

    “这是你朋友？”石军又带着不友善的目光看向了洛尘。

    他一直在追任思雨，此刻看到任思雨身边有个陌生男子，自然有些不友善。

    任思雨点了点头。

    “思雨，这不会是你男朋友吧？”那个女孩子调侃道，她叫菲菲。

    这话一出口，石军的神色更加有些不自然了。

    “哪里，只是普通朋友。”任思雨笑着踢了一脚菲菲，被菲菲笑着躲过去了。

    “大哥哥，你可千万别对我们思雨动心思哟，石军可是镇长家的公子，在这一带可是惹不起的存在。”菲菲笑着说道。

    石军虽然有些黑，但是高大威猛，可比洛尘这个小白脸可靠多了。

    而且石军家世不错，背景也算很好。

    即便是在学校，也算一个风云人物。

    而石军这个时候却露出傲然的神色。

    他是镇长家的公子，在凤凰古镇也算有些面子，就是一些小混混都要给他几分薄面。

    洛尘摇摇头，他对这些小孩子之间的关系自然没兴趣。

    见到洛尘爱答不理的，菲菲顿时觉得有些自讨没趣。

    而石军则是冷冷的看着洛尘，越发的显得有些不友善了。

    任思雨在前面带路，和洛尘肩并肩走在一起。

    而石军则是有些不满，摸了摸手中的苗刀。

    “这么大人了，进个山居然都害怕，真是丢人。”菲菲因为洛尘刚刚对她的冷淡，对洛尘的印象也很不好了。

    “石军，你可要小心点，别让人在眼皮子底下把思雨抢走了。”菲菲开口提醒道。

    而石军则是冷哼一声道。

    “他敢，给他一万个胆子他也不敢，如果真的敢有什么想法，我让他走不出凤凰古镇。”

    “军哥，要不回头给那个小子一个教训？”石军的一个同学开口道。

    他也是这凤凰古镇的，家里是开餐厅的，也算有些资本。

    “回头再说吧。”石军冷笑一声。

    很快就进山了，山里空山鸟语，云雾缭绕，绿树成荫，空气格外的清新。

    “前面就快到了。”任思雨指了指前面一座山。

    不过那座山悬崖峭壁的，似乎已经走到了尽头了。

    但是等走近之后，任思雨带着几人穿过一簇簇灌木，然后出现了一个山洞，山洞倒不是很长，只有几米远。

    但是被那灌木遮挡了，不注意的话还真的发现不了。

    穿过山洞，眼前顿时豁然开朗，那是一片大峡谷，谷内上空被云雾遮盖，显然很难发现，四周峭壁如剑，插在大地上。

    但是洛尘却在这里感受到了一丝灵气的气息。

    湘西这片地方自古神秘，无论是巫蛊传说，还是赶尸之迷一直都很神秘。

    而且这里靠近张家界，那更是神秘异常，传闻秦始皇曾在那里准备赶山填海，几近神话。

    最离奇的就是前段时间网上那段闹得沸沸扬扬的飞龙事件了，即便是现在去网上搜索，也能看到清晰的视频。

    至于是真是假那就不得而知了。

    但洛尘确实在这里感受到了一丝灵气。

    这里山清水秀，宛如人间仙境，以洛尘的视力自然很快就找到了自己想要的黄泉草。

    虽然名字叫做黄泉草，但是这种草却是可以抵挡尸毒。

    当然单纯的黄泉草还没那么强的功效，但落在洛尘手中自然不可同日而语了。

    不过仅仅有黄泉草还不够，还需要几味辅药。

    采完黄泉草之后，已经是下午了。

    一行人便开始回去了，毕竟要是晚了，天色黑了就麻烦了。

    洛尘也尊重任思雨的决定。

    到了凤凰古镇，菲菲忽然提议大家去唱歌。

    “洛大哥，你要不也陪我们一起去呗。”任思雨真诚的邀请道。

    “我还有事情，就不去了吧。”洛尘摇摇头，并不想和他们一起去。

    “其实今天是我生日。”任思雨开口道。

    “你不会过河就拆桥吧，怎么说今天我也带你去采药了，你要是不陪我去，我明天可就不带你去采药了。”任思雨笑了笑。

    当然这句话也是玩笑话，如果洛尘不答应，其实任思雨还是会带洛尘去的。

    见任思雨这样一说，洛尘也就免为其难的答应了。

    毕竟人家也的确帮忙了。

    但是这却让石军一伙人不高兴了，只是碍于任思雨在没办法直接说出来。“哼，等会儿找个机会给他难看！”石军在一边冷笑了一声。

