    秋后进山，最要紧的是防火，因为这太行山区的山林猛兽不多，我们这次人又这么多，就算遇到狼、野猪之类的也不用怕的。

    可如果不小心失了火，这满山枯草，树木，烧起来，我们怕是就要遭殃了。

    所以我们进山没多久，林森就开始提醒我们要注意防火的事儿。

    好在我们这些人中没有人抽烟，只要做饭煮水的时候注意一些就好了。

    说起这水，也是我们这次行动的一个麻烦事儿，这百鸟寨之前是有名的旱村，周围溪流，十条干了九条半，所以我们各自背着的水就要省着用。

    这些天我们甚至连刷牙洗脸的水都没有，刷牙的话就靠口香糖，洗脸的话，照着镜子把黑的地方用手搓掉就行了，当然不搓也没事儿，反正我们这些人，谁也不会比谁好到哪里去。

    也就谁也笑话不到谁了。

    这次比我和王俊辉第一次去那个什么小西天要好走的多，毕竟这边在二十年前曾经有过村子，所以这边的山路还有一些，虽然二十年没走，已经荒芜了不少，可稍加修正，供我们通行还是问题不大的。

    因为我们背的水很多，所以一路上的速度快不了，时不时还要停下休整。

    虽然我们队伍里有几个长辈，可整个队伍还是王俊辉说的算，他说停，我们就停，说走我们就走，一天的路赶下来，我们已经到了深山之中。

    四下看去，没有人烟，这种感觉仿若又回到了第一次和王俊辉合作的时候去小西天的情景。

    那会儿只是初夏，现在已经是初冬，转眼半年时间就过去了。

    这一路上，我自然少不了去照顾徐若卉，她虽然自立，可却没有这爬山涉水的经历，虽然她咬牙坚持着，可我还是能看出来她累的很。

    趁着吃晚饭的间隙，我和她在附近的一个小山包上了说了一会儿话，问起她的情况，她告诉我说，让我不用担心，她挺得住。

    吃过饭，分配了值夜的人，我们便早早地睡下了。

    第一天就这么过去，这次没有去小西天那次诡异，就好像我们这些人出来野营，只是我们来的时节不对而已。

    如此赶路，我们用了三天便深陷深山之中，我们也是终于开始有所发现了。

    这是一座大山的山根处，我们抬头就能看到山，看着也没什么，可王俊辉却让我们停下说：“我们就在这里扎帐篷，村子就在我们眼前了。”

    我抬头看了看，依旧只有大山和不算茂密的树林，哪有半点破旧村庄的模样？

    王俊辉一边卸下背上的行礼，一边道：“肉眼是看不到的，要用这里看。”

    说着他指了指自己的心口。

    他不会说我没心眼儿吧？

    一路上那几个前辈一个比一个精神，偶尔斗斗嘴，好不悠哉，可到了这大山之前，他们的表情一下就严肃了起来，鹭大师更是直接撑着单掌念了一句：“阿弥陀佛。”

    贠婺小和尚也是学着师父的模样念了一句。

    我们先是在这里清理出一处平坦的地方扎下帐篷，然后又找了干柴木棍，架起一个临时的篱笆院落来。

    王俊辉说，解决这百鸟寨的怨井，弄下这篱笆，也显得稍微安全一些。

    此时我们的用水已经见底了，所以布置好这里的一切后，王俊辉就提出要进百鸟寨去那口百灵井去取水。

    现在的时间差不多已经到傍晚了，如果山上真有那个村子，现在去绝对不是一个好时机，所以我就想反对一下，可唐二爷却主动站出来说：“这样，老江，你留下来保护其他人，我、老鹭和俊辉三个人进村取水，如果只是取水，不与那怨井起冲突，按照之前来过这里的那几位神通者所述，我们应该不会有什么危险。”

    王俊辉也是点头，表示同意唐二爷的提议。

    江水寒想了一下，也没推辞就道：“有什么事儿，及时发信号，我们会救你们。”

    唐二爷摆摆手说：“我们几个人自保有余。”

    在出发之前，王俊辉走到我身边问我：“初一，你给我卜算一下吧，算一下我们这次去取水，会不会遇到那个怨井鬼灵显身。”

    王俊辉眉心有浊气，可都是轻浊，暂时看来都是小麻烦，既然是小麻烦，那说明他不会遇到林百灵显身。

    所以我就摇头说：“不会。”

    王俊辉拍拍我的肩膀说：“这我就放心了。”

    王俊辉之所以接这么危险的案子，完全是为了陪着我一起入川，所以想了一会儿就对他说：“我跟着你们去吧，这样咱们道、僧、相就都有了，遇到什么事儿应对的法子也多一些，这里是山外，在百鸟寨的怨气之外，应该不会遇到什么危险。”

    说着我也是看了看留守几个人的面相，均无灾难之相。

    王俊辉犹豫了一下，也是点头同意了。

    见我要去，唐二爷带来的那个张少杰便说自己也要去，二爷想了想说：“你这次不用跟着了，留下来帮着你江爷爷照看其他人吧，记住收收你的心，别给我捅出什么篓子，你江爷爷可不像我这么心慈手软。”

    张少杰点头。

    捅娄子？什么篓子？

    我不明白唐二爷那话的意思，就问他，他摇头说：“不说了，我们师门的事儿，那孩子命有些苦。”

    见我跟着进百鸟寨，徐若卉就把兔子魑递过来，让我抱着，我还要背水壶，抱着兔子有些不方便，就对徐若卉说：“我们这次去不会有危险，我都料到了，放心吧，兔子魑留下。”

    王俊辉和李雅静那边也是简单了说了一句。

    我们一行四人各自背了一个水壶上山，王俊辉手里还拿了一条绳子，说是一会儿打水用的井绳。

    一边走，我就问王俊辉，之前百鸟寨的人，不是会到离他们村子几里外的地方打水吗，我们为什么不选择去那些地方，至少安全点。

    王俊辉说：“知道那些村子为什么在怨井事件后，人都被转移了吗？”

    我摇头，王俊辉说：“这里是水脉是通着的，这附近凡是有水的井，都是怨井，那些村子的人，没搬走之前，有好多人，在自己村口的井边看到了坐着守井的百灵，上面知道这件事儿后，就把人都转移走，若是晚一些时间，那些人迟早会被百灵的怨气给害死。”

    说着王俊辉顿了一下，然后继续说：“幸好山里的这条水脉范围并不大，不然那麻烦就更大了。”

    唐二爷也是在旁边说了句：“俊辉说的既是。”

    我们越是靠近那山，我就发现那山越模糊，最后干脆看不到了，这倒不是天太黑了，而是因为这附近的雾气太浓了，什么时候起的雾，我们在山下的时候怎么没看到。

    进了这雾气的范围，王俊辉把绳子展开，让我们拉住身子的一段，这样我们在浓雾中就不会走散了。

    这雾实在太浓了，我估计这能见度也就四五米的样子。

    这么大的雾，我还是第一次见。

    抓好身子进到这团雾气之中，王俊辉便提醒我说，这些不是普通的雾气，而是百灵和这里村民们的怨气。

    我们刚才看不到这雾气，是因为百灵用自己的能力把附近的几个村子藏了起来，所以我们只能看到山，而这些“怒气”是百灵隐藏那几个村子的第二道屏障，有很多人进了这雾气，就会迷失方向，遭遇鬼打墙，然后再从原路返回，根本进不到村子里。

    若是偶尔有进去的，那他基本上很难再出来了。

    这一层雾并不是很厚，大概只走了一百多米，我们就穿过那层厚厚的雾气，看到了这村子的原本的模样。

    无数破旧的房屋，长满杂草的街道，还有随处可见的残破后倒塌的围墙。

    而在我们进入这村子一瞬间，我的监察官和采听官自动开启，显然有脏东西在我们附近活动。

    我四下看了看，却什么也没看到。

    王俊辉说：“这应该就是百鸟寨吧，若是其他被百灵占据的村子，那应该不会有这么重的怨气。”

    王俊辉说话的时候，鹭大师指了指村口一块倒地的石碑。

    我们过去就看到了百鸟寨的村碑。

    简单叙述了四凰仙故事，当然光绪年间的事儿，上面没有记载，毕竟那是这村子的一个污点。

    确定这是百鸟寨后，王俊辉就说：“按照我师父讲的那个故事，怨井应该在半山腰上，我们进村找找看。”

    这天按理说已经黑透了，加上这村子又被厚厚的雾气笼罩，这里应该是伸手不见五指才对，可我们在这里却能看到这里的每一件东西。

    这里的光不亮，却又能让人看的真切，这种感觉很奇怪。

    走了一会儿王俊辉就“咦”了一声停了下来，我问他咋了，他说，你们看这地上。

    我们同时低头，就发现地上有一些水滴打湿泥土的痕迹，而且恰好形成一条一条的线，就好像有很多人挑水从这里经过一样。

    这些被打湿的泥土，还新鲜的很，也就是说，挑水走过这里的人还没走远。

    再换句话说，这村子里难不成还有活人吗？

    也或者说，是鬼在挑水！

