    “所以，你们就这么旧情复燃了？”

    吕云澄给李寻欢倒了一杯酒，脸上满满都是失望。

    原本还以为发生了什么惊天地泣鬼神的大事，至少也要有一次英雄救美，结果毛都没有。

    李寻欢和林诗音到了关外后，当做是最熟悉的陌生人那样相处。

    林诗音租个小院独自居住，李寻欢租了旁边的小院守护林诗音。

    关外没什么事，李寻欢除了练功，便是雕刻、喝酒。

    由于心思郁结，罗摩内功进展缓慢，滋养效果极差，李寻欢又白天七壶晚上七壶的喝酒，身体支撑不住，生了一场大病，连连咳血。

    林诗音自是不能眼睁睁看着李寻欢病死，便去照顾他，一来二去，就旧情复燃了。

    旧情复燃后，李寻欢心中郁结尽去，罗摩内功进度极快。

    再加上林诗音不许他喝酒，还用从怜花宝鉴中学到的手段帮他调养身体，他的身体比以前好了实在太多。

    李寻欢也不在乎吕云澄的调侃，一把接过酒杯，小口小口的喝着，充分体味这杯三十年杜康的美味香醇。

    林诗音和吕云澄虽有芥蒂，但今日老友相聚，喝两杯是应该的，便放开了“禁酒令”，让李寻欢可以过过瘾。

    “我说老李，至于的么，管的那么严啊？”

    李寻欢苦笑道：“可能是我上半辈子喝了太多，把一辈子要喝的酒都喝光了。”

    “活该，这还不是你自找的。”

    “你这个‘华山论剑’是什么意思，你想当天下第一么？”

    “我才没有那个意思，只是想着江湖上的纷争实在是太多，与其暗戳戳的算计，不如直接聚起来，好好打一场。”

    “说实话。”

    “聚起来，好好打一场。”

    “果然，你还是一点都没变。”

    “你可变了不少啊，学谁不好，非要学我，都快学坏了。”

    李寻欢挑了挑眉毛，道：“其实我本来就是这样，只是你一直都没有发现。”

    “是，谁不知道小李探花风流潇洒，吃喝女票赌样样精通。”

    “不说这个了，沈大侠怎么会同意你这么胡闹？”

    “如果你见到沈叔叔，你们一定会成为很好的朋友，你们两个实在是太相似了。”

    “这和我们能不能成为朋友有什么关系？”

    “我能和你成为朋友，自然就能和他成为朋友，我能用各种理由说服你，就能用各种理由说服他。

    说来也怪，你和沈叔叔非常相似，我和老王头儿非常相像，这可真是缘分啊。”

    “老王头儿？”

    “就是王怜花，他现在是我媳妇的师父。”

    “噗~”

    李寻欢一口酒喷了出来，早就知道吕云澄不喜欢说人话，但这话也忒不是人话。

    那可是以学究天人、英俊潇洒、风采卓然著称的王怜花啊，怎么就成了“老王头儿”了，这怎么听怎么像是街头下棋的秃头老大爷。

    ……

    “阿嚏！”

    正在教孙小红“心战篇”的王怜花打了个喷嚏，心说肯定又是那个小王八蛋在编排我。

    “乖徒儿，‘心战篇’的开篇你已经学完了，可以进入下一篇章了。”

    “师父，下一篇章是什么？”

    “心战篇·如何洞彻男人的心！”

    ……

    少林的人被沈浪打发走了。

    沈浪既不可能被人用低劣的方式道德绑架，又不想破坏华山论剑这等盛事，便想了个拖延之策。

    宣称西域魔教对于中原虎视眈眈，威胁更大，他要去魔教总坛“说服”魔教教主，这个案子当然也会查，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。

    查案之事交给了熊猫儿，沈浪则是孤身去往西域魔教。

    走着去的。

    短时间内不会返回。

    不过相应的，华山论剑也改变了时间，定在明年开春。

    春暖花开，万物苏复，最是适合来一场充满活力的对战。

    一个冬天的时间，三个月，对于有些人来说很短，吃吃喝喝就过去了，对于有些人来说，这个时间实在是太长了。

    就比如上官金虹。

    他一直在蓄势，积蓄一股无敌的气势，带着滔滔大势迎战沈浪。

    吕云澄和阿飞小挫了他，上官飞的死又打击了他，气势不可避免的衰弱了一些。

    如今有了三个月时间，他能充分的调动力量，进行一次次的征伐，继续积累那股无敌之势。

    上官金虹甚至想给少林送一块匾，没有他们去沈浪那里逼逼赖赖，沈浪也不会宽限这么多时间。

    最关键的是，在这个时间内，沈浪去西域魔教，和魔教教主谈江湖大事，不仅不参与江湖纷争，还把魔教教主拖住了。

    这是一个绝好的机会，一分一秒都不能浪费。

    剿灭魔教在中原的明哨暗哨后，那十八个死士带着金钱帮的帮众，继续扩充势力。

    魔教教主独孤昊自然不会坐以待毙。

    只不过虽然肃清了叛徒，但魔教实力也有很大的折损，想要和沈浪公平谈判，必须在刀法上做出突破。

    他已经把“如意天魔、连环八式”练到大成，想要万刀归一，最好的办法，就是找到一门同等级的刀法作为参悟。

    刀虽然在十八般兵器中排在首位，可是在某一方面来说，刀是比不上剑的。

    刀没有剑那种高雅神秘浪漫的气质，也没有剑尊贵。

    剑有时候是一种华丽的装饰，有时候是一种身份和地位的象征。

    在特殊的时候，剑甚至成了权力和威严的象征。

    因此，江湖人练剑的比练刀的多很多，高明的剑谱也比刀谱多很多。

    如果不把飞刀算做刀，江湖中最有名的刀客，便是白家的“神刀无敌”白天羽，白家刀法也是天下间最厉害的刀法之一。

    为了盗取白家刀法，独孤昊派出了最后一张底牌。

    魔教大公主——花白凤。

    魔教四大公主中，花白凤不是最美的，不是最强的，也不是最聪明的，却是最能吸引人的。

    同时，花白凤也是运气最好的。

    她就像是得了上天眷顾，一切灾厄都会自动远离她，得罪她的人会莫名其妙的倒霉。

    独孤昊不知道这是因为什么，只是下意识的觉得，这件事一定要花白凤去做，也只有花白凤才能完成此事。

