    这些成为干尸的人应该是每日被抽取精气修为后死的。

    此地还有数千红色锁链处于空挡状态，应该是在等新的人进入后使用的。

    林枫往前走了几步，忽然头顶上的一条红色锁链直接冲了下来，要将他卷起。

    但此时林枫用天罡罩罩住了自己，红色锁链撞击上来后无法卷起他，便无功而返。

    这还没有结束，顶部更多的红色锁链冲了下来，一根又一根，快速精准的落在了林枫的天罡罩上。

    但每一根都被弹开无功而返，数分钟后，顶部空挡的红色锁链全部都攻击了一遍还是没能抓起林枫，便再也没有任何的反应。

    此时被锁链吊在空中的这些人都是惊异的看着林枫，他们无法说话，被限制住了修为和神识，就连声音都无法发出。

    但他们的眼中都是惊骇的。

    这是他们第一次见进来这个地方没有被锁链抓起来的人，简直是不可置信。

    林枫开始往前走动，仅仅走了十几米的距离，他就看见前方有着三个红色的血台，这三个血台之上有着三件物品，此时被禁制锁住了。

    “石敢压说的果然没错，这个地方的机缘是真的。”林枫呼吸有些急促了起来，眼前的这三个血台之上，赫然摆放着大机缘。

    第一件是一把紫色的长刀，赫然是超品灵器长刀，可以自动升级的绝世武器。

    第二件是一本功法，更加确切的说是一门神通，《小震撼术》。

    第三件是一套淡黄色的麻衣，看起来平平无奇，但林枫觉得这件衣服很不简单。

    这三个血台上的机缘，不管哪一个都是顶级的，林枫可以猜想的到，这些前来此处的人一部分是误入进来看见这些机缘想要的，一些则是主动进来的。

    但不管是何种人，他们都没有成功，全部都被抓起来成为了某个人的修为养分。

    而这三个明面上放出来的大机缘，是用来钓鱼的，真正能得到它的人永远都不会存在。

    但是今天林枫来了，这三个机缘他是必须要得到，这是属于他自己的机缘。

    阴暗幽闭的恐怖广场之上，垂钓着数千人，这些人全部都是可怜之人。

    林枫没有关注他们，而是快速的冲向了那三个大机缘。

    收起天罡罩之后抬手就是对着前方的三个禁制一抓，元力手印瞬间捏碎了这三个禁制，转眼间这三件宝物就被林枫抓入空间宝珠之内。

    林枫心中大喜，这三个宝物都是真的，他刚才收走的时候用神识确认了一遍，全部都是真的。

    发财了啊！

    林枫真想大笑出来，但此时却无法太过于高调，这处地方他知道还有个老元神的，修为似乎不低于分神境。

    周围被锁住的这些人，此刻几乎每个人的眼珠子都是凸出来的，有些人的眼睛甚至布满了血丝。

    他们心中都在呐喊，凭什么，凭什么他们不能得到这些至宝，林枫进来没多久就得到了，而且还没有被吊起来。

    这完全是不可能发生的事情啊。

    那三件宝物，不知道多少人想要得到，但却没有一个人能够得到。

    几乎是一进来这个鬼地方就会被锁链锁住吊起来，然后就等死就行了。

    稍微强一些的修士躲过了第一第二道锁链，却无法躲过之后密密麻麻的更多锁链。

    所以不管是谁，来到这个地方都是死路一条，谁也别想得到那血台上的三件宝物。

    “咦，你竟然躲过了我的血链？”

    就在林枫准备退走的时候，忽然听见了一个惊疑的声音。

    接着林枫就看见了前方巨大的血台之上，一个虚幻的红色人影显露了出来。

    等他完全显露之后，林枫才看清楚这家伙的长相，脸非常的奇怪，头顶尖下巴方，看起来和一个倭瓜一样。

    同时林枫也看到了他的未来机缘信息。

    【太史血途：分神境巅峰（因遭受重创，此时修为仅为虚神境一层）】

    【机缘：前后数十年，有源源不断的修士前来送死，为自身修为实力添砖加瓦】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    林枫看见这个信息差点扭头就逃，但很快他就镇定了下来。

    一开始看见分神境巅峰，林枫是真的想逃了，他无论如何都打不过这么强的家伙。

    分神境巅峰啊，差一步就是合体期，合体期强者在五星、六星宗门内都是长老级别的强者了，有些甚至是一宗之主。

    但是林枫看见之后的介绍就放心了下来，这家伙遭遇了重创，现在的修为只有虚神境一层了。

    元婴圆满之上，就是虚神境。

    可以想象，这太史血途之前的修为估计都掉到了金丹期，在此地恢复了很多年才恢复到虚神境。

    如果林枫再过一段时间来，这家伙指不定修为都恢复到虚神境巅峰了。

    到了那时候林枫还是得逃，这与他现在的境界相差太大了，是不可逾越的。

    “你竟然拿走了我的三件宝物，胆子真是不小啊！”太史血途现在才发现，自己的三件用来做诱饵的宝物，竟然被林枫全部拿走了。

    这么多年了，他是第一次遇见这种情况。

    如果不是刚才这里发生了动静，他都不会出来查探。

    这不查探不要紧，一查探直接把他吓了一跳，竟然还有这种人能够浑水摸鱼进来，不被他的血链抓住的，真是活见鬼。

    林枫本来还担心这家伙的实力，但现在是一点也不担心了。

    对方的超品灵器长刀都被他拿走了，那他用什么和自己打呢。

    “不知死活的东西，我不管你是用何种手段躲过我的血链，但你想安然无恙的离开这里就别想了，赶紧把我的东西交出来。”太史血途愤怒的说道，林枫拿走了他的武器，他现在都没有武器战斗了。

    本来那件超品灵器是他数十年前的得到的极品宝贝，结果自己都还没有来得及用，放在这里做诱饵，就被林枫给偷走了。

    如果知道会有这种事情发生，他绝对不会把这个武器作为诱饵来使用。

    “你是不是傻，既然你说我无法安然无恙的离开这里，那我还交出什么东西？”林枫冷笑一声，这种阴险狠毒的地方，从今日起就别想存在了。

