    “神武经启动……”

    “恭喜宿主领悟，凡·打狗棍法（叶家低级功法，挥砸间能打出千斤巨力。）”

    叶小凡脑海传来性感女声。

    “打狗棍法？怎么听得像是地球上乔帮主的棍法。”叶小凡疑惑的说道。

    “叮咚！”

    “宿主只有吞噬其他物品，才有几率领悟诸天万界的功法，神武经的作用只在接触功法能瞬间学会。”

    听完系统的话，叶小凡瞬间大怒，稚嫩的脸上红彤彤的，伸出小手拾起断裂的木棍，灵动的大眼睛扫视着周围侍卫。

    “他奶奶个腿的，敢对本宝宝用打狗棍法，本宝宝今天要把你们当狗打！”

    叶小凡手持短棍，一跃而起，当头一棒砸在侍卫头上。

    “砰！”

    “扑通…”

    一声闷响侍卫爆头，身体重重砸在地上没了动静。

    “打狗棍法第一式，棒打狗头！”

    “砰砰…”

    “扑通…”

    周围侍卫一个个被砸爆头，砸在地面上没了动静。

    “叮咚！”

    “宿主击杀七级练体境侍卫，获得30经验。”

    “宿主击杀六级练体境侍卫，获得25经验…”

    “宿主击杀……”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为二级练气境。”

    一旁的何双双捂着小嘴，震惊的说不出话来。

    在何双双的印象中，叶小凡就是一个普通孩子，怎么可能会这么厉害，硬抗几个侍卫是木棍，丝毫不伤。

    打狗棍法用得娴熟无比，几个呼吸间就将那群练体境的侍卫给打爆头了。

    叶贤俊看到侍卫被叶小凡三下五除二给弄死了，顿时气急败坏的骂道：“一群废物，连一个小畜生都对付不了，养你们有什么用！”

    “小畜生，给我死来！”

    叶贤俊脸色狰狞无比，大步上前，一拳夹杂着浑厚的真气，轰向叶小凡的脑袋。

    “不要！！”

    何双双看到叶贤俊出手，焦急大喊，眼中尽是焦急之色

    叶贤俊可是三级练气境，叶家第一天才，他出手的话，叶小凡断然是活不下来。

    何双双想要阻拦，却是晚了一步。

    “呵呵，想杀本宝宝，没门。”

    叶小凡看到叶贤俊冲了上来，冷笑一声，依靠矮小玲珑的身体，在地上来了个松鼠打滚，躲开攻击。

    “该死！”叶贤俊看到叶小凡躲开自己的攻击，眼中闪过不可思议，转头四处寻找着叶小凡的身影。

    “打狗棍法第二式，暴打狗头！”

    叶小凡来到叶贤俊身后，一跃而起，运起全身真气，手中短棍狠狠砸向叶贤俊的后脑勺。

    “砰！”

    “轰隆！”

    一声闷响，叶贤俊的身体就像炮弹一样，撞进远处石墙上，将石墙撞出一个人形大洞。

    “想杀本宝宝，看本宝宝不弄死你！”

    叶小凡一击得手，小脚丫踩地，就要往叶贤俊冲去。

    “小凡，我们别恋战，先跑出叶家再说。”

    何双双理智清醒，如果叶玉鹤这等筑基强者现身，他们两势必会被拍死，何双双急忙之下，提起叶小凡背后的衣领，跑出大门，两人身影消失在大门外。

    “怎么可能，怎么可能……”

    “一个小畜生而已，怎么会有那么强大的力量！”

    叶贤俊镶在石墙上，狰狞的脸上尽是难以置信的神色。

    “那有如何，我爹已经掌控了叶家，你们想要逃，万万没有可能。”

    ……

