    这女人…

    看到柳嫣然的搜索记录，林墨有些哭笑不得。

    地球与整个寰宇道界都差点被妖族吞掉，哪有时间跟她搞暧昧！

    不过…

    之前没时间，但眼前妖族已除，古炎也已安全…

    貌似也该享受生活…

    林墨眼睛滴流滴流的乱转着。

    …………

    极西之地。

    妖族圣殿，一众妖族高层正在商讨大事。

    几位妖王虽捡回了一条命，可是它们无一幸免，全被在常莎被林墨重伤。

    脸上多少挂着彩！

    鼻青脸肿！

    很是难看！

    “各位妖王大人…”

    颜彭祖眼睛从几位妖王身上扫过，脸色严肃，“我之前就怀疑极西之地出了内鬼！”

    “如今看到你们重伤而归，我终于确定了这个事实！”

    “我们内部有叛徒！”

    “…………”

    几位妖王瞳孔一缩。

    像是想起了什么？

    为何它们的前锋部队刚到吉桑岛，没过多久，古炎的轰炸机就悄然而至？

    古炎的反应速度那么快？

    还有…

    常莎城内的那位人族强者像是再等待他们一样！

    这是怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    联想到刚刚颜彭祖的猜测，几位妖王的脸色一下拉了下来。

    “谁？是谁敢出卖我妖族的利益！”

    “它是我妖族的罪人！”

    “妖族竟然出现了叛徒，不可原谅！”

    几位妖王怒气冲冲的叫嚣着。

    颜彭祖虽然很想笑，但是它毕竟是接受过严格训练的人，无论多好笑，他都不会笑。

    颜彭祖看了一下伤势较轻的象王，道：“象王，你的修为最低，为何受的伤最轻！”

    几位妖王旋即向象王看去，发现它确实如颜彭祖说得一样，伤势是最轻的！

    它…它脸上好像只是破了一点皮！

    长蛟妖王身为帝极巅峰，差点死掉，象王只是破了点皮！

    搞什么？

    几位妖王脸色阴沉不定。

    “我…”

    象王刚想说什么，不过见几位妖王都目光冷冰的看着自己，它心中忽然咯噔了一下。

    “不是…你们怀疑我…”

    “我擦，你们怀疑我老象！”

    象王急忙辩解，“我可是妖族妖王…”

    “象王大人…”

    颜彭祖摇了摇头，径直打断了象王，“您知道出现在常莎的人类强者是谁吗？”

    象王骂道：“我哪知道它是谁？我真不认识它…那厮实力最恐怖的一批…”

    颜彭祖沉声道：“根据情报显示，此人是玄冥教的冥君——林墨！”

    “林墨？”

    象王脸色狐疑，“我可不认识玄冥教的什么林墨…”

    忽然…

    象王的声音戛然而止！

    玄冥教？

    林墨！

    是…哪个…

    象王心中怦怦乱跳，一抹冷汗从额头上流了下来。

    身受重伤，脸色苍白的长蛟妖王皮笑肉不笑的说道：“当初我与白雀去了三清观，白虎与玄龟去了普陀寺，而你去了玄冥教…”

    “当时你可是信之凿凿的告诉我们，玄冥教在你的印象下已经归顺了我们妖族！”

    象王脸色难看，“我…我…他！尼玛，这群家伙骗了我，它们骗了我！”

    事到如今，象王怎能不知道自己受骗了呢！

    什么粉丝？

    什么“极西之北，象王最美”！

    都他妈是逗它呢！

    那个玄冥教冥君是一个实力恐怖的超级强者！怎么可能会是它的粉丝！

    在常莎战场上，自己差点被它分尸！

    “住口！”

    白雀妖王怒吼了一声，“你是我妖族的叛徒！”

    象王咬牙切齿的说道：“我踏马也是受害者啊！”

    “各位…”

    颜彭祖忽然又说道：“象王虽然犯了不可饶恕的罪过，不过我绝不相信象王是妖族的叛徒！”

    “………”

    几位妖王面面相觑，心中一时竟不知颜彭祖到底是什么意思。

    象王则向颜彭祖投了一个感激的眼神。

    “博主先生…”

    长蛟妖王努力挤出了一抹笑容，“你怀疑谁才是妖族叛徒？”

    颜彭祖的眼睛从几位妖王身上反复看了几遍，最后他的视线却移到了会议厅的偏角之中。

    颜彭祖清了清嗓子，道：“李不凡…李光族，事到如今，你们还有什么想说的？”

    糟了！我成内奸了！

    昔日青云宗的掌教李不凡暗呼不妙。

    “李不凡？玛德，你们是内奸！”

    “是了，如果不是你们怂恿我们进攻地球，妖族怎么有今天的损失！”

    “对了，他就是内奸，他可是人类！”

    听到颜彭祖的话，几位妖王恍然大悟。

    “不可能！”

    这个锅李不凡可是背不起的，他连忙解释，“我怎么可能是内奸…”

    李不凡与颜彭祖对视了一眼，看到颜彭祖眼中的戏谑，他像是明白了什么，“颜彭祖，是你，你才是人类的内奸！”

    “我？”

    颜彭祖耸了耸肩，“我的来历，大家可都是清楚的…”

    “如果不是妖君大人三番两次的恳求我留在妖族，你们或许都不会看到我…”

    听到颜彭祖的话。长蛟妖王无声地点了点头。

    确实！

    当初颜彭祖是它亲自从地球带回来的，战争期间他从未再回到寰宇道界与地球！

    “李不凡，你不要凭空侮辱博主先生的清白！”

    颜彭祖刚刚为象王解了围，此刻它自然投桃报李，毫不犹豫的站在了颜彭祖一方。

    象王指着李不凡的鼻子骂道：“你这个两方横跳的二五仔，我老象最瞧不起你这种人了！”

    完了！

    听到这一幕，李不凡眼皮狂跳，知道自己完了！

    他与颜彭祖虽同为寰宇道界的人类，可是他与颜彭祖又不一样。

    颜彭祖是妖族费了大力气请来的，而他与自己的儿子是投靠妖族的。

    其中或多或少都带有“叛徒”的标签！

    他们这种人无论是放在什么地方，都是会被人瞧不上的。

    “我要见妖君…”

    李不凡大叫道：“我要见妖君大人！”

    白虎妖王凛声道：“你还有脸见妖君？你到现在还不知道自己的罪过吗？数百万的妖族精锐因你而死…”

    颜彭祖沉声道：“来人，把他们父子押下去，等候妖君大人发落！”

    “是！”

    殿外，有两位妖兵走了过来。

    李不凡脸色苍白，拉着儿子冲天而起！

    “找死！”

    长蛟妖王挥了挥手，一道闪电飞驰。

    下一秒，李不凡父子尸首异处。

    几位妖王视若无睹，沉默了片刻后，又对着颜彭祖问道：“博主先生，咱们下一步该怎么办啊！”

    长蛟妖王肃声道：“当然是让妖君大人出手，杀死所有敢反抗我们妖族的人类！”

