    七之岛和其它岛屿相似，主岛的周围围了不少小岛，而七之岛的这些小岛十分奇怪，这些小岛周围有着奇怪的海流，让一般的船只不愿意靠近。而当人们用飞行系宝可梦穿过海域，到达小岛上时，发现上面有着大量远古遗迹。而这些遗迹，就被称为阿斯卡纳遗迹。

    在这里遗迹中，存在着大量石室，而石室中摆放着大量和六之岛石碑类似的石碑，包括上面文字符号。

    这天正午，一个身穿青蓝布衣，面容沧桑的大叔，从一座小岛的石室中走了出来。而当大叔刚一踏进阳光照射的范围，一只比雕在上方经过，并发出锐利的鸣叫：“啾~”

    比雕在空中盘旋一圈，极速下落，翅膀划破空气的声音呼呼作响。“咚！”“咚！”一男一女，从空中降落，稳稳地踩在地上。

    男生是一身黑色夹克，并带着墨镜，年纪虽然不大，却帅气异常，应该会迷倒不少女生。而女人是个成人女性，身材高挑，神情冰冷，虽然身穿女士西装，也还是跟着男孩跳下来。

    “前火箭队队长，叶音，你好。刚完成对阿斯卡纳石室的研究吗？”帅气男生双手插兜，一脸拽相说道。

    “我听不懂你在说什么。”叶音显得有些警惕，即便自己前火箭队的身份被看破了，不过神色依旧平静。

    “别掩饰了，联盟的情报网虽然没有火箭队强，但这点资料还是能查到的。叶音，前火箭队队长，现留守在漩涡列岛的六之岛中，还有个女儿，有趣的是，她也曾是火箭队。”小绿不知从哪拿出的文件，一边念着，一边发出令人讨厌的讥笑声。

    面对少年的挑衅，叶音随意丢下宝贝球，召唤出了一只凯罗斯。凯罗斯抬脚猛地踏地，踩裂地面，并怒吼一声：“开罗！”这股气势明显感觉就远超小智的那只凯罗斯，显然是个极强的对手。

    “你到底是谁？何故在此挑衅我？”叶音依旧用性冷淡的冷漠声音说道。

    “别着急啊，叶音先生，我可不是来找你麻烦的。”小绿摘下墨镜，并随手丢掉了写着叶音资料的文件，说，“自我介绍下，我是关东的新晋冠军，小绿。这次来找你，是来调查联盟在二十五年前和火箭队合作的风暴计划。”

    之前一直没有变化的叶音，瞳孔猛地收缩，虽然很快只是很微小的变化，还是被小绿捕捉到了。叶音连忙说到：“听都没听说过。凯罗斯，我们走。”

    说着，叶音收起凯罗斯就要离开。

    这个时候，佐藤像是收到什么讯息，俯身在小绿耳边说了些什么。小绿继续露出那副讨人厌的讥笑，道：“哼~那就让我去找你的女儿聊聊吧，说不定她知道些什么呢。反正刚巧她就在这七之岛。”

    “你说什么？韵儿她······”叶音猛地回过头来，心里疑惑为什么竹韵会来七之岛，难道是这小子诓骗自己。但叶音转念一想，躲得了一时，躲不了一世，叹了口气说：“唉~跟我来吧，冠军先生。”

    说着，叶音领着小绿和佐藤进入了石室。

    这个时候，在七之岛之上，竹韵穿过热闹的街市，来到了镇中心的办公楼。在这里，七之岛的港口开发者和七岛旅游规划的总设计师，艾丽希斯。

    竹韵似乎很熟悉这里，三两下就找到了艾丽希斯的办公室，对守卫随后说了句，就被放行了。

    竹韵走进办公室，俯身抱拳，恭敬地说道：“你好，艾丽希斯小姐。”

    “是竹韵啊！欢迎你的到来。”坐在办公桌前的艾丽希斯微笑着欢迎着竹韵。而这位艾丽希斯小姐是一位肤白貌美的妇女，若不是微笑时，眼角浮现的皱纹，恐怕会把她错认为是二十多岁的工作女强人。她穿着一身劲装，笔挺的西服彰显她优雅的身材。如果不说，没人相信她是个四十多的贵妇了。

    “请问，您是否知晓，我的父亲在阿斯卡纳遗迹的哪一座小岛？我有急事要去找他。”

    艾丽希斯苦笑道：“你这小家伙，就知道来麻烦阿姨。身为镇长，我可不闲着啊！”虽然扣上这么说着，艾丽希斯还是动手拨打着电话。

    “嘻嘻~因为这是最快捷的办法了，麻烦艾丽希斯阿姨了。”竹韵也不再生分，嬉笑着说道。

    只见艾丽希斯拨打了个电话，很快在一张漩涡列岛的地图上，圈了个位置。“他就在这，现在去找他好了。”

    “多谢艾丽希斯阿姨了，代我向斯科特叔叔问好。”竹韵随口客气一句，却引得艾丽希斯叹起气来。

    “唉，别提那个家伙了，我都和他分居好久了。”艾丽希斯愤愤地说。

    “艾丽希斯阿姨，听竹韵一句劝吧，夫妻之间没有不可调节的矛盾。一直分居两地，不是个办法，趁早结了这个心结，才是正解。”

    “唉~谈何容易啊，他为了躲着我，一直都不离开菩提科特村，就因为当初他不同意我开发七之岛。算了，算了，一切随缘吧。”艾丽希斯一脸忧愁地说道。

    解铃还需系铃人，竹韵知道帮不到什么忙，眼下还是处理自己的事吧，便离开了办公楼。

    小霞这边，她们拼命的在小镇的街道上，询问路人，有没有见过一个带着红色帽子，穿着蓝色夹克的训练家。

    “你好，请问，你有没有见过一个带着红色帽子的训练家，大概十岁左右。”小霞在路上抓个路人就问，身边的小蓝也是这么做。

    小建则是放出自己的追捕小队：戴鲁比、玛力露、毛毛。这次就是小建证明自己的时候了，只要率先找出小智，就能加强自己的存在，不至于被作者忘记安排戏份了。

    神奇的是，小刚在这里也有认识的贵妇，有刚认识的，也有别的地方认识的。小刚一边和她们愉快的聊天，气氛十分暧昧，一边询问小智的下落。

    可遗憾的是，询问了几个小时，也没有人见过小智。小建的追捕小队也没有收获，小刚则是越聊越起劲，都快忘了这边的事。

    “你们是在找人吗？”

