
之后买房子很顺利，很快就办好了过户手续，江小暖又去了趟户籍科，把户口从江家迁了出来，单独弄了本户口本，她是户主。

看着手里崭新的房本和户口本，那种不踏实的感觉又来了，出乎意料地顺利，现在她再不用怕周艳红拿户口做文章了。

“房子是你的了。”

周阿嬷的声音在耳边响起，将江小暖从梦幻中拉了出来，她抬起头，看着周阿嬷笑了，“您放心，我肯定会好好照应房子的。”

“随便你，房子已经是你的了，和我无关。”

周阿嬷轻哼了声，神情淡漠，仿佛卖掉的只是一张桌子或椅子。

“晚上一起吃饭吧，我请您吃，想吃啥？”江小暖热心地问。

她还是蛮感激周阿嬷的，这幢房子可是金山呢。

“黄花鱼，大闸蟹，大明虾，白切鸡，再来个莲子羹吧。”

周阿嬷也不客气，大剌剌地点了菜，每说一样，江小暖脸上的笑容就淡了些，直到面无表情。

这老太太脸是真的厚。

她后悔了。

“买不到，我们吃啥您就吃啥。”江小暖拒绝了。

她又不是冤大头。

周阿嬷白了眼，“那你让我点什么菜，虚伪！”

江小暖一阵气结，暗暗告诫自己不和老太太一般见识，而且这老太婆还有心脏病，万一气死了她还得赔钱。

忍！

看在钱的份上。

陆寒年笑意晏晏地看着媳妇和周阿嬷斗嘴，每次都说不赢，还被气得要死，这个时候的媳妇才有她这个年纪的小姑娘的活泼，多可爱啊。

晚上周阿嬷还是吃到了大闸蟹和黄花鱼，还有大明虾和白切鸡，而且是在老太太的指导下做的，江小暖起初以为这老太太只是为了挑刺才挑刺，没想到真有两把刷子，说起来一套一套的。

“白切鸡蒸的时间不能太长，火候是最要紧的，你这鸡老了些，勉强吃着吧。”

“这几只大闸蟹太瘦，季节还不到，你这酱油也不行，配大闸蟹得李宝记（杜撰）的酱油，那才叫鲜。”

“你这炉子火力不猛，料酒不地道，油盐酱醋没一样好的，  刀工还行，勉强凑合着吃吧。”

周阿嬷在厨房挑了一堆刺，捶了几下老腰，去客厅坐下了，和江小暖大眼瞪泪眼，老太太手指轻轻敲了几下桌子。

江小暖愣了下，半晌才反应过来是要喝茶，咬了咬牙，还是起身去倒了。

看在钱的份上，她忍。

“不是雨前的，勉强凑合吧。”

周阿嬷啜了口茶，又挑了一番刺，不过这老太太挑刺归挑刺，吃还是照样吃的，而且吃得还不少。

江小暖撇了撇嘴，嫌弃还吃得这么香，这勉强凑合的茶都喝大半杯了，不过这老太太应该是过过好日子的，食不厌精脍不厌细，没吃过好东西的人，是挑不出这么多刺的。

比如她，只要有得吃就行，哪有那么多讲究，她吃起来李宝记的酱油，和普通酱油压根没区别。

陆寒年做好了菜，摆了一大桌子，还问：“要不要喝酒？”

“来点吧。”

周阿嬷也不客气，倒了半杯黄酒，便慢慢地吃着蟹，她剥蟹的动作很优雅，一点都不浪费，连蟹腿里的那点肉都吃干净了，也不发出一点声音，桌上干干净净的，蟹壳也摆得整整齐齐。

江小暖朝自己这边看了眼，蟹壳乱的很，而且她不耐烦，腿上直接咬，好多肉都没弄出来。

突然就惭愧了。

江小暖放慢了动作，学老太太的样慢慢剥起了蟹，周阿嬷朝她看了眼，唇角微微上扬，继续剥蟹，很久没吃到这么丰盛的饭菜了，她得多吃点儿。

吃过了饭后，陆寒年捧来了水果，因为江小暖喜欢吃香蕉，他特意买了一抓香蕉，黄澄澄的香蕉在现在就是钞票的代名词，这么一抓得十几块，普通工薪阶层绝对买不起。

“吃根香蕉。”

陆寒年扯了根香蕉递给周阿嬷，又扯了根给江小暖，自己没吃，他不爱吃香蕉。

周阿嬷怔怔地看着手里的香蕉，许久才轻叹道：“好多年没吃到香蕉了，年轻时倒是常吃的。”

正吃香蕉的江小暖愣了下，这句话好熟悉，照相馆的周师傅就说过一模一样的话。

她不由又看向老太太，突然发现这老太太的侧颜，竟和周师傅有点像，但相像的地方并不多，江小暖心跳了跳，忍不住问，“周阿嬷，您家里还有人吗？”

周阿嬷身体震了下，冷下了脸，“没了，都死光了。”

江小暖不敢再问了，她也觉得自己的想法异想天开，虽然都姓周，年纪也对得上，但应该不是一家人吧。

而且周师傅说过他母亲，是个温柔大方的大家闺秀，怎么可能是眼前这个刁钻古怪的老太太。

第二天，江小暖回了机械厂，是回去还户口本的，有江大宝的帮忙，又神不知鬼不觉地放回了户口本，江老太一点都没察觉，更不知道户口本上的江小暖那一栏，多了一行字——

已迁出。

陆寒年则去找了几个小混混，其实这些人品性都不坏，因为穷才变成了混混，还想收他的保护费，结果被他揍了一顿，后面就跟着他混了。

“老大，有什么吩咐？”混混头子李保国点头哈腰的，一脸谄媚。

其他两个也一样，他们仨现在对陆寒年死心塌地，上刀山下火海都跟着，以前当混混连肚皮都填不饱，现在跟着老大能吃上肉，傻子都知道该怎么选。

“这几天跟着这俩人，拍一些要紧的相片。”

陆寒年拿出了两张相片，分别是周艳红和吴柏寿，他临时拍的，用的是在香江那边买的拍立得，一拍就能出相片，特别方便。

“老大，啥要紧相片？”

仨混混还很纯情，没听明白老大的深层意思，懵懂地看着陆寒年。

陆寒年没好气道：“偷情的相片。”

“晓得了，老大放心，肯定拍到。”李保国恍然大悟，原来是要抓奸啊，老大直接说不就行了，说那么委婉干啥。

这几天周艳红很安静，陆家也一样，风平浪静地过了十来天，周艳红终于坐不住了，去了老地方找情人，今天盯梢的是李保国，他悄无声息地跟在后面，手里抓着相机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66095506"  chaptername="第131章  抓女干进行时">加入书签</a>
</div>
