    丰大年不紧不慢道：“楚部长，你家里到底出了什么事？给我说说，如果我觉得你确实不能去，那就准你假。”

    楚恒头大，草，这事可不能说，现在还没搞明白季虹到底为何离婚出走呢，目前必须保密。

    想到这里，楚恒干笑了下：“其实也没什么大事，算了，我让老婆去处理吧，我继续跟着安局长下去。”

    丰大年点点头：“这就对了，凡事要以工作为重，家事让老婆处理就好，贤内助的作用可不是说说的。”

    楚恒有苦难言，只能笑着点头。

    然后丰大年对安哲道：“安局长，我们先去三江转转吧。”

    安哲50岁左右的样子，身材高大，四方脸庞，浓眉大眼，身上带着官场中特有的干练。

    安哲微微点头：“既然来了江州，那就听丰书记安排。”

    然后大家直奔三江。

    叶心仪和楚恒坐同一辆车，叶心仪看楚恒一副心神不宁的样子，心里直犯嘀咕，不知道他到底出了什么家事。

    看叶心仪不停打量自己，楚恒有些心虚，忙定定神直起身子目视前方，恢复了惯有的沉稳神态，尼玛，这时候自己一定要沉住气稳住屁，一定不能让别人看出什么。

    虽然努力保持平静，但楚恒的内心还是忐忑不安的，他现在最担心的两个事，一是季虹到底为何要离婚出走，她到底发现了自己什么事？第二个是，不知道季虹离婚出走的事有没有告诉别人，如果有，又有谁知道。

    目前这两个事对他都是迷。

    楚恒当然不会知道，目前知道这迷的只有乔梁，而乔梁当然也不会告诉他。

    乔梁吃完早饭，刚要离开餐厅，接到了李有为的电话。

    “梁子，你的事我都知道了，小雅告诉我了。”

    乔梁一时百感交集，李有为离开了官场，自己现在也离开了，两人的离开都是如此狼狈不堪。

    “老板，我被人暗算了，中了圈套。”

    “你不说我也能想到。”李有为的声音很平静，“在官场，算计与反算计，阳谋和阴谋的斗争一直就是贯穿其中的，只要你想进步，就无法回避无法逃避，你这次的事，虽然看起来有些意外，但从某种角度来说，也在意料之中。”

    乔梁思忖着李有为这话，一时不语。

    李有为继续道：“目前对你来说，最需要的是冷静。”

    “老板，我应该如何冷静？接受这个现实，考虑下一步的出路？”乔梁道。

    “现实虽然冷酷，但却也并非……”李有为停顿了一下，没说出下面的话，接着道，“考虑下一步似乎为时过早，我看你现在最好什么都不要去想，就按小雅她们的安排，出去散散心吧。”

    乔梁苦笑，散心有啥用呢？反正结果无法更改了。

    李有为接着道：“梁子，记住，这世上从来就没有过不去的坎，任何时候，不管遇到多大的挫折，都要保持乐观，保持一颗平常心。苦难兴邦，磨难同样会让一个人更加成熟更加自信，所谓越挫越勇……”

    李有为对乔梁一番语重心长的鼓励和安慰，听得乔梁心里热乎乎的，李有为没倒台之前是自己在仕途的靠山，现在，他似乎又是自己精神和意志的靠山。

    和李有为打完电话，乔梁的心绪平稳了一些，出了餐厅，下楼，打算出去走走，呼吸呼吸新鲜空气。

    刚下楼，接到了苗培龙的电话，苗培龙在电话里对乔梁又是一番安慰，听得乔梁心里很温暖，在自己这样的时候，苗培龙能记得给自己安慰，够意思。

    然后苗培龙问乔梁下一步怎么打算，乔梁说还没想好。

    苗培龙略一沉思：“老弟，我倒是有个建议。”

    “苗哥有什么建议？”

    “我建议你不妨效仿有为兄，去商界搏一搏，依你的能力和脑瓜，转型后，假以时日，一定会在商界有一番大作为。”

    乔梁从苗培龙的话里意识到，他认定自己已经不可能再回到官场了，不觉感到沮丧。

    其实想想苗培龙的话也在情理之中，虽然自己对如此离开官场很不甘心，但事实已经如此，谁也没有回天之力。

    “苗哥，我会认真考虑你的建议，不过目前我暂时还不愿去想那些，过一段时间再考虑这个吧。”

    “嗯，我在松北最近很忙，一时半会回不去，你有空多去和有为兄聊聊，或许他能给你一些新思路，这几天你先静静心也好。”

    “好的，谢谢苗哥。”乔梁挂了苗培龙的电话，下楼往酒店外面走，刚到门口，迎面走来三个人，文远、程敏和司胜杰。

    程敏又来江州了。

    一般程敏来江州，部里安排的话都是住江州宾馆，但这次住在这家酒店，显然是文远单独安排的。

    看到他们三位，乔梁刚想低头避开，程敏却先看到了乔梁，接着就打招呼：“哎，这不是市委宣传部的小乔吗？”

    既然被程敏看到了，乔梁只好硬着头皮迎上去打招呼：“程总好。”

    然后乔梁看着文远和司胜杰。

    文远此时看乔梁的神情充满了嘲弄和奚落，还有几分得意，全然没有了前些时间他找自己帮忙请李有为吃饭，给自己道歉时候的低三下四了。

    司胜杰看乔梁的眼神似乎有些心虚，却又带着几分幸灾乐祸。

    从这两人的眼神里，乔梁立马断定，暗算自己的事，司胜杰当时是蒙在鼓里被利用的，虽然他畅快于自己今日的完蛋，但当时他并没有主观暗算自己的意图，或者是他即使想捣鼓自己，别人却没给他机会，没让他知道。

    而那晚在酒吧，司胜杰是突然被文远打电话叫走的，从文远此时的表情里可以判断出，此次暗算文远应该也参与了，起码起到了辅助作用。

    这个老混蛋，亡老子之心一直未死啊，上次把老子发配到养猪场，这次又助纣为虐把老子饭碗敲了。

    乔梁怒从心起，看来正如李有为所说，文远是狗改不了吃屎，本性难移。

    看着文远小人得志的嘴脸，乔梁虽然愤怒，却又无奈，尼玛，自己现在已经没有和文远叫板的资格了。

    不由感到沮丧。

    文远这时附在程敏耳边低语了几句，程敏听完，带着鄙夷的目光看着乔梁，轻轻哼了一声，接着就往前走。

