    奔腾之下的无数雷柱，顿时将整个小树林击打的支离破碎，焦黑的味道不断涌进鼻子4周，无数的树木有一些已经被人点燃起火这个公园深处僻静的角落，此时已经沦为了一片火海。

    爷爷有些歉意的看着4周燃烧的树木，低下头喃喃自语道：“今日造成如此大的后果是我的过错，但此事，我于问天，不得不为，该赎的罪，我也会一一去赎。”

    最后坚决地举起了手中的铜钱剑。

    爷爷手中的铜钱剑与我手中的其实大同小异。

    最大的差别在与爷爷手中的剑使用的铜钱并非5帝钱，而是五铢钱。

    至于为什么会有这样的差异，我也曾经问过爷爷，但是爷爷却总是古怪一笑，没有告诉我。

    王前山此刻已经快被气疯了。

    无数雷柱将他追的四处逃窜，但他虽然修炼了几十年，几十年的道行又怎么能敌得过天谴。

    身上浮现出了无数焦黑的伤口，一头飘飞靓丽的长发，此时也被烫得乱七八糟，甚至某处发梢上，还可以看到隐隐约约刚刚熄灭的火苗。

    而王孙子就好的多了。

    在我爷爷和王前山还未交手之时，他便早早的逃出了公园之外，因此也没有受到什么伤害，只是在雷柱落下的时候，受到极大的惊吓罢了。

    不一会儿，夜空中浓密的雷云渐渐散去，而贯穿天地的雷柱，此时也一点点的缩小消失，最后像是从未存在过一样，溢散在了空气之中，只留下4周的一片废墟，证明他来过。

    在雷柱消失的一瞬间，爷爷原本红润的脸色骤然变得苍苍白。

    喉口一甜，一口浓心的黑血忍不住喷了出来，洒在地面上，隐隐约约还可以看到这口黑雪上散发出了淡淡的白雾。

    王前山看着爷爷这副模样，极其愤怒。

    这个老疯子不惜耗费自己的寿元使用驱神役雷咒，不仅加重了自己身体的负担，就连他王前山，也在这些密集的雷击当中受到了重伤。

    当下便不打算再忍下去。

    手掌一晃，一支绿色拂尘忽然出现在他的手中。

    王前山将拂尘对准爷爷，狠狠一抖。

    刹那间，拂尘上数万白丝如同疯长的野草一般，迅速朝着爷爷席卷了过去。

    爷爷猛地抬起头，手中铜钱剑如同大刀一般，捂出了一片花，将面前疯狂涌来的白色技术搅断，随后在嘴边抹了一丝黑血，一把涂在了铜钱剑的剑身上。

    黑血入剑，捆绑住5周前的红缨绳，顿时散发出了一阵诡异的红光，这红光看起来如同血色一般猩红，隐隐约约还能闻到从中渗透而出的丝丝血腥味。

    爷爷看着这从剑上散发而出弥漫天际的红光，心中已经了然。

    自己强行召唤天雷，损伤了阳寿，遭受天谴，此时已承受大因果。

    以这样的状态激发铜钱剑，也迫使铜钱剑沾染上了英国的味道，看来自己已经命不久矣了。

    但爷爷却义无反顾，手掌猛的一捏，将手中的铜钱剑阵阵捏碎。

    铜钱碎裂，红缨绳脱离而出，此后，再没有什么东西能够震慑住这血腥的红光。

    爷爷手中掐出指诀，将红光尽数导入自己的身体。

    随着红光渗入体内，爷爷的身体。竟然依稀有了膨胀的趋势，身上古朴的唐装，此时出现了无数的裂缝。

    充满爆炸力量的肌肉，一点一点从碎裂的衣服之中暴露出来，看上去极具视觉冲击。

    但爷爷痛苦地嘶吼着，那诡异的红光竟然已经泛滥进了爷爷的双眼之中，此后不久，爷爷一头白发也变得赤红一片。

    如果说刚才看到天上无数天雷的时候，王前山仅仅是恐惧，但现在看到浑身充斥着血腥红色的爷爷，王前山则感到了彻底的惊骇欲绝。

    他并非蠢货，此时此景已经让他明白。

    爷爷这是要和他拼命了。

    “耗尽阳寿，渡道成魔。于问天，你爹妈怎么生下你这么个疯狂的玩意儿！你几十年精神修为，这又是何苦啊，大不了我给你赔个礼，道个歉，你想要什么我都答应你，此事咱们就此揭过如何？”

    王前山是真的感到害怕了。

    现在的爷爷带给他的恐惧，远远比刚才所施展的上古神咒-----驱神役雷咒更为强大。

    渡道成魔。

    这在王前山的认知里，是只有在传说中才会发生的事情。

    传说在千万年前，曾有一位天资极佳的上古大仙，他天生道心，道法精纯，曾被誉为鸿钧老祖之下，再无敌手的存在。

    但后来不知为何，这位大神曾与鸿钧老祖三次争斗。

    但三战皆败。

    最后一战中，为了胜过鸿钧老祖。

    他毅然决然将自己的道心焚毁，在自己身上刻下血咒，耗尽所有阳寿，渡道成魔。

    最终换来了更为癫狂与霸道的力量。

    那一战打的日月无光，天地变色。

    但他终究还是败了。

    这一战过后，就连鸿钧老祖也心悸于渡道成魔的威力，将其列为禁术，号令道家弟子永世不得修炼。

    因此这样传说中的禁术，即使是身为下茅旁支的王前山也没有遇见的机会。

    却没曾想一直以来被称为道门正统的我爷爷，竟然不知何时修炼了这门禁术。

    传说中渡道成魔的赫赫威名，让王前山此刻四肢发冷，几乎动弹不得。

    他自己本就是歪门邪道的修炼者，但一切的歪门邪道放在渡道成魔的面前，都显得无力而可笑。

    听到王前山近乎求饶的话语，爷爷。似乎发出了阴冷的怪笑。

    笑声像是寒鸦一样悲惨而难听。

    如同诡异魔咒一般，在这片天际不停回响。

    可爷爷一边笑着无数的鲜血，一边从他的嘴里像是不要钱一样的喷洒出来，将他身前的地面全部染得黑红一片。

    而每吐出一口鲜血，爷爷身上的红光便会更亮一分。

    就像是这诡异的红光在不停地侵蚀着爷爷的寿命，一点一点的用生命，来换取力量。

    终于爷爷的脸色，苍白的像是个死人一样。

    他的胸口处心跳的声响早已经停止，从中传来了一阵，不知道是什么东西破碎的，清脆的声音。

    爷爷的道心碎了。

