 “来，叶总，我敬您一个，您是年轻有为啊。”

肖万根端着酒杯开口说道，姿态放的很低，手端着酒杯都快底到桌子上了。

肖万根之前的时候本来还有些担心，叶小文他们一家新厂子能够付得起尾款吗？

毕竟要是按照往常的生意来说，都是有定金的，如果机器设备过来了不付款，那就不退定金了。

而像叶小文这种没有付定金的，万一要是反悔了，自己想打官司在人家本地根本就没有可能性，光是扯皮就扯不清。

只能够是白折腾一趟，或者准确的说不光是白折腾一趟，机器这么远从国外弄过来，通关啊，运费之类的，都不是一笔小数字。

所以他一个是担心叶小文不要了，另外一个就是担心叶小文没有钱付款。

毕竟要是有钱的话，为什么不付定金，为什么答应那么高的提成，非要选择这种付款方式。

当时叶小文说的是挺好，自己一时激动也答应了，不过过后就有些后悔了。

人家说这些话，不会完全就是为了忽悠自己的吧，嗯，有可能。

可是在火车站，吴祖望去接他的时候，看着吴祖望开的桑塔纳小轿车，他就放心了不少。

这车一看就是新买的，能够买的起十多万的车，付机器的百八十万肯定是没有问题的。

等吴祖望带他到了多果粒公司，看着办公楼下停着的虎头奔，一打听是叶小文的座驾，他一颗心就落在肚子了。

乖乖，一百多万的车，就坐在屁股底下，人家能够没有钱付个百八十万的机器钱，就是叶小文说没钱他都不相信。

再回想一下当初叶小文说的话。

高瞻远瞩啊，怪不到人家能够把生意做的这么大。

再加上介绍公司的人的时候，吴祖望说公司还有一个副总去了另一个新厂的工地考察。

所以肖万根更加踏实了，叶小文就是推迟一段时间付款也无所谓，人家大家大业的还能够差自己这点钱，保持合作关系才是最重要的。

“哈哈，肖总过奖了，来，大家一起干一杯。”

叶小文笑着招呼众人。

这个时候做生意，简单粗暴的厉害，大家都是刚起步没有几年。

包括很多国营大厂都一样，一句话，喝醉了就是招待好了。

所以接下来，饭桌上那是推杯换盏，吉祥的话更是一句接着一句。

一顿饭吃完众人都有七分醉了，一群人晃悠悠的出来，然后又坐车去了吴祖望安排的下一个地方。

一家高档的歌舞厅，霓虹灯闪烁着的招牌上，大大的两个字闪烁着“天堂。”

“肖总，金陵的娱乐和你们鹏城不能够比，这里已经算是上档次的，招待不周啊。”

吴祖望站在车旁边笑呵呵的说道。

“哎呀，吴总这话太客气了，这种地方，每个地方各有特色啊，不能单纯的以好不好来议论的。”

肖万根露出了一个男人都懂得暧昧笑容。

“哈哈，肖总老司机，佩服佩服。”

叶小文在一旁大笑着。

门口的服务员已经过来了，开玩笑，一百多万的虎头奔往哪一停不是焦点啊。

谁敢不重视，这就是排面，和几个人包里装的大哥大是一样的。

“几位老板里边请。”

服务员满脸的献媚。

指引着叶小文等人往里边走，同时招呼里边的大堂经理出来接客。

把客人交给大堂经理，服务员还和大堂经理耳语了几句。

本来累的兴致缺缺的大堂经理，顿时换了一副表情。

“几位老板，楼上有包间，几位是……”“那就上楼，给我们找一个豪华点的包间，今天我们叶总宴请客人，一定要安排好了。”

吴祖望在一旁的说道。

“好的，老板您放心。”

大堂经理连连点头。

一楼是大厅，大概分成三个区域，有一个个卡座，当然了，所谓的卡座就是几张椅子加一个桌子。

人还是挺多的，这个时候看着有两百多人，有三个点歌设备，分成了三波人。

二楼就是包间了，不过依旧普普通通的，隔着门鬼哭狼嚎的声音都从里边传了出来。

大堂经理直接带着叶小文等人上了三楼，这地方就很豪华了。

包间里边一长排的大沙发，坐上去软和的很，而且包间里边特别的宽敞，有一个小舞池。

各种暧昧的灯光打开了以后，气氛顿时就上来了。

内地第一家卡拉OK出现在改革开放的第十个年头，也就是1988年。

而现在经过四年的时间发展，基本上大一些的城市都有很多家。

而且一些地方玩的特别的好，花样特别多。

怎么说呢，80年代人们的娱乐生活，基本上都是露天的。

什么露天电影，操场，足球场，篮球场，孩子们的活动范围同样在野外，就是什么采蘑菇，扑蝴蝶、捕蜻蜓、捉蚂蚱、逮青蛙……然后下河游泳之类的。

而到了80年代末，90年代初的这些年，改革开放已经十多年了，各种娱乐活动也更加得多姿多彩。

孩子们开始进入游戏厅了，大人们开始进入歌舞厅，卡拉OK，当然了还有台球厅。

有人说这是一个混乱的时代，曾经释放过国人最横冲直撞的欲望。

其实叶小文觉得这是一个必然的现象，在此之前，人民群众一点精神准备都没有，一提到‘娱乐’，好像就是下下棋、打打扑克，单位搞个舞会，自己跟自己找点乐儿。

而压抑了这么久的欲望一但爆发，那当然会混乱了。

“几位客人，这是单子，您几位看点点什么……”大堂经理把单子递给叶小文。

因为这一路都是叶小文招呼着，看起来这个年纪轻轻的像是一个主事的人。

“肖总，你点吧，千万不要客气……”“好。”

肖万根接过单子，随意的指着上边的酒：“这个来一箱，这个酒开一瓶，还有这个，这个……小菜，果盘，瓜子之类每样都来点……”“叶总，您看……”“肖总点的，全部翻倍上。”

叶小文道。

 