    李易到尺带珠丹旁边，拿一双新筷子和一个新勺子，在罐子里夹。

    “米线制做的长，在于工艺，越短损耗越大，米线是挤出来的，然后在晾晒，做之前需泡发。”

    李易边说边操作，动作很慢，一点点的把米线给弄到勺子里。

    要么他就得端尺带珠丹的小碗，直接夹不行。

    尺带珠丹有疑问：“做的时候是长，泡完了……”

    “泡完了为何不掐断成短的烫？因为鸡汤很热，夹米线出来的时候慢慢的，这样等夹完，差不多正好是能吃的温度。

    看外面的免费汤棚子，有人跑过来，呼吸急促，守棚子的人不允许对方大口喝冷水。

    一者容易呛到，另外剧烈运动后毛细血管膨胀，突然遇冷会急速收缩，出现痉挛反应。

    想快点吃，不如吃过水面，那个快，吸溜吸溜就进肚了。”

    李易说着把勺子中的米线放到尺带珠丹的小碗里，示范完成。

    尺带珠丹听懂了：“慢一点就行？有耐心？”

    “对呀！箭不在快而在准，骑不在疾而在稳。”李易放下东西，回到自己的位置。

    尺带珠丹看着李易，他特别舒服，学到知识，还感受不到任何的嘲笑，李易表达出来的只有真诚。

    听李易说话，感觉像亲近的伙伴在一起。

    “李东主，为什么你给人的感觉很好？然后你又在大唐的很多对外战争上……那样？”

    尺带珠丹比较直接，想到便问，李易在大唐打仗的时候，恨不能帮边关的将士把敌人全干掉。

    “我在学习一个人，皮毛都没学好，我会继续努力。”李易坦诚回答。

    “谁？”毕构跟尺带珠丹一同问。

    “老周，你们不认识，他的外交是传说级的，只有他一个。

    即便你对他的国家带着浓浓的恨意，你在单独面对他的时候也得表现出足够的敬意。

    如今我为大唐负责，我就努力学，哪怕只学到一成，也足以令我欣喜。”

    李易端起酒杯示意，温文尔雅。

    尺带珠丹学着端酒，在模仿。

    李易礼貌地笑笑，加自己的米线吃。

    他们吃着饭，有的人在吃肉夹馍，有条件就吃这个，没条件抓把炒的米也行，吃饱为主。

    羽林飞骑在学习，两人一组，一人学电报码，一人专门负责译码。

    要求两个人不允许互相交流各自学到的东西，分开。

    明天早上，他们要带上电报机和译码本离开，前往天兵军。

    边赶路边学，有中继站，电报不能发送太远，中继转接。

    要出去两千人，二十人一队，二百队。

    李家庄子的工匠拼命制做电报机，这东西结构简单，没有在流苏上雕刻花纹难度大，差太多了。

    郭子仪拎着一筐肉夹馍转悠，看谁吃没了，给对方一个。

    李易那时的人，寻常的吃一个能吃饱，尤其是女的，男的吃两个会觉得撑，肉太多了。

    羽林飞骑吃这玩意儿十个八个的正常，他们运动量大，同时在剧烈运动之后，还要计算数学题和绘制地图。

    营养跟不上，莫说战斗力，一脑袋头发都得掉光。

    他们被按照特种部队来培养，在最恶劣的环境中、最艰难的情况下、最疲惫的时刻，依旧保持清醒的头脑和冷静的思维能力。

    普通人在孤独、寒冷、饥饿的状态下会崩溃。

    没有目标、无法坚持、内心空虚。

    羽林飞骑不是，他们需要完成任务，如果是救援大唐人的任务，自己承受多少不重要，要给被救援的人一种温暖和支持。

    郭子仪溜达，一手筐，一手资料。

    他两种全学，不受限制。

    他自己到现在也不知道为什么就得到李易的看重，李易在科举考试之前离开长安去洛阳，别的事情没说，只问了武举的自己。

    等李易回来，自己武举异等，当上长史，李易对自己及自己的家人十分照顾。

    最厉害的武器，拿命兑换的交给自己使用。

    据说李东主能掐会算，莫非他掐算出什么了？哎呀！办正事，背，别想其他的。

    君，国士遇我，我故国士报之！

    郭子仪背一背内容停下，给兄弟发肉夹馍。

    他不催促，兄弟们已经在玩命了，接到任务不玩命，就得跟李东主玩游戏。

    ……

    “李东主，米线中的料，有什么特殊技巧？在吐蕃能做？”

    尺带珠丹喜欢上了米线，他使劲放辣椒肉酱和花椒油。

    “就是肥的鸡汤，然后把其他能找到的东西放进去烫，不方便烫的话，用高压锅煮，放米线。”

    李易的回答最简单，不提什么具体一堆东西。

    像他那时的宣传，彩云之南正宗过桥米线，里面居然有乌鱼和鱿鱼。

    云南那里有鱿鱼？是深海的那种不？放不放南极磷虾？东北的飞龙一同煲汤，倭国的和牛肉先放进烫，不然不够正宗。

    过桥米线就是米线和鸡汤，其他的东西看看有啥就往里塞呗！

    能烫则烫，高原烫有难度，炖，别的东西炖好，本身就是熟的米线扔里，正宗不？

    “是这样啊？”尺带珠丹以为多高深呢，结果……

    “李东主，我看还有米粉，是不是一样？”尺带珠丹学会举一反三了。

    “你可以往汤里扔馄饨、面条、饺子。炒好的青稞面不怕烫手，可以抓出来糌粑，不过高压锅煮的鸡汤我不建议那么干。”

    李易颔首，吃而已，根据环境来改变。

    “酱呢？”尺带珠丹又舀一匙子辣的肉酱，真好吃哦！

    “你吃多少我给多少，咱们是亲戚。路虽远，军队能过去，肉酱自然无碍。”

    李易表现自己的真诚，如果不提军队就更好了。

    “李郎，吐蕃在与天竺进行正常又和平的贸易，电报能不能在其中体现出作用？”

    永穆公主帮金城公主问，按照辈分来算，金城公主是永穆公主的堂姐。

    “行啊！”李易很干脆。

    “小易！”毕构不干，给吐蕃电报？我们大唐才接触。

    “老毕，你要发财了，咱们派羽林飞骑负责帮忙传递信息，吐蕃租借，连设备和羽林飞骑一同租借。

    到时候你也能知道天竺有啥好东西，想要的话，说一声，电报传过去，那边帮忙买。”

    李易把面前的大蒜剥一瓣，放到毕构面前。

    “吃米线要吃生的大蒜？又不是炸酱面。行吧！应该帮吐蕃进行信息传递，都是一家人。”

    毕构听明白了，东西不给吐蕃，大唐跟着吐蕃到天竺收集情报，吐蕃还要花钱，这个可以有，小易办事叫人放心。

