    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    对面女子明明是笑盈盈的一张脸，眼睛都弯成了好看的月牙形。

    但是齐恒莫名有些不敢和她对视。

    只能认怂的道，“我相信瑶瑶的判断，既然瑶瑶说这么做，那一定有这么做的道理。”

    你说了算总行了吧。

    楚蕴这才满意的点头，“嗯，那这几天你就多费心了。”

    自己也不是不能做，不过齐恒好歹是皇子，苟且了这么久建立了还算看得过眼的势力。

    不用白不用。

    齐恒嘿嘿陪着笑。

    等到楚蕴一走，齐恒立即恢复高贵冷艳的模样。

    仿佛刚才那个低声下气的人不是他。

    不仅他的暗卫看的咋舌。

    粉鸭子也忍不住吐槽，“咦，这可是未来的皇帝，居然这么怂。”

    他家宿主还没啥表示呢，就能给吓成这样。

    楚蕴淡淡的扫他一眼，“那只是你以为的怂。”

    粉鸭子愣住，半响才问道，“你是说他是装的？”

    楚蕴，“你没看李凡那书？齐恒的人设，就是为了目的，极为能忍的。

    尤其是在和人交往方面，没什么原则。”

    这人只在乎结果，脸面什么的，没那么看重。

    又不是所有的皇子皇帝，都是板着一张冷脸装高冷的。

    帝王也有不同的性格嘛。

    不过齐恒这人，大部分不需要他低头的时候，还是那个高高在上的天潢贵胄。

    “那也不能随随便便就放下皇族的尊严吧。”

    他家宿主虽然厉害，但是齐恒又不知道，他连九牛一毛都没见识到。

    再论身份，就算这个世界的原主身份高，总归越不过皇族去。

    “经过那么多位面，没有上宠，没有母族势力的皇子公主们，活得不如皇帝身边得宠的侍人，这样的事情，见得还少了？”

    只是有些人想的比较通透而已。

    齐恒一个从曾经皇后在世时候的准太子，风光无限。

    到皇后死后，被其他妃子设计，皇帝也渐渐将他遗忘，跌入低谷后还能再爬起来的皇子。

    大起大落，早就见识过各种人性。

    只要他愿意，自然知道对方喜欢他用哪种方式对待。

    粉鸭子：......

    粉鸭子抓到了重点。

    所以根本原因还是在于你喜欢人家用这种方式捧着你？

    楚蕴：你有意见？

    粉鸭子：......

    抿了抿嘴巴。

    “那他也怂。”

    就算是装的，也亏得他一个皇子拉的下脸来。

    楚蕴懒得跟粉鸭子多说关于生存和成长的话题。

    就凭他看了这么久的鬼谷子，前两页都踩烂了还没看进去，死鸭子的智商可想而知。

    说了也白说。

    -

    交代了齐恒后续要做的事情，接下来的几天，就是观赏一个个通过各种意外途径得到史书的大臣们的反应。

    齐恒是个有心计的，知道楚蕴最想要对付的人是谁。

    明白只要保证她的目标，再从中谋算一下自己的利益，她也不会过多计较。

    也不需要楚蕴细说。

    就把事情安排的妥妥当当。

    楚蕴透漏了李凡和三皇子准备在七天后，长公主寿宴上的动手。

    从第二天开始，齐恒就开始先让三皇子的政敌，也是这次三皇子要直接对付的人拿到史书。

    这些人中，大部分也是站在他这边支持他的人。

    然后陆陆续续挑选一些为人没有多大错处的，比较廉洁正直的官员。

    后面，才是那些中立派。

    最后，才是那些人品有大缺失，但是不属于三皇子阵营的官员。

    满朝文武，只有三皇子和李凡阵营的人，没有拿到书。

    而所有得到史书的人，齐恒都保证了精准送到每一个目标人物手里，除了这些目标人物自己，绝对没有多余的人知道。

    拿到书的大臣们，一开始看的时候差点没吓晕过去。

    要说在朝堂上，大部分人或多或少也不是那么干净。

    总归会沾染上一些。

    拿到这本用真实姓名写出来的话本，特别是有关自己的某些真实情节。

    越看越心虚，越看越惶恐。

    一想到这书是在大街上买到的。

    万一别人要是看到了，以为是真的怎么办？

    哦，本来就是真的。

    他们的事儿，可不就和记载上的一模一样么。

    心里更慌，头皮发麻，浑身汗毛都竖起来了。

    几乎是一看完书，就开始了行动。

    不能露于人前的东西，该转移的转移，转移不了的，就舍弃。

    一些不能被外人所知的关系，赶紧该斩断就斩断。

    并且设计了另外的证据出来，确保有人查的时候，能拿出他们没关系的证据。

    实在怎么洗都洗不掉的，赶紧做点补救措施。

    如果是家里人或者是下面人干的，该罚就罚，绝不姑息。

    对于受害人，也是该补偿就补偿。

    如果是自己做的，实在脱不开干系的，就一边做着补偿，一边想方设法弄点不得已的苦衷。

    反正就是想尽一切办法把自己身上洗的白一点。

    绝对不能和书上写的一样。

    而且，为了避免多余的麻烦，对于自己买到书的事情，满朝文武拿到史书的人，全都默契的闭口不提。

    不管私下动作再迅猛，甚至有人也察觉到其他人也在和自己做同样的事情。

    但大家就是默契的不说出来。

    闷着脑袋擦自己屁股。

    说出来搞不好自己就要成为出头鸟，被那些明明也一样遭遇，却愣是装着无辜的人审问。

    呸，傻子才干。

    -

    四月初六，长公主50大寿。

    长公主是当今的唯一胞妹，当初也是为皇帝做了很多事情，也得皇上器重。

    加之本身贤德的名声，在民间也有很高

    的威望。

    到了寿宴这天，五品以上的官员几乎都带着家眷到了公主府，皇帝也带着几位分位高的妃子亲自前来。

    而在皇帝快到达长公主府的路上，史书才被他身边最信任的公公恭敬的呈上来。

    “皇上，这是方才走在最后的侍卫，追一个形色诡异的卖书人的时候，对方不小心掉下来的。

    周围的人说他卖的都是最近正流行的话本子，可是......

    小的只敢翻看第一页，便再也不敢看了。”

    皇帝捏着胡子，疑惑，“什么书你个老东西不敢看的？”

    莫非是什么大逆不道映射骂他的诗词？

    公公面色复杂，“皇上还是先看看吧。”

    皇帝当即从老太监手里接过。

    刚一翻开，整张脸都猛的一僵。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

