    在这个异世界的“罗马”帝国之中，虽然没有“斗兽场耸立，罗马屹立不倒，斗兽场倒塌，罗马倒塌，世界也将为之崩溃的”话语。

    但也的确有一个建筑，发挥着类似的作用。

    那就是位于光明之山的山脚下，由帝国第一代皇帝和最后的守护者制造出来的方尖碑。

    不过从这块方尖碑被它的创立者一拳头怼成碎片来看，卡珊德拉并不是很在意这些莫名其妙的传言。

    她现在只想把刚刚射了自己一箭的阿洛里，锤成龙肉派。

    倒不是说卡珊德拉被阿洛里的挑衅惹怒了。

    毕竟算上在这个世界渡过的一千年时间，卡珊德拉已经活了接近三千八百多年了。

    活了这么久的卡珊德拉当然不会因为阿洛里的挑衅而生气。

    她只是因为阿洛里现在的实力，有些见猎心喜的想要好好打一场。

    看着进入二阶段的卡珊德拉上来先是一拳锤碎了方尖碑，在最佳观影位置观看这场战斗的艾拉露出疑惑的表情。

    似乎是在回答艾拉的疑惑，米林用着有些微笑的语气说道：

    “还真是石中剑……”

    在米林的提醒下，艾拉才注意到在卡珊德拉在这一拳下，就像被定点爆破一样碎成一地碎片的方尖碑原本所在的位置上。

    插着……哦不，是飘着一把剑刃略微有些弯曲的宽刃剑。

    从剑身的大小来看应该是一把双手剑，但从剑柄来看，又像是给人单手持用的。

    “石中剑吗？是那把石中剑吗？”艾拉有些奇怪的对米林问道。

    不是插在石头上，而是藏在石头里……嗯，的确很符合石中剑的名号。

    比起石中剑到底应该是插在石头人让人拔出来，还是藏在石头人让人必须把石头打碎了才能拔出来。

    艾拉更好的是这把石中剑是不是真的就是亚瑟王传说中的那把石中剑。

    毕竟亚瑟王都有了，冒出来一个石中剑也是很正常的吧。

    看着卡珊德拉伸手拿起的石中剑在系统里的描述，强行把脑海里不停刷存在感的那句“为师最擅长的其实是剑”丢开脑外的米林对艾拉说道：

    “你之前说，亚瑟王传说的原型是北欧神话尼伯龙根之歌？”

    “难道这把剑是天选之剑格朗？那不是应该插在树里的吗？”艾拉立刻想起了尼伯龙根之歌里的天选之剑。

    天选之剑格朗就是亚瑟王传说石中剑的原型武器。

    “格朗？不是格拉姆么……”听到艾拉说出天选之剑格朗的时候米林微微一愣。

    “翻译问题。”不明白米林为何要在意这种细节的艾拉因为感觉到有些热扯了扯衣领。

    “哦，翻译问题啊，不过现在马拉卡手里的这把剑应该是另外一把。”

    虽然也察觉到了气温的提升，但米林的穿着可要比艾拉清凉多了。

    “另外一把，誓约胜利之剑吗？不对……”说着的艾拉想起来米林提到的是北欧神话而不是亚瑟王传说。

    选王之剑在北欧神话里的原型是天选之剑格拉姆，誓约胜利之剑也是有原型的。

    “弗雷的胜利之剑吗？还是说……”

    艾拉终于反应过来为什么空气会突然变热起来。

    “胜利之剑嘛，倒也没错，至少持有者最后的确胜利了。”

    米林微笑着说道。

    “可是……可是……不对啊，按照神话来说不应该有那把剑的啊。”艾拉看着手持“石中剑”的卡珊德拉奇怪道。

    “你知道的神话中，也没有伊述人啊。”米林说道。

    而且更重要的是，卡珊德拉手里的这一把也不一定来自于她所在的刺客信条世界。

    随着米林和艾拉的聊天，空气的温度已经从原本凉爽宜人的十几度，提高到了盛夏烈日下的三十多度。

    这下就连穿着清凉的米林，也觉得有点燥热。

    注意到米林所在区域气温不正常变化的灰风立刻调整了纳米机器人的工作模式。

    在灰风的协助下，本来思考着是不是把身上解开的米林立马凉爽了起来。

    跟着一起受益的艾拉也觉得自己从中暑的边缘活了过来。

    可惜阿洛里就没这个福利了，灰风留在她体内的纳米机器人基本是全功率的析出源石成分，根本没有计算力来进行额外的降温。

    虽然高温不影响阿洛里的战斗力，但作为生活在寒带的诺德人……或者说北方之龙，在这种环境下的确非常不爽。

    为了解决自己在燥热环境下的不爽，阿洛里深深的吸了一口气。

    “Fo Krah Diin”

    完完整整的三段龙吼被阿洛里念了出来。

    伴随这道象征着“寒霜冰冷冻结”，空耳起来有点像“仸可乐冰”的龙吼声，

    已经没有方尖碑的方尖碑广场上呼啸起一阵冰封冻土之上才有的寒风。

    原本已经突破四十大关，继续毫不停歇往上涨的气温，在这一股寒风下瞬间降低到零下。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”就算有纳米机器人调节气温，艾拉还是连打了三个喷嚏。

    只觉得自己要感冒发烧的艾拉连忙拉紧刚刚松开的衣领。

    看到自己制造出来的酷热环境被阿洛里一嗓子破坏，卡珊德拉并不觉得奇怪。

    那些已经离开这个世界的巨龙虽然按照那位龙族领袖终焉帝的说法，很多威力强大的法术无法使用，但龙吼这种基于本能的技能还是留存着的。

    不同种类的巨龙拥有的龙吼效果各不相同，有喷火的有喷酸的有喷电的，还有像阿洛里这样喷冰的。

    不奇怪归不奇怪，但认真起来的卡珊德拉不会让战斗环境变成阿洛里喜欢的寒冰冻土。

    只见卡珊德拉举起手里的“石中剑”，高声喊道：

    “莱瓦汀！”

    就声音大小来说，卡珊德拉的这一嗓子比阿洛里要小很多，但效果丝毫不差。

    一道炽热的火焰从卡珊德拉手里的长剑上迸发而出，随之而来的就是一阵席卷整个广场的热浪。

    一个十多米高的烈焰巨人虚影出现在了卡珊德拉身后，如同替身使者一般。

    本来已经零下的温度在烈焰巨人的虚影出现后，再一次燥热了起来。

    不过是一边冷一边热，属于阿洛里的那一边寒风刺骨，属于卡珊德拉的那一边焦金流石。

    米林和艾拉两人的位置，刚好处在冷热交界之处。

    “……烈焰魔剑……”知道自己肯定是要感冒了的艾拉注视着卡珊德拉手里的武器，还有她背后的巨人虚影说道。

    “宇宙真理42姐啊。”和她一样看着卡珊德拉的米林说了一句让艾拉摸不着头脑的话。

    “提督你说什么？”艾拉奇怪道。

    “我在说，马拉卡是怎么弄到苏特尔的莱瓦汀的。”米林说道。

    在米林的系统界面里，卡珊德拉手里的武器只有一句注释：

    “终结世界之剑”

    “……这个时候不应该担心一下阿洛里吗？那可是北欧神话里的诸神黄昏之剑啊。”

    知道这把武器象征着什么的艾拉连忙说道。

    “怕啥，我的阿洛里可是龙裔哦。”米林毫不在意的说道：“或者说，是龙神哦。”

    仿佛在回应着米林的这句话，看到卡珊德拉背后的替身使者，阿洛里再一次用了一段完整的龙吼：

    “Mul Qah Diiv”

    伴随象征龙之力的吼声，一道金色的流光在阿洛里的体表浮现，形成一套透明的铠甲。

    和盔甲一同出现的，还有一只比卡珊德拉背后的烈焰巨人还要大上几分的黄金之龙。

    “这是……”即便是获得巴别塔认可的人类史英雄，艾拉在看到阿洛里身后的黄金巨龙时，内心也依然涌现出一股不明缘由的膜拜想法。

    也幸好艾拉是英雄，至少她还能在这只巨龙面前保持站立。

    那些尚未从失明中恢复过来的围观群众，已经全部朝着巨龙的虚影跪了下去。

    原本乱糟糟的声音也在瞬间消失不见。

    “这是时间神龙阿卡托什。”

    “人类所创造的至高神。”

    米林说着，然后向前踏出了一步。

