    洛倾城看着这一人一鼠的吃相，只觉得匪夷所思。

    “你们至于吗？”

    然而，陆尘和果果都没空搭理她，埋头狂吃。

    “果然有用！”几口肉下肚，陆尘感觉自己的力量和体质，比之前都有些许的增长。

    虽然十分细微，但这每一口肉中蕴含的能量，都被陆尘的身体吸收，这却是能感觉到的。

    终于，陆尘感觉自己的身体吸收这些能量，似乎到达了一个饱和的状态。

    即便再怎么吃，这些肉中蕴含的能量也无法被身体吸收，只能增加一些饱腹感而已。

    陆尘吃完了手中最后一块肉，就停了下来，然后看着洛倾城，忽然说道：“你要不尝尝？”

    “我才不吃这些东西呢！”洛倾城一脸高冷之色。

    然而，接下来尴尬的事情发生了。

    洛倾城的肚子不争气地叫了起来。

    “咕咕咕！”

    这声音来的实在是有些不合时宜。

    而且还是在洛倾城刚刚拒绝陆尘的时候。

    这一下子，就让洛倾城羞得满脸通红，尴尬的恨不得钻到地缝里去。

    即便她再怎么高冷，此时此刻也觉得难为情。

    “嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛！”

    陆尘顿时笑了。

    陆尘一边说着，一剑削下了一大块上好的熊肉，便直接扔给了洛倾城。

    这一块肉只冲着洛倾城面门而来，洛倾城下意识的接过，拿在手中，扔掉也不是，吃也不是！

    洛倾城心中着实气恼，这个家伙也不管自己愿不愿意，就往自己手上强塞，实在是过分！

    然而，陆尘此刻却不再看她，安静的坐在一边。

    只有果果，仿佛永远吃不饱似的，在整个大地黑熊的身上钻来钻去，以它的体型，这大地黑熊就如一座山一般，果果就像犁地似的，来回不停的吃。

    可即便如此，果果那幼小可爱的体型，仍然没有任何的变化。

    就仿佛，它吃掉的肉，根本不存在，或者是直接装入了另一个空间。

    简直令人匪夷所思！

    洛倾城拿着手中这块香气扑鼻的熊掌肉，犹豫了许久，终于一咬牙，决定尝尝。

    “真有那么好吃吗？我还就不信了，我就尝尝！”

    洛倾城小心翼翼的咬了一小口，这熊肉烤的外焦里嫩，咬一口，唇齿留香。

    这一下子，就让洛倾城眼睛都眯了起来。

    “竟然……竟然这么好吃！”

    洛倾城心中震撼，像她这么一个不食人间烟火的仙子，此时此刻只感觉自己吃到了人间美味，这是她从未享受过的美味佳肴。

    这一次，就再也停不下来了。

    但是洛倾城还是尽量保持着斯文的模样，小口小口的细嚼慢咽，只是，她有点不敢去看陆尘的表情。

    洛倾城觉得，自己此时此刻的模样，指定会被陆尘那家伙狠狠的嘲笑。

    这会让洛倾城觉得无地自容。

    刚刚还嘲笑陆尘他们，这会儿自己也吃上了。

    可是，这肉的味道实在是太美了，吃完了一块儿，洛倾城觉得意犹未尽。

    只是，她实在是拉不下这个脸来，继续朝陆尘索要。

    陆尘都快笑疯了，却装作一脸淡定的模样，瞟了洛倾城一眼，很随意的说道：“怎么样？味道如何？”

    让你高冷！

    看你高冷到什么时候？！

    洛倾城没有说话，只是微微点了点头，就算是回答了。

    “接着！”

    陆尘随手一挥，一刀削掉了一大块肉，扔给了洛倾城。

    这一次，陆尘仍然没有问她同不同意。

    洛倾城随手接过，却咬着牙看着陆尘，瞪着他许久，却终于还是一句话都没说。

    然后，陆尘干脆闭上眼睛，打坐修炼，仿佛根本不在意什么了。

    洛倾城都是暗暗松了一口气，倘若刚才陆尘露出一丝嘲讽的表情，只怕她会毫不犹豫的将这块肉砸过去！

    幸好没有！

    然后洛倾城便又吃了起来，越吃越香。

    等洛倾城吃完这一块，陆尘就仿佛一直盯着她看着，很及时的说道：“你自己取吧！”说完陆尘又一次闭上了眼睛。

    洛倾城又犹豫了一会儿，终于还是忍不住动手，自己取了熊肉，慢条斯理的吃了起来。

    简直欲罢不能！

    从来没吃过这么好吃的东西！

    终于，过了小半个时辰。

    果果竟然将这一大头黑熊，足足吃掉了一半，这个时候才停了下来，拍拍圆滚滚的肚皮，一脸舒坦。

    这个时候，陆尘也睁开了眼睛。

    洛倾城瞬间便将手中的半块肉收了起来，擦干净嘴巴，装作若无其事的样子。

    可是，她的脸却不自然的红了。

    她可是一直吃到现在，都没停下来过。

    这个熊肉就仿佛有魔力似的，简直让洛倾城欲罢不能，她几次都害怕陆尘嘲笑自己，强忍住自己的欲望，可是一停下来，洛倾城感觉自己的肚子好像不受控制了的，随时都会再一次发出咕咕咕的叫声。

    这要是又一次叫出声来，只怕洛倾城自己都没脸待在这了。

    “吃好了吗？”陆尘脸上的笑容有一丝邪恶，见洛倾城似乎有些羞恼，却忽然变得一本正经，说道：“吃好了我们就该走了！那些妖兽也该闻着味儿过来了！”

    这话一说，洛倾城顿时脸色就变了。

    她心中暗暗感到羞愧，这么明显的事情，自己居然没有想到。

    都怪这肉太好吃了，自己只顾着吃，根本没有想过这个问题。

    当下，洛倾城也顾不上继续吃了，连忙起身道：“那我们赶紧走吧！”

    说罢，洛倾城还有些依依不舍的看了一眼那巨大的烤熊肉。

    “知道你还没吃够，都留给你，收起来吧！”

    陆尘说完转身就走，走了几步回头一看，见洛倾城居然还能在这里，顿时皱眉道：“咋啦？你该不会没有乾坤戒吧？”

    洛倾城当时就来气了，冷冷的说道：“你瞧不起谁呢？”

    她最见不得陆尘这种眼神。

    说罢，洛倾城忽然手中亮出一把修长的战刀，瞬间出刀如风。

    这巨大的烤熊肉，顿时一片一片的分离，每一片都被切的整整齐齐，不消片刻，巨大的烤熊肉只剩下了一堆骨架。

    这些被削下来的肉片，被洛倾城全部收入到了空间戒指之中。

    这一次出手实在是漂亮之极！

    陆尘也忍不住拍着巴掌说道：“不错不错！以后这个任务就交给你了，果果，学着点，像你这么扑上去就啃，实在是太不优雅了！”

    果果顿时朝着洛倾城呲牙裂嘴，十分的不屑。

    三人迅速离开了此地，过不多时，远处便有了不小的动静。

    陆尘三人在这里烤肉吃，这么巨大的一个大地黑熊，散发出浓郁的香味，早就已经吸引了附近不少的妖兽。

    妖兽的鼻子，实在太灵了，只是这些妖兽都极为小心，弱小的不敢单独行动。

    而实力强大的，一般都离得比较远。

    强大的妖兽，都是由各自的地盘，这个地盘就是属于那一头大地黑熊的。

    寻常的妖兽不敢轻易踏入。

    但这会儿，这些妖兽们却是顾不得了。

    就在陆尘三人走了没多久，一大群妖兽围了上来，一开始还是小心翼翼的，后来发现这周围没有任何动静，胆子就越来越大了。

    一些妖兽悄悄的潜伏过来，没有引起任何的动静，其他的要求也就放心了。

    这一大群妖兽围着这巨大的大地黑熊骨架，不管不顾的便开始吃了起来。

    洛倾城虽然出手切掉了大部分的熊肉，但还是遗落有不少。

    而这对于那些其他的妖兽来说，可是生平从未尝试过的美味。

    这种香味，直冲脑海，瞬间摧毁了这帮妖兽的戒心。

    一大群妖兽蜂拥而至，开始抢食。

    渐渐的，围上来的妖兽越来越多。

    种类也是千奇百怪，有些即便陆尘亲眼看到，恐怕都认不出品种来。

    毕竟，陆尘所认识的妖兽，只不过是从天元异志这本书上了解到的。

    而这本书也是人记载的，总有遗漏。

    很快，这帮妖兽就起了内讧，毕竟妖兽的体型都很大，对美食的需求自然不必多说。

    可这大地黑熊就这么一点儿肉了，根本就不够分。

    混战开始了！

    然而，始作俑者早已远离此地。

    “走错了，这边不是去青阳镇的方向！”

    洛倾城走着走着，忽然觉得不对劲。

    这一路上，都是陆尘在带路，洛倾城紧随其后。

    可是她突然发现，方向错了。

    陆尘头也不回的说道：“谁说要去青阳镇了？”

    洛倾城神色一冷，停下了脚步，冷声道：“那你要去哪里？”

    这就有点尴尬了。

    而此时此刻，果果早就已经在前方探路了之后这个时候，果果传回来信息。

    “主人，找到了，那边有一个巨大的灵石矿脉，周围的灵气格外的浓郁，只是，早就被别的妖兽占据了！我先去看一看，是哪些低等垃圾？”

    “有把握吗？不要轻易冒险，不行就退回来！”陆尘传音道。

    “嘿嘿嘿！怕什么？这种事情果果我最擅长了！”

    果果说完，搜了一下就跑没影了，朝着前方潜伏了过去。

    而此时此刻，陆尘和洛倾城二人还在后方，不紧不慢的走着。

    这个时候，陆尘突然停了下来，说道：“休息一下，你刚才不是还没吃饱吗？继续！”

    洛倾城被说中了心事，尴尬的恨不得钻到地缝里去。

    这一路上，她心中跟猫抓似的，一直惦记着乾坤戒指中的熊肉。

    真想边走边吃啊！

    洛倾城心中顿时暗恨，这个家伙，绝对是故意的。

