    第10165章有点麻烦！

    “北冥雪这会儿跟你说苛察，肯定是没安什么好心，说不定还想等着你们先闹起来，她才好渔翁得利呢！”

    帝舞魅撇了撇嘴，“我和北冥雪认识这么多年，平日里虽然不怎么打交道，但是我对她的性子也有所了解。

    她最近的势头比不上苛察，苛察在大姐那里比较讨喜，她现在正着急呢。”

    眼见着帝舞魅生怕她会中了圈套，百里红妆淡笑着摆了摆手，“放心吧，她说的话我不会放在心上。”

    北冥雪并不清楚她和北宸的过去，以为她会因为这些话而又危机感，事实上她根本就不会萌生出这样的念头来。

    她相信北宸，也不认为那些姑娘的出现会影响他们之间的关系。

    “嫂子，你不担心我三哥会娶别的女人吗？”

    帝舞魅好奇地看着百里红妆，这样的事情她见过很多，大多数的姑娘都是喜欢争风吃醋的。

    这些年来，就算是三哥并不在魔宫，这些女子之间的比较也从未停止过。

    她之所以会喜欢宫大哥，这也是其中一点。

    之前大姐总是想将她嫁给那些公子哥，可是她已经看惯了那些公子哥平日里的所作所为，实在是喜欢不起来。

    何况，一旦嫁了，免不了还得和那一群女人斗来斗去。

    与其如此，她宁愿自己一个人待着。

    所幸宫大哥和那些公子哥都不一样，他从来不拈花惹草。

    “这种事情不是你我担心就有用的，我相信他，但如果真的有一天他会让我失望，那也是我自己看错了，得为自己cengjing7做出的决定而负责。

    不过我相信，他不会让我失望。”

    听言，帝舞魅笑了笑，“我觉得你和三哥的感情就很美好。”

    “嫂子，我觉得你就放心吧，三哥一定不会让你失望的。

    你可不知道，从三哥回来的这段时间里，多少姑娘想要接近他，但都直接就被赶走了，连见他一面的机会都没有，就更别说别的了。”

    帝舞魅其实觉得自家三哥也是个情种，他这样的男人，只要愿意，身边不知道有多少姑娘。

    即便如此，当初三哥也没有纳妃，只是喜欢上了神女一人，还为此付出了那么大的代价。

    如今有嫂子在，她相信大哥也不会萌生出别的念头了。

    “对了，大公主很在乎女子的出身吗？”

    百里红妆清眸漫上了一抹认真，北冥雪不重要，苛察也不重要，但是这位大公主，她是避免不了的。

    如果可以，她自然是希望他们也能够好好相处，关系和善。

    帝舞魅想了想，神色透着几分迟疑。

    “你无需有顾忌，直接告诉我吧。”百里红妆拍了拍帝舞魅的手，“我才刚来魔宫，在这里也不认识其他人，你是唯一一个能和我说真心话的人。

    我总得对这一切有所了解才好面对接下来的事情，你说呢？”

    帝舞魅点了点头，“大姐的门第之间的确比较重，她和我们不一样，我其实经常也觉得大姐古板，而且她管我管的很严，我平日里都挺怕见到她的。”

    (本章完)

