
　　第二天一早，李云生就召集了情报三科的三百余名属下，然后在处座的安排下，作为第二批队前往上海。

　　第五支队的支队长是刘云天，整个支队共有一千余人，人虽然不多，可由于大战的原因，所以火车的运力非常紧张，李云生这些临时组建的杂牌军根本坐不上火车，只能乘坐汽车赶路，由于路况不怎么好，于是汽车开得很慢，一路上还能看到赶往上海的其他部队。

　　第五支队是在第二天早上才抵达上海郊区，到了上海郊区之后，刘云天就找到李云生，叹气的说道：“我们第五支队被分派到左翼兵团，我现在要去兵团司令部报道，你带着弟兄们在这里休息。”

　　刘云天之所以会叹气，是因为左翼兵团的防区距离黄浦江不远，防区中很多地方都在日本军舰的攻击之内，而舰炮的威力太大，很多部队一上去，被日军战列舰的舰炮轰了几次，人员就会伤亡过半，所以被编入左翼兵团，是非常倒霉的。

　　李云生也知道左翼兵团的伤亡最大，可现在军令以下，由不得自己这些人反驳，只能乐观的说道：“副座放心，我们这些杂牌军，想必司令部的人也不怎么放心，不会把我们安排到什么重要位置。”

　　刘云天一想也是，就凭特务处这些临时组建的杂牌军，那些军中重将根本不会放心，毕竟这支抗日救国军有多少战斗力，他们也能有一些了解，于是交代李云生带好人马后，就去了左翼兵团司令部。

　　两个多小时以后，刘云天便回来了，面色也好了很多，而李云生看到刘云天的表情，就猜到结果一定不错。

　　李云生猜的一点没错，刘云天一进来就开口说道：“兵团的陈长官让我们第五支队警戒后方，以防日本人混进来捣乱。”

　　听到这个结果，李云生也松了口气，心想还好不用上去吃日本人的炮弹，就笑呵呵的说道：“司令部长官还真给您面子，竟然安排了这么个好差事。”

　　刘云天感慨的说道：“的确是好差事，不过能得到这个差事，也是兵团长官不放心我们，他们也能猜到我们这些杂牌军到底有多少战力，不过好在不用去跟日本人拼命了，”然后就和李云生商议要如何警戒后方。

　　两个人商议了一会，最后决定把所有人分成三组，二十四小时在后方巡逻。

　　时间很快就过去了三天，在这三天内，李云生亲眼目睹了这次的大战是何等惨烈，尤其是左翼兵团这里，一个师的部队上去，没有几天就被日本人打垮了，看着这么大的伤亡，李云生又担心了起来，照这么下去，自己这些人早晚会被拉上前线。

　　李云生的担心很快就成了现实，到了第二天早上，刘云天就派人来找李云生。

　　两个人一见面，刘云天就严肃说道：“兵团司令部下命令了，让我们第五支队一分为二，分别去十一师和三十五师那里支援。”

　　听到这个结果，李云生马上皱起了眉头，被派到前线倒是并不意外，可第五支队一共才一千多人，竟然会被分开使用，而这两只部队的防区可都是最危险的地方，尤其是十一师的防区在吴淞口一带，那里是战争最惨烈的地方，就开口问道：“副座，怎么会把我们派到那两处，而且我们这点人怎么还被分开使用了。”

　　刘云天叹息的说道：“第十一师和三十五师已经伤亡太大了，在没有支援的话，恐怕就支持不住了，所以长官部才做了这个决定，”然后话锋一转的说道：“我命令，李云生带领手下的第一小队前往吴淞口，去十一师找王师长报道。”

　　看着刘云天如此严肃的下令，李云生就是一愣，然后冷冷的开口说道：“属下遵命，”然后不再说一句话，就转身离开。

　　等回到了自己的驻地，李云生就很恨的想着，看来刘云天是把自己推出去了，毕竟十一师的防区比三十五师的防区还危险，那里紧挨着吴淞口，在日本海军舰炮的射程之内，可他竟然让自己带着第一小队去支援，这不是让自己去当炮灰么。

　　可转念一想也能理解，毕竟军令如山，他根本没有办法，第五支队必须要去那两个地方支援，而整个第五支队只有他和自己两个人的军衔最高，必须分开带人去增援那两支部队，刘云天肯定会选择安全一点的地方。

　　想到这里，李云生就有些叹气，然后吩咐刚过来的刘刚：“让弟兄们马上集合，我们去吴淞口那边支援。”

　　刘刚得到命令后，马上就去准备了，半个小时之后，李云生的第一小队就集合完毕，然后就开赴吴淞口那边。

　　距离吴淞口一带还有十几公里的时候，李云生就听到远处阵阵的爆炸声，随着距离越来越近，爆炸声也越来越清晰，又走了半个多小时，距离十一师的防区已经不到三公里了，就听到一阵刺耳的呼啸声，紧接着就是巨大的爆炸声传来，即使距离这么远，李云生也能清晰的感觉到地面一颤。

　　第一小队的人虽然都是职业军人，可从未听到过如此巨大的爆炸声，一旁的刘刚就开口问道：“科长，刚刚的声音是怎么回事，难道是弹药库爆炸了。”

　　李云生语气低落的说道：“那应该是日军舰炮齐射产生的声音，”然后就不在说话，带着人马继续向前走。

　　等到了十一师的防区，即使距离最前沿阵地还有一段距离，可李云生还是能看清远处的景象，只见到处都是残垣断壁，日本军队还不时的发动进攻，而在战场的地面上，还有很多直径长达十几米的大坑，这些大坑非常的显眼，让李云生产生了不寒而栗的感觉，心中就做了决定，自己一定要想个办法，决不能去最前线吃小日本的炮弹。

　　由于是在战时，十一师的师部附近自然有警卫，不过在李云生看来，这些警卫做的很不到位，等李云生都距离师部很近了，这才过来盘问。

　　由于是奉命而来，自然不会有什么意外，所以守卫的士兵向上面打了几个电话，就带着李云生进去。

　　李云生让刘刚带人在原地休息，然后就进入师部，在守卫的带领下，很快就来到了师部，师部也只是一张简单的帐篷，和众多的帐篷一样，并没有什么特殊的地方。

　　李云生一进去，就看到两个挂着少将军衔的人正背对着自己，在一张桌子前面商议军情，旁边还有两个作战参谋。

　　其中一个挂着少将军衔的人就开口说道：“师座，在这么打下去，咱们支持不了多久了，现在小鬼子一顿炮火，咱们就要损失很多弟兄，部队已经快伤亡过半了。”

　　另一个少将开口说道：“部队打光了也要支持下去，陈长官给我们的命令是在坚守两天，然后才会有部队来换防。”

　　李云生见此，只好开口说道：“属下李云生，奉命报道。”

　　这时两个人才转过身来，他们的面貌都很普通，全都是四十多岁的汉子，不过其中一个人李云生却认识，正是在黄埔军校时，自己的教官郝晋源。

　　这时郝晋源也认出了李云生，不过由于在战时，也没有客套，只是简单的开口说道：“咱们师生倒是有缘，没想到你也来到了淞沪战场，”然后对着一旁的人介绍：“师座，这是我在黄埔时候的学生，叫做李云生。”

　　师长就开口问道：“你就是长官部派来增援的，你们有多少人，武器装备怎么样，”十一师的师长叫赵正道，是一个不折不扣的军人，所以最先关心的就是这些情况。

　　李云生轻声的说道：“禀师座，属下一共带来三百人，”然后小心的说道：“不过武器大部分都是短枪，长枪只有几十只，”从刚刚两个人的对话中，李云生就知道十一师的处境不好，所以自己便如实汇报了情况，这样两个人就不会把自己放到最前线。

　　听了李云生的话，赵正道就抓起电话拨了出去，等电话接通后，就抱怨道：“陈长官，我跟你要支援，可你才给我派过来三百人，还都是杂牌军，这能顶什么用。

　　听话里传来了严肃的声音：“现在到处都在求援，也只能这样，等晚上的时候，还有一个保安团会过去，你先坚持一下。”

　　赵正道又讨抱怨了几句，等挂了电话，就对着郝晋源说道：“一会让一团长过来，把这些人补充到一团去，一团现在就剩下几百人了，有了这批人，应该能恢复点元气。”

　　郝晋源马上说道：“师座，这些人都是特务处的人，战斗力不强，他们补充到一团，会不会出什么意外，要不还是按照计划，让警卫营上去。”

　　赵正道冷冷的说道：“有人补充总比没人强，一团现在的情况，应该补充人手继续作战，”然后解释道：“原本我是打算把警卫营派过去，可现在他们来了，警卫营还是留下来，关键的时候在顶上去，这样我们手里才能有一直预备队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百七十三章 危险处境免费阅读。https://xs.23sk.com 