    按照魏巧依的叮嘱，高典报了名。

    忽然，高典看着姚军，心里一动，问到：“姚厨，全国面点师大赛你要参加吗？”

    姚军闻言，摇头笑道：“不参加。高总要去参加啊？”

    高典点头道：“嗯，要去。”

    “高总去参加，或许有机会夺冠也说不定。”姚军笑着说到。

    他这句话，有些恭维的成分。

    高典说：“机会渺茫。”

    他的目标，也是冠军。这很正常，参加这个比赛的人，大家的目标都是冠军。

    至于能不能得到冠军的荣誉，那又是另外一件事，但大家的目标，是一致的。

    姚军笑道：“高总还年轻，有的是机会。”

    高典闻言，点了点头。

    他确实还有机会，就算全国面点师大赛是五年举办一次，他都还有很多机会。

    “姚厨不如一起去？”高典问到。

    姚军摇头道：“我就算了，早就没有那个心气。我还是就在典心楼里，给高总你加油打气。”

    高典闻言，笑了笑，也没有强求。

    也没有和姚军再聊什么，转头继续忙着自己的。

    姚军也转过头，没人看见，他眼里闪过一丝落寞。

    曾几何时，他也是意气风发，可是现在的他，已经没有了曾经的那份心气。

    以前的话，这个比赛他是绝对不会错过，哪怕是输，他也要去参加。

    可是现在，他已经没有参加的心思。

    姚军有些羡慕，羡慕高典的年轻的冲劲。

    很快他清除自己脑海杂乱的思绪，专心工作着。

    中午一阵忙碌过，到了休息时间，大家纷纷离开厨房去休息。

    高典没有离开，他依然待在厨房里。

    今天他没有发呆，他打算趁着这点休息时间，思考一些问题。

    这时，魏巧依走过来问到：“你报名了吧？”

    高典说到：“报了，我说记得，就肯定记得。”

    魏巧依点点头道：“那就好。”

    高典问到：“你问我报名没有，那你呢？”

    “我早就报名了。”魏巧依说到。

    高典点点头，说到：“我报名的时候，看到了说要先进行选拔赛，之后才能进入正式的比赛？”

    魏巧依说到：“是这样的，之前我不是和你说过吗，会有这么一个淘汰的过程。”

    高典挠挠头道：“是嘛？我忘记了。”

    魏巧依有些无语道：“你这几天到底是怎么的？”

    “呃……最近可能记忆力有些衰退。”高典说到。

    他现在还没有彻底融会贯通自己所学，所以高典也就没有和魏巧依提起。

    他想着等自己真正融会贯通之后，再给魏巧依一个惊喜。

    “反正这个选拔赛，你当成海选赛看待就行，不过相比于一般的海选来说，这个选拔赛更加的严格和残酷。”魏巧依说到。

    “那你能够给我详细说说吗？”高典问到。

    魏巧依摇头道：“这个不能，因为我知道的，也不算太过具体。”

    高典有些失望，说到：“这样啊。”

    随后他想起一个问题，说到：“你不是都要参加比赛嘛，你怎么不了解呢？”

    高典有些奇怪。

    魏巧依说到：“我是要参加比赛啊，可是我不参加选拔赛。”

    高典瞪大眼睛问到：“为啥？”

    “因为我是特一级面点师啊，所有的特一级面点师，都不用参加选拔赛。”魏巧依说到。

    高典闻言，一时有些无语，说到：“你们这还搞特权？”

    魏巧依笑道：“差不多吧，反正又不是我搞得。”

    高典无话可说，特一级面点师了不起啊！

    “你说，我要是也成了特一级面点师，是不是也不用参加选拔赛了？”高典问到。

    魏巧依说到：“不可能！”

    “为啥？你不相信我？”高典皱眉道。

    “我不是不相信你，我相信你有可能在比赛之前，达到特一级面点师的水平，可是你达到这个水平，并不代表你是特一级面点师。”魏巧依说到。

    高典明白，水平是水平，等级是等级，两者息息相关，却又不完全等同。

    “你是说特一级面点师考试吧？要是我现在就达到这个水平，距离比赛还有两个多月，我应该能够通过考试吧？”高典问到。

    特一级面点师的考试，最难的就是申请下来，只要能够申请下来，通过就很简单了。

    魏巧依摇头道：“还是不可能，你即便是现在就已经达到了特一级面点师的水平，也无法申请下来特一级面点师的考试。因为你还不是一级面点师。”

    高典都忘了这茬，他目前为止，还是一名二级面点师。

    其实他早就有实力通过一级面点师的考试，可问题是一级面点师的考试一直没到时间，他想去考试也没地可以去。

    魏巧依说到：“虽然在特一级面点师考试的申请前提中，没有提到要是一级面点师，可基本上有资格申请的人，都已经通过了一级面点师的考试。”

    高典张了张嘴巴，他现在也明白，不管自己的水平如何，他也无法通过特权免除选拔赛的。

    “我明白了。”高典叹了口气说到。

    魏巧依应了声，忽然问到：“你已经明确自己的路了？”

    高典点点头，说到：“嗯，明确了。”

    他丝毫不意外魏巧依能够猜到，当他问出那些问题的时候，其实也就暴露了很多。

    高典却没想，魏巧依脸色一变，呵斥道：“那你还来上班！”

    高典被魏巧依这一声吓到了，他问到：“我不能来上班吗？”

    魏巧依说：“你既然已经明确自己的路，就应该专心将自己的所学融会贯通！这个时候，不能分心，你大可以给我请几天假！”

    高典挠了挠头道：“我不知道这个。”

    “不知道你不会问啊！真是的！”魏巧依说。

    高典有些尴尬，站在那里不敢说话。

    “算了，现在不说这个。我就说你这几天怎么时不时在发呆。”魏巧依说到。

    高典再次笑了笑，不敢说话。

    “明天你就别来了，先在家把你的所学融会贯通，真正踏入特一级面点师的水平再来。你这个时候，应该专心，才能在最短的时间真正踏入这个水平。”魏巧依说到。

    “我知道了。”高典说到。

    看到高典乖巧的样子，魏巧依满肚子的气，也生不起来。

    她叹口气说到：“选拔赛的事，之后我问清楚再给你说，你现在的当务之急，是先将自己的所学融会贯通，真正走出自己的路。别的，都可以先放下。”

    “好的，我知道了。”高典连忙点头。

    “对了，这件事你先别宣扬出去。”魏巧依突然说到。

    “为什么？”高典有些疑惑。

    魏巧依说到：“现在的典心楼，没有那么稳固，你过早的暴露，可能会引起一些动荡。”

    高典闻言，点了点头，他明白了魏巧依的意思。

    典心楼有一位特一级面点师，那会让典心楼的地位更加稳固，但是再多一位，情况就会发生变化。

    那个时候的典心楼，具备太大的威胁，即便有赏味楼帮忙，估计也抵挡不住。

    现在的典心楼，还没有真正稳固下来，经历动荡的话，容易出现问题。

    “我明白了，你放心吧，我不会暴露的。”高典说到。

    “这倒是委屈你了。”魏巧依叹了口气。

    像高典这么年轻成为特一级面点师，应该是很风光的一件事，可是现在他不能说出去。

    高典倒是无所谓。

    他的厨艺，暴露与否的影响都不大，即便是暴露了，他也只是二级面点师，没有带来什么实际的好处，反而还容易搭上典心楼。

    “其实你不暴露，还有一个好处。”魏巧依笑了笑说到。

    “什么好处？”高典问。

    “你参加比赛的时候，大家都以为你是一级面点师，就会大意，到时候你能够在比赛中走的更远。”魏巧依笑道。

    高典笑了笑，没有怎么在意这个。

    一时隐藏实力，看似很好，但并没有太大的用。想要获得冠军，最后还是要用实力来说话。

    魏巧依没有再多说什么，转身离开厨房，她心里有些发酸。

    别看她好像风轻云淡的模样，可是心里还是有些酸楚的。

    高典进步的太快，这就已经快要真正跨入特一级面点师的水平。

    魏巧依虽然比高典快了一步，但是她在一级面点师顶峰水平，被卡住了很久。

    而高典如此轻易就已经突破，这让魏巧依想起自己为了突破的辛苦，心里不禁有些酸楚。

    这些酸楚来的快，去的也快。

    随之而来的，是魏巧依昂扬的斗志。

    她从小就是天才，光芒甚至掩盖了比大的人。

    也正是因为她的天才程度，同龄人没有能够成为她对手的。

    如今，高典的突破，让她忽然发现，高典是她最好的对手。

    在厨艺方面，魏巧依可不愿意认输！

    感情是感情，可是厨艺的比较，魏巧依也不会有丝毫的放水。

    魏巧依心里涌现出一丝期待，期待高典站在她对面，和她进行一场势均力敌的比赛。

    ………………

    高典听从魏巧依的话，在家里待了几天时间。

    全心全意去将自己所学融会贯通，将其真正变为自己的东西。

    这一步对于别人来说，或许并不算太困难，比如魏巧依完成这一步，就只花了两天的时间而已。

    但是高典不一样。

    他学的太杂了！

    这个时候，学的太杂的劣势，就凸现了出来。

    因为学的太杂，所以他要将这些融会贯通，真正变成自己的东西，难度就极大。

    别人，都是系统的学习，但是高典却是，这里学一点，哪里学一点，没有系统性的去学习。

    当然，他学的杂也并不是没有好处，学的杂让他更容易走出自己的道路。

    虽然更加困难一些，但是也并不是毫无办法，高典最多就是多花一些时间。

    他现在又不着急考试，也不着急去比赛，倒是不用怎么着急。

    高典没有去典心楼，引起大家的疑惑。

    魏巧依给出的原因是，高典要去办点事，估计要过几天才能回来，具体是什么时候回来，要看他什么办完事。

    有了魏巧依的解释，大家也纷纷选择相信。

    安抚下众人，魏巧依一个人管理着典心楼，也让典心楼有条不紊的运转下去。

    时间慢慢过去。

    一晃就是几天时间。

    这几天里面，高典几乎没有出过门。

    他除了出门买食材以外，其它时候都没有跨出门半步。

    买食材，他也是匆匆去，匆匆回，一次性买了很多。

    几天全神贯注的练习，高典不停的总结着自身所学，慢慢的，他将原本杂乱的东西，变成了自己的。

    他对于自身所学，都融入了自己的理念，甚至一些菜谱他都进行了微调。

    对于厨艺技巧，对于他会的各种菜谱配方，高典都有着独特的理解。

    这种理解，也让他做出来的面点味道，和之前有着一些区别。

    虽然表面上，厨艺进步不是很大，味道的提升并不明显。

    但是后续的进步空间，确实巨大的。只要高典不停改良，不停的研究，他的厨艺水平，就能飞快进步。

    而这，恰恰是高典的强项。

    他有外挂在手，只要有思路，就能快速进行改良。

    之前他都是在走别人的路，再怎么进步，也是在这个框架里面。甚至无法真正发挥菜谱本身的水平。

    但是现在不一样了。

    将一身所学融会贯通之后，高典心情舒畅。

    来到厕所的镜子面前，高典看着自己蓬头垢面的形象，顿时有些嫌弃。

    他这几天，全部精力都放在了厨艺上面，没时间打理自己。

    头发乱糟糟的，胡子也没有刮。

    整个人看起来，就显得非常的颓废。

    高典洗漱一番，把自己打理干净。

    随后，他给魏巧依打了个电话。

    “喂。”

    “你完成了？”魏巧依味道。

    “嗯，完成了。就是时间花的有些长。”高典说到。

    “没事，时间长短无所谓，能够完成就行。”魏巧依说到。

    高典说：“明天我就回来上班，这几天辛苦你了。”

    “没事，也不算多辛苦。”魏巧依应到。

    两人又聊了会，高典才挂断电话。

    从现在开始，他真正踏入了特一级面点师的层次。

