    上一世。

    萧叶受罪业红莲缠身的折磨，远走混沌，遍游一级世界，对混沌认知升华，感知到大道，其实无处不在。

    正是这段经历。

    让萧叶在这一世，即便身处命运荒界那等地方，亦能感知天地，重新悟道。

    祖神天庭，处混沌之中。

    对于时间和命运大道，萧叶自然还不敢暴露。

    不过，对于其他大道，萧叶根本不需要压制。

    进入状态后的萧叶，眼中的景象已然大变。

    小到矮峰上的一草一石，大到天庭中的高悬道月，在萧叶的视线中，皆有大道的痕迹出现。

    萧叶在真切感知着。

    得益于祖神天庭的特殊环境，极为适合完美生灵修行，萧叶亦是如鱼得水。

    他所感知到各种主品、宗品大道痕迹，相对于后天生灵都是高深莫测，几乎都处于八级、九级，乃至于原始级的地步。

    若是追溯源头，这些大道痕迹还在不断加深，最后连接了天道。

    这可不是混沌之外可比的。

    萧叶身上，各种大道波动，在不断动荡起伏着。

    萧叶猜的没错。

    他这一世所磨练出的修行法，脱胎于完美生灵，又凌驾于完美生灵之上，着实太恐怖了。

    回到圆满混沌后修行，真的发挥出不可估量的效果。

    当然。

    萧叶依旧在压制自身气息，不想过早化为先天神灵，更多的只是在稳固如今的根基，为未来的突破积累更多底蕴。

    祖神天庭对于这些，在洞天福地中修行的天才，显得颇为重视。

    每隔一段时日，都会有各种混沌宝物，从祖神浮雕之上飘出，如流星坠入洞天福地中，供给天才修行所用。

    这些混沌宝物，早已对萧叶无用，但为了掩人耳目，他还是会拾取一部分。

    他虽在祖神天庭中，但依旧不沾染任何因果，只是借助此地的环境在悟道。

    时光飞逝，弹指间又是一亿年过去了。

    在这期间。

    祖神天庭依旧高然耸立，没有遭受任何波折。

    而祖神天庭内，却发生了一些变化。

    如在洞天福地中修行的天才，虽都处于神子境，但也并非都处于此境巅峰。

    得天庭培养，在这段岁月中，取得突飞猛进者，不知有多少。

    除此之外。

    祖神天庭所开辟的祖神源界，也开启了十次了。

    共计有五十尊完美生灵进入，但大部分都折损其中，再也没有出来。

    终于。

    有一尊完美生灵，成功鱼跃龙门，一跃而起，化为了高高在上的祖神！

    这是混沌大事。

    祖神天庭为此召开了‘祖神大典’，公告天下。

    整个混沌各大门庭，都派出了先天神灵前来恭贺。

    只是，恭贺者的眉宇间，却带有愁绪。

    祖神。

    是先天神灵中的一个另类，潜力太过吓人，初临至高领域，就能引动天道威能，无法以境界来衡量战力。

    混沌中的祖神越多。

    其他门庭的压力就越大。

    “混沌中，已无故人了吗？”

    萧叶屹立在矮峰上，喃喃自语道。

    历年来的祖神大典，都很轰动。

    祖神天庭为了激励他们，允许他们参加。

    虽只能坐在大典边缘的位子，但萧叶也得以看到，参加大典的各路先天神灵。

    一千多个叠纪过去。

    在那些先天神灵中，他竟然看不到一张熟悉的面孔了，亦无人提及主宰，谈论的都是混沌太平之事。

    似自他转世后。

    整个混沌也断层了，下到后天生灵，上到先天神灵，都完成了大换血。

    萧叶在恍惚之间，甚至产生了这已是全新混沌的错觉，哪里还有什么危机。

    “但这只是表象，不能大意！”

    萧叶心中暗道。

    这一亿年，他虽几乎不走出这座矮峰，但身在祖神天庭，也听闻了一些消息。

    祖神天庭似乎背负神秘宿命，在当今的混沌格局下，数百个叠纪过去，祖神也陨落了好几尊了。

    至于，究竟发生了什么，无人知晓。

    “完美生灵的修行法，得以在混沌中推行，虽然和丘渊有关，但那祖神源地，倒是和对方没有任何关联！”

    萧叶眸光闪烁。

    他蛰伏于祖神天庭一亿年。

    祖神源界，也开启了十次了，种种细节，足以让他做出推测了。

    “时候差不多了！”

    萧叶的目光，望向远处。

    祖神天庭中的洞天福地形形色色。

    而有一片界域，被洞天福地所包围。

    每次祖神源界开启之前，这片界域都会很热闹，化为战场。

    在洞天福地中修行的天才，只要达到神子境巅峰，皆可在此地进行对决，角逐出五强，进入祖神源界中尝试突破。

    如此刻。

    那片界域就很热闹，域内更有完美生灵在对决。

    嗖！

    萧叶身形一闪，朝着界域飞去。

    ……

    界域附近。

    早已站满了两三百尊左右的完美生灵。

    虽然说只有达到神子境巅峰者，才有资格参与角逐，但境界略低者，也会前来观战，为未来自己登场做准备。

    “这么多年过去，镇荒兄竟然一次都没有露面，真是奇怪！”

    一位拥有麒麟身的男子，目光在人群中扫视，略微有些失望。

    他正是白宁。

    和萧叶同期进入祖神天庭，也达到了神子境巅峰。

    他曾亲眼见到，萧叶在考核中的表现，知晓萧叶实力的深不可测。

    认为萧叶想要踏入祖神源界，根本没有任何问题才对。

    可为何这一亿年，萧叶基本上都不现身？

    “难道是镇荒兄修行，出现了意外吗？”白宁皱眉。

    他眼中的萧叶，终究只是一个散修，和他们这些，由正统门庭培养出的完美生灵，有所不同。

    来到祖神天庭，如果真的有所不适应，也不算奇怪。

    “白宁。”

    就在这时，一道平和的声音传来。

    白宁寻声望去，只见一位面容清秀，英姿慑人的少年，正踏空而至。

    “镇荒兄，你来了！”

    白宁微微一愣，惊喜迎了上去。

    “他，便是那个在天庭的历史上，可以排进前十镇荒吗？”

    “他也来了！”

    与此同时，界域附近骤然一静，观战者都是抬眼望来，一部分人更是露出了感兴趣的神色。

    （第一更到！）

