 杨天这话，说到这个“所以”，就停下了。

但意思，也已经表达得很明确了。

四位老者听到这话，都愣了一下。

而后……都忽然明白了意思，一张张苍老的脸上都多了一抹淡淡的尴尬。

“阴阳相和……这……这也可以？”

灰衣老者惊异道，“这……难道就是传说中的，采阴补阳之术？”

另外几位老者也都惊讶无语，神情复杂。

他们都有些无法理解，怎么可能有这样的事情呢？

事实上，采阴补阳之术，在古武的世界里，倒并不是什么单纯的传说。

在过去，这种偏门技法也是存在的。

甚至也有一些关于它的典籍流传下来。

可是，从古至今，这种法门，一直都是很被鄙视的歪门邪道。

它的作用，也远没有那些武侠小说里那么强。

使用者的确能够通过男女房事获取些许力量，可相对于修炼的漫漫长路，这获取的力量又太少了，根本微不足道。

哪怕是疯狂去找异性使用这种法门，提升速度，也并不快。

而且这种歪门邪道，还会带来极大的副作用，身体也很容易出现问题，对未来的修炼，也有极大的负面影响。

所以，这条邪路子，一直都被人蔑视、瞧不起。

近百年来，也是彻底地销声匿迹。

除了一些精虫上脑、心理猎奇的公子哥，基本没什么人会对这法门感兴趣了。

可……现在，杨天居然告诉他们，他居然是用类似这样的法子，修炼上了化境？

还突破到了他们未曾触摸过的层次？

这当然就令他们有些难以理解了。

“采阴补阳？

呃……这……也不算吧，”杨天又苦笑了一下，道，“只是我的体质在和异性结合的时候，会产生一些奇妙的力量，然后两人都会获得好处。

而且……最关键的是，我在苏家，找到了和我体质对应的玄冰体质的拥有者。

所以才能接连完成两次巨大的突破。”

四位老者听到这话，又是一惊。

玄冰体质？

这又是什么东西？

四人听得都是一脸茫然。

不过……就在这个时候，其中的灰衣老者，忽然好像感知到了什么东西。

他沉默了数秒，仔细地感知了一下，然后，微微讶异，看向杨天，道：“等等，我感知到，这苏家，有两位气劲初期的武者。

但我听焕章说过，这苏家人才凋零，自从苏家老爷子死后，苏家就一位气劲武者都没有了。

武力最高的苏青云，也未破气劲。

至于几个女儿家，更是实力低微。

那么这两位气劲武者，是？”

杨天尴尬地笑了一下，道：“是的，这两位，正是委身于我的苏家千金，苏一一和苏二二。”

一个家族里，有两位千金都成了他的人。

这种事情，放在俗世里，肯定有些惊世骇俗。

所以杨天说的时候也有点尴尬。

但是，萧家这四位老爷子，对这一点倒并不怎么在意。

因为一夫多妻，三妻四妾什么的，在古武门内也不算少见。

他们惊讶的，是另一点——这苏一一、苏二二，是如何能突然突破到气劲的？

难道……“你的意思是，他们和你……和你结合之后，就完成了突破？”

黑衣老者忍不住问道。

杨天坦然地点了点头，“是的。”

四位老者都大吃了一惊。

数秒后，灰衣老者又问道：“他们在此之前，是什么境界？”

杨天回想了一下，道：“好像都是明劲吧。”

这下，四位老者一下子都僵住了，呆若木鸡。

整个会客厅里的，都一下子安静了下来。

简直是死一样的寂静！四位老者惊讶得都屏住了呼吸，只能听到老头子的喝茶声和秦放空血液流出的沙沙声。

明劲……明劲啊！两个刚刚踏进武道之门、只有明劲实力的女孩子，和杨天结合之后，竟是一下子突破到了气劲？

这简直比坐火箭还坐火箭啊！这也太夸张了点吧？

若非他们此刻亲身都能感受到苏一一和苏二二的气劲级别的气息、又知道杨天没在说谎的话，他们估计都根本无法相信这样的事情。

然而。

此时此刻，事实就摆在面前，他们不信也得信了。

而这一事实，也算佐证了杨天的说法，证明了他的确是靠着和女孩子的结合来完成突破的。

四位老者，终于是得到了他们最想知道的结果。

可他们一时间却都有些五味杂陈，无奈极了。

因为他们知道，他们没有杨天这种体质，也无法以同样的方式获得突破了。

也就是说，他们终于知道了满分不是一百分的事实，却只能眼睁睁地看着别人继续攀登，而自己依旧只能原地踏步、被限制在这里。

这实在是有些残酷呢。

一时间，气氛都有些沉重了起来。

不过……四位老者毕竟也都是活了那么多年岁、历经了无数大起大落的人了。

在沉默了一两分钟后，也都渐渐放宽了心，想开了。

灰衣老者深呼吸了一口气，看着杨天，道：“我明白了。

杨天，谢谢你愿意把这些都告诉我们，也算是，了却了我们心中最后的好奇吧。

看来我们这些老家伙，终究是没办法再继续往上攀登了。

希望你能继续往上突破，让我们看看，人类，究竟能达到什么样的地步吧。”

另外三位老者，似乎也都是差不多的意见，纷纷点头。

杨天面对几位老人这样的态度，也是微微意外，又有些感慨。

萧家，果然和秦家、沈家都不一样。

秦家、沈家，一旦遇到可能威胁到自己的新秀，便想方设法去除去，以此保住自己的霸权。

可萧家，却能容得新的强者的存在，甚至还会去帮助。

这份胸怀，就不是另外两个世家能比的。

杨天深呼吸了一口气，点了点头，看着这位老者，认真而尊敬地说道：“嗯，我会的。

谢谢。

而且，您们也可以放心，倘若我以后发现了能突破那道界限的法门，我保证会告诉您们，让您们完成突破的夙愿。”

 