    “保护个屁！”

    被挤得都快喘不上气的萧寒刚翻着白眼，恼怒的骂了一句，又突然觉得这句话骂的有些歧义，他们保护的，可是自己……

    幸好，此时这里的异动，很快引起了码头上其他人的注意。

    有人看了看那跑来的一堆人，认出其中一两人，顿时惊呼失声：“啊？那不是咱们的县令大人！”

    “咦？还有城西的黄老爷！”

    “哎！看哪，北城的粮号孙掌柜也在后面！”

    当然，也有人没有见到父母官的那般激动，只是在那好奇的嘀咕：“他们这是怎么了？怎么跟狗撵兔子一样？”

    旁边，有人听到了嘀咕声，赶紧捂住这家伙的嘴，一边左右四顾，一边低声呵斥“嘘！噤声！让人家听见，你以后还想不想在湖州过活了！”

    “呜呜……”被捂住嘴巴的那人翻着白眼不知说些什么。

    “什么？你说什么？”

    “呜呜呜呜……”

    “你说话吧！你不说，我怎么知道？我总不会你不说，我就知道，你说了，我反而不知道……啊！！！”

    “告诉你赶紧放手，你还不听！”被捂住嘴巴的那人吐了两口吐沫，看着那捂着手掌在地上乱蹦的唐僧恨恨的骂道。

    四周人的议论嘈杂声纷起，这些声音自然也传到了甲一等人的耳朵里。

    等听到来的是县令，他们立刻松了口气，虽然心中还是有些奇怪，但起码不像刚刚那般紧张，围成一团的阵形，也跟着松散了些。

    而就在队形散开，萧寒终于可以喘口气的时候。

    前面，跑的最快的一个干瘦老头已经跑到了众人面前五十来步的地方，远远的就开始拱手作揖！

    “哈哈哈，萧……”

    干瘦老头一边朝这里行礼，一边欢喜的大笑，老脸上的皱纹似乎都要被抻平了。

    不过，就在他即将要喊出萧寒名字时，这才突然想起什么一般，止住脚步，沉着脸往旁边一瞪：“本官来此有事要办，闲杂人等，速速退去！”

    这句话说完，那些围观的人顿时就跟受了惊吓的鸟群一样，齐齐往后退了好远好远！

    就连在江心船面上看热闹的旅客，也随大流的把脑袋缩了回去，由此可见，这位县令在这儿的威严，不是一般的大。

    “哈哈，萧侯，您终于到了！”喝退了众人，等再转过脸，看向被人团团围在中间的萧寒，那老头却瞬间又换上一副和蔼可亲的模样。

    这等变化，看的愣子都有些直眼，难道这老头天生长了两张脸？！

    “下官有失远迎，还请赎罪！”老头再次郑重施礼，起先跟在他后面的几人这时也赶了上来，见状，也气喘吁吁的跟在老头后面一起行礼。

    “咦？你认得我？”萧寒见到这幅场景有些惊讶，推开挡在他前面的几人，步态有些虚浮的走到前面问道。

    “咳咳，下官今天第一次有幸见到侯爷！”老头小心的抬头看了萧寒一眼，等看到他的脸色肃然，不似欢喜，又连忙把脑袋垂下，神态恭敬的回答。

    “第一次见，那你这家伙怎么知道是我？”

    萧寒眉头微眉，心中浮起疑问。

    虽然他现在已经想开了，不再刻意隐藏身份，但是同样也没大张旗鼓的去宣告天下。

    那面前这湖州县令是怎么知道的？难不成他是属狗的，鼻子这么灵！自己一来，他就闻见味道赶了过来？

    当然，这也就只是个笑话罢了，就算这老头属狗，萧寒也不是肉骨头！

    所以，等萧寒转念一想，心里多少就有了一些眉目。

    好像，今天早晨还在苏州的时候，手下人就曾拿着自己的身份，去官府里打听余粮的事。

    这样说来，如果身份走漏，八成就是那时候的事，至于剩下的两成，则要定在润州那个怂包县尉身上了。

    想清楚这些，那刚要问出口的话，萧寒就不好再问了。

    毕竟人家作为地主，来迎接自己是为了尽地主之谊，为了给自己面子，而不是让自己当贼一样盘问的！

    加上接下来的事情，多半还要落在面前这个小老头身上，萧寒觉得自己没必要非得跟个二愣子一样，打破砂锅问到底。

    于是乎，萧寒只是一愣，很快就抬了抬手，用同样热络的语气说道：“哦，那便难怪！我说我怎么对县尊没有什么印象，不过今天既然在这遇上，也是幸会。”

    两人间，一老，一少，一个行礼作揖，一个只是微微抬了抬手，这让偷偷看过来的人都吃了不小的一惊，有些迂腐的人更是在心里，给萧寒打上一个不尊师长的标签。

    但是他们却不知道，这也是没法呀！

    只怪两人的身份相差太过于悬殊，萧寒要是也郑重回礼，这县令估计就要羞的跳江了！

    现在，就算是萧寒抬抬手，那也是看那县令占一个年纪大的便宜，否则完全可以把他当孙子一样呼来喝去。

    “幸会，幸会！”县令见萧寒露出笑脸，连忙陪笑再次拱手。

    他起先看萧寒面色不虞，还暗暗在心里叫苦，以为自己紧赶慢赶，马屁还是拍到了马腿上。

    等现在看他面色转好，这才放下心来，接着又说道：“今天下午得苏州府台大人快讯，下官就与城中几位绅长一直等候在这里，没想到萧侯您真的大驾光临，实是我湖州官员百姓一大幸事！”

    得了，看来消息确实是从苏州泄露的，倒是小小的冤枉了润州县尉。

    萧寒听了这句又似虔诚，又似表功的话，思绪一瞬间飞了出去，飞到了那个很快就要发生大变化的润州，对面前这个小老头的话充耳不闻。

    后来，还是小东察觉出异样，知道自家侯爷又神游物外了，赶紧上前偷偷拽了拽他，这才让萧寒思绪回归了身体。

    “哦？苏州府台大人？”走神了，实在是没注意到这县令后面说的话，萧寒只好捡着他开头的话随意问了一句。

    不过，那老头县令却不知萧寒压根没把他的话听进去，此时听他问起，立刻红光满面点头道：“对！府台大人今早得知萧侯途径苏州，急忙赶往码头，结果等他到的时候，侯爷您已经起锚开船了，府台大人懊恼之下，这才派了快船先行一步通知沿岸官府，准备迎接侯爷大驾，他随后就到！”

    “还是别了！”萧寒摸了摸鼻子，苦笑一声，心道你们倒好，既想拍我的马屁，又想在府台面前表功。

    可是自己来这里，可是办事的，不是跟你们一群地方官迎来送往的。

    今天这个府台大人到，明天那个别驾到，后天刺史再来，那他还用不用干活了？

