    　　林陌在一张纸上画画写写，随即又将其揉成一团直接以真气销毁。

    　　梦帝要杀自己已是事实，至于缘由，已经不算太重要了。

    　　既然有人想杀自己，林陌自然也不会让其好过。

    　　只是目前来看，自己想要对付梦帝也不现实，仅凭那放映水晶中的影像，有些太牵强了。

    　　况且到时对方若把那梦影卫推出来，说是他私底下的行为，只牺牲了这么一个小喽啰，反而暴露自己知晓一切，有些不值得。

    　　原本林陌是准备想联系下上官家的，但现在想来恐怕也难以从其身上获得什么助力。

    　　那放映水晶明显是个阳谋，虽是事实，但也是上官家想让自己，或者说唯我道宫先行对上大梦皇朝。

    　　再此之前，他们绝对会老老实实的什么都不做，毕竟坐山观虎斗，是最稳妥的方案。

    　　林陌算了算时间，也到了吃午饭的时候，于是暂时抛开这些，准备好好地享用美食。

    　　不过来到会议厅时，看到燕焚余那一张苦瓜脸，顿时食欲全消。

    　　看其神态，估计又是什么麻烦事找上门来了。

    　　而燕焚余看到林陌出现后，连忙站起身，想要说些什么。

    　　却被林陌伸手制止道：“有什么事情，吃完再说。”

    　　于是只见林陌随手捞起黑炎后，就是一顿猛撸。

    　　随后香香便把香喷喷的饭菜摆上桌，顺便还给燕焚余添了一双筷子。

    　　美味再诱人，也难以平复如今燕焚余复杂的心情。

    　　不过林陌之前说过，吃完后再说，他也只能保持原样。

    　　这时林陌收到了广目天·诸葛铮的通信，算算日子，诸葛铮应该已经在大骷疆域，开始研究万天夜那所谓的气运了吧。

    　　“天王大人，我已经能够找到了一些重生者的线索。”

    　　此话一出，就让林陌暂时放下了碗筷，随即走回密室，与诸葛铮通信。

    　　看到林陌吃了一半就走了，香香不由嘴巴撅了起了，满脸的不高兴，但她也知晓少教主哥哥是有事要忙，于是把所有的不开心都发泄在面前的饭菜中。

    　　燕焚余看着一旁的香香如同饿死鬼投胎一样，猛扒饭菜，嘴角不由微微抽动。

    　　回到密室的林陌问道：“详细说说。”

    　　“我和紧那罗大人还有万天夜到达大骷疆域后，我就开始研究这所谓的气运一说。

    　　毕竟我们都清楚这种东西虽然存在，但是看不见摸不着。

    　　当然据说那些实力极高的大高手，可能凭借一些手段，能看清一个人的气运。

    　　借此，我想到了当时在金霆城中遇到的那个莫凡尘。

    　　按照天王大人所说，莫凡尘就是第一个气运之子。

    　　因此我试图引导万天夜身上的气运，而找到所谓的特殊共鸣者。

    　　结果就是什么都没有，这就是我发现的线索。”

    　　林陌黑着脸说道：“你的结果就是没结果？诸葛铮，我允许你重新组织一遍自己的语言。”

    　　广目天·诸葛铮虽远在大骷疆域，但也感到了一股寒意涌向心头，连忙道：

    　　“是这样的，天王大人，什么都没有的话说明两种情况。

    　　第一种就是和莫凡尘一样，已经死去了。

    　　不过大人说过重生者的特性，因此这类人应该不会那么容易自己作死。

    　　那么只剩第二种了，大人可还记得我说过，大人是命运不可测之人。

    　　从某种意义来说，大人可以轻易地避开遮掩任何卜算。

    　　甚至最近我研究《问天神诀》后，有了新的发现，大人可能对一部分誓约免疫。

    　　因此第二种可能就是，重生者就呆在大人身边，所以才会成功避开我的卜算。

    　　那么大人，敢问刚才一个时辰内谁在您的附近？”

    　　（关于命运不可测之人，详情见第五百五十七章。）

    　　听到这林陌眉头微皱，刚才自己的屋子里只有他自己，还有黑炎，以及燕焚余！

    　　香香因为去厨怪那里准备食材，所以也是刚刚做好饭菜回来。

    　　林陌回道：“我知道了，这次任务你完成的很好，我会通知持国天，额外奖励你一笔资源，还有提醒紧那罗继续给万天夜洗脑，务必保证其忠心。”

    　　诸葛铮听到自己任务完成，不由长舒一口气，顿时眉开眼笑道：“大人放心，万天夜这小子现在绝对稳稳的铁杆。

    　　大人让他风光回乡那一招真是绝，那小子可是好好显摆了一下，他父母如今还健在，再知道天王大人曾经面见过万天夜后，连忙叮嘱万天夜好好为人界会做事。

    　　若是敢搞出什么幺蛾子，直接就是以断绝关系相逼。

    　　而且因为万天夜的关系，其村子的安全由人界会以后负责，这也节省了他们村子的一大笔开支。

    　　不少村民都对万天夜连连夸赞，让其好好为人界会办事，以后闯个名声出来。

    　　所以现在的万天夜除了每天修行外，就是认真完成紧那罗大人给其布置的任务。”

    　　林陌满意的点点头，解除了通信，也就是发现这个气运之子的时间够早，才能用这种小恩小惠将其笼络。

    　　不过在自己看来是小恩小惠，或许对那个村子来说已是天大的恩情了，有时平民的愿望还是很淳朴的，能够安全的活下去，就已经是幸福的了。

    　　想到这，林陌的双眼微微一凝，自己所需求的可不是这么平淡的人生，这方世界还有许多谜团，穿越、系统这些问题没解开之前，自己就不能松懈，所以他才要不断变强，这样才能完全掌控自己的命运。

    　　随后林陌走出密室，来到会议厅看向燕焚余，并对其招了招手。

    　　不过眼光瞄向一旁眼泪已经在眼眶中打转的香香，不由叹了口气道：“先吃饭。”

    　　香香顿时眉开眼笑，吸了吸鼻子，眼泪也憋了回去。

    　　而燕焚余却没来由的感觉到一种大恐惧，他刚才从林陌的眼神中，看到了一种极度的冰冷和陌生感。

    　　好似自己的一切，都已被他知晓。

    　　这桌饭，香香吃的很开心，燕焚余吃的很惊慌，林陌吃的，嗯，味道还算不错。

    　　看着已经一扫而空的饭菜，香香满意的将碗筷收起。

    　　而燕焚余已经无法掩饰自己的忐忑，身体有些发抖的跟着林陌，来到密室之中。

    　　直至他看到林陌转过身，语气冷漠至极的道：“我该叫你燕焚余，还是重生者？”

    　　

    　　(				

