
　　宾馆负二楼。

　　此刻的徐靖他们，正皱着眉头，看着面前如同迷宫一般的这个地下室，久久无言。

　　“学弟，你说唐雅现在会在哪里？”

　　饶是以马小桃的精神力，都无法在眼前这个如同迷宫般的地方，仔细察看情况，更别说可能存在的暗门了。

　　“是啊，徐靖。这里也不知道是拿来干嘛的，看起来也不像是住人的地方。”

　　江楠楠小手搅动着从精致锁骨处滑落的一缕金色发丝，灵动而清澈的眼眸里有些苦恼，嘟着小嘴，说道。

　　徐靖看了看，这个迷宫似乎是被那件至少七级的精神系魂导器布置而出的，以马小桃这个六环魂帝的精神力，恐怕还不足以破解。

　　而目前，在场的人中，修为最高的则是凝聚了魂核的魂斗罗玄海长老，毫无疑问其精神力比之徐靖的要深厚许多。

　　“玄海前辈，您有什么发现没？”

　　徐靖左手中出现一只胖嘟嘟的肉虫来，正是那只弑神虫母体，之前的情况，都是通过与它沟通，所获取到的。

　　依托于弑神虫之间特殊的联系方式，哪怕是这件明德堂出品的至少七级精神系魂导器，也无法屏蔽掉。

　　现在的情况，就是唐雅此刻获得的机遇，似乎发生了一点儿曲折。本来徐靖还能够感知到具体的情况，但在下这负二楼的地下室后，哪怕是弑神虫母体的特殊联系能力，都暂时失效了。

　　能够造成这种情况，只能说是唐雅现在情况有些复杂，连带着那只弑神虫，也一并被隔绝。

　　“有点儿问题，这里被人布置了一件精神系的魂导器，哪怕是我也不太容易感知到你们要找的人。”

　　玄海长老微微皱了皱眉，随即摇头道。

　　“既然是这样的话，那就只能靠直觉走了。”

　　徐靖凝视了一番手中的弑神虫母体，随即翻手收了起来，直接说道。

　　“搞什么？之前，你不是说小雅是安全的吗，怎么现在又连感知具体位置都不行了！”

　　霹雳贝贝见此，怒目圆睁地瞪着徐靖，斥责道。

　　“贝贝，你怎么说话呢？”

　　没等徐靖回答，此刻的大姐大马小桃就不乐意了，现在的情况又不是徐靖造成的，哪怕是魂斗罗面对已经开启的精神系魂导器，以及唐雅本身出现的一些问题，也是束手无策么！

　　“小桃姐，不带这么偏袒的！”

　　霹雳贝贝凝视着马小桃，沉声说了一句后，便是看向徐靖，说道：

　　“徐靖，要是小雅出了什么问题，我霹雳贝贝一定不会放过你的！”

　　随即，霹雳贝贝便是朝着前方，寻着一个方向，独自跑去了。

　　那个方向，正是一开始徐靖指的方向，只是唐雅的具体位置不明，这个方向准不准确，就有待商榷了。

　　“贝贝！你去哪里？！”

　　在场众人，皆是被霹雳贝贝这一举动，给搞懵了。

　　这里是圣灵教教徒盘踞了几年的秘密据点，绝对不可能没有机关的，哪里能随便行动，这不是闲自己命长嘛。

　　“学弟，你没必要放在心上的。贝贝他就这样，平日里看起来挺好相处的，就是朋友之类熟悉的人，出现了危险，他就容易一根筋的做事。”

　　马小桃瞧见霹雳贝贝没有搭理的意思，那道蓝紫色的背影渐渐消失，只好一脸尴尬地看着徐靖，帮霹雳贝贝解释道。

　　“小桃姐没必要这么说，我倒不至于放在心上。”

　　徐靖的眼神一直在注视着可能准确的方向，也在同弑神虫母体进行沟通，争取让那微末的联系，能够重新恢复。

　　“不过，贝贝学长就这么离开，不会出现什么问题吧？”

　　相较于霹雳贝贝独自一人跑开，现在徐靖他们有着玄海长老坐镇，一些伤人的暗箭都能及时拦下，安全十分有保障。

　　“应该没问题，别看霹雳贝贝这个名头响亮，似乎有水分，其实他还是有实力的，而且有保命的底牌。只是，碰上了学弟你这么一个怪胎，真就应了那句话史莱克只招怪物。”

　　马小桃想了想，这才重新带着笑容，打趣道。

　　“怪物么，不至于。”

　　徐靖摇了摇头，他现在看起来天赋和手段很多，但要是与霍挂，亦或者现在高高在上的神王比，还是差距不小的。

　　“学弟够谦虚的，要是姐当时能一入学，就有魂尊的修为，现在早就成为内院大师姐了！”

　　马小桃双手叉了叉腰，不无吹嘘道。

　　“那，还是小桃姐厉害。”

　　徐靖脸上露出比较僵硬的笑容，他觉得马小桃要是没有邪火的作祟，内院大师姐抢不过那人的话，也还能稳妥当个二师姐。

　　“哈哈，学弟这表情，真够肤浅的。”当马小桃瞧见徐靖的表情时，忍不住笑了，“楠楠，你家徐靖好像，不太会夸奖人诶。”

　　“小桃姐放心，等我回去，一定好好调教一番！”

　　江楠楠闻言，佯装露出狠狠的笑容来，拍着胸脯，自信满满地说道。

　　“咳咳，好像，有一条小蛇，已经找到了方向。”

　　徐靖见到这场面，忍不住轻咳两声，要是没有玄海长老在，他或许还能说几句，但现在嘛，还是找唐雅最重要。

　　君不见，玄海长老看着徐靖的眼神，很是复杂。或许，他还在想，这小子怎么会那么有女人缘？

　　想当年，他可是为了一个女孩，与别人大打出手，争斗了数年，结果到头来那个女孩根本就看不上他和别人……

　　说多了，都是单身的泪。

　　“什么小蛇？”

　　江楠楠对于这一种魂兽，特别敏感，或许是因为自身武魂为柔骨兔的缘故，亦或者是刚才叶琳儿之间的较量。总而言之，她的注意力，在这方面很集中的。

　　“没什么，或许是我看错了。走吧，应该是这个方向。”

　　徐靖脑海里浮现出角落里，一脸偷笑的叶琳儿模样，看起来隐匿手段比较高超，寻觅的能力，也很强。

　　当然，叶琳儿现在并不在此处。不然，以玄海长老的精神力，抓住那条狡猾的小蛇，没有丝毫问题。

　　徐靖率先带头向前走，他左手上缠绕出来一条墨绿色的玄蛇来，正是睡了一个回笼觉的天梦冰蚕，被徐靖暗中叫醒了来。

　　“喂，徐靖，叫哥干嘛？哥这觉睡得真香，多少年没睡这么香了，还真有些不习惯。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百八十七章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 