    第172章三方

    刘队长一边听一边摇头，满脸的不悦，他是真没想到这些知青真能什么事儿都干出来。

    张志刚一看刘队长的脸色黑的都能低下雨水来。

    急忙站起身想解释。

    “刘科长，吴队长明明就是以权谋私，您想想我们同一个知青点的知青，他看着刘斌他们顺眼，自然给他们安排的好工作。反而给我们安排的是最难干的工作，这难道不叫以权谋私，不叫公报私仇吗？

    我又没有说错。”

    刘科长要不是看着这么多人，真想打巴掌，一巴掌扇在这一些知青的脸上。

    “你觉得你自己还没错儿，是不是？”

    刘科长从来没见过这么厚颜无耻的人，本来以为知青们一个个有文化，最起码比他们这些农村的粗人懂得礼仪廉耻。

    这可倒好冤枉了别人，诬陷了别人，还理直气壮的。

    “刘科长，我们是就事论事，在这件事情上的确是吴队长用两种方式对待底下的知青。从这一点上来说，我们的确没有错。难道吴队长可以这样只手遮天，他想安排谁干什么，就安排谁干什么吗？

    不是讲究生产队长要公平对待每一个社员，讲究公平，民主，自由。吴队长在这件事情上起码没有做到公平。”

    张志刚自认为自己在这件事情上找到了把柄。

    毕竟吴队长做的不对啊。

    这也是他唯一现在能死死抓住的把柄，主要是实在找不出其他的借口。

    他只是知道刘科长这个人在工地上的时候，就属于那种一点火就着，你说什么他都会信的人。

    就是那种俗话说的光长个子，没长脑子的人。

    只是希望自己抓住的这个理由能让刘科长信服，毕竟是个莽撞人，粗人没脑子，很容易被自己煽风点火起来。

    到时候只要偏向他们就行，反正他指望不上江小小，只能在这方面做努力。

    刘科长现在真的是怒火中烧，刚想说什么，结果电话铃响了。

    接起电话，听到是张首长让他过去，二话没说放下电话。

    “张志刚，吴队长，江小小跟我去办公室，首长要见你们。”

    这相当于是三方对质。

    张志刚心里感觉不妙，那个首长似乎看起来并不像刘科长这么好糊弄。

    再说他刚才看见刘科长那一脸怒火的样子，本来以为自己煽动成功了，结果一个电话，事情发生了改变。

    不会功亏于溃吧。

    干脆一会儿去了，他直接把吴队长说的哑口无言。

    想到这里，他反而气定神闲。

    吴队长不过就是个大老粗，论起文绉绉的说话来说，他比吴队长强多了。

    首长一看也是个文人。

    受过高等教育的人自然会接受，同样是受过高等教育的他。

    再怎么样，也有一点儿同病相怜的怜惜。

    三个人跟在刘科长身后，穿过走廊，远远的看到顾杰靠在走廊的墙壁那里。

    江小小和顾杰擦身而过的时候，顾杰的声音低低的落在她的耳边。

    甚至说话的时候，吹出来的热气都拂过她的耳根。

    “我在这里等你。”

    江小小没回头，也不敢回头。

    顾杰现在越来越大胆。

    不由自主的用手捏了捏自己的耳垂，终于整个人平静下来。

    来到了张首长的办公室里，刘科长把门关上。

    “好了，你们大家坐。”

    张首长刚才已经压下了自己的怒气，想要平心静气处理这件事，作为上级领导，不能因为一时的怒火就冲昏了头脑。

    “吴队长，刚才张知青跟我说的话，想必你应该也听过一遍。你有什么要解释的吗？”

    吴队长听了这话。又把刚才的事情一五一十的说了一遍，反正他跟刘科长说过一遍。

    不在乎再说一遍，自己没做亏心事，不怕鬼敲门，再说几遍都一样。

    张首长听完敲了敲桌子，目光若有所思的落在张志刚身上。

    张志刚这会儿觉得如坐针毡。

    他是万万没想到这一次会这么不顺利，他还以为单方面过来举报之后，县里面自然会处置。

    怎么也没有想到县里面的这些领导这么闲，居然弄起来几方对质。

    “江小小江同志，你也说一说当天的事情，是不是像吴队长说的这样？”

    张继伟看到江小小的时候，不由得露出了宽容的笑容。

    眼前这个女知青给他的感觉特别好。

    无论是态度还是做事的方式，是那种温和待人，利落做事。

    说话做事都很有逻辑，而且干净利落，给人的感觉很爽利。

    “首长，那天的事情基本上相同，当然张刚志刚去找吴队长，后续的事情我们并不在现场。所以不知道，但大致上工作安排是这样没错的。”

    江小小不添油，不加醋。

    这件事情根本不用她添油加醋，无论是站在谁的立场上，张志刚都错了。

    张志刚自以为公平自由，公正，可是在农场这里，话不是这么说的。

    所有的公平，自由，公正都不是说用嘴巴来说的，所有的生产队长就代表了公平，公正，自由，因为生产队长如果不严厉一点，做事不雷厉风行一点，每个人都像张志刚这样找上门来，想要换一个活儿。

    那生产队长就甭想干了，天天光给这个换活儿，那个换活儿。

    生产队的土地基本上就不可能有人种了。

    根本不可能所有的社员对于自己的工作都会满意。

    所有担任生产队长的人，那都是经过多少年的磨合，早已经抓住这底下的社员的心理。

    别看每个生产队长都大嗓门儿，这也是万不得已，不用这种大嗓门的态度镇住这些人。

    底下的工作无法进行，这都是多年总结出来的经验。

    刘科长他们不可能不知道，所以这件事情，哪怕张志刚说出花儿来，在这里也站不住脚。

    刘科长他们绝对不能因为这件事处理吴队长，否则所有的生产队估计都得翻了天，所有的队长都甭想当。

    简直是就是给所有的社员指出一个路，只要你看着眼前的生产队长不顺眼，你就可以到县里去告，你告了状，生产队长就得下台，然后这种风气也会助长的。

    这可是春耕时期，助长了这种风气，估计今年秋收，大家都别想吃饭。

    集体等着饿肚子。

    (本章完)

