    “苏家更是你的本家，你认为你报警之后，他们是相信你还是相信我们？”苏万冷冷道。

    “你......”苏沐沐的气势顿时弱了下来。

    苏万说的没错，以苏家的实力和威望，定然是没有人会相信她。

    苏万眼神一闪，带着冷冷灵感，“我告诉你，接下来的几天时间里，我会让苏宇一直盯着你，再敢乱跑的话，就别怪我不客气。”

    苏沐沐没有说话，而是气呼呼的走进了自己的房间。

    说着，苏万就离开了。

    苏宇则是看着走进去的苏沐沐，若有所思。

    片刻，苏宇带着两个保镖走了进去。

    “你进来干什么？”

    苏沐沐坐在沙发上，对于刚才的事情耿耿于怀。

    她绝对不会坐以待毙。

    跑肯定还是要跑的，只是需要另寻得一个时机罢了。

    “我的好姐姐，当然是给你送礼物了。”苏宇不怀好意的笑了起来，对着身后的两个保镖摆摆手。

    下一刻，两个保镖大步向着苏沐沐迈了过去。

    苏沐沐警惕起来，正准备站起来却被两个保镖直接抓住了手腕，随后他们竟是从腰间拿出了一个明晃晃的手铐。

    拷在了苏沐沐的手腕上。

    “你竟然用手铐绑住我，难道我是你们苏家的犯人吗？”

    苏沐沐怒了。

    用力的挣脱，可是手铐纯钢打造，单靠力量又怎么会打得开。

    苏宇嘴角扬起，冷声道：“大爷爷愿意让你来苏家，这已经是给你天大的恩赐，你竟然还不知足，更是敢对我出手，我当然要好好照顾照顾你这位好姐姐了。”

    “混蛋！”

    苏沐沐脸蛋通红，对着苏宇骂道。

    “哈哈，骂吧，反正你也在这里待不了几天，到时候把你送走，还能给苏家带来不少的回报。”苏宇大声笑了起来。

    苏沐沐瞪了苏宇一眼：“叶辰大哥，肯定会来救我的，到时候我也要让你尝尝这种感觉。”

    “叶辰？”

    “那是什么玩意，从来没有听说过！”

    苏宇不屑起来。

    “你敢骂叶辰哥哥，我和你拼了！”苏沐沐站了起来，一脚踢向苏宇。

    只是她的腿才刚刚抬起，就被两个保镖给紧紧的抓住脚踝。

    然后用力一甩，苏沐沐再度坐回了沙发。

    “嘿嘿，你就别做这些无谓的挣扎了，只要你乖乖的听话，苏家不会对你怎么样，还会给你找一个不错的夫婿。”

    苏宇一边说，一边伸出手指，挑起了苏沐沐光滑的下巴。

    苏沐沐直接张嘴，咬在了苏宇的手指上。

    啊！

    苏宇张口发出大声的惨叫，连忙挣脱。

    看着自己手指上的鲜血，脸色在同时变得阴冷起来，死死的看着苏沐沐：“你这是在找死！”

    啪！

    一巴掌直接落在了苏沐沐白皙的脸蛋上。

    “我告诉你，你只要在苏家就没有人能救得了你，哪怕是那个所谓的叶辰，如果你要是还不老实的话，到时候我会让苏家的人前往金陵，把叶辰抓过来，然后当着你的面废了他！”

    苏沐沐白皙的脸上顿时浮现出清晰的五指印。

    可是，当她听到苏宇的话后。

    开始担心起来。

    叶辰的实力她自然是相信，可是苏家这边的高手也不少，若是双方爆发冲突，她也不确定叶辰哥哥是否能抵挡的住。

    更何况，是在没有任何准备的情况下。

    “你们两个给我好好的盯着她！”

    苏宇怒气冲冲的离开了房间，让人给他包扎手指。

    房间里的苏沐沐俏脸上满是失落，她现在唯一可以依靠的就是叶辰：“希望叶辰哥哥能查到苏家，然后再想办法救我出去。”

    另一边，叶辰根据调查到的消息已经来到了北江市。

    天诚集团楼下！

    杨奇早已在此等候，当他看到从车上走下来的叶辰时。

    快步迎了上去，脸上带着恭敬。

    “弟子杨奇拜见老师！”

    叶辰摆摆手：“这些礼就算了，上次让你调查的事情你调查的怎么样了？”

    “回老师，弟子已经调查清楚了，还请老师去弟子的办公室，那里有弟子调查到的所有资料。”

    杨奇连忙说道。

    现在他非常激动，叶辰能亲自来到他这里。

    这是他莫大的荣幸，更是一个报恩机会。

    “好！”

    叶辰并未拒绝。

    来到杨奇的办公室，叶辰直接坐在了主位上，杨奇则是老老实实的站在一旁。

    这要是被公司的其他人看到的话，绝对会惊掉大牙。

    天诚集团在北江市虽然不是最强，但也是名列前茅的存在。

    杨奇作为天诚集团的董事长，身份自然也非常高贵，哪怕是苏家也不敢对杨奇怎么样，毕竟实力在这里放着。

    “老师，您让我调查的那个人，弟子已经查清楚了，叫做董明，是苏家众多安保中的其中一个，还有您的妹妹苏沐沐，正是苏家的大小姐。”

    杨奇一边说着，一边把自己找到的资料，放到叶辰的面前。

    叶辰翻看了起来，上面正是有着苏沐沐坐在车里，出现在苏家附近的照片。

    “苏家的大小姐？”

    “这个苏家是什么来历？”

    叶辰也有些诧异，苏沐沐怎么成苏家的大小姐了。

    杨奇回道：“老师，苏家是北江市第一家族，势力庞大，手下甚至还有不少的武道高手，不容易对付。”

    “苏沐沐怎么样了？苏家也算是他的本家了，她在苏家的生活怎么样？”

    叶辰不关心苏家有多强，他只关心苏沐沐怎么样了。

    杨奇顿时犹豫起来。

    “快说！”

    叶辰脸色一沉。

    “是.......是，其实苏家找回苏小姐，并不是为了给苏小姐一个家，而是准备利用苏小姐，和其他家族联姻，以得到利益来壮大苏家，苏小姐并不愿意，但是.......还是被苏家的人给软禁了起来，根本出不来房门。”

    杨奇在北江市也不是吃素的，所以想要调查出一些事情，并不难。

    只是，他有些担心这位老师，万一生气的话，那可就麻烦了。

    “苏家，真是找死！”

    叶辰脸色瞬间变得阴沉起来。

    他没想到苏家竟然这么对待苏家的大小姐，这根本不是找亲人，而是找个帮苏家赢取利益的工具。

