
　　远处壮志凌云开始命令士卒填装石头，然后发射。

　　只见两块脸盆大小的石块被这小型投石车弹出，划出一道完美的抛物线，然后落在小溪镇内，顿时溅起一片血花。也不能怪这被砸中的家伙倒霉，毕竟五十万大军挤在一个乡镇内，几乎就是人挨着人。而投石车投出的石块速度很快，很难躲避，被砸中也就无可厚非了。甚至可以说这两块石头只砸死了一个人，已经算是小溪镇的人运气好了。

　　虽然一轮下来只死了一个，而且也没有砸中石墙，但这对士气却是极大的打击，从天而降的巨石让人无法生出抵抗之心。被砸中的士卒更是成了一堆烂泥，惨不忍睹。

　　随着几轮巨石投下，小溪镇上一种恐慌的情绪逐渐蔓延开来，弑神君王几人对此也无可奈何，除了叮嘱士卒注意躲避，别无他法。

　　弑神君王看着一块块巨石不断落下，低骂了一句，道：“我们不能这样等着，我建议派出强力小队，去将那两台投石车给抢过来。不然，这一仗我们就真的输定了。”

　　逍遥公会的会长逍遥苦涩的道：“这恐怕很难，对方既然敢将这种战争神器拿出来用，哪会没有保护措施啊？”

　　弑神君王冷冷的看着前方那两台正在肆无忌惮的投掷石块的投石车，道：“没试过怎么知道？”

　　一骑红尘道：“算了，单单就外面这大火就不是我们能冲过去的。要是从其他几面过去，几公里的距离不知道会生出什么变数，这些高端武力我们损失不起。现在只要等石墙被打破后拼死防守。杀一个垫背，杀两个赚一个。”

　　似乎一骑红尘非常的乌鸦嘴，很快，石墙就被击中，而且不止一处，现在石墙的作用已经基本上等于零。而此时墙外的大火燃烧一个多小时后，慢慢熄灭。毕竟小溪镇储存的桐油有限，能够支持在数公里的战线上然后一个多小时，已经非常难能可贵了。

　　壮志凌云冷笑着看着石墙被一块一块的轰塌，道：“没想到这些家伙还真能忍，让我为他们准备的大餐没派上用场。老虎，让精锐军团进攻，不要再给他们赚取积分的机会。”

　　老虎迅速后撤，来到刚才壮志凌云站立的地方，拿起两面大旗，开始挥舞起来。

　　“杀！”远远的几队人马从阵营中冲出，一路向小溪镇奔杀过去。

　　弑神君王看着对方冲出的人马，喃喃的道：“大餐终于来了！”说完，转头看向其他几人。大伙儿都紧了紧手中的兵器。

　　第一轮冲锋的黄巾新兵全都变成了尸体，大多都被烧成飞灰。因此黄巾精锐军团的冲锋并没有受到任何的阻挡……不到半分钟，两方人马正式交锋。中间那段被投石车轰的支离破碎的石墙终于抵挡不住黄巾精锐的冲击，全部垮塌。小溪镇的将士已经从石墙上下来，也没没有多少损伤。

　　“杀！”小溪镇的军团迎上冲过来的敌军，两方人马胶着在一起，枪来剑往。数百米缺口处，厮杀声、惨叫声、刀剑碰撞声，惊心动魄……两方主力都是超过两万人的六阶兵，这些人一部分是b级资质士卒晋级而成，一部分是购买技能书直接打造出来的。可以说，这些高阶位士卒得来并不容易，没有现实中的强大实力支撑，基本上不可能完成。为了这场战争，他们都拿出了自己真正的实力。23sk.Com

　　一个朝廷阵营的士卒杀死了自己的对手，正得意间，一支利箭如流星般射入了他的咽喉，他睁大着双眼，倒在了地上。那眼神，流露出对生的眷恋和对家的担忧！

　　如此场景，在战场上一幕幕的上演。在这里，没有无敌的士兵，也没有无敌的武将，他们将杀与被杀的戏剧演绎得淋漓尽致……原本只有数百米的缺口，在凌云公会疯狂的进攻下，开始逐渐扩大，战线逐渐拉长，凌云公会能够投入的军队也越来越多。而小溪镇这边的军队，倒下了一批，又被调上来一批。也有人胆怯，也有人后退，但这些人，都还未走出多远，就被自己人给灭掉了。战场不需要逃兵的存在。

　　……杨天连夜率领手下三万大军赶往弑神盟，一路上倒也安静，偶尔遇到几个不开眼的黄巾阵营的玩家，也被杨天顺手给人道毁灭了。

　　在这个过程中，杨天发现击杀敌对阵营所获得的积分，可以留个击杀者个人，也可以归于带兵将领，还可以全部收到领主名下。这个分配的决定权完全在领主手中。

　　对于这种情况，毫不客气的将积分全部划到了自己的名下。至于其他玩家怎样操作，杨天可就没考虑那么多了。

　　行至弑神盟势力范围的时候，已是第二天中午，杨天发现自己的积分已经增长近万，非常“美好”的一个开局啊！相当于大半天的时间赚了一个八阶兵，杨天的表情很囧。幸好现在遇到的都是一些土鸡瓦狗，没对自己造成人员伤亡，不然自己哭都没地儿哭去。

　　杨天的到来受到了弑神公会热情的迎接。没办法，前线打得热火朝天，他们已经快要守不住了。白云城大军来得正是时候。

　　杨天并没有在这里多做耽搁，而是让弑神公会选了一个人带路，直奔中心战场小溪镇而去。

　　……三十多公里的路程只花了两个多小时时间，杨天赶到小溪镇。此时整个小溪镇已经有一半的地盘被凌云公会占领，小溪镇一方死伤人数超过四十万，而凌云公会死亡人数更是将近60万。血水染红了战场的每一寸土地。就算将小溪镇称之为绞肉机也不为过。

　　杨天找到弑神君王时，几乎已经认不出他来，衣甲破碎、满面血污、浑浊的双眼带着浓浓的倦意，要不是心中的不甘支撑这他，估计早已经倒下。

　　“老兄，你怎么混得这么惨啊？一骑红尘呢？还有小倩？我听说他们也都来支援你了，怎么没看到人啊？”杨天一到，先让人去将弑神君王从战线上替换下来，然后就噼里啪啦的问道。虽然他不想与这些公会打交道，但现在也算是一条线上的蚱蜢，如果一点都不关心，就有些说不过去了。

　　弑神君王见是杨天，再看看他身后数万衣甲齐备的军队，心中松了一口气，一个趔趄，差点倒在地上。倒是杨天身边一个武将眼疾手快，将他扶住。

　　弑神君王悠悠叹了口气，道：“红尘兄已经被杀，小倩姑娘和逍遥公会的逍遥身受重伤，已经送到后面去医治，也不知道现在伤情是否稳定。阳光兄，战场就交给你了，我和兄弟们不停的战斗了六个小时，恐怕大多数都难以支撑了。”

　　杨天一愣，他没想到这场战争竟如此惨烈，前世他可从未经历过这样的大战。当下点了点头，对扶着弑神君王的武将吩咐道：“陈彻，你将弑神君王带下去，然后拿两颗小还丹给逍遥会长他们送去。”

　　“是！”那位武将说完就扶着弑神君王下去了。

　　杨天转身对着身后的一干将领，道：“现在的情况你们也看到了，战场就在我们面前，我们现在只需要杀敌！杀敌！杀光那些头戴黄巾之人。”

　　“杀！”那些武将振奋的吼道。

　　白云城军队的加入让凌云公会的优势一去不复返。他们疯狂的冲击着白云城军队组成的防线，但却难得寸进。

　　虽然凌云公会势力人数众多，但白云城的众将士可比凌云公会强多了。单单就特级武将，跟随出战的就有百名，加上百名帅将，从武将上就彻底的压倒了对方。而士卒方面同样如此，士卒阶位、装备等各方面也比凌云公会强。

　　壮志凌云站在一个高台上，远远的看着刚刚赶到白云城军队，似乎有一部分人穿着皮甲，一部分人穿着锁子甲，冷冷的道：“就凭这小小三万人就想扭转战局？我要你有来无回。”

　　然而接下来的一幕，却差点让他的下巴掉了下来。对方一位武将领着一支千人长枪兵军团迎上己方一个两千人军团，这个一个全由六阶兵组成的军团，只是现在还未通过军团试炼。

　　本来在壮志凌云看来，这不说是将对方打得片甲不留，那怎么说也要旗鼓相当吧！但结果却让他难以接受，双方短暂的接触，自己这边就被对方杀得人仰马翻，呃！错了，人仰人翻，还没马呢。虽然他模糊的看到对方也有人被杀掉，但这差距也太大了吧！

　　而其他几个地方也出现了同样的情况，甚至因为有的地方军队的实力不如刚才那个军团，直接被杀得全线溃退。

　　“快！让新兵跟上来，给我堵上！给我耗死他们。我就不信这三万士卒还能斗得过我百万大军。先将高阶兵撤下来。”壮志凌云有些气急败坏的道。

　　这招确实很有效，完全以命换时间，换敌方的体力。

　　白云城的士卒几乎每一次挥动武器，都能带走一条生命。但对方同样很变态，每倒下一个人，后面立刻就有一个人填上来，举起手中的刀剑或者农具向白云城士卒招呼。

　　壮志凌云这时候才看清楚，那些自己刚才以为穿着锁子甲的士兵哪是穿的什么锁子甲啊，分明是鱼鳞甲，手中拿的也是点钢枪，这可是七阶兵啊！而穿着皮甲的刀盾兵更是扮猪吃老虎，壮志凌云敢保证，那些皮甲最低都是黑铁级的，很大可能是青铜级的，根据这些士卒展现出的实力，也不是四阶兵，而是六阶兵。壮志凌云估计那些家伙手中也不是普通的朴刀，而是精铁刀。

　　打还是不打？壮志凌云现在非常纠结。自己现在还有一万余六阶兵，将近七万五阶兵，还有六十余万四阶兵，剩下的则是黄巾新兵近一百万。如果自己真与对方打下去，双方输赢的几率各半，甚至自己的赢面还更大一些，但这仗打下来，自己还能剩多少兵呢？自己的大半兵力全部在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百五十三章 投石器的威力（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 