    第224章失踪了

    席杳认真的想了想，总结说：“反正就是寒气经的多，”

    向褚诊断了一会儿，叹息一声说：“你说的对，女人最怕的就是寒气，你这不但有寒气，身上还有暗伤，这些都对有孕不利，”

    “那我不会不能生吧！？”她惊悚的问。

    跟周戎在一起，她是抱着能过一天是一天的心情，哪怕以后当个下堂的糟糠妻，她都愿意的。

    但惟独不能接受自己没有孩子。

    她来到大乾，就没有被人在乎过，爱过，所有的人，都像是匆匆忙忙的过客，她想要一个跟她血源有羁绊的人。

    她想生一个属于自己的孩子，让她觉得自己在大乾是有希望的。

    不然的话，她怕自己会孤单到绝望。

    “倒也不会，”向褚迟疑一下说：“我给你开个方子，你先试试看，”

    “好！”她想也没想的就拒绝了。

    对于席杳的遭遇，向褚心里满满都是疑惑，但没多问，就很平静的给开了药方，让她去抓药。

    因为要买东西，席杳身上还是揣着银子的。

    她到是没有舍不得买药的银子，就是难受自己这一路的遭遇，弄的现在怀个孩子都那么难。

    要是吃药都弄不好，她该怎么办？

    她有点难受。

    “这几包药，你另外拿好，是在熬好之后，洒在倒出来的药水里搅拌之后服下的，可别弄错了，”抓药的师父很认真的交待说。

    “好的，”把这些药包，很慎重的放在了怀里，然后提着十几包中药，准备去找朱氏她们汇合。

    这一次，就算心里藏着事，她也感觉到自己被人跟踪了。

    她很疑惑，想着什么人，会跟踪她。

    假借着要买路边摊的东西，她不经意的查看了一下，发现跟踪她的人，有点面熟，就忍不住细想起来，发现那些人，曾经跟在钟香云跟张金的身边，就不知道到底是谁的人了。

    但架不住，那肯定是跟钟家有关的。

    原本想要找朱氏她们的念头，打消了。

    她觉得，自己该另外找一条路走。

    朱氏她们要是被牵连了，那事情就糟了。

    因着怕朱氏他们买的东西太多，不好拿回来，陈氏就打发了周祥跟周戎过来拿。

    周戎在买东西的地方没见到席杳，就觉得奇怪，就问了一句，知道席杳在城门口分开，不知道去哪里了。

    “为什么她要离开？”他有点担心的问。

    周意想了想，担忧道：“就是在来的路上，大嫂跟二嫂都说要把家里孩子的衣服给她准备着，可四哥跟四嫂怀孕那么久了，四嫂都没有怀上，她会不会乱想，以为自己怀不上啊！？”

    周戎也想起了这件事，面色有点不好。

    “我去看看，”他心里担心，就想去看看。

    他也没有多想，直接就去找向褚了。

    “人走了啊！”向褚疑惑道。

    “你跟她说了什么？”周戎质问道。

    “没有什么，就是她说自己落水过，还受过伤，进了许多的寒气，这身体怕是不好孕育孩子，但她很积极，我给配了一些药，她还想着回去喝了再说的，”向褚解释说。

    周戎因为他的话，面色变了变。

    (本章完)

