    第854章祭奠，去看看

    五年的时间，已经让曾经的少年蜕变成了一个侵略性极强的成熟男人，安伊伊想说的是，自从她十八岁成人礼后，这人就总时不时对她露出狼才有的光，吓得她总想方设法躲人。

    不过，曾经有借口躲他，当下却是寻不到借口了，她发现能用的借口都被她用烂了。

    “还想逃，嗯？”低磁的午夜播音员的声音，让安伊伊小身板受不住的软了软，某人的手立马穿过她腰间，把她朝上轻轻提了提。

    咳咳……有些丢脸啊！

    只是还没好好感受丢脸的感觉，唇上就沾上了不一样的气息，窒得安伊伊瞬间喘不过气来。

    十分钟后，安伊伊逃也似的推开靳逸，手忙脚乱的钻入洗手间。

    听着洗手间里“哗啦啦”的水声，靳逸哑然失笑，心想他们身份似乎颠倒了，水声不该是他该置身的吗？

    宋家忙着办亲事，因为事情仓促，调动的亲朋好友也就格外密集，就连安家这边也被调去帮忙。

    安伊伊晚上有台手术要做，从早上她就呆在医院。

    “哥，院长让咱们俩分开，说是这样手术台数可得翻倍。”

    安南蹙眉，“别理他，他这是想要咱们带带新人。”

    安伊伊接话，“带新人？带才来实习的实习生倒是勉强可以，如果是规培生可不行，咱们毕竟资历浅，不和规矩，会造人恨的。”

    “我也是这个意思，放心，我跟老头说过了。”

    “别一句院长一句老头的，他可是我们的师父。”

    安南没说话。

    四年前，兄妹二人在医学院的一次参观中，救了一位孕妇兼急性阑尾并发症患者，据孕妇家属说，那位孕妇在小诊所看了一个星期多了，诊所医生只当孕妇是吃错东西导致呕吐，给她输了液，但情况没得到缓解，反而看上去越来越严重。

    正巧孕妇的娘家人过来看孕妇，发现她这种情况不对头，立马送来医科大附属医院急诊，但急诊科的医生不知道是因为太忙还是怎么的，让她去普通门诊就医，孕妇家长一时情绪激动就吵了起来，引起了纷争，也就引起了围观，正在大家把注意力都集中在吵架上时，参观经过的安伊伊看到了孕妇的不对头，连忙上前去急救，才避免了一场祸事，自然也救了那孕妇一命。

    而这事也好巧不巧的落入了巡查的季院长眼里，后来因为考试第一名，兄妹二人被叫去校长室答辩，当然，这只是校长室来了其他院校的院长，之间提到一些其他医学院校的痛点，那方不服，校长焦明正便喊来他们兄妹二人接受八家医学院校的校长轮番轰炸。

    而他们兄妹不负众望，一举成名，自然又引起了季院长的注意。

    不过季院长收他们兄妹为学生，还是在第二年期末结束后，兄妹二人去医科大实习，第一天就让泌尿科一众大佬翻车，几个主任副主任级别医师叫苦连天，告到了院长那儿，说他们无法教俩位新人天才东西，望另请高明。

    起初季院长以为几位属下是说反话，头疼俩兄妹，心想难道是刺头，直到亲眼看到俩兄妹给病人诊断病情的老练样子，以及拿手术刀的干净利落模样，立马震住了这位曾经在一线三十年，有着丰富临床经验的外科圣手，并在一周后果断收为亲传弟子。

    这在首都医科大可是被传为了佳话，而三年时间，也让这对兄妹的医学本领达到了前所未有的高度，可以说是青出于蓝而胜于蓝，如果从前大家羡慕的对象是安家一对天才兄妹的话，那么如今大家羡慕的可就是季院长了。

    今晚做手术的是一位脑瘤患者，患者来自小城市，被病魔折磨了五六年，也找了当地大大小小的医院，但就当地的医术，根本不可能给他做手术，说的最多的就是我们无能为力，患者没办法只得四处借钱上京市治疗，来之前他也做过大量工作，得知医科大附属医院的神经外科全国首屈一指，这才慕名前来，又听说安氏兄妹乃是这方面的权威，便指名要安氏兄妹帮忙做手术。

    所以才有今天这台手术。

    进了手术室，去盥洗台把手洗干净，再由护士帮忙把手术服套上，手术帽以及无菌手套带上，这才上了手术台。

    安南做一助，武乐贤做二助，三助则是实习生束修颜，他现在兼攻读本校硕士。

    三人不是第一次合作了，如今正好分成一个小组，成了一个手术团队。

    一台手术的成功的与否，不是某一个人就能成功的，在外科手术中讲究的是团结协作，每一个分工角色都缺一不可，有着他们特有的使命感。

    手术持续了四个小时，这在神经科手术中算是较快的了，有的可以是十多个小时，反正平均下来做个八九个小时是常态，体力差的人在长期高度集中下，可能就晕倒了，所以，医生的体能也至关重要。

    一场手术下来，束修颜累得想躺地上就那么睡一会儿，大家看上去都比较累，唯独主刀的安伊伊，像是没事人一样洗手出手术间。

    临走之前，安伊伊又去ICU看了看患者的情况，这才跟安南一起离开。

    “三哥，明天我想回去清城县一趟。”

    安南蹙眉，忽而想起这个季节似乎是伊伊妈妈的祭日，心头突然就有疼意。

    “嗯，你去吧，如果赶不回来小舅的婚礼就不要赶，别把自己当超人。”

    安伊伊不认同的笑了，“三哥，也就哥哥们会认为我是超人了，事实上你看我哪里像超人了？懒得要命的，好么？”

    对于这个问题，安南不想跟她辩论，可能是手术累了，这会儿看着窗外的街景，再是听着妹妹的声音，竟是不自觉的眼皮子重了下来，没过多久就靠在车玻璃上睡着了过去。

    “嘘！吴叔，开慢点。”

    当晚，安伊伊就打电话订了机票，第二天一大早，在家人都还在沉睡的时候，她就已经蹑手蹑脚的出了安家院落。

    本以为要叫车，没想到有个人早就等在路灯底下。

    “靳逸？你不睡觉的吗？”

    “安伊伊，胆儿肥了啊？怎么？要去那么远的地方也不跟你未婚夫说一声？”

    安伊伊觉得成熟了的某人变得有些不可理喻。

    “靳逸，我们还没结婚，就算我们结婚了，我也是自由人，干嘛跟你报备，哼！”

    “小朋友，这事我得跟你掰扯掰扯。你现在不跟我报备，的确说得过去，但结了婚，咱们彼此就得互相报备，你想啊，如果我去哪儿都不告诉你，而你辛辛苦苦给我准备的晚餐算是浪费了，试想，你心里不气？”

    安伊伊不用想也知道自己会气，顿时有些脸红。

    “唉！靳逸，我大概是累糊涂了才会说刚才的话，你原谅我吧。以后我再要跑远处，一定跟你报备。”

    “乖！不愧是我靳逸看上的女人，聪明又通透。”

    “得了吧，如果我不聪明也不通透，你是不是就要踢开我，另外娶人了？”

    “哪里话？你不聪明也不通透的话，那也是你，我爱的是你的全部，跟你身上的优点没关系。”缘分这东西天注定，爱一个人，哪里有什么理由？

    坐飞机可比坐火车快多了，四个小时的飞机，到了明城机场的时候宫彦来接机，只是没想到的是除了宫彦，他身边还带着一个女人，身后还跑来了个三岁样子的小女孩。

    安伊伊一看，乐了，宫彦这是一家三口齐上阵了。

    “靳逸，小伊伊，这是我妻子吴采萱，这是我女儿宫乐。快上车，别被太阳给晒了。”

    安伊伊心想，宫彦不愧是结了婚的男人，变太多了。

    四年前，宫彦退伍，曾经跟过靳逸的人嘛，退伍了都包分配，而且分配的都不差，宫彦当年就被分配到省ZF工作，没过多久，就听说他结婚了，但安伊伊一直没机会见这位嫂子。

    “嫂子好，我事先也不知道你会来，看我什么见面礼也没备，只能下次补上了。”想了想，安伊伊给宫乐塞了个红包。

    “唉，这不合规矩，宫乐，快把红包还你姨。”

    安伊伊接话，“你这说的是什么话？我是给宫乐见面礼的，又不是给你。”说着，跟宫乐聊了起来，“小乐儿，你喜欢什么啊？”

    宫乐扬起天真的笑脸道：“我喜欢芭比娃娃，想买很多很多的芭比娃娃。”

    “那我们宫乐就用阿姨给的红包去买很多很多的芭比娃娃，算是小姨送你的见面礼，好吗？”

    “好啊！谢谢阿姨！”

    “这才乖嘛！”

    “可是妈妈不喜欢我买芭比娃娃，妈妈说玩物丧志，让我把时间和金钱都花在有用的事情上，比如学钢琴。”

    安伊伊余光看到吴采萱以肉眼可见的速度黑了脸，而宫乐显然也不是第一次见她妈黑脸，小身子往后缩了缩。

    安伊伊没说话，毕竟是人家的教育方式，她不好插手。

    倒是宫彦蹙了眉，“采萱，孩子学钢琴跟玩芭比不冲突，她想玩你给给她玩，难道你想把她培养成一个书呆子？”

    然后安伊伊余光就见吴采萱愤怒的去瞪宫彦，安伊伊摸摸下巴，看来这俩口子不像是机场才见时的温馨，怕是也是磕磕碰碰。

    因着一路上车里怪异的气氛，靳逸拒绝了宫彦邀请去家里吃饭的提议，假意说得先回梧桐街一号，他们在那还有事。

    但事实上是，等宫彦开车离开，安伊伊就打了安岚的电话。

    “喂，是伊伊吗？”

    “小姑，是我。我来明城梧桐街一号了，就想问问你在不？在的话要不要过来吃顿饭？我妈让我给你带了些东西。对了，吃完了我和靳逸要回清城县。”

    “你这丫头，任何时候，见你就是最大的事，等着。”

    不过二十分钟，大门就被敲响了，李大爷忙给开了门。

    李大娘这边，因为时间仓促，也就只给二人下了鸡蛋面，等安岚看到请她吃鸡蛋面后，很是一阵无语。

    “你刚刚该跟我说一声，自家酒店就在这还委屈上自己了。”

    安伊伊想说，如果时间来得及的话，她会。

    “姑姑，吃面快，吃完我和靳逸还得回清城县，今天是我妈的祭日。”

    安岚瞬间默了。

    吃完饭，安岚没有离开走，而是叫来了一个人。

    “诺，你姑父说要送你们，免得你们自己开车辛苦。”

    不错，姑姑在三年前已经跟叶鸿文结婚了，就是当年追到清水村的那位石油大亨，不过他现在已经不做石油生意了，而是搞机床厂，如今他在全国有五十二家机床厂，年创收几十个亿。

    前段时间还听老爸说，姑父让姑姑辞职，回家做全职太太，要么就做他秘书，实在是二人聚少离多，但姑姑坚持要工作，最后姑父也妥协了。

    其实说起来，是孩子问题。

    姑父也知道姑姑年龄大了，即便真怀上孩子要生的话也非常危险，最后还是决定那就不要孩子了。

    但最近，听说姑父想要领养一个孩子，不是为了养老，而是想要跟姑姑体验一下共同抚养一个孩子的乐趣，当然，孩子长大了还可以继承他庞大的家业。

    想到这个，安伊伊就随口问了一句。

    “还没有，前几天倒是有个七岁的小女孩，叫纪珠帘的，小姑娘生得眉清目秀的，看着也乖巧，当时我一眼就喜欢，但你姑父让我再看看，可我坚持，你姑父也没辙，决定领养那孩子，可在签领养手续之前，我去上卫生间，无意中就看到纪珠帘推别的小孩，被她推倒的小孩看上去就只有三四岁的样子，看上身体还娇弱，被她那么一推，好半天都没起来，还是其他小伙伴把人给扶起来的。”

    安伊伊明白了，领养黄了。

    “那现在呢？还是没有合适的？”

    姑姑无奈的摇头，“那次之后，我有些怕井绳，心想要是再领养一个来也是心机重的话，那不是引狼入室吗？也因此，我现在还犹疑不决。”

    安伊伊倒是能理解姑姑现在的想法。

    既想要孩子，却又怕给自己找麻烦。

    (本章完)

