
　　当天晚上，以色列战士艾娃和英国士兵就被送走了。

　　在临上直升机前，洪峰和其他战士主动来送别他们，别看大家相互争斗，但能活着离开这里，也算是一种幸运了。

　　只见艾娃走向前，规规矩矩的向洪峰敬礼。

　　然后她突然一把抱住洪峰：“洪将军，谢谢您！”

　　“是我打伤了你，为何要谢我？”洪峰无语道。

　　艾娃看着他有点热泪盈眶：“如果不是您及时出手相救，我也不会站在这里了。”

　　她筋脉和骨骼全断了，最后是洪峰用培元丹和真元的力量把她治愈了。

　　这就是军人之间，毕竟双方没有任何仇怨，一切都只是为了荣誉而战。

　　“保重！”洪峰淡淡道。

　　“您也保重，您让我重新认识了华国，更认识了华国军人，如果有可能的话，希望将来您能来以色列。”

　　艾娃再次敬礼，转身上了直升机。

　　等直升机飞走后，洪欣碰了碰洪峰贼笑道：“喂头儿，我感觉这个辣妹对您有点意思啊。”

　　“开什么玩笑！”

　　“我是说真的，你没看艾娃都眼中含泪吗，完了完了，她是爱上您了。”

　　“懒得理你！”

　　洪峰转身就走，洪欣赶紧追上去：“哎头儿，别走啊，再聊会，您就对这辣妹没一点意思吗？”

　　“没有！”

　　“怎么可能，艾娃这么性感啊，你是不是心理正偷笑呢？”

　　“给我滚远点！”

　　洪峰对她是彻底无语，这丫头闹腾起来比欧阳纹青还邪乎。

　　……

　　魔鬼集训营，最后一天的科目任务来临了。

　　在短暂休息一天后，洪峰等六名战士踏上直升机，准备前往魔鬼禁地！

　　这个所谓的魔鬼禁地，是布鲁斯亲自建立的，并且每年都在不断的改良加大难度，能顺利通过这最后一道关卡的战士，全球不超过五人，而他们六人当中，只有乔纳森一人在上一届大比武中艰难度过，维卡都失败了，可见这个禁地有多困难。

　　一个小时左右，直升机降落在了一片沙漠地带，这里具体是哪谁也不知道，只知道是南美洲。

　　在直升机的不远处，有一处庞大的建筑，就好像堡垒一样孤独的耸立在沙漠中，显得异常诡异。

　　布鲁斯率先下飞机，指着前面的建筑笑道：“欢迎各位来到新魔鬼禁地，这里是所有特种兵的坟墓。当然了，只要你有超越常人的本事，也依然可以突破。”

　　“好像…跟前几年不太一样啊！”

　　乔纳森看出点问题，光是围墙就加高了不少，不知道里面又是怎样的一幅天地。

　　“大家跟我走吧！”

　　布鲁斯保留着一份神秘，领着六人就往堡垒走去。

　　等走近这座大堡垒后，除了洪峰之外，其余五人全部惊呆了，难怪会被称为特种兵的坟墓，这里的一切就是为了杀人而准备的。

　　出现在众人眼前的第一道难关，就是一片火海区域，现在大火还没有被点燃，但依稀能看到地面被烧焦的痕迹，起码得有上千米远。

　　而且最要命的是，在火海的上面是十几层钢丝网，只能让你吊在钢丝网上前行，你想用别的办法根本行不通，直接给你封死了。

　　前几年这片火海还没加钢丝网，像维卡和乔纳森毕竟是狼人，靠着自己的跳跃力，几下就能穿越火海了。要是强化人的话，一个箭步就能直接飞跃过去了。

　　但现在上面有钢丝网了，你就无法在飞跃了，直接给你封死了，并且这钢丝网是加强加固的，一层贴着一层，足有两米多厚，狼人也不可能一下子就撕碎这么厚的钢丝网啊，一旦延长时间，下面的火海在短时间内就足够烧死你了。

　　而穿过火海之后，是一片爆破区，不但有地雷，周围还有重机枪和火箭弹的攻击，甚至还有可能会出现硫酸雨，总之就是危险重重，就算你是钢筋水泥做的，进里面也得被打成烂泥。

　　等穿过第二道难关后，就是最难的一道了，这里面漆黑一片，一点光亮都没有，是一个类似迷宫一样的通道。

　　你需要在指定的时间内来找到出口，并且这一路是危险重重，冷枪、野兽、机关暗器等等你意想不到的各种危险。

　　可以很肯定的说，这三道难关压根就不是给人类准备的，试问这普天之下常人谁能办到？进去等于是送死一样啊。

　　布鲁斯是要玩死这帮特种兵啊，这种危险系数，堪称史无前例了，比真正的战争还残酷。

　　布鲁斯简单介绍完后，扫视众人笑道：“现在…你们可以自己决定了，是继续？还是退出？”

　　“不过丑话说在前面，这是九死一生之路，没有绝对的实力，你进去就是死，谁也救不了你。”

　　“我退出，我过不去。”

　　法国战士率先举手表态，美国女战士也紧随其后：“我也退出，这不是挑战，这是送死，不值得！”

　　乔纳森和维卡对视一眼，后者点点头：“布鲁斯教官，我也退出，乔纳森继续挑战！”

　　“你们二人呢？”

　　布鲁斯把目光投向了洪峰，洪峰连想都没想：“洪欣退出，我留下！”

　　“头儿，我们都退出吧，咱们已经完成任务了，这太危险了，这是拿命在赌。”

　　洪欣感觉没必要在以死相争了，他们的任务就是取得前三，现在他们已经做到了。

　　目前只有俄国和华国两名战士都在，就算俄国第一的话，那华国也是第二位，稳稳的了！

　　美国排第三，法国列第四，因为美国是女战士留下了，女特种兵要比男特种兵更值得尊重。

　　但洪峰执意要继续，在别人看来这是刀山火海，但在他看来也不过如此，还没有什么能让九鼎战仙退缩的呢。

　　随后二人抽签决定谁第一个出场，洪峰还算运气不错，由乔纳森来打头阵，他则是第二个出场！

　　乔纳森留在原地，布鲁斯把其他人则带到了监控室，在这里能清楚的看到现场画面，以及各个角度的拍摄，可以说是不留任何死角！

　　“一共只有三十分钟，准备开始吧！”

　　布鲁斯在控制室喊了一声，随后就启动了按钮！

　　只见火场内上空突然喷洒出大量汽油，把整个地面都给淋湿了，汽油持续了大概一分钟左右，一滴火星坠落。

　　轰的一声炸响，整个地面瞬间变成了火海，而且不光是汽油着火了，地面还有大量的易燃物，比如机油桶还有草垛等等，一时间火光冲天。23sk.Com

　　别说正常人了，武道大宗师进去都得瞬间被烧死，唯一的办法就是推动真气流前进，前提是自身还得有耐热程度，要不然用不上三分钟就能被烧成骨架了。

　　“天呐，这简直就是不可能完成的任务！”

　　监控室内，大屏幕是看的一清二楚，除了洪峰之外，就连维卡都频频摇头。

　　简直太难了，几乎就没有任何胜算，上千米的火海，拿什么来突破啊。

　　乔纳森盯着面前的火海，他抬头看了一眼上面的钢丝网，火源上端已经快烧到钢丝了，看来吊在上面攀爬是不可能了，火焰外沿的温度更高，即便是狼人也受不了啊。

　　五分钟过去了，乔纳森还是纹丝不动，他目光紧紧盯着火海，全身的肌肉都在一点点的暴涨，眼睛赫然变成了青绿色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第773章 不可能完成的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 