    ......

    “你这个混蛋！”

    带着幽怨，还有抽泣的声音在曾易的耳边响起。

    曾易看着怀中的可人儿，神情有些复杂。

    低头看着千仞雪，曾易不语，也没有任何的动作，任由着自己的身体往下垂落。

    就这样，两人从天空上落下，砸在了地面上。

    只见，地面都出现了一个深坑，而曾易就这样随意的摆开双臂，大字型的躺在地面上。

    “你真的好重啊！”

    曾易看着怀中的千仞雪，不由调笑一句。

    闻言，千仞雪不由一愣，抬起了头，那绝美的面容上，眼眶染上了红润，眼角还溢着一滴晶莹的泪珠。

    但是，听到曾易这句话，她的眸光变得冷冽起来。

    “你说谁重？”

    千仞雪冷眸盯着曾易，语气不善的问道。

    不过，曾易一时间没有注意千仞雪不善的眼神，随口就回了一句。

    “谁坐在我身上的？地面都深陷碎裂，感觉自己身体快要散架了！”

    “哦？那我帮你把拆了吧！”

    千仞雪冷笑道，气得身出双手夹住曾易的脸颊，使劲往外拉扯。

    作为一个女生，最在乎的就是自己的体重了。

    而这个家伙竟敢如此冒犯自己，更何况，这还是违心的话。

    要知道，她的身材可是完美的黄金比例，不然为什么会被别人称之为女神？

    想不到这么多年过去，这个家伙的嘴还是这么的贱啊！

    给帮他修理一下。

    “啊~，痛痛痛！姐姐的错了！”

    脸颊上传来的刺痛，曾易大呼求饶。

    千仞雪冷哼一声，道：“哼~，再给你一次重新组织语言的机会！”

    “这是我的问题，是我嘴贱了，女侠饶命啊！”曾易求饶道。

    听到这家伙的认错，千仞雪心中一阵舒爽，便松开了手，放过他一次。

    然后，两人就这样，大眼瞪小眼，一时间安静了下来。

    “那个，你能不能先从我身上下来？”曾易小声的问道。

    闻言，千仞雪俏脸不禁一红。

    她也是没有反应过来，自己还一直坐在曾易的身上。

    千仞雪很是尴尬，立刻从曾易的身上离开，站在一旁，眸光有些羞涩的转过一边，有些不敢对视曾易的目光。

    曾易也站了起身，拍了拍自己身上的尘土，然后目光对向眼前的千仞雪。

    即使这么多年过去，时间在千仞雪的身上，没有留下任何的痕迹。

    她依旧如同当年一般，如此的美丽动人，宛若天上女神一般，倾世无双。

    不过，她的身上，多了一样东西。

    那就是帝王的气势。

    要知道，现在的千仞雪，已经不是当初那个在天斗潜伏的假太子了，而不是武魂殿的圣女殿下。

    她如今的身份，可是统御了大半个大陆的武魂帝国的帝王，一代女帝。

    这等身份，可谓是传奇一般的存在。

    即使是曾易也没有想到，这八年的时间，千仞雪竟然能够达到这样的高度。

    果然是因为自己的原因，导致世界性已经发生的变动，脱离的原本的剧情了么。

    曾易心中想着。

    现在的大陆局势，即使是曾易，也无法预测局势的走向。

    不过，曾易想着，这样的结果，似乎并不坏。

    反正对自己没有一点坏处。

    “曾......曾易，好...好久不见。”

    冷静下来后，千仞雪看着曾易，内心不由开始紧张起来，就连说话都变得结巴了。

    见千仞雪这一副小女人的姿态，曾易都不禁感到好笑。

    “女帝大人怎么连话都说不清楚了，这可不像你的风格啊。”

    闻言，千仞雪不由一愣。

    “啊？变得这样还不是因为你！”千仞雪有些发怒的说道。

    “为什么要跑？就这么怕我吗？难道我是吃人的魔鬼？今天你要是不给我说清楚，你没有好果子吃！”

    千仞雪也不矫情了，一脸怒气的怒瞪着曾易。

    不过，千仞雪这话，让曾易有些尴尬。

    毕竟太久没有遇见了，所以在第一时间遇到千仞雪，可是说是本能的想要逃避。

    “呃，这个嘛，呵呵，就是看到你们这么多封号斗罗，被吓到了。”曾易有些不好意思的挠了挠头，说道。

    但是，千仞雪却不由白了一眼他。

    他这话，鬼才信啊。

    还能被那几个封号斗罗吓到？

    是你的出现，倒是把他们给吓到了才对吧！

    “你这些年去哪了？”千仞雪严声问道。

    “我？去了一个很远的地方修行。”曾易随意的回答。

    “什么地方？”

    “反正不在斗罗大陆上。”

    “海外？”

    曾易点了点头。

    “什么时候回来的？”

    “几个月前。”

    曾易说着，突然就感觉到不对劲，怎么千仞雪什么都要问的这么清楚啊？自己干嘛要老实的回答？

    不过，这几句话中，千仞雪也套出了曾易这些年的基本活动信息。

    原来不在大陆上，他去了海外。

    难怪她花费这么多人力也找不到曾易的一点消息，这就说得通了。

    “那个，谢谢了。”

    曾易突然的说了一句，这让千仞雪不由一愣。

    “为什么谢我？”千仞雪疑惑的问道。

    曾易说道：“因为你阻止了这场战争。若不是你及时出现，恐怕，七宝琉璃宗已经被毁灭了。

    真的很感谢你。”

    曾易出现在那战场上，看到千仞雪后，就感觉非常的庆幸。

    战争停止了，七宝琉璃宗也没有受到什么巨大的伤亡，这也多亏了千仞雪。

    曾易知道，若是千仞雪没有出现，即使是自己感到战场，哪有能够如何？

    若是七宝琉璃宗灭亡了，自己认识的那些朋友都战死了，即使自己把侵略的武魂殿魂师杀了，为他们报仇，可是这又能够改变什么呢？

    所以，他真的很感激千仞雪的出手相助。

    不过，千仞雪却笑了。

    她微笑地说道：“既然如此，你要如何感谢我呢？”

    “呃，你要如何？”

    见千仞雪这个笑容，曾易不由感到一抹不安。

    “要不，以身相许？”

    这话一出，就像是惊雷一般，让曾易整个人都呆了。

    可是，还没有等曾易说什么，千仞雪就捂嘴轻笑起来。

    “逗你的，哈哈，你这个表情可真好笑。”

    曾易无语的看着千仞雪，无奈的说道：“这句话从你一个女人的口中说出来，太奇怪了。”

    不过，一个玩笑过后，两人的心情也放松了许多。

    作为朋友的两人，多年未见，两人也开始聊起自己这些年的经历。

    渐渐的，随着时间的推移，天色开始暗下，黑夜降临。

    但是还漆黑的夜空上，却有着一轮皎洁的明月，悬挂在夜空之上。

    “你接下来准备做什么？”千仞雪坐在草地上，看着身旁的曾易，问道。

    “做什么？”

    曾易看着天上的月亮，低语着这一句。

    他回到斗罗大陆，除了想要见一见曾经的朋友，然后就只有一个目标。

    就是变强！

    去挑战强者，成为最强。

    然后，履行当初，与尘无月定下的十年之约。

    想到这个，曾易不禁伸手摸了下自己的心脏位置。

    感受着那跳动的心，而这之中，还埋藏着一颗能够威胁他生命的剑意种子。

    “先成为天下最强吧！”曾易淡笑道。

