    还以为他问什么，沈哲微微一笑，解释道：“这是配料，可以保证，炼制药液的时候，更容易融合，味道也更加爽朗可口！”

    虽然炼药是药剂师的特权，但普通病症的药液，一般的修炼者都能炼制，就好像当初他的练体液，只要有星辰之力，学渣都能完成。

    这十几副药物，牵扯不到什么高深的炼制技巧，只要有点实力，就能成功，所以，想了想，便将油盐酱醋加了上去，这样以来，能更好的融合，药效更佳。

    “……”

    眉毛一跳，冯末医师脸色古怪。

    做医师这么多年，还第一次听别人说，配制药方，要加五香粉的……

    如果真的觉得苦涩难咽，可以加甘草、蜂蜜之类的东西啊。

    不过，虽然加了这几样东西，但数量不多，不足以改变药性，也就是说……答案全部正确，而且比他的都详细。

    “回禀陛下，我的考核结束！沈哲少爷对医术的理解，绝对超过了一品医师的水准，在下甘拜下风，一旦练出真气，必然会成为碧渊城内的一代名医……”

    三个考核，对方都以超强的姿势完成，冯末医师转身禀告。

    “有劳了……”

    听到他确认，萧晋陛下眼睛放光，对大太监摆了摆手：“将冯医师带下去，重重赏赐……”

    “练体先天、武技大成、能炼制出完美药液，与人战斗的时候点亮星辰、随手驯服银狮兽……现在更是对医师的理解，让医师公会会长都佩服……”

    二人离开，看向眼前的少年，萧晋陛下满是赞扬：“这种能力，将上学期的考试，考成倒数第一，也不容易吧！”

    在他看来，眼前这位的倒水第一，肯定是伪装的了。

    毕竟，短短两、三个月，就算开窍，就算浪子回头，也不可能在这么多类别上，变化这么大！

    “我……”停顿了一下，沈哲若有所思的点头：“是啊，不太容易！”

    前身到底如何考出倒数第一这种成绩，他是真的不太清楚，仔细想想，肯定也做了很多努力……说不容易，倒不算说谎。

    “哈哈！”

    见他“承认”，萧·脑补王·晋陛下越看眼前这位，越是赞扬。

    明明很强，却低调的过分……

    如此优秀的年轻人，已经不多见了！

    “这次期末考试，打算考个倒数第几？”

    “呃……”沈哲不知如何回答。

    “听我一句劝，这是九年级最后一学期了，伪装下去已经没意义了，不如一鸣惊人，这样，也能获得更好的修炼资源，为以后问鼎更高境界，打基础！”

    生怕对方过分慎重，再考个倒数第一，萧晋陛下劝慰道。

    “晚辈谨记教诲……”沈哲抱拳。

    “嗯！”萧晋陛下继续道：“你的医术现在已经确认，没有问题，但想要治疗九儿，还需要展示，能够治疗特殊病症的能力！这点做不到，虽然对你很欣赏，却也不放心，让你救治。”

    赞扬归赞扬，牵扯女儿生命，还是不敢乱来。

    “我知道……”沈哲点头：“不知，陛下，让我如何展示？”

    沉思了一下，萧晋陛下道：“汝南王萧霖你可听说过？”

    沈哲摇头。

    穿越过来满打满算也就十来天功夫，知识都学不完，哪里知道什么萧霖。

    “他镇守南境边界，常年镇守南境，战功赫赫，不过……早年受伤，留下了一身病痛，每次晒到阳光，全身都会剧痛难捱！找了不少医师看过，都没有任何办法，冯末医师也看过，给了一些药物温养，无济于事……”

    萧晋陛下打破：“刚好他这个月在皇城，如果，你能帮他解决这个病症，九儿交给你医治，不管是用什么米饭，我都可以完全放心下来！即便……真有什么不测，也是她命数不佳……”

    说到这，神色略微暗淡。

    其实……他心中，并不抱太大希望，之所以考核这位，花费这么大功夫，只是想给女儿一丝希冀，给自己一些鼓励罢了！

    沈哲点头。

    见他答应，萧晋陛下摆了摆手，立刻有人跑了出去，花费的时间不长，一位身材高大的中年人，大步走了进来。

    这位中年人全身都被一件巨大的黑色大氅遮住，头颅都没露出来，进了宫殿才将其摘下，面容颇为刚毅。

    只看了一眼，沈哲就认了出来。

    上次在天一阁解题的时候，也见到过，手持行军战旗进行计算，实力极强。

    没想到，竟然是渊海帝国的镇守南境的汝南王！

    “不知陛下，何事召唤微臣？”萧霖来到跟前。

    萧晋陛下向前一指：“这位沈哲，颇有医术，对疑难杂症，有很深的造诣，所以，我想让他帮你看看。”

    “多谢陛下厚爱，对这个病症，微臣已经不抱任何希望！”

    萧霖摇头。

    无数名医，都无法成功，他并不相信一个只有十来岁的少年，能起到什么作用。

    “反正无事，看看也无妨！”萧晋陛下笑道。

    “是！”迟疑了一下，萧霖点了点头，看向不远处的沈哲：“你要怎么治疗？”

    “王爷站在这里不动即可，不要运转力量……”沈哲道。

    萧霖点头，站在原地手臂伸了出来。

    沈哲来到跟前，轻轻一搭，一道星辰之力，立刻蔓延过去。

    知道对方的实力强大，他控制的星辰之力，十分弱小，即便被察觉，也会以为星辰等级不高。

    很快，在对方体内蔓延一圈，沈哲眉毛不由皱了起来。

    如果萧晋陛下说的是真的，眼前这位，真有伤势的话，星辰之力必然能够察觉，但不知为何，转了一圈，一无所获。

    要不是提前知道有病症的话，绝对以为是个健康的人，和自己开玩笑。

    “是不是查不出来？”

    见他的表情，萧霖并未失望，反而轻轻一笑：“每一个医师，给我检查完，都得出这个结论，这些年，我早已习惯了！”

    “不知……王爷何时发现这种病症，发病时，有什么感觉？难道真和陛下说的一样，被阳光照射，就会出现出现这种情况？”沈哲问道。

    虽然探查更加精准，但有些隐形的病症，的确找寻不到根由的，而这种情况，就只能使用最古老的办法……望闻问切。

    “第一次发病，是在十年前，我在林海沼泽与蛮人战斗，当时遭到阳光暴晒，身体先出现了红点，然后剧烈疼痛，难以自已！本以为只是简单的一次，没想到，再没清除掉。”

    萧霖摇了摇头，道：“其实，想看发病也很简单……”

    说着，将身上缠着的衣物解开，两步来到大厅外的阳光处。

    滋滋滋滋！

    阳光照在身上，立刻发出水浇在火炭上的声音，皮肤迅速变红，冒出一个个小疙瘩，高大的汝南王，脸色泛白，似乎承受着巨大的痛苦，额头上满是冷汗。

    “遇见阳光，就会这样……”

    沈哲眼中满是疑惑：“难道王爷，被僵尸咬了？”

    （周一早起求推荐，明天晚上12点上架，公众倒数第四章，大家且看且珍惜啊，推荐票此时不投，更待何时？）

