    看着朝自己覆盖而来的大片暗器，蓝巳早有准备，无数晋星刺从其手中激发，迎击而上。

    锵锵...

    晋星刺与唐三手中暗器相碰，令人牙酸的金属撞击声响起，两人中心位置摩擦出烈烈火花。

    越是攻击，唐三心中越是吃惊，刚开始，蓝巳似乎只掌握了一种简单的暗器投掷手法，可是渐渐的，唐三觉察出事情的不对劲，因为蓝巳不但靠着在他眼中拙劣的暗器手法，将自己的暗器挡回来了，竟然还在学习自己所施展的暗器手法。

    虽然只是虚有其表，照猫画虎，却在不断进步着。

    一时之间，唐三心中生出一股无法言喻的无力感，为什么...为什么他会这么强....

    伴随暗器与晋星刺的不断消耗，两人的攻击频率也是逐渐弱了下来，当蓝巳投掷出最后一支晋星刺，唐三投掷出最后一柄钢针，双方互相止住了攻势。

    “这就是你所谓的比试？如果是这样的话，那么也太令我失望了，虽然很诡异，对付一些比自己弱的对手会有奇效，可面对一些比自己强大的对手，只要拥有足够的洞察力，抵挡起来并不会太过困难，原本我还想着见识下你的第三魂技呢！”

    蓝巳手中青白色气焰升腾，食中二指夹住蓝巳发射而来的最后一枚钢针，故作一副大失所望的样子，淡淡的道：“唐三....哦不，千手修罗，说实话，我对你很失望。”

    “你明明拥有着最令人羡慕，万中无一的先天满魂力天赋，却整日沉迷这些小道玩意，甚至于，连那头整天只知道吃喝玩乐，从不努力修炼的兔子，魂力都不比你低，你跟我说说，这六年多来，你究竟干了些什么？是整日沉迷于这些小玩意？还是背诵那些不知对错的无用理论？又或是忙着跟那老兔子打情骂俏？”

    “我这些年究竟干了些什么？”闻言，唐三瞳孔一缩，低头看向自己的两只手掌，不禁陷入迷茫与自我怀疑当中。

    蓝巳嘴角掀起一抹不易察觉的微笑，继续循循善诱：“原本我还是很期待和你交手的，但现在我却发现，你已经逐渐不配充当我的对手了。”

    他并没有刻意压低自己的声音，在场之中，又都是魂师，所以皇斗战队与史莱克战队双方魂师都听得清清楚楚，皆是不由得的一愣，令皇斗众人没想到的是，这位强悍的蓝银草魂师居然与蓝巳相识。

    令史莱克震惊的是，唐三就连对付过赵无极的暗器都使出来了，却依旧无法对蓝巳造成伤害，甚至于，从心灵上，被打击的体无完肤。

    其中，尤其是史莱克方的小舞和玉小肛，面色更是变得极为难看。

    蓝巳老兔子不用说，是指小舞了。而那些不知对错的无用理论，那肯定就是指玉小肛的‘无敌理论’了。

    一时之间，皇斗战队与史莱克战队两拨人纷纷将目光投向二人。

    小舞面庞涨的通红，用着明显不自信的声音，低语道：“胡说...明明人家也有好好的修炼的....”

    而玉小肛的面色，则更是阴沉的可怕。时隔六年，他再次感受到了被质疑的目光，当即咬牙，对斗魂擂台上的唐三呐喊道：“小三，不要听他的，他先前对付史莱克其余六怪就已经耗去不少魂力，后又连续两次施展第三魂技，此刻魂力肯定消耗殆尽，不要中计，他这是在拖延时间。你还没有输，不要因为对方的几句话，就失去斗志。”

    玉小刚的话，令得唐三精神不禁一怔，他深吸一口气，眼神逐渐变得坚定，直勾勾的望向蓝巳面具下，那张欠揍的嘴脸，淡漠道：“说完了没，你以为我会上当？接下来？我就要让你败在这些被你看不起的小玩意上。”

    “是吗？那还有什么本事，你就尽管使出来吧。”蓝巳摊了摊手，轻笑道。

    想要毁掉一个人，往往从心灵上动手，是最好的选择，不论是因为千仞雪的关系，又或是因为理念不同，唐三站队贵族，蓝巳站队平民，未来他与唐三都将不可避免的对上。

    偏偏因为背后有着一个唐日天盯着，他无法直接动手击杀，所以便想到了破坏唐三的天赋。

    原著魂师大赛上，唐三被水冰儿打的心态炸裂，甚至一度想要转修昊天锤，正好，可以从这方面入手，一步步，打击唐三的信心，让其提前修炼昊天锤，破坏其成长空间。

    当然，这是一个漫长的过程就是了。

    毕竟玉小刚和唐昊就不可能眼睁睁的放任唐三转修昊天锤。

    “如你所愿。”唐三双手探入腰间，两架诸葛神弩凭空出现在手中，双手交叉，伴随着‘嘎嘣’一声机簧响起，数十根弩箭朝蓝巳所在方向覆盖而去。

    奇异的是，诸葛神弩表面，更是迸发出奇异的光晕。

    面对唐三的诸葛神弩，蓝巳并未选择硬接，青色火眸洞穿诸葛神弩射击轨迹，强大的闪现技能再次发动，避开弩箭的同时，手中第三魂技暗暗积蓄，猛地朝唐三扑去，如果他所料不差，唐三在射完诸葛射弩内的弩箭过后，一定会施展第三魂技蛛网束缚，想要将自己一举擒获，既然如此，那他就反其道而行之。

    以自己的第三魂技，对唐三的第三魂技。

    果不其然，在看到蓝巳躲开自己的诸葛神弩后，唐三并未如同先前那般大惊失色，嘴角不着痕迹的掀起一抹细微弧度，继续射出弩箭的同时，待得蓝巳距离足够靠近，第三魂环瞬间亮了起来，亮紫色的光芒弥漫全身，遮盖了另外两个光环的光芒。

    右手抬起，掌心之中蓝光大放，一团蓝绿色光芒脱手而出，在空中瞬间释放，眨眼间，便已经扩散到直径五米的范围，然后开始收缩，将蓝巳笼罩其中。

    此刻，在唐三眼中，蓝巳已经避无可无，他的第三魂技可不简单，出自两千年的人面魔蛛，其韧性与坚固度之强，哪怕是以强攻系著称的戴沐白都无法挣脱开来。

    ps：第二更，加更，求推荐，求月票

