    

    精英训练营的成员迅速组成小队，向各个方向离去。

    身体素质达到战神级极限的学员则独自选择一个方向离开。

    埃莫柔、佩拉·妮可丝、杨锋、洛月灵、魏雪倪、布瑞·贝拉娜都纷纷与袁至道别，独自离开。刘毅、云战、阳焱则暂时留了下来。

    刘毅身上的原力战衣依然是风衣款式，只是面部形成了一个银色面具，看上去冰冷俊异，有股异常的魅力。

    他淡淡说道：“我们四人，是最可能率先突破行星级的，我们直接去找王级怪兽进行厮杀。”

    云战的原力战衣则变成了合金战衣的款式，头部形成一副头盔，将全身都裹住。

    他头盔中传出声音：“其他人要先熟悉适应环境，估计会慢几天才去找怪兽战斗。”

    阳焱的原力战衣造型看起来像是一款贴身机甲，头上则是一个半覆式的金色面甲，金色的波浪长发在狂风中却只是轻微摆动，泛出烈阳般的光芒。

    袁至仔细看了看，阳焱的头发是真的在发光，不是错觉。

    “我们四人实力最强，但突破需要对等的压力。根据推算，普通的中阶王级怪兽可能不是我们的对手，我们需要找更强的高阶王级怪兽，或者找到多只中阶王级怪兽进行厮杀。”阳焱的声音从面具后传出，爽朗依然，“各位，不要死了啊！”

    袁至点头：“刘毅，云战，阳焱，无论与王级怪兽的厮杀结果如何，我会按照顺时针方向逐个巡逻你们预定的厮杀地点。我的念力振幅已经能催动一阶念力兵器的第一层，战力能敌得过高阶王级怪兽。”

    袁至所购买的一阶念力兵器是精英训练营的积分商城中价格最高的一阶念力兵器，名叫碎甲飞梭，由36个三棱锥组成，有多种组合攻击形态，可组成飞梭用于辅助飞行，售价300万积分。

    当然，一分价钱一分货。

    价格高，战斗方式比起售价80万的一阶念力兵器要多，并且操控难度更低。

    碎甲飞梭主要用作攻击，共分为三个威力层次。

    碎甲飞梭的第一层名叫‘穿甲锥’，行星级一阶精神念师即可使用，需要念力振幅3，操作3枚三棱锥组合攻击，攻击力相当于行星级三阶极限。

    碎甲飞梭的第二层名叫‘破甲锥’，行星级三阶精神念师即可使用，需要念力振幅6，操作6枚三棱锥组合攻击，攻击力相当于行星级六阶极限。

    碎甲飞梭的第三层名叫‘碎甲锥’，行星级五阶精神念师即可使用，需要念力振幅9，操作9枚三棱锥组合攻击，攻击力相当于行星级九阶极限。

    并且精神念力没有达到行星级，只要意识强度足够，也可勉强使用碎甲飞梭。意识强度的体现就是念力振幅。

    如果想以高等战神极限的精神念力催动碎甲飞梭第一层，需要念力振幅达到12，但攻击力只能勉强达到行星级二阶，飞行速度也低很多。

    后面两层就必须到行星级之后才能使用，在念力振幅足够高时，这两层对精神念力的强度要求也有所降低。

    如果想以行星级一阶的精神念力催动碎甲飞梭的第二层‘破甲锥’，需要念力振幅达到18。

    如果想以行星级一阶的精神念力催动碎甲飞梭的第三层‘碎甲锥’，需要念力振幅达到36。

    行星级一阶精神念师念力振幅达到18，宇宙中能做到这点的天才比比皆是。

    但在行星级一阶念力振幅就能达到36，放眼宇宙中，也就高等宇宙国秘境内培养的特等精英天才才能达到。

    袁至现在可以催动‘穿甲锥’，攻击力只能达到行星级二阶。

    但念力兵器的特殊性就在于它可以远程攻击，这一点让精神念师的实际战斗力大幅增加。能催动‘穿甲锥’的高等战神级精神念师，与高阶王级怪兽作战不成问题。

    袁至的实际念力振幅已经达到了28，能同时操作两组‘穿甲锥’还绰绰有余。加上他的武者实力，一个人就敌得过三个高阶王级怪兽。

    “你的念力兵器威力太强。你一出手，普通的王级怪兽必然抵挡不住，那样生死冒险就没什么意义了。”刘毅说道。

    “哈哈。”袁至笑了，“我尽量只用它做杀手锏。”

    刘毅冰冷俊异的面具下也透出笑声，笑声中带着自信。

    他笑道：“保重！”

    “保重！”云战笑道。

    “保重！”阳焱双拳一碰。

    “保重！”

    刘毅、云战、阳焱分别向三个方向离开，直奔选定的王级怪兽所在地而去。

    袁至站在原地，环顾周围。

    周围其他非精英训练营成员的试炼者也都做好准备，纷纷向各个方向离去。

    这些兑换生死冒险资格，主动来参加生死冒险的试炼者，身体素质全都达到高等战神级极限。他们来这里，就是为了在生死中寻找一丝突破的契机。

    丁莉也是其中一个。

    丁莉向袁至挥挥手，迈步打算离去。

    “莉莉姐，这次生死冒险，你有把握吗？”袁至沉声问道。

    丁莉停住脚步，面罩下传出轻松又坚定的声音：“我是第一个学会你‘综合发力术’的人，现在已经练成《雷刀》第十二层，除了不能飞之外，完全可以力敌初阶王级怪兽，甚至与中阶王级怪兽也能有一战之力。”

    “这次，我一定会找到的突破的契机！”

    她面罩下的眼睛弯起，转身离去：“阿至，注意安全！”

    袁至目送她走远，消失在暴风中。

    参加生死冒险的人尽数离去，这里只剩他一人。

    袁至收回目光，脚踩一阶念力兵器‘碎甲飞梭’形成的锥形飞梭，向预定的方向飞去。

    金星作为王级怪兽试炼场，生存环境异常恶劣。对来到这里参加生死冒险的人来说，这里主要有两大威胁。

    第一就是金星的环境恶劣，对行星级以下的人类而言没有最基本的生存条件。

    金星的大气压经过改造，从90个地球标准大气压降低到10个地球标准大气压。但空气中氧气含量极低，而战神级的武者仍然无法在缺氧的环境下生存。

    因此，来到金星的人，必须携带氧气转换器，从金星大气的二氧化碳中提取出氧气。

    金星地表原本的全球平均温度高达450度，没有任何水分存在。

    经过星球改造后，地表气温降低到150多度，负责星球改造的工程公司以星球大气改造设备从金星的大气中提取出巨量的氢元素和氧元素，生成大量的水。

    由于金星大气压仍然很高，因此水的沸点高达180多度，所以星球改造过程中生成的水大部分表现为液态，大量沉降在金星的表面，形成各种河流湖泊。

    但是，金星的大气中还含有大量的硫元素，这也是金星大气呈现为橙黄色的原因。

    大量的硫与水结合，形成硫酸云。随着金星大气风暴，硫酸云无处不在，覆满天空的浓云中随时随刻都会下起硫酸雨。

    因此地面上的河流湖泊实际上也是硫酸河和硫酸湖，根本无法饮用。必须要有专门的设备从硫酸中提取出水。

    武者到此进行生死冒险，第一个要面对的就是金星上这种无时无刻都对生命安全造成威胁的恶劣环境。一旦提取氧气和水的设备损坏或丢失，很快就会死于恶劣的环境中。

    金星作为王级怪兽试炼场，第二个威胁就是遍布全球的王级怪兽。

    金星上的怪兽是从宇宙中买来的特殊品种，和地球原产的变异怪兽不同。

    这些来自宇宙的怪兽血脉特殊，生命力强大，对环境的适应性强，出生就是兽将级，很容易成长到行星级，也就是所说的王级怪兽。

    地球人在大涅槃时代时，根据怪兽的实力和统帅力，将怪兽定义为兽兵级、兽将级、领主级、王级、皇级。

    其中每个级别又分为低中高三个档次。王级怪兽的低阶、中阶、高阶就分别对应行星级一阶、二阶、三阶。皇级怪兽的低阶、中阶、高阶就分别对应行星级四阶、五阶、六阶。

    至于更高阶的怪兽，地球上没有出现过，所以没定义。

    由于怪兽天生身体强大，所以王级怪兽、皇级怪兽实力要强过没有拳力振幅的人类同阶行星级强者。

    当然，人类以智慧创造出各种增强力量爆发的功法秘籍和兵器，能与王级怪兽和皇级怪兽对抗，甚至能做到越阶击杀。

    金星上的王级怪兽非常多，根据品种不同，实力差异也很大，最弱的低阶王级怪兽只相当于普通的人类行星级一阶武者，而最强的高阶王级怪兽相当于人类行星级四阶武者。

    高阶王级怪兽也时有突破，成为皇级怪兽。

    但人类对此早有准备，金星轨道上有数百颗卫星时刻监控所有王级怪兽的动向，一旦出现高阶王级怪兽突破成为皇级怪兽，就会立刻派出强者将其击杀。

    风暴中，袁至根据宇宙飞船上得到的最后一次王级怪兽分布图，向着一头王级怪兽所在位置极速飞去。

    天空橙黄色的云层中，一道长达数十公里的闪电如同蜈蚣般蜿蜒炸开，沉闷的雷声轰隆隆的传来，地上的碎石也被震的轻轻跳动。

    炙热的硫酸雨从空中落下，夹杂在风暴中向袁至砸来。

    袁至心中一动，原力战衣的手套部位退开，露出手指。

    他举起手指，迎向炙热的硫酸雨。温度高达150多度的硫酸雨冲击在他手上，没有造成任何伤害。他全心感应手指，发现甚至汗毛都没有出现任何受损的现象。

    袁至心中泛起明悟：“这些酸雨和高温无法对我造成伤害，是因为基因原能给身体带来的强化或者说进化。这种变化已经不只是普通的物理层面变化，而是宇宙规则的体现。武者的身体，已经蕴含了一丝宇宙规则之力。”

    袁至很快穿过这一片硫酸雨覆盖的地区，进入到一片地形复杂的丘陵地带。

    丘陵起伏，沟壑遍布，到处是大大小小的碎石。在昏暗光线下，山沟中影影绰绰，仿佛有怪兽隐藏其中。

    风暴仍然在持续，没有停息的迹象。天空橙黄色的云层中，又有一道粗壮的闪电枝枝杈杈的四散炸开，雷声轰隆隆响过，硫酸雨倾盆而下。

    硫酸雨中，一个影子一闪而过。        

