    看着一直无人接听的手机，楚惜心里越发不安，随即给楚枫的助理打电话，但结果一样，也是无人接听。

    难道........出什么事了吗？

    越想越担心，楚惜一遍一遍拨着楚枫的电话，时间一分一秒过去，不知道过了多久，电话那头终于想起熟悉的声音。

    “喂，惜儿。”

    听到男人的声音，楚惜鼻子一酸，眼泪顿时落了下来。

    “对不起，惜儿，刚刚有事手机没在身边。”

    “哦。”楚惜应了声，声音中带着一丝哽咽，有些委屈，又有些无奈，她似乎太敏感了。

    “以后不会这样了。”楚枫柔声道。

    “对不起，我以为你出了什么事，我..........”楚惜忽然哭了起来：“我不是故意要给你打那么多电话催促你，我就是好担心.........”

    “我知道我知道。是我不好，乖，不要哭了。”

    楚惜不想哭，但她控制不住，她也不知道为什么，明明也不是多大的事，却像是受了多大的委屈。

    “我不想哭，可是我.......我控制不住........哥哥..........”

    楚枫轻声道：“电话先挂了，我给你发视频。”

    “不要。”楚惜立刻拒绝。

    “怎么了？”楚枫问。

    “我........我现在的样子太丑了。”

    楚枫轻笑了声：“不会，你哭的时候也很好看。”

    “............”楚惜抿了抿唇，低声道：“等一会，等过一会。”

    “好。”

    过了好一会，楚惜终于平复了情绪，走到梳妆台照了照镜子，除了眼睛有点红之外其它还好。

    她这才跟楚枫发起视频，视频中楚枫似乎在议事厅中。

    北美现在应该是中午，他没接电话的时间应该是上午，应该是在议事。

    楚惜看着视频中的人，有些不好意思：“我是不是打扰你谈事了？”

    楚枫道：“没有，已经结束了。”

    “看这环境似乎是议事厅，你在跟他们谈什么吗？还顺利吗？”

    “还好，比较顺利。我应该很快就可以回去了。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你。”

    楚惜垂下眸子，又道：“我刚刚是不是很丢脸？”

    “没有，是我的错，以后手机不会离开身边了。”

    “是我太敏感了.........”

    两人聊了好久，直到楚惜握着手机扛不住睡着了，楚枫才将视频挂断。

    北美。

    男人走进议事厅，颔首道：“少主，您考虑的如何了？”

    楚枫眸色微深，抿唇未语。

    男人又道：“您就算不为自己想，也要为楚惜小姐想想，看的出来她很爱您，您难道不想尽快见到她吗？”

    楚枫侧目，凌厉的视线盯着男人，冷声道：“你们敢动她一根头发，我一定把你们的骨头都拆了。”

    “属下不敢。”顿了顿，男人又道：“不过，少主，您也只有回来才能更好的保护楚惜小姐啊。”

    “呵，回来！”楚枫冷笑了声：“当初我是怎么离开的，我爸妈是怎么死的？你们当我忘了！”

