    我不换！

    只有三字，却让青姨等人动容。

    我知道，在这种情况相下，解释是没有任何意义的。二爷爷既然肯用自己的命来斩苍龙山龙脉，也一定有他的道理。

    苍龙山的龙脉真相如何，现在，还未可知。

    不管苍龙山龙脉如何。

    总之，我二爷爷，不能死！

    这一点，不可改变。

    天空中，乌云翻滚着，二爷爷这一剑，是要拼上这一生的气运。待其气运耗尽之时，就是他油尽灯枯的时候。

    “吾之命，天之命。”

    “天格，地格，人格。”

    “三格归一。”

    “天地万物，皆为吾命。”

    “吾奉盏楼村杨家，杨青松之命！”

    “急急如律令！”

    在我冲过去的过程中。

    二爷爷的敕令之声，响彻整个山谷之中。二爷爷不但要以他的命，斩龙，而且，竟还用了自己的名字，去敕令？

    如此做法，简直就是逆天而为。

    斩苍龙山的龙脉，二爷爷要付出的代价，实在太大了。

    他这么做，都是为了我。

    我一阵鼻酸。

    但我心思安定。

    在疾步之间，我掐了一道休字诀。

    “贪狼。”

    “休字诀。”

    “敕！”

    一道休字诀，弹指而去。

    空气之中，一股呼啸之音，冲着我二爷爷那边飞掠过去。指诀落在二爷爷的双手敕令之上，他拿着帝王铜钱剑的手，总算是停了下来。

    天空中以俯冲而下的惊雷，也戛然而止。

    山谷之中，山谷上空的一切，仿佛停止了一般。

    叶叔站在青铜白虎之前，看着我这边，脸上的表情也无法平静下来，他与我二爷爷是好友，如何看得下去，我二爷爷如此命陨。

    所以。

    他不期待我的出现，却也期待我的出现。

    很矛盾，但我出现的时候，他脸上的表情却是欣慰的。

    无论结果如何。

    我的出现，让叶叔脸上刮上一丝一笑。

    “这是慕凡。”

    他暗自道了一句。

    这边。

    我掐诀，稳住贪狼休字诀。

    体内的七星经脉，如同沸腾了起来一般。二爷爷以命格，以本命逆天敕令，所引下的天雷非同一般。

    即便是我的休字诀，也感受到了极强的压力。

    我右手指印指尖，气息流转碰撞，电流火化四溅。

    “小凡，不要过来！”

    二爷爷大声冲我喊道。

    我不会因为二爷爷的劝说，而停下脚步，我心不变，只是捏着休字诀，周身电流四溢，一步步向前。

    每走一步，地面上都会开裂一分。

    下一秒。

    休字诀上，一阵颤抖。

    我右手上的贪狼休字诀，竟在恐怖的威压之下，散掉了。而且，天空中那道，几乎能够笼罩半边天空的惊雷，再次俯冲下来。

    如此惊雷，竟强如天罚之雷。

    二爷爷的命格，竟这么强？

    这一刻。

    我突然想到，二爷爷笔记本上，那三个字。

    “我是谁？”

    一股强悍的气势，扑面而来。

    我周身感觉到一股强势的威压，整个人被震退出去。我凌空之中调整身形，平静的落下，看着二爷爷那边。

    我忽然明白了。

    二爷爷为了斩掉苍龙山的龙脉，不但以命格引了天雷，而且，还以自己的本名敕令，同时引来了他的天罚之雷。

    两种原本就很恐怖的天雷，叠加在一起。

    纵然有再强的存在，也一定会被劈成渣滓的。

    二爷爷的命格非同一般。

    但是，这天罚之雷和命格引下的雷法，恐怕会直接击杀于他。

    生死只在转瞬之间。

    在我梦中老龙与我二爷爷之间。

    真相究竟如何。

    我相信我二爷爷的判断，但是，我也绝对不允许我二爷爷就这么死在我杨慕凡的面前，我要他活着！

    那一秒。

    我脚下踏着罡步。

    在距离我二爷爷只有十几米远的时候，我便手上掐诀，凌空跃起，冲向我二爷爷头顶上的空中。

    我的掌心之中，指诀极速的变化。

    一道太极图出现。

    有着毁天灭地之势的惊雷，俯冲而下，劈在太极图上。

    我单手撑住太极图。

    以我一力擎天。

    纵然太极图剧烈的颤抖，几乎已经到了崩溃的边缘，我的心思依旧平静，以一己之力，与之相抗。

    下方，我二爷爷看向头顶上空我的，大喝一声。

    “小凡！”

    “慕凡！”

    叶叔也大喊一声。

    <!--over-->

