    第363章为难

    龙瑶不想让他们为难，淡淡开口，“你们不必为难，这两天我们就分开走吧。”

    这个人她是一定要救的。

    “巫师，你不能走啊！”

    “是啊巫师！你让我们每个人升级了兽魂，我们离不开您啊！”

    “巫师您别走了！”

    “巫师，这个小崽子救了他就让他离开吧，您何必跟着一起呢？”

    这时候其余兽人也都醒了过来，纷纷挽留龙瑶。

    龙瑶心意已决，打算跟着他们去一趟白虎城，他们安全离开白虎城后就分道扬镳。

    “巫师，只要这个蛇兽人离开，我们还是可以一起回去部落的。”

    豹申也不想龙瑶离开部落。

    老巫师刚刚离开，如果她再离开，部落里的人就没有了主心骨。

    龙瑶心意已决，“不了，我带着他留下会给你们添麻烦，我就住在你们找到我的那个森林里，你们有事就去那里找我吧。”

    龙瑶看在敏超的面子上也不会给黑豹部落带去麻烦的。

    敏超在这个部落待了一辈子，她不能毁了他的心血。

    豹申见她心意已决也不好再继续挽留，为了收留一个蛇兽人搭上全族人的性命不值得。

    龙瑶明白豹申的顾虑，心里并不怪他。

    天亮后队伍继续启程，一路上气氛都十分低迷。

    龙瑶亲自背着那个孩子，小孩子瘦小看不出年纪。

    小小年纪样貌已经十分出挑，已经看得出长大后就是一个迷死人不偿命的帅哥。

    “巫师，我来驮着他吧？”

    豹蓝凑到龙瑶身旁道。

    “不用，我背着他就行，也不沉。”

    孩子太瘦小，背在身上没什么重量。

    豹蓝挠挠头，乖巧的跟在龙瑶身后走着。

    白虎城。

    说是一个城池，倒不如说是一个用土墙围起来的大型集市。

    人来人去的还不少。

    就是打眼望去清一色男人，一个女子都没有。

    龙瑶抱着一个孩子出现在城池里，一群兽人齐齐呆住。

    啪嗒！啪嗒！

    拿着东西的兽人，手里的东西掉在地上也毫无所觉。

    看着龙瑶从他们身边走过，震惊的张大嘴巴。

    “好、好美的雌性！”

    “好美！”

    “雌性！雌性！你看看我，看看我！”

    “雌性！你来我们部落吧！”

    “雌性，这孩子你抱着太沉了，我帮你。”

    、、、、、、、

    突然一群人围住了龙瑶，七嘴八舌开始套近乎。

    龙瑶后退了两步，“不需要，你们闪开。”

    呃？一群兽人被她厉声呵斥住，纷纷后退了两步。

    兽世有个规则，雄性兽人谁也不准勉强雌性兽人。

    雌性兽人有绝对选择雄性兽人的主导权。

    雄性兽人是没有权利说不的。

    雌性说的话，雄性只能无条件服从。

    龙瑶决定离开的时候，豹申和他的族人也无权做决定。

    虽然不希望她离开却也不敢强行挽留。

    豹申推开围着龙瑶的一群人，“你们闪开。”

    其余兽人看到豹申人高马大的样子，吓得纷纷后退。

    龙瑶抱着孩子越过一群人走过。

    豹蓝眼神犀利的扫过那些人，这可是他们部落的巫师，找伴侣也不会找你们！

    (本章完)

