    丽桑卓这个位置很深入，而且没有闪现。

    被皇子挑起来后，也是个必死的局面。

    丽桑卓干脆放弃了抵抗，最后时刻多补了两个小兵。

    人头如愿以偿的被徐大康拿走了。

    拿下人头的徐大康再次得意洋洋起来，仿佛听到身后同学们对自己崇拜的声音。

    但其实大家都悄悄看了一眼林宇。

    刚才徐大康他们都决定不打了，但林宇只是看了一眼便提醒着说要打，否则后面打不了。

    林宇有点游戏理解啊，感觉深藏不露的样子。

    那皇子玩家也是目光看了一眼林宇，后者的想法与他不谋而合。

    但他没怎么想，或许就是这小子随口一说呢。

    游戏还在继续，九班那边，陈留发育的很好，安慰中单丽桑卓说道：

    “不着急，这个维克托拿人头没用。”

    “后面他打不出什么伤害来。”

    陈留的目光放在了下路，说：“待会你推完线，看看有没有机会到下路去。”

    “好！”

    他们这边确定了思路，然后陈留直接来到了下路。

    九班这边小炮加风女的组合很明显打不过十班的，女枪加泰坦。

    但小炮的基本功还比较不错，补刀超过了很多，也比较敢打，因此还消耗了对面一些血量。

    赵信站在草丛里，看着女枪一步步的走向自己的危险区。

    然后丽桑卓也是找了个合适的时机，开始传送！

    “打！！”

    陈留大喊一声，小炮瞬间又是跳脸，把十班两人吓了一跳。

    慌了神，一顿操作。

    直接没了。

    被双杀。

    下路炸了。

    徐大康快气死了，下路这对线都没打过？

    优势的对线组合啊。

    而且他刚才已经报点了，可队友还是菜。

    他忍住了谩骂，叫来皇子准备再来一波，但有了上一次的经验后，这次丽桑卓十分谨慎。

    没有给他任何的机会，徐大康无功而返。

    干脆去推了一些防御塔的血量。

    “康哥，要不去看一下小龙？”皇子说。

    徐大康正推塔推的起劲，不耐烦的道：“看什么小龙？”

    “这才几分钟？对面能打龙……”

    他还没说完，只听见系统一声呼啸声。

    小龙没有了。

    “哎……”

    观看的同学们又是一阵叹息。

    这前期劣势的有点大啊。

    徐大康也闭嘴了，他微微皱眉，看着龙没了，也是无语，心情烦躁。

    皇子摇摇头，只能走了。

    徐大康继续推塔，可惜兵线没了，也只能作罢。

    “靠，一群猪队友！”徐大康在心里骂着。

    他越发注重自己的线上，没有精力管其他路的。

    六级后，徐大康急于完成单杀，张涨士气。

    但这个丽桑卓太怂了，简直就是稳健的不能再稳健了。

    那一次被杀了后，就再也没有过河道。

    “真怂！”

    徐大康冷哼一声，决定在下路找会场子。

    他可没带传送，带的是点燃，正要寻求单杀的机会，在河道里正好看见了打河蟹的赵信。

    “呵呵，就等你送死！”

    徐大康愤怒的直接冲上去，一套技能砸过去。

    打了一个出其不意，赵信血量是下降很快。

    但陈留随后大招一开，回头一看，居然是维克托。

    “哼！找死！”

    陈留毫不犹豫的捅了上去，一枪，两枪，三枪！

    徐大康计算着自己的伤害，直接扔出大招，随后点燃直接套上。

    混乱风暴追着赵信在打，随后又放了个立场在中间。

    不得不说，徐大康的维克托熟练度还是挺高的。

    几个技能都放的很精准，间隙的平A也打的很流畅。

    但赵信发育的更好，就差那么一点点伤害把他打死。

    当维克托全部打完技能时，赵信直接反手又是一捅！

    “砰！”

    徐大康被单杀。

    维克托阵亡。

    赵信丝血逃生。

    “该死！”

    徐大康狠狠锤着桌面。

    就差那么一点点啊！

    可最终还是让赵信逃走了。

    队友们也觉得可惜，还是说道：

    “没事，康哥，下一次赵信绝对没这么好的运气。”

    徐大康不耐烦的摔了一下鼠标，这让白菲菲等同学看的是微微皱眉。

    游戏时间十五分钟，赵信和上单大树一起拿下了峡谷先锋。

    皇子想去抢，几乎把赵信打残了，但此时小炮也赶到了。

    直接被小炮杀死，峡谷先锋也没了。

    十班他们的峡谷先锋团战彻底爆炸，死了三个人。

    徐大康丝血逃生。

    “怎么搞的？人呢？”徐大康怒道。

    “女枪呢？怎么来的这么慢？”

    “我不是早就点信号了吗？”

    “注意丽桑卓啊，还在他大招里瞎转？”

    “我真是服了你们！”

    徐大康一个在那儿猛喷，搞的四名队友神情尴尬。

    十班的同学们更是连连叹息。

    这打的也太难看了。

    目前人头比是二比十，防御塔更是一个没推，小龙也一个没拿。

    这还怎么打？

    十班这边越打越爆炸，上单上线后，没想到被赵信又蹲了一波，本就还不肉的大树，被击杀了。

    情况很糟糕。

    二十分钟刚出来，他们就感觉打不了了。

    各个都是无精打采的样子，徐大康紧握着鼠标，眼里尽是不耐烦和着急。

    就在此时，皇子终于找到机会，在野区抓死了一次单独做视野的风女。

    然后直接去追赶过来的小炮。

    “康哥！来！干小炮！”

    徐大康瞪了一眼：“还用你说？”

    小炮W技能和大招都用了，在皇子EQ二连的时候，只能用闪现来躲。

    但皇子也是同时交出闪现。

    “噌！”

    EQ闪！

    将小炮给挑了起来。

    “卧槽！”小炮也是有些京惊讶。

    “这皇子可以啊，EQ闪都会。”

    徐大康看了一眼，微微皱眉冲过去就拿人头。

    可赵信和丽桑卓等人都来了。

    “泰坦，来救！”徐大康喊道。

    泰坦也是很兴奋，闪现过去一钩。

    没想到……

    钩歪了。

    直接钩到墙壁上，然后自己过去了。

    没有定住赵信，被他冲过来，搅乱了阵型。

    配合着丽桑卓，徐大康惨死。

    皇子也没了，泰坦紧接着也遭遇击杀。

    完了。

    彻底完了。

    一波一换三，小龙又来了。

    二十三分钟，他们已经无力翻盘。

    “你在玩什么？！”

    徐大康怒视着辅助，低吼着：“这都能空？”

    “玩个锤子！”

    他愤怒的点了投降。

