    “我跟你走！”青芜垂着头，不敢去看君临的眉眼，

    她明显感觉，空气都冷了好几度，

    “小公主，你从来都不会让我失望。”特瑞斯绅士的俯身，对青芜伸手，

    青芜搭上特瑞斯手掌的瞬间，被身后的君临狠狠拽回，他咬牙吐息，“你又骗我！”

    青芜挣脱开他的手，厉声道，“不跟着他有，难道和你一起死吗！”

    说完，也不顾君临眼中的伤痛，转身走向特瑞斯身边，

    “小公主，帝国欢迎你！”

    特瑞斯显然很享受君临的难过，故意在他面前给了青芜一个热情的拥抱，

    “君临长官，有些人，不是在你身边待的时间长一些，就是你的了……你！”

    腹部传来剧痛，特瑞斯抬起满手的鲜血，不敢置信的看着青芜，呼吸急促，

    青芜勾唇，蔓延一股妖冶的笑，几乎同时君临如鬼魅一般的身影发动攻击，电光火石之间，鬼冢已经重伤倒地，特瑞斯的亲卫也死伤殆尽，

    局势，瞬间扭转。

    青芜拔出刀，笑眯眯地看了一眼特瑞斯，“不好意思，我第一次偷袭别人，也没什么经验，要是痛的话，你忍忍哦！”

    “有意思，原来是只会咬人的兔子！”

    特瑞斯一手捂住腹部的伤口，一手撑住身后的桌子，自嘲地笑了笑，

    青芜抿唇，站在君临身边对特瑞斯说，“哦，忘记告诉你，刀上我加了点东西，最好别乱动，不然真的会死的啦！”

    特瑞斯轻哼一声，“君临长官，这就是你的做派？和小人有什么区别！”

    青芜挑眉，“和他有什么关系！捅你的是我，做小人的也是我！倒是你，真没出息，被个小人算计，我真替你难过！”

    “北洛青芜！”特瑞斯冷声低吼，

    青芜拔高声线，“干什么？不会说话就憋着！”

    她对特瑞斯本来就没什么好印象，不仅让鬼冢把她骗出来，现在还带着太空母舰来要她革命共犯的命，能好脾气才怪！

    特瑞斯干脆闭上了眼睛不看她，青芜知道他在养精蓄锐，等待时机反攻，但是她不怕，她抱着大粗腿呢！

    君临宠溺地摸了摸她的头，夸奖道，“小东西，有长进。”

    青芜想了想，问，“你怎么知道我在说谎？”

    而且，他还表现出一副痛心疾首的样子，却对她的出手一点也不意外，第一时间配合她的行动。

    君临笑道，“养得久了，自然也了解一些脾性。”

    ……

    青芜总觉得这话怪怪的。

    “走吧！看看能用殿下换些什么。”

    君临留够了特瑞斯体面，放慢了脚步紧紧跟在特瑞斯身后，利亚抹在青芜短刀上的药剂看来十分生猛，

    她明显感觉特瑞斯每走一步都极其吃力，但帝国皇子的高傲和尊严摆在那里，所以即使走得极慢，每一步都稳稳的，

    青芜盯着特瑞斯一路留下的血迹，心想也不知他的血厚不？比起自己怎么样？

    不过，她能偷袭成功，还多亏了特瑞斯可从来都没将她放在眼里过，

    也怪君临太过强大，他所有的注意力都不自觉地放在了君临身上…

    啧啧啧，这就是优势啊，菜鸡的优势！

    “想什么？”

    君临贴在她耳边低语，温热的气息灼得青芜心头发痒，她侧头躲开，忍不住翻了个白眼，

    “想我们等会儿怎么逃命！”

    这老狐狸，像个妖精似的，外面成千上万的炮群架在脑袋上呢，瞬间就能将他们轰成灰，还有心情嬉皮笑脸！

    “害怕？”君临声音很好听，带着些安抚人心的诱惑，

    害怕吗？当然，事实上，她手心已经发凉，悬在头顶的太空母舰遮挡了星空，低低下压，目之所及，都是黑洞洞的炮口对着自己的脑袋，锃亮的带着寒气的终极太空武器，轻易就能毁灭一颗大型星球的军事实力，

    因为特意了解过反而更加害怕，青芜此刻，突然希望自己是个什么也不懂的白痴。

    手心，传来温热的温度，他厚实的大手掌紧紧包裹住她，让她安心了不少。

    “君临长官，请尊重你的对手。”特瑞斯冷冷道，

    青芜突然觉得特瑞斯像个求关注的小媳妇儿，心情莫名好了一些，

    特瑞斯虽然表面荒唐，似乎在军中却颇得人心，他的命给青芜和君临换来了卡纳斯赫赫有名的飞船，黄金之心，全宇宙速度最快的飞船。

    “殿下比我想象的要值钱！”

    青芜看了一眼跟在身后的舰队和足足一个营的机甲单兵，抽了抽嘴角，早该想到的，一艘太空母舰，可不是随便一个不受宠的皇子可以统领的，看来特瑞斯在帝国的地位没有她想的那么不堪，

    青芜决定给特瑞斯简单包扎伤口，免得半路上死了影响她逃跑，

    特瑞斯因为失血过多，脸色发白，唇上也没了血色，表情倒是一如既往地带着漫不经心，看青芜的眼神依旧不屑，

    “痛就说一声…算了，痛死也给我忍着！”

    青芜觉得这人没什么意思，这种时候还摆着个脸，瞧不起谁呢。

    “小公主，你逃不掉的，既然已经撕破了脸，早晚你会是卡纳斯帝国的囊中之物！”

    特瑞斯眼中的势在必得让青芜心烦气躁地狠狠按压他的伤口，痛得他皱眉轻哼，

    “再敢吓唬我，就用刀把你扎成筛子！”

    黄金之心到底是帝国的东西，那边只给了最低时速的行驶权限，君临正在一个个攻破并建立新的权限自给，

    青芜看不懂，却觉得他认真工作的样子的确有些赏心悦目，

    忽然，四周有紫色的光晕出现，青芜想起自己见过，“绝对领域？”

    “看来那一次，让你影响深刻。”

    君临头也没抬，青芜却知道他一定不是说的什么正经话，

    “都是成年人嘛，做事总要大方一点，确实挺深刻，呵呵。”

    她不想抖机灵，但当时如狼似虎的自己，真的有些不堪回首。

    “有道理。”君临点了点头，

    青芜知道他不会只想说这些，果然，他又说，

    “所有人都知道黄金之心最厉害的是速度，却不知道它的船身内隐藏了上千块大小的组件，找出来然后通过隐藏在智脑的程序和焊接密室，可以快速组装一艘隐形飞行器，

    它，才是黄金之心的核心，最后的逃生工具，‘神盾’。”

    听说黄金之心的设计师是谁至今无人知晓，但先别说君临为什么知道神盾存在，就是要找出这些零件也是极其不简单的。

    “所以，从一开始你就不是在破解什么权限，而是在组装这艘飞船！”

    青芜觉得，果然还是不露声色的老狐狸更加可怕。

