    争霸区。

    一个彻底被毁掉的世界。

    狂风呼啸。

    废墟的残骸被猛烈的风带走，没入虚空乱流，消失不见。

    某一刻。

    苏雪儿甩出一张牌。

    卡牌上的双刃刺客一跃而出，冲向对面的敌人。

    ——苏雪儿的敌人是一位著名的强者，是霸主顶峰的人物，在整个争霸区拥有着巨大的声望。

    “就凭这个？”

    那名强者冷笑着，抬手架住血腥刺客的攻击。

    安娜突然将黑色镰刀丢了出去。

    镰刀化作一团黑暗烈焰，如同璀璨的光柱轰在那名强者身上。

    “啊啊啊啊！”

    那名强者发出了痛呼声，不得不全力抵住黑暗光柱。

    “快，苏雪儿！”安娜呼唤道。

    “知道！”

    在黑炎的下方，血色大海卷起滔天巨浪。

    苏雪儿从虚空中抽出一张牌，用力抛飞出去。

    “暗血之蛹，吸干他所有的力量！”

    苏雪儿大声道。

    卡牌化作一个血色之蛹，将那名强者彻底裹住。

    “肤浅的伎俩，你师父来用这张卡还差不多！”

    暗血之蛹里面传来那名强者的暴怒嘶吼。

    安娜竭力保持着站姿，朝苏雪儿低声道：“恐怕困不住。”

    “是的。”

    苏雪儿以一只手捂着肩膀上的伤口，说道。

    ——终于还是被追兵堵住了。

    两人陷入了苦战。

    她们边战边逃，但是追兵越来越多，越来越强大。

    当逃进这个世界之时，两人已经耗尽了大部分力量。

    紧接着，她们又遇到了前所未有的强大敌人。

    直到此刻，她们都还没干掉对方。

    但是不能再拖下去了！

    某种让人毛骨悚然的感觉，悄然在两人心中渐渐滋生。

    ——有什么东西正在快速朝着这个世界靠近。

    “拼命吧，实在不行也只有用两败俱伤的法子。”安娜咬牙道。

    “我先上。”

    苏雪儿抽出一张血色卡牌，拈在手中道。

    “谁先上不一样么，这有什么好争的。”安娜没好气的说道。

    忽然，两人猛的抬头。

    只见满是灰色云雾的天空上，一名女子无声无息的落下来。

    她身穿一袭霓裳羽衣，手持长刀，在风中扑向暗血蚕蛹。

    “自己人？”安娜飞快的问。

    “不，不认识”苏雪儿盯着那女子，回应道。

    “可是她好像——”

    短短几句未说完，场上情势突变。

    ——轰！

    暗血之蛹彻底粉碎。

    那名强者重新出现在两人面前，出拳的动作还未收回。

    就在这一瞬间。

    那名女子已经落地。

    一抹淡淡的刀芒闪过。

    好快的刀！

    苏雪儿和安娜看得都张大了嘴巴，微微失神。

    这一刀骤然绽放，将刀主的全部力量在一瞬间爆发出来，完全不计后果、不计生死。

    实在是太惊艳了。

    真不知道需要什么样的人，才可以斩出这样一刀。

    这是夺命的一刀！

    ——嗡！

    剧烈的刀芒被压缩到了极致，终于在刺入敌人脖颈之时彻底爆发。

    汹涌的刀气化作长风，把那颗被斩下来的头颅吹飞，再也无法寻找去向。

    唯有无头尸体还呆呆立在原地。

    女子收刀。

    “噗！”

    她喷出一口鲜血。

    出刀的时机把握到了极致，耗费了她全部的心神和力量，超越实力上的桎梏，一举杀掉了比她本身强太多的敌人。

    抹了抹嘴角的血，女子转过身，望向苏雪儿和安娜。

    “神武世界人族将军宁月婵，见过二位。”

    宁月婵一脸的疲惫，整个人风尘仆仆，一看也是全力赶路而来。

    苏雪儿呆看着宁月婵，安娜亦然。

    ——明明实力跟自己差不多，但刚才那一刀简直让天地都为之黯然失色。

    这真是一位奇女子。

    苏雪儿在安娜的搀扶下，勉强起身。来到宁月婵面前。

    “是你？”她问道。

    “是我，我一直在追踪你们的位置。”宁月婵道。

    “来吧，我们快点把这件事结束。”苏雪儿伸出手。

    “好。”

    宁月婵也伸出手，贴上了苏雪儿的手。

    随着两人的动作，他们的视线中同时闪过一行血色小字。

    “融合即将开始。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “诸界末日在线：魔王降临，已经再次觉醒。”

    “本秩序为断罪魔王：顾青山在远古时代所专用魔王秩序。”

    “本秩序已经感应到断罪魔王所在之地。”

    “奇异区，荆棘王国。”

    “假如顾青山想在混乱中活下来，必须尽快与我融合！”

    看着这行说明，苏雪儿睁大了眼睛。

    宁月婵也抿紧嘴唇。

    这件事，实在是关系到他的生死。

    苏雪儿勉强朝宁月婵笑笑，说道：“你叫宁……宁月婵？多谢你的那一刀，接下来就交给我们吧，我们会去找顾青山，你可以去逃生了。”

    宁月婵默了默，摇头道：“我跟你们一起动身，我也得去找他。”

    苏雪儿和安娜莫名的心中一跳。

    她这话是什么意思？

    苏雪儿直接变了颜色，张口就要发问。

    这时只见宁月婵取出一枚徽章，摊在手心中，展示给苏雪儿和安娜。

    徽章上散发着盎然绿意，带着某种沧桑古老的气息。

    “荆棘王国女王卫队勋章——这么说，你是荆棘王国的人？”安娜问道。

    “如假包换。”宁月婵道。

    “可是之前你说你是神武世界的将军。”苏雪儿怀疑的道。

    宁月婵坦然道：“那是我的家乡——在我离开那里之前，我从来不知道还有这么多无比强大的世界。”

    “你的家乡是个零星世界？”

    “对。”

    苏雪儿和安娜对望一眼。

    两人心中都升起了一股认同感。

    是啊，刚进入九亿层世界的时候，谁会知道自己原本的那个世界是多么渺小？

    人家是荆棘王国的人。

    就算不找顾青山，人家总是要回荆棘王国的。

    “好吧，我们一起走，但我们身上都有伤，恐怕会拖累你。”苏雪儿试探道。

    宁月婵温和一笑。

    “无妨，虽然素不相识，但你们现在很危险，又浑身是伤，我无法安心离去。”

    苏雪儿和安娜又是一顿。

    这话换做其他人来说，都会显得透着一股虚伪，又或是故意想表现自己是多么友善。

    但话从宁月婵口中说出来，只会让人觉得理所当然。

    ——她真是这样想的。

    她也确实是这样的人。

    苏雪儿和安娜印象又好了一分。

    “我们得快一点动身了，停留在这里，我有种不好的感觉。”宁月婵蹙眉道。

    “我也有这种感觉，我们走。”苏雪儿同意道。

    “恩，一起走。”安娜也道。

    三名女子的身形从这个世界消失。

    大约过了半个小时。

    一道遮天蔽日的身影出现在这个世界的上空。

    深渊巨兽。

    灵魂尖啸者从巨兽的背上一跃而下。

    咚！

    它落在荒芜的世界之中，闭着双目，静静感受四周。

    须臾，它那半男半女的脸庞上露出笑容。

    “……离开的时间不长，很快就能追上。”

    “一切就快结束了！”

    灵魂尖啸者冲天而去。

    ……

    另一边。

    奇异区。

    荆棘王国。

    顾青山在王宫里见到了叶飞离。

    “所以我成为伯爵这件事，原本是你引出张英豪的法子？”叶飞离问道。

    “是的，没想到你真的进入了九亿层世界，这也好，直接就把你带过来，省掉了许多麻烦。”顾青山笑道。

    叶飞离苦笑一声，说：“我本已为战斗做好了准备，结果一出来就拥有了数不清的钱财权力——说实话，我到现在还没反应过来。”

    顾青山道：“其实你来的正是时候，战斗快要开始了，而我正缺少帮手。”

    “需要我做什么？”叶飞离认真问道。

    “首先，我们得去找到魔王秩序。”顾青山道。

    “魔王秩序？”

    “就是……”

    顾青山细致的跟叶飞离解释相关情况。

    这时一名卫兵从外面进来，朝众人禀报道：“一个叫张宗阳的家伙说自己是叶伯爵的亲戚，在外面求见叶伯爵。”

    萝拉望向顾青山，问道：“是你要引出来的人吗？”

    顾青山神念放出去一扫，顿时笑起来。

    “是的，他终于来了。”