    第1014章小可怜同桌

    姜芷莹打量着阮玉兰，眼底划过一丝淡淡的同情。

    这么可怜的小姑娘，她要是没遇见也就罢了，既然遇上了，总不能坐视不理，眼睁睁地看着小姑娘掉进深渊。

    姜芷莹暗暗叹了口气，随即扬起笑脸，准备跟这位新同桌兼小可怜同学打个招呼。

    谁知阮玉兰像是察觉到什么一般，突然把头埋得低低的，气死瞪着摊开的复习资料。

    姜芷莹：“……”

    好吧，看来这位新同桌还挺内向，不太好打交道。

    不过没关系，她够外向！

    姜芷莹笑吟吟地问道：“阮玉兰同学，你好呀。我的书本还没拿过来，可以先看看你的吗？”

    阮玉兰大概是觉得没法躲了，抬起头小心翼翼地看了她一眼，眼神就跟紧张的小兔子似的。

    她抿了抿嘴，小声说：“姜芷莹同学你好，你想看什么书？我拿给你。”

    这时旁边的男生突然毛遂自荐：“姜同学，我的书也可以借给你看！你想看什么随便拿！”

    姜芷莹笑眯眯地道了谢：“谢谢同学，不过不用了，我看阮同学的书就行。”

    说到这里，她连忙又对阮玉兰说：“给我一本数学书吧。”

    她看到阮玉兰看的是英文习题册，就故意说了数学。

    其他人听到她这么说，就没好意思继续纠缠。只是心里估计挺好奇，一直偷偷地打量姜芷莹。

    阮玉兰虽然性格挺内向，倒是很好说话。很快就将数学课本跟复习资料找了出来，放到姜芷莹面前。

    她的声音小小的：“这些都是，你随便看吧。”

    姜芷莹挑了挑眉。

    她发现阮玉兰拿出来的书上都用报纸包了书皮，看得出她对这些书十分爱惜。

    她笑着道谢：“谢谢阮同学，以后我可以叫你兰兰吗？”

    阮玉兰愣了一下，随即像是突然反应过来般，一张脸越来越红，仿佛抹了胭脂。

    她的长相不是那种第一眼的大美女，但也清清秀秀，皮肤虽然不够白，却也嫩嫩的。

    总的来说，是个非常秀气的小姑娘。就是性格太过腼腆内向，容易被欺负。

    如果好好打扮一番，穿上漂亮的衣服，阮玉兰肯定是个漂亮妹妹。

    只可惜……她家里的条件应该不怎么好，这点从她的衣着和使用的文具就能看出来。

    虽然学校有规定，学生都要穿校服上课。可现在天冷，薄薄的冬季校服根本没法保暖，所以大家会在校服里头穿毛衣和棉衣，或者羽绒服。

    这时候的羽绒服还挺贵的，所以大多数人穿的还是厚棉衣。

    一中是龙京最好的中学，从班上同学的衣着就看得出来，二班的学生家庭条件大部分都挺不错，但也有少数家庭困难的学生。

    比如姜芷莹的同桌阮玉兰。

    她的校服穿得严严实实的，拉链直接拉到了最上头。

    即便如此，里头的旧棉衣和旧毛衣的领子还是露了出来，显出了几分落魄。

    姜芷莹出于礼貌没有多看，只是默默翻开书，看起了书。

    书里写着阮玉兰的名字，还有她做的笔记，字迹就像她的长相一样秀气，让人一看就觉得这个妹妹很好欺负。

    (本章完)

