    第67章 大佬齐助阵

    “二十六万金魂币。”

    雪亲王思量片刻，咬牙切齿的报出了一个价格。

    他的内心里幻想着这只是同僚的恶作剧。

    但是他的想法落空了，叶荒紧随其后的报价，却让他的心沉到了谷底，整个脸都扭曲起来。

    “二十六万零一个金魂币。”

    “哈哈。”

    “一个金魂币，又是加了一个金魂币！”

    在场的所有人都一致认定叶荒肯定是故意的找雪星的茬。

    众人都胡乱的猜测着叶荒跟雪星到底有什么深仇大恨，在这个节骨眼上硬刚。

    一时间各种流言蜚语在拍卖场里快速发酵。

    “是哪个藏头露尾的狗东西找老夫的晦气，有本事摘下面具，让老夫看看你！”

    气急败坏的雪星，丝毫不顾拍卖场的规矩，直接打开包厢的窗户朝着叶荒坐着的位置大吼起来。

    “雪亲王，拍卖场里的宝物本就是价高者得，你这样不仅破坏了拍卖场的规矩，还有损天斗皇家的面子啊。”

    一向沉稳的宁风致再也忍不住了，直接出言讽刺道。

    “雪星你这条老狗真不要脸，认识你的人知道你是亲王，不认识你的还以为哪个山头下来的强盗头子呢。”

    剑斗罗可不像宁风致那么隐晦，直接把话骂到了雪星的脸上。

    剑斗罗的话音刚落，三号包厢里再次传来了诸多贵族熟悉的声音。

    “国师言之有理，雪亲王的所做所为确实有损皇家威严，明日早朝我会禀报陛下，请求陛下定夺。”

    “这，这是太子殿下雪清河的声音。”

    拍卖场再次沸腾起来，他们没有想到一个小小的事情，竟然牵扯出那么多的大佬。

    有些政治嗅觉灵敏的贵族更是把叶荒当成了雪清河手里的一杆枪。

    也无怪呼他们这么想，雪亲王那可是一直跟打鸡骂狗的四皇子臭味相投。

    雪清河利用这个机会设圈套打击雪星那也是合情合理。

    有这样想法的不仅仅是那些机灵的贵族，连在二号包厢里的宁风致和剑斗罗尘心也是这么认为的。

    现在有了宁风致和雪清河的撑腰，坐在贵宾席上的也利用这个机会开始发泄对雪星的不满。

    一场拍卖会，瞬间变成了雪星的声讨会。

    这些年雪星所干的那些丧心病狂的事情，彻底的被众人翻了出来。

    “风致，你教的好啊，清河这孩子的手段越来越高明了，在这么多的贵族和富商面前打击雪星的威信，确实是走了一招秒棋啊。”

    众口铄金，积毁销骨啊，现在雪星这老狗是黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎啊。

    想说也说不清啊。

    看着这么多人声讨雪星，除了自己的小公主，一向不夸外人的剑斗罗尘心竟然破天荒的夸起了雪清河。

    “剑叔过奖了，也是清河这孩子的脑子灵活，学得快，自己争气。”

    剑斗罗尘心夸奖雪清河，宁风致感觉比夸他自己都要高兴。

    “狗东西，老夫认栽，你给我等着！”

    眼看着场面越演越烈，雪星再也不敢张狂，直接撂下一句狠话，不再说话。

    众人都以为这是雪清河的手段，只有雪清河自己知道，他之所以出言声援不是为了打击雪星，而是看到了叶荒举牌时，手上显露出的那个半月戒指和那个套在拇指上的那个玉扳指。

    “二十六万零一个金魂币，还有比这个价格更高的吗？”

    “连宁宗主都看好的宝贝，你们错过了不觉得可惜吗？”

    眼看着雪星不再加价，主持人再次出言鼓动起众人，希望众人可以再次把这张地图的价格拉高，自己赚更多的佣金。

    众人也不是傻子，现在他们都一心的认定这场闹剧是太子雪清河布的局了，这时候如果再加价的话，那可是打雪清河的脸啊。

    刚刚得罪了雪星，再得罪雪清河，除非是不想在天斗帝国混了，不然傻子才会这样做。

    “二十六万零一个金魂币第一次。”

    “二十六万零一个金魂币第二次。”

    “二十六万零一个金魂币第三次。”

    “成交！”

    “恭喜这位贵宾，拍得了这张神秘的地图！”

    在场的嘉宾对这张地图失去了兴趣，这主持人也是快速的落下了手中的小锤。

    拍卖会继续进行着，但是经过刚才的事情。所有在场的嘉宾出价都谨慎了很多，再也没有了一次加价几万金魂币的事情出现。

    时间已经到了午夜，长时间的竞拍，在场的嘉宾也开始疲惫起来，有的甚至已经开始在座位上打起了瞌睡。

    但是主持人下来发布的一件竞拍品，却使所有的嘉宾精神一振，睡意全无。

    “下面发布的是本次的压轴物品，一万年的风狼右腿骨魂骨！”

    为了获得更好的效果，整个拍卖场的大灯瞬间熄灭，独留一抹明亮的青色摇曳在舞台上。

    “起拍价五百万金魂币，每次加价不限。”

    斗罗大陆出的魂骨本就稀少，这块魂骨虽然只有一万年，但也是各大势力争夺的焦点，根本就不需要设置最低加价。

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    果然，主持人的话音未落，下面的报价就不断的开始刷新着记录。

    没一会的功夫，这块魂骨的价格就已经达到了两千万金魂币。

    这个价格已经淘汰了现场百分之九十的贵宾。

    但是在这个时候，所有的包厢里的大人物依然还没有开口。

    当风狼魂骨的价格被抬到四千万的时候，现场只剩下两个人再报价。

    这两个贵宾的报价也谨慎了不少，每次也是十万十万的往上加，显然也是到了强弩之末。

    “五千万。”

    九号包厢的雪星的报价直接把仅有的两个嘉宾淘汰出局。

    “六千万。”

    自始至终没有声音的八号包厢也传出一声苍老的声音。

    “七千万。”

    武魂殿所属的五号包厢也参与了抢夺。

    这块魂骨现在已经成了这些包厢之间的财力较量。

    加价也从当初的每次加价几十万，变成了每次加价一千万金魂币。

    最终作为全大陆最富的七宝琉璃宗凭借着两亿金魂币的超高价格，拿下了这块魂骨。

    (本章完)

