    卫胖子果然还是卫胖子，刚醒来就听到了这个家伙这句话，简直是让我差点儿没气的再次昏死过去。

    “你这家伙就不能说点儿好听的吗？”

    我怕苦笑着出声，不等卫胖子说话，顿时间，我就看到一道道身影直接出现在了我的房间里面，这里面有我师尊石老，宗主姚修，还有玄老也在。

    这来的有点儿让我措手不及，你说好歹进别人房间还要敲门，这下倒是好了，三个人直接破开虚空就来了，我准备起身行礼，玄老则是伸手将我止住。

    “行了，你好好儿休息就好，我们就是来看看你什么情况。”

    玄老看着我出声，闻言的我也微微点头。

    “多谢玄老关系，现在感觉好多了，应该再有半天的时间，我就能够恢复。”

    现在我的情况还是很糟糕的，浑身有着酸痛无力的感觉，不过之前的我属于是自主休眠的状态，没有办法主动疗伤，现在醒过来，我就能够运转功法疗伤，甚至还能够吃皇甫萱儿那儿的疗伤灵果。

    我可是记得很清楚的，之前的皇甫萱儿给殷婷婷吃过一枚这个东西，当是没有多少时间，殷婷婷整个人身上的气息直接恢复到了巅峰的状态所以就算是我现在有后遗症，吃上一枚那种灵果，那么我身上的伤势应该也会好的很快吧？

    对于这个问题自然是毋庸置疑的。

    片刻之后，宗主等人相继离开，就连卫胖子都让我给叫走了这家伙哪儿是来照顾我的啊，这家伙估计就是换个地方来我这儿睡觉的。

    更何况现在我已经醒过来了，我后续的伤势要自己疗，更不能让人打扰。

    卫胖子离开之后，我整个人盘坐在床上，深吸了一口气，感受到我的身上，几乎没有剩下半点儿的灵气，甚至我的身体受损现在就是我石碑里面有着足够多的灵气，都无法弥补，所以必须要先将我的身体恢复过来，才能够从新吸收灵气，这就是狂神怒的后遗症。

    我心中生出一阵无奈，整整三天的时间，我这次试用狂神怒，睡了三天的时间才醒过来，而且醒过来之后，我还并没有彻底的恢复。

    接下来我可以选择两种方式恢复，一种方式就是我自己，另一种方式就是让皇甫萱儿给我那种灵果，不过我想要试试正常情况之下，我能够多长的时间将自己的身上彻底的恢复过来。

    深吸了一口气，我盘坐在床上，然后开始慢慢的调理身体。

    整整两天的时间，在没有皇甫萱儿帮助我的情况之下，我竟然用了两天的时间才将自己身上的伤势恢复，而后我吸纳灵气，我的气府之中，气旋逐渐旋转了起来，现在的我已经是进入了半步天师境，体内四个气旋，第五个也在逐渐形成。

    我取出大量的灵石，开始吸收起来，然而，就在我不断吸收灵石的时候，突然间我便是感受到了我的头顶之上，有着一股气息汹涌而来，我的百会穴好像彻底打通了。

    我的心中巨震，要知道我在上古遗迹的时候也只是半步天师境，本来我是打算出来之后再修炼，进入天师境的，或许是因为我使用了狂神怒的原因，使得我身上的百会穴彻底被打开，此刻，天灵盖有着一股股气息钻进来，汇聚到我的气府之中，第五个气旋在快速的凝聚。

    到了地师境巅峰，有四个气旋，如果修为进入天师境巅峰，那就是八个气旋，气府之中同时有八个气旋，可想而知那种吸收灵气的速度是何等的恐怖。

    而当凝聚第九个气旋的时候，应该就是进入通灵境，现在对于通灵境我倒是了解的不多，毕竟我现在也才进入田思静罢了。

    当我的体内第五个气旋彻底凝聚成功的瞬间，我的身上一股恐怖的气息也是直接传出来，感受到这股气息传出之际，我的嘴角也是泛起了一抹喜色，这是进入了天师境了。

    现在的我不只是半步天师境，而是真正的天师境，天灵盖之上的百会穴随时都能够勾动天灵志气，这就是天师境。

    “呼，还不错，没有想到竟然是以这样的方式进入了天师境，而我的肉身现在还处于半步天师境，肉身想要突破天师境，我估计恐怕没有这么简单。

    不过那淬体洞的深处我还没去呢，说不定在淬体洞的深处我能够得到自己想要的一些东西。

    我从床上站起身来，毕竟已经过去了好几天的时间，我也该出去透透气了，当我走出房间的时候，看到院子里面站着一道身影，正是我师父石老。

    “师尊，您怎么在这儿？”

    我看着石老出声，这个时候的石老转过身来，面带微笑的看着我，随后出声问道：“好，没想到你竟然已经进入天师境了，想当初从灵石矿脉山将你带回来的时候，你不过是入玄境罢了，恍若昨日一般。”

    闻言的我摸了摸脑袋，笑道：“运气好而已，古灵师兄估计也会很快进入天师境。”

    古灵和我一样，在上古遗迹的时候就已经是半步天师境的境界，所以他进入天师境应该也是要不了多少时间的。

    这个时候，我突然想到了一个问题，随后看着面前的石老出声：“对了师尊，我在上古遗迹之中得到的那些道法传承，是交给玄老还是交给宗主？”

    这是一个问题，这些东西放在我的身上，也不是每一样都有作用。

    “你确定要全部给玄武宗？按照正常的流程，需要你自愿，我们玄武宗不强求。”

    石老有些惊讶的看着我，随后对着我出声询问，闻言的我则是淡淡一笑。

    “师尊，你说这话就有点儿小瞧我了，要是没有玄武宗，我也进不了上古遗迹，曾经我说过，玄武宗以诚待我，我定不负宗门。”

    “不过我这次得到的传承有点儿多，我能不能将一些我能够修炼的拓印下来放在身上，其余的全部放到宗门。”

    我看着身前的石老出声，这时的石老笑道：“那是你的东西，自然由你做主。”

    “去找玄老吧，他会告诉你。”

