    卫绩的到来，仿佛像是在平静的水面上扔了一块巨石一般！

    原本还算安静的宴会厅，顿时嘈杂起来。

    “他就是苏商会长的儿子吗？”

    “没错，就是他，听说将来必定会接班他老子的位置。”

    “这样的人物，我们可不能得罪了啊。”

    不少魔都商界的人纷纷讨论道。

    苏商联合会在商界影响力极大。

    前段时间，魔都不少企业被苏商撤资，导致破产，甚至有些小老板因为资金缘故，跳楼身亡！

    现在还网传苏商联合会将要买走恒基大厦，这等于是在魔都商界插旗！

    魔都商界，对苏商联合会是又恨又怕！

    “卫公子来了。”

    傅天雄作为魔都一号人物，虽然心中不悦，但还是维持表面上的口气，伸出手，笑着打招呼。

    不过，卫绩却看都不看卫绩，转头找了椅子坐下，态度极其倨傲！

    上一次傅天雄没有帮他，让卫绩心中有了恨意，自然不会搭理傅天雄。

    被卫绩如此对待，饶是养气功夫的傅天雄，脸色也是一黑！

    这等于是当场魔都权贵的面，打自己的脸啊！

    “卫公子来了啊，苏商联合会能够买恒基大厦，那是对我们魔都商界的肯定啊，您可要为我在恒基大厦里面留一个位置呀。”

    就在此时，之前的张涛忽然冲了过来，一脸谄媚的来到卫绩面前，哈腰低头，宛如一个奴才一般。

    “张涛，你还有没有骨气，这就要给别人跪下了？”

    魔都商界的领头人张扬怒斥道。

    “骨气？”

    张涛冷冷一笑，大声道：“我刚才被人打了，结果被骂的人是我，你跟我说骨气？我告诉你们这些认不清形势的人，恒基大厦必然是苏商联合会的，在卫绩公子的带领下，我们才能更好的发展，不听劝的，到时候破产倒闭，可别怪我！”

    “哈哈，张老板说的有道理，这样吧，恒基大厦买下来，我做主，给你一个入驻大厦的机会。”

    卫绩听到张涛的恭维，哈哈大笑，自傲的说道。

    “恒基大厦现在还不是你们苏商的，别到时候买不到，笑掉别人的大牙！”

    “没错，搞得自己已经稳操胜券一般。”

    卫绩这话一说出来，张扬等商人纷纷反驳。

    “呵呵！”

    卫绩却是一脸冷笑，大声道：“昨夜，恒基大厦的负责人，前往苏省，和我父亲商议付款一事，你们说，到时候谁会被打脸？”

    这话一出口，张扬等人脸色顿时一变，嘴巴张了又张，半天都说不出一句话来。

    这种事情，卫绩是不可能说谎的，否则等于是在败坏恒基大厦建造者的名声。

    而且恒基大厦的建造者却没有出来反驳，就足以证明此事是真的。

    这一刻，魔都商界的人，脸色都不好看！

    恒基大厦若真的被苏商买走，那么以后，魔都商界无论做任何事，都得看苏商的脸色。

    等于是被狠狠的压了一头！

    卫绩看着众人灰败的样子，神色倨傲，脸色露出满意的笑容。

    不过下一刻，当他看到秦恒和慕浅浅时，眼角顿时一跳！

    “呵呵，秦恒，真的巧啊，今天又见面了，之前我邀请你来苏省，你不来，没想到我又来魔都了吧？”

    卫绩看着秦恒，笑着说道。

    不过，他虽然脸上再笑，但眼神里带着的浓烈恨意，却犹如实质化一般！

