    梁湘是个做事非常严谨的人，在做任何决策的时候，都是需要反复权衡利弊的。

    动用政府权力对企业进行行政干预，这通常是迫不得已才使用的最后手段，而对于段云这样的私营企业，根本没必要杀鸡用牛刀。

    而且梁湘本人对段云还是比较欣赏的，在他看来，段云就是深圳私营企业一个非常优秀的典型代表，虽然现在来看，他的工厂规模和资金方面远不如那些国营大厂，但却是一个非常有活力的企业，而且潜力巨大。

    如果动用行政手段对这样一个企业进行打压的话，表面上只是针对一个企业，但实际上会产生非常大的负面效果，会让那些原本想来深圳创业投资的私营企业感到惶恐，从而会严重影响深圳市政府的招商引资计划，这些问题身为市长的梁湘是不得不考虑的。

    所以哪怕是私交非常好的马福元提出要对段云的电子厂进行行政干预，梁湘也毫不犹豫的予以回绝，并告知在场众人，这么做明显是“过线”的行为。

    “梁市长要为大局考虑，我们都能理解，不过也不能任由段云电子厂这样胡搞吧？他把录音机的价格卖的这么低，让我们其他生产录音机的厂家怎么活？现在我们华润电子厂这个月的订单就已经开始锐减了，再这样下去的话，今年想完成部里定下的销售任务都难……”

    “是啊，段云他们电子厂还搞了个企业会员制度，用低到离谱的价格让那些经销商变成了他们厂的专销商，只能卖他们厂的产品，这是一种严重扰乱市场秩序的行为，是这个市政府一定要管一管！”

    “他们这是劣币驱良币，不光会影响我们这些电子厂的销量，而且低劣的产品，也会影响咱们深圳电子产品的口碑，梁市长您可一定要为长远考虑啊……”

    在场众人显然并不想放过段云的电子厂，趁着这次聚会，还是希望深圳市政府这边能够给段云的企业施压，至少不能让他们企业用这么低的价格抢占市场。

    “你们真觉得段云电子厂的录音机产品质量有问题？”眼见这种情况，梁湘皱着眉头问道。

    “这不是明摆着的吗？他们电子厂采购的电子元件和我们的价格都是一样的，同样的产品，出厂价格相差这么大，不是偷工减料是什么？”马福元旁边坐着的一个身材发福的中年高管说道。

    “其实我能理解梁市长的苦衷，用行政手段进行干预企业经营确实不妥，不过段云的行为确实干扰到了咱们深圳电子业的整体发展，而且从长远来看，危害重大。”马福元这个时候再次发话，只听他接着说道：“实在不行咱们深圳这边可以给录音机产品进行一个统一的定价，这样的话大家都能处于同一个起跑线上，谁的产品质量好，经销商就会买谁的，我觉得这是比较公平的做法。”

    “老马，你这思想还是停留在计划经济上啊……”梁湘摇了摇头，接着说道：“咱们深圳为什么叫做特区？就是因为在深圳实行的是市场化经营，计划体制那套统一定价，统一销售的模式在这里是不能够照搬的，一切都要按市场化的规律来……对了，我想到一个好办法……”

    “什么办法？”众人连声问道。

    “你们既然觉得段云电子厂的录音机产品质量不过关，那么我可以在咱们深圳市举行一次录音机产品质量评比大赛，邀请咱们深圳市所有生产录音机的厂家参加这次比赛，大家都可以拿出自己厂里最好的录音机产品参赛，前几名有奖励，排名靠后，产品质量有问题的企业将会进行批评整改，这样的话，既可以宣传咱们深圳优秀录音机的品牌，同时也可以对那些生产劣质录音机产品的厂家进行鞭策和处罚，你们觉得如何？”梁湘说道。

    梁湘知道，有些决策不能暗箱操作，必须要公开公正才能服众，所以就提出要举办一次深圳录音机产品评比。

    实际上早在83年的时候，就已经有了国家级的录音机评比，主办单位就是电子工业部，到了1985年的时候，已经开始第3次评选了。

    前两次获奖的都是上海的品牌，录音机在深圳虽然属于支柱电子产业之一，但是却没有国内顶尖的录音机品牌，而现在深圳市生产录音机的厂家又比较多，所以如果举办这样的活动的话，对于深圳录音机产业也是个很好的宣传和促进。

    而且用公开评理的方法，也体现了深圳市政府的公开公正，这样的话，就能平息众人对于段云电子厂生产的录音机的质疑。

    “这个办法好！”马福元闻言顿时眼前一亮，连声说道：“现在咱们深圳电子业发展很快，举办这样的评比活动，在动员媒体进行宣传，肯定对于咱们深圳录音机产业是个极大的宣传和促进，避免有的企业以次充好，用低廉价格进行劣币驱良币的行为！”

    “还是梁市长的建议好，我们厂肯定会报名参加的。”

    “我们厂也参加！”

    “这样的评比活动应该多多举办，合资企业就算了，他们主要是对外出口，可以让私营企业参加这样的比赛，主要还是促进咱们深圳国产录音机的发展，最好是邀请电子工业部的一些专家当评委，公开工作，这样才能让大家信服。”

    众人也都纷纷附和道。

    其实这些年心里也都有些小算盘，如果没有合资企业参加的话，那么他们在做的几个都是深圳当地生产录音机的大厂，质量方面是其他中小录音机厂无法比的，评选的前几名肯定就是他们几家，所以对于梁湘市长提出的举办深圳市录音机质量评选自然非常的支持。

    还有一点非常重要的是，借着这次比赛的机会，他们也可以借机打压段云电子厂生产的廉价录音机，宣传自己厂里的“优质”录音机产品。

    “既然大家都认为这是一件好事，那我回头就去筹备这次比赛，也希望各位能珍惜这次机会，展示咱们深圳电子业的实力。”梁湘微笑着说道。

