 沈玄身体穿透空间，来到雷动头顶上方，手持火焰大剑对其直劈了过去。

“暗裔族！”

雷动看着这把大剑，感受上方散发出来的气息，顿时惊呼出声。

不过，他也没闲着，手指纳戒光芒一闪，一对三尖两刃锥出现在手中，交叉挡在了身前。

“铛！”

一道巨响在雷动头顶传出，大剑被两把三尖两刃锥挡在了上面，巨大的力量震的沈玄和雷动双手不住的颤抖。

在挡住了这一波攻势之后，雷动猛然对着沈玄吐出一口火焰。

这火焰并非一般的火焰，而是灵火，是他修炼了多年的本命火种，一旦被烧，很难熄灭。

火焰未至，那滚滚热浪便扑面而来，下一刻，沈玄所处的空间便被火焰包裹，一片火海。

沈浪身体有些颤抖的看着眼前的战局，为沈玄捏了一把汗。

在他心里，仍然是那一个想法，沈玄虽强，但对方是武王，而且还是杀人不眨眼的雷动，他不可能打得过。

火焰熄灭之后，沈玄早已消失在之前的空间，再次出现，已经在距离雷动身周二十米的空中。

看着不远处沈玄的身体，雷动脸上没有任何表情，不过握着三尖两刃锥的手却在不断的颤抖。

此人能接他两个回合，对他来说，已经产生了威胁。

三个回合还杀不掉对方，那再想杀对方可就难了。

沈玄飘在那里，气息有些虚浮，大口大口的呼气。

对方确实不简单，即便依靠山河社稷图的空间，仍然被对方的灵火烧伤了本体。

要想解决掉对方，对他来说，是个不小的挑战。

这雷动真打起来，甚至比那鬼面蛇还要强。

……两人谁都没有说话，相互对视，现场出现了短暂的安静。

而沈玄的灵魂力量此时已经和对方对峙了起来，雷动想用灵魂压制来实现第三回合的胜利，但他刚释放出灵魂力量，才发现沈玄也已经释放出来了。

最主要的是，自己武王中阶的灵魂境界，竟然完全压制不了对方，甚至，从某些细小的地方，还被对方不断的蚕食。

这对他来说，可不是什么好信号。

一个年仅十六岁的小屁孩，竟然在武力和灵魂境界上跟他有一拼。

最主要的是，现在双方竟然还是对立面。

今天，沈玄如果不死，以后必成麻烦。

再加上对方有暗裔族的势力背景，更让他起了浓重的杀心。

能让他起杀心的，那必将不死不休。

“本王承认你很不错，但你若是以为这样就能胜本王，那你可就太天真了。”

“哦。”

沈玄点了点头，哦了一声。

“受死吧！”

雷动看着沈玄，嘴角勾起的弧度越来越大，双手手掌向上顶起。

可以很明显的看到，在他身上不断的有火焰通过手臂窜到掌心。

这些火焰窜到掌心之后，与外界空气迅速组合凝练成一颗小火球。

这个小火球与之前攻击沈玄的火球不同，他的组成部分是雷动的本命灵火，威力比普通火焰不知道大了多少倍。

之前沈玄就是被对方的灵火烧伤。

只是仅仅几息时间，手掌拖着的火球便成长为直径一米的巨大火球，不断翻滚的火焰内部，蕴含着恐怖的能量。

沈玄看着这一幕，迅速做着选择。

对方引动体内灵火，就没打算善终。

而且，他连打断的机会都没有，只能眼睁睁的看着对方施展出来。

对方确实是个狠人，只是随意交手了几下，直接拿出自己的底牌。

这颗火球，以沈玄自身实力。

打不过，也挡不住。

身后便是沈家宅院，他倒是可以逃走，但结果便是沈家在这能量火球之下，灰飞烟灭。

“族长，快走！”

沈浪看着这一幕，神色大变说道。

“走，去哪？”

沈玄扭头对沈浪苦笑了一声，对方本身就没打算让他走。

“族长快走，我能挡下来。”

沈浪的身体颤颤巍巍的飘到沈玄身前，言语中带着一丝诀别。

“浪大爷，我知道你想干嘛，放心，这还难不倒我，你去那边看着。”

说着沈玄手掌一拍，拍在沈浪胸口上。

顿时，整个人轻飘飘的飞到了下方。

“族长！”

“放心吧，我说过可以，就一定可以。”

沈玄随后扭身过来，看向雷动。

此时，在雷动头顶上方已经汇聚成了一颗直径超五米的巨型能量火球。

而雷动也停止了注入能量，双手托着有些吃力，正大口大口的呼气。

在他身后，两名强者均是离的远远的，眼里带着些恐惧。

显然，这颗巨型火球让他们心生忌惮。

“怎么？

不继续了？”

沈玄笑看着对方问道。

“大言不惭，别说是你，就算是武王也不可能存活。”

雷动听到沈玄的话，冷哼说道。

不过他内心有些不明白，对方明明马上就要死了，为什么他看不到临死前的恐惧呢！“你大可试试。”

沈玄哈哈大笑一声说道，如果对方不这么玩，他还很难取胜。

但对方这么玩，对方必死无疑。

“死！”

这雷动没废话，紧接着口里爆破出一个字。

双手托着巨大的火球，猛然朝着沈玄甩了过去。

“轰！！”

直径超过五米的火球轰隆隆铺天盖地的朝着沈玄砸了过来，其威势之强，灼烧的空间一片通红。

“哼，天才我见多了，但夭折的更多。”

雷动飘在空中，大口大口的呼气，显然，制造了这一颗火球，消耗了他大量的能量，让他本命火种消耗了一半有余。

“族长！”

下方，众多沈家族人异口同声的喊道，在这一刻，沈玄彻底拉拢了这些族人的心。

不过，紧接着下一刻，沈玄的身体便被这巨大的火球包裹，燃烧，化为虚无。

“不堪一击。”

看着毫无意外的一场战斗，雷动在说话之余，不免有些唏嘘。

有些可惜，如果能把沈玄身上的秘密扒干净，对他来说，可谓是不小的助力。

不过这次动静闹的有些大，想要收场也有些麻烦，又免不了和青云帝国打交道。

三人紧紧注视着火球燃烧完沈玄，朝下方沈家院落砸去。

只要落下去，沈家从今日之后，将成一片废墟。

但就在三人盯着的时候，三人眼里同时露出一丝疑惑。

因为，火球停止了运行，而且，体积也在减小。

 