
　　爸爸？

　　宋晚轻嗤一声，看着不远处的袁婷婷和叶子雅，暗暗摇头。

　　她们才多大？十五六岁的年纪。

　　袁婷婷姑且不计，但叶子雅，这辈子算是毁了。

　　两人的父亲宋晚都见过，叶子雅的父亲可能是忙于生计，显得有些苍老。

　　但袁婷婷的父亲可还在沈氏集团上班，看起来就跟三十出头一般，比那两个男人要年轻很多。

　　“婷婷，我有点想上厕所，你陪我去吧。”

　　几人刚坐下，叶子雅突然提议。23sK.com

　　“哦，好吧。”

　　袁婷婷也没多想，起身跟着叶子雅离开了。

　　这时，服务员端着一壶茶走了过去，微笑着放到餐桌上。

　　等服务员离开，座上的两个男人交换了眼神。

　　其中一个四下张望，宋晚忙暂时收回目光，垂眸喝茶。

　　余光瞥瞥见，那男人往其中一杯茶里加了东西，然后搅拌几下。

　　宋晚抿了抿唇，继续蹙眉打量。

　　很快，叶子雅就和袁婷婷手牵着手回来了。

　　其中一个男人看了叶子雅一眼，又瞥了加料的那杯茶一眼。

　　叶子雅身子顿了下，忙把那杯茶递给袁婷婷，“婷婷，先喝杯茶解解渴。”

　　“谢谢！”

　　袁婷婷接过茶正要喝，背后却被人撞了一下，她手中的茶顿时掉在地上。

　　“哎呀！”宋晚故作不好意思道：“对不起啊，我路过。”

　　叶子雅脸沉了沉，瞪着她怒道：“宋晚，你故意的吧？”

　　“我没有啊！”宋晚故作委屈道：“你们坐在门口处，难免被撞到，要不，你们换个位置？”

　　“你……”

　　叶子雅拳头攥啊攥，牙齿咬的咯咯直响。

　　“子雅啊，这位……也是你同学？”

　　苏老板目光落到宋晚身上时，顿时笑眯眯的问。

　　宋晚盯着他那张油腻腻的脸，打从心底感到一阵反感。

　　不过，她面上却依旧很淡然。

　　“晚晚，怎么了？”

　　许曼珍走上前询问。

　　苏老板和旁边那男人在看到许曼珍时，脸色微微一变。

　　“哟，这不是苏老板和江老板吗？”许曼珍有点近视，方才没看清二人的脸，这会儿才看清。

　　她看了看叶子雅和袁婷婷，挑眉道：“我记得，二位的千金好像不长这样啊。”

　　“呵呵……”

　　苏老板干笑，“许小姐误会了，这两位……其实是亲戚家的孩子，过来这儿度假，我们恰巧来这儿，所以，托我们照顾一下。”

　　“对对！”江老板连连点头附和，“是这样的。”

　　“是这样吗？”许曼珍揽过宋晚笑着介绍：“这是我外甥女儿，宋晚。”

　　“宋？”

　　二人一愣，似想到什么，脸色再次一变，江老板干笑道：“原来是宋小姐，方才都是误会，宋小姐可以走了。”

　　“亲戚的孩子？”宋晚挑眉，拿出手机打开视频，播放给袁婷婷看：“袁同学，好好看看。”

　　虽然，袁婷婷和她结过怨，但她还是不想让叶子雅奸计得逞。

　　袁婷婷看完视频后，脸都白了，甚至浑身都在发颤。

　　叶子雅的脸色也好不到哪里去，当然，对面的苏老板和江老板就更不用说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第198章 揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 