    福哥们浪到天擦黑时才回来，祝长歌和祝清若领着他们回家的，其他人不知干嘛去了。

    周二福和周四福买了很多吃的，大福三福五福也买了不少东西，一回来他们就跑到星星这个院子，说要让她选喜欢的送给她。

    “看这些头花，我看京城发多小姑娘都戴着，就给你买了些，喜欢吗？”周五福献宝似的看着她。

    星星点点头，“喜欢，谢谢五哥。”

    “星星吃这个，这个可好吃啦，咱南方没这东西。”周二福把一个油纸包递过去。

    “嗯，好吃，二哥你也吃，哥哥们都吃。”星星尝了一个随口就夸好吃，其实白天她已经吃过了，白日里她差不多把整个京城的小吃都尝了一遍，若不是后面实在吃不下了，她还要继续尝的。

    这时祝长歌走了进来，她没打扰福哥们和星星，只是给祝磷递了个眼神，少年立马会意，和祝长歌走到外面院子的角落。

    “今天我们在街上看到恭王的人，大师兄他们去跟着了，今晚可能不会回来。”祝长歌低声说。

    祝磷：“用得着一群人去跟？”

    “那倒不用，只是我们回来时，发现有一群人鬼鬼祟祟的在附近溜哒，三师弟和四师弟太无聊，想找他们玩游戏。”祝长歌眨了眨眼，意有所指。

    “是宫里那个假公主派过来的人？动作倒是快。”少年面色不太好看。

    “那个假公主也还是个孩子，只是个傀儡罢了，水丽娘混进了皇宫，以公主救命恩人的身份留在假公主身边伺候，这个女人不简单，我们的行踪她了如指掌，居然找到祝府来了，我们不能让她太如意。”祝长歌眼色沉了沉。

    其实来京城的路上他们就感觉到有人在跟踪他们，而且对方的功夫很不错，每次他们想把人揪出来时，对方就能提前察觉，然后迅速脱身。

    但隔个几天又会再次出现，阴魂不散很是烦人，不过对方没有出手，祝磷几人忙着赶路，就没有刻意分出精力来把人拿下。

    “那个人到了京城后就没再出现，算他识相，否则就没命再蹦达，敢和我们叫板，看来对自己的实力很有信心，真想和那家伙过过招。”祝长歌眯了眯眼道。

    “迟早会出现的，难得恭王手下还有这样一个人物，倒是有点意思。”少年轻扯了下唇角，并未把对方放在心上。

    每次都是单方面碾压着实无趣，来个有实力的，才有挑战性。

    二人没有交谈太久，前后不过一刻钟就结束，祝磷回到客厅看见福哥们还在围着星星叽叽叽喳喳，他眨了下眼，没有出声打扰。

    小姑娘今天受了委屈，让福哥们和她多说说话，她心情应该会好点。

    “磷哥哥你过来吃东西啊，二哥和四哥买了好多好吃的，这个烧鸡和烤鸭是我们没吃过的，味道很不错哦，你尝尝。”星星转身朝他招了招手，少年便迈步走过去。

    不多时下人开始摆饭菜，福哥们就在这个院子和星星一起吃的，饭菜很丰盛，福哥们表示明天也要过来和星星一起吃，让下人别往他们那个院子送饭。

    “可，我待会跟管事的说一声。”祝磷很干脆的答应了。

    “这祝府的管事够神秘的，不，是整个府上的下人都神神秘秘的，只有吃饭的时候会露面其他时间都躲哪去了？”

    对这点周二福实在好奇，他们已经来京城三天了，这三天都是只有吃饭时间能看见下人，其他时间一个人影都看不见。

    “管事的和那些伺候的人住在隔壁小宅子，从侧门进来做事，我和师兄师姐喜静，所以没有什么事那些下人不会出现。”祝磷低声解释，他没有说的是，那些下人都是会功夫的，所以进出府上也能做到不发出脚步声。

    “其实我们自己做饭也可以的，不用花这个钱另外请人，我们兄弟五个可以负责做每天的饭食，不用你们插手。”

    周大福真心想为祝磷省钱，他们兄弟五个要在祝府长住，不好意思一直白吃白住，想做点什么补贴一下，毕竟他们给银子几位师父和祝磷也不收，他们脸皮再厚也会不好意思。

    祝磷岂不会不知福哥们的心思，他嗓音平静的出声，“不用拿自己当外人，星星的家人就是我的家人，这点吃喝我还是负担的起的，你们不用有压力，若是真的想做什么，就好好读书练功，明日起就不要再出去逛街玩耍，留在府中好好学习。”

    说起这个福哥们就嘿嘿笑了起来，这些天他们确实贪玩，把读书一事都落下了，之前又急着赶路，路上也没怎么看书，是该捡起来认真对待。

    “我也要读书的，好久没好好读书也没练字啦，不能再这样下去，明天开始我也不出府乱逛了。”星星扬着声表明立场，这是要跟福哥们一起同甘共苦的意思。

    定远将军府，太医正在给红衣少女把脱臼的胳膊掰正，痛得她当场飙泪，“疼疼疼，哎哟。”

    太医抚了抚下巴的胡须慢吞吞道：“已无大碍，张小姐再用老夫开的药酒擦两天就行了，没什么事老夫就先告辞。”

    这时张仙桃的两个丫鬟从外面匆匆跑进来，她们白天被打晕，这会儿才醒过来，张仙桃让人请了外面的郎中给她们把过脉，也是未受伤，仅是被打晕而已。

    “小姐你没事吧，我们太没用了，居然连一招都未出就被打晕。”圆脸丫鬟愧疚的低着头。

    另一个方脸丫鬟也站在一边道歉，“小姐，奴婢明日起定要更加努力的练功，以后定不让人把你欺负了去。”

    “小环小圆你们不用太自责，那个人功夫深不可测，别说你们，我还不是一点还手之力都没有，就是大哥和爹对上那人也不一定能胜，今天我们是踢到铁板了。”张仙桃摆了摆手，并没有把今天的事太放在心上，更不会把气撒在两个丫头身上。

    “小姐，那人真有那么厉害吗？连大公子和将军都打不过他，奴婢瞧那人也就十一二岁的模样，竟有如此功夫，也太妖孽了。”小圆啧啧惊叹了一声。

    “天外有天，人外有人，不可小瞧任何人，功夫好不好不是以年龄来定论的，各人的天赋不同，别人比我们强，我们得认清现实，没得狂妄自大，刚复自用，最后害的还是自己。”张仙桃说完便把两丫鬟打发下去，让她们先去吃饭。

    “小姐，你也该吃晚食了，不可拖的太晚，对身子不好，我们先去让厨房把饭菜送过来。”小环说完才和小圆一起离开。

    张仙桃没说什么，随她们去，她托着腮坐在那发呆，怎么想怎么不对劲，不行这事必须和她娘说说，可惜她爹和大哥都不在家，这几年都守在边关，不然她肯定要把这事告诉爹和大哥。

    想到某些事，张仙桃饭也没心思吃，直接往她娘那个院子跑去，小环和小圆正领着人把饭菜送过来，看她又往外跑，赶紧出声喊。

    “小姐，你先吃饭啊，这又是要上哪去啊？”小环跺了跺脚。

    “送到我娘院子来，我在那边吃。”张仙桃边跑边回应。

    红衣少女风风火火一口气冲到张夫人院子，人未到声先致，“娘，娘我今晚在你这吃饭，你吃了没有？”

    张夫人正要开饭，手里拿着一碗鸡汤还没喝，听到爱女的声音又把碗放回桌上，无奈的轻蹙了下眉，“桃儿这丫头年纪渐长，个头也渐长就是不长记性，多大的人了还跟个小娃娃似的。”

    不待她话音落下，就见一个红影刮了进来，利索的在她身边坐下，“娘，我有重要的事与你说。”

    “什么重要的事也不必这么莽莽撞撞的，一点姑娘家的样子都没有，怎么教都不听，我看你是成心想来气娘。”张夫人嘴上嫌弃，语气却温柔的很，戳着自家姑娘额头的手也未用力，只是轻轻点了点。

