    一些老读者可能比较清楚，《七等分的未来》这本书的人设套用的是我之前的《未来女儿找上们》的五个女主角。因为上本书只写了三十万字就被天降正义，于是不甘心地敲键盘重写。

    当然了，我当时手头也有其他有趣的设定。但执着于这个故事，或许只是为了一口气。

    前些天正好看见有人在讨论苏荷华，并且对我颇有微词，想想还是稍微解释一下。我也挺乐意与读者们分享我的写书过程。

    苏荷华原型叫林佳韵，我有些忘了创造林佳韵这个角色时的心态，或许只是单纯地为了创造一个媚宅的妹系的角色。

    说来惭愧，当初写未来女儿的时候，我单纯的想写一个轻松媚宅的轻小说，但或许是我性格比较古板的原因，结果越写越正经。

    妹系角色是所有后宫文的标配角色，在网文里面这个妹妹是不能有血缘关系的，所以这个林佳韵妹妹就变成了收养。

    我相信我最开始写林佳韵这个角色的时候并没有想那么多，她只需要乖巧兄控就好了。但是随着故事越来越偏向现实，她的人设也产生了变化，我也更加重视这些女主角们的心理活动。

    异父异母的妹妹这个设定本身很常见，但是很常见并不代表有逻辑。

    尤其是之前爆出的一个新闻，说是一个十八岁男生把手伸进一个幼女的衣服里面猥亵，后来男生家人说这个幼女也是他们家的，企图给这个男生开罪，但是随着调查得知，这个幼女是他们家领养的。

    这不就是童养媳嘛。

    我本能地想到我初中的时候，家人也打算从乡下收养一个父母双亡的女孩进我们家，还跟我说了一堆莫名的话。只是后来放弃了。

    赤裸裸的现实摆在我的面前，我感觉新闻里的那家人很恶心。至少我父母那个时候打算收养的女孩还比我大一两岁。

    而且通过这个新闻以及联想到我自身发生的事情，我相信这个现代“童养媳”在我们看不见的地方绝对不少。

    出于讽刺的心态，我给林佳韵加上了这个设定，她是主角异父异母的妹妹，因为她是主角童养媳。

    我当然并不是要歌颂童养媳这种现象，我其实是想批判，所以林佳韵过的战战兢兢，她心里有恨有惧。

    但是这个设定是临时加上去的，《未来女儿》里面看起来就有些强行。所以在我《七等分》里面，从一开始就埋下了。

    但是我也说了，《七等分》是一篇商业网文。所以重写《七等分》的时候，苏荷华的人设相较于林佳韵已经有了不小的调整。将“童养媳”的身份挑明的更加直白了一些。

    为什么她只是一个为主角准备的“童养媳”呢？她的真实想法是从一开始就欣然接受吗？苏陌作为一个男生、作为一个男主应该会怎么做呢？

    所以苏陌小学进入青春期也会对苏荷华占一些便宜，苏荷华的怨恨和痛苦从一开始就埋下伏笔，而苏陌本人也会主动对这个行为进行反思和自我批判。

    但是七等分毕竟是童话式的商业网文，所以结局是苏荷华不能免俗地变成了一只兄控，变成喜闻乐见的剧情。且由于平台的限制，对社会上的一些事件也不能过多的描述，以至于在我看来对于这个现象的讽刺力度远远不够。

    而且因为题材原因，这也不太适合写过于黑深残的剧情，所以“童养媳”更加阴暗的一面我都没有敢描述。

    我的内心一直渴望狠狠地骂一下这个现象，但是无论是因为商业化和平台限制我都不能这么做。

    因为我很清楚“童养媳”苏荷华的存在就是苏陌的“原罪”，你可以说苏陌是无辜的，但是想要批评这个现象，他们两个就不该在一起。

    我的脑子一直在摇摆，我知道我该怎么写，我也确定我会怎么写，但就是一直拖拖拉拉的没有列细纲，一直到不得不面对这个剧情了才仓促的下笔，最终还是让苏荷华在酒店一晚上就转变。

    所以从此之后我就不太想写苏荷华这个角色了，她就已经变成了一个很俗套的样板女主角。而且这个女主角的人气太高了，这是她这个属性自带的人气，高到我都快失去了写她的动力。

    或许正常的作者为了吸引读者，会有意写一些人气高的角色，但我不是一个合格的作者，我觉得读者既然已经这么喜欢她了，还不如多把笔墨放在其他的女主角身上，争取让每个女主角人气相近。每当看见我正在写的女主角人气上升，我就会有种成就感，只是最近写云月影实在让我有些挫败，不过还好，她马上还有一段真实剧情，人气应该会上来一点。

    当然，这只是其次。

    最重要的原因是，酒店剧情之后，一写到苏荷华我感觉这是对我自己的讽刺，我明明是想批评这个现象的，然而却让童养媳爱上了苏陌这个“加害者”，好像是在对这种“童养媳”的现象大唱赞歌一样。

    所有人都能理解苏荷华为什么会爱上苏陌，苏陌大神简直是完美的化身，文武双全，双商俱高，玉树临风，而且把苏荷华保护得很好。如果现实里真的有苏陌这种人，想必很难有女生不会爱上他。

    但是我内心觉得就不该有“童养媳”爱上“小少爷”这样的剧情，可是苏荷华从一开始就是苏陌的女主角之一，她当然要爱苏陌。这是无法避免的矛盾。

    所以这里谁都没有错，是我从一开始的设定就错了。

    自从酒店那一晚兄妹坦白之后，我就觉得苏荷华的剧情写无可写了。虽然那段剧情被人吐槽很仓促，我也不想再改。

    各位在看我小说的时候应该也察觉到，我的小说里面经常会带有一些语气轻佻的讽刺。很多读者说，你要是不那么清高，爽点多一点，这本书的成绩肯定会很好的。但真不是我自命清高，而是我的性格和能力真的写不出来那种爽文，我真的想写那种文，又快又能赚钱，能赚钱谁不想赚呢？男子汉就是尝试啊，结果扑街了。

    回到正题，在酒店之后苏荷华的描写明显就少了许多，并且套路化，可能是因为心里过不了这道坎。

    再次强调，我不是说苏荷华不该爱上苏陌，而是说不该有“受害者”爱上“加害者”这段剧情，更不该把“加害者”写的这么正派让他们两情相悦，因为这像是给这种行为洗白。

    因为现实中这种现象，男方百分之九十九不会是苏陌这样的好人。我常常在想，如果当年我的父母真的把那个女孩接过来了，我会在青春期最躁动的时候忍住吗？我觉得我勉强算是个好人，但是我不觉得我能压制住这样的欲望。那女方该有多可怜。

    当然了，这只是网文而已，并不是现实文学，我也没有莫言贾平凹路遥等大神的笔力，而且就算强如贾平凹，也在《极花》这本书上翻过车。

    所以苏荷华还是爱着苏陌，我也因为一个偶然间看到的一个视频而醒悟。

    只是yy文而已，自己跟自己纠结什么呢。再说，苏荷华这个角色是无辜的，我不想写她，只是在懦弱的逃避而已。

    所以我又对苏荷华的人设稍稍改动，让她变成了一本正经的无节操的性格，还可以和前文的描述对应上。

    说了这么多，好像并没有过多分析苏荷华本身的性格，只是和大家聊了聊苏荷华创造过程。

    其实我今天本来是想写苏荷华、尹琳琅和董断瑶的，只是没想到光一个苏荷华就已经比我平时的正文还要多了，我真是意外的啰嗦，而且我原本还有很多想说的此刻都忘了。

    不过其实我是很喜欢和读者们就小说的内容进行交流的，下次有机会说不定会开个直播和大家伙聊天。

    这次就先这样了，晚安。尹琳琅和董断瑶放到下次在写吧。接下来是董断瑶和云月影的剧情了……还要抽空补一个漫展的修罗场。

