    唐北随手灭了白毛金刚，浑身没有丝毫的烟火气息，来到了金属矿外，遥望着那里。

    离得远，还没有什么感觉。

    但不能够直视鲲鹏金。

    “鲲鹏金只对我一个人能够产生伤害，一定是跟我的力量来源有冲突，甚至同出一源！”唐北自言自语，想起在了无限炼狱中的几年。

    眼神都渐渐地变得漆黑如墨起来。

    如果外界有人看到唐北此刻的状态，一定会震惊。

    因为这个时候的唐北，更像是一尊魔。

    散去了一身的气息，唐北回到了山海湾壹号中。

    袁楚楚已经回来了，看到唐北来临，顿时激动了起来，手中挥舞着两张票子：“太棒了，我抢到了一张票！”

    唐北一愣：“什么票？”

    袁楚楚道：“你不知道吗，天后柳沉鱼在山海市将会召开演唱会，我好不容易才抢到了一张！对了，林知夏也是柳沉鱼的铁杆粉丝！”

    唐北怔了怔。

    柳沉鱼确实跟自己说过要开演唱会的事情。

    “你认识柳沉鱼的对不对？”袁楚楚问道。

    唐北摇头：“不认识。”

    “不认识她为什么会投了十亿给河神基金？”袁楚楚狐疑，“而且有一天，我好像发现柳沉鱼进入到别墅中了。”

    唐北道：“不，你看错了。”

    袁楚楚随即很是兴奋：“我要给林知夏打电话。”

    “知夏，柳沉鱼明天晚上即将召开演唱会，你去不去？”袁楚楚兴奋地开口，“可是我只抢到了一张票。”

    “我知道我知道，我这边……有两张票……”林知夏首先有些兴奋，但随后有些为难的开口。

    袁楚楚一愣：“两张票不是更好吗，明晚你和唐北一起啊！”

    林知夏苦笑声传来：“这票……是卡姆先生送给我的，约我明晚去看……”

    袁楚楚闻言，小心翼翼地看了一眼唐北。

    发现唐北面无表情的时候，试探道：“那你会和卡姆去看演唱会吗？”

    林知夏沉默了好大一会儿，随后开口：“我也在纠结啊，毕竟票已经卖完了。如果去的话，唐北知道了，不太好。如果不去的话，我又有些遗憾。”

    袁楚楚不知道该说什么了，只好开口：“那你自己做主吧。”

    挂断电话，袁楚楚有些畏惧地看着唐北。

    却发现唐北坐在桌前，轻飘飘地给自己倒了一杯茶。

    喝了一口，抬起头，看着远方：“希望……我没有看错林知夏。”

    袁楚楚道：“你不要误会林知夏，她其实还是很不错的。”

    唐北笑着摇摇头，眸光深邃。

    电话铃声忽然响起，掏出手机，眉头皱了起来。

    却是林知夏打来的。

    “唐北，明晚你有事吗？”林知夏问道。

    唐北闻言，心中还是有些开心的，难道约自己看演唱会吗？

    “没有什么事，怎么了？”唐北柔和地问道。

    林知夏似乎犹豫了很久，最终才开口：“明晚我有些事情要处理，你能去接一下唐堂吗？”

    唐北心中一沉。

    她，最终还是决定跟卡姆看演唱会了！

    袁楚楚看着唐北的表情，心中有些堵得慌。

    灰暗，寂静，没有感情一样。

    唐北笑了笑：“可以的。”

    “嗯，好……”林知夏结结巴巴地开口，“算了，明晚你还是忙你的吧，唐堂我让若涵去接吧。”

    唐北道：“不要让林若涵靠近唐堂，我去接！”

    林知夏在电话那头很明显地愣了一下：“算了算了，不用了，若涵可以。”

    “她不可以！”唐北沉声说道。

    他忌惮的不是林若涵，而是阿难大野。

    那是一个九星战神，万一对唐堂有什么歹意，比较麻烦。

    “你为什么会对若涵有这么大的意见？”林若涵有些气愤地问道。

    唐北漠然地开口：“那我想问一下，你明晚究竟有什么重要的事情要处理呢？”

    “我去……我去洽谈生产线的事情！”林知夏说道。

    唐北一脸都是讥讽之色，默默地挂断了电话。

    “唐北……”袁楚楚有些担心地看着唐北。

    “我没事。”唐北说道，随即给岳红衣打了一个电话，“以唐堂为中心，最近有无什么异常吗？”

    岳红衣很干脆地说道：“没有，黄雀已经来了，未检测到任何的异常！”

    唐北这才放下心来。

    黄雀的能力他是绝对放心的，追踪能力第一。

    结束了通话，微信却又传来了消息：“唐北，明晚我在山海市歌剧院开演唱会，你一定要来参加啊，包厢我已经给你安排好了，天子壹号包厢，位置绝佳！”

    “不去可以吗？”唐北问道。

    “不行，你不来，我就在演唱会上跟别人说，你就是我的男人！”柳沉鱼说道。

    “好吧。”唐北同意了。

    随即又安排陈庆之和君无恙明晚保护唐堂，这才放下心来。

    林家老别墅外，一辆宝马车上，阿难大野气喘吁吁地起身穿衣服。

    林若涵有些不满的声音传来：“你今晚的表现也太快了啊，我都还没过瘾！”

    阿难大野笑了笑，而后坐了起来，道：“明天晚上，你带着唐堂，我们一起去游乐场玩玩？”

    林若涵愣了一下，有些不满地说道：“带那个小杂种做什么，我才不要带他去玩！”

    阿难大野直视着林若涵：“你很讨厌他？”

    林若涵一脸的嫌弃与厌恶：“厌恶，非常的厌恶，我恨不得他去死！”

    很难想象，她作为唐堂的小姨，脸上居然会露出如此的神情！

    阿难大野心中冷笑：“如果我说，这个小男孩对我们有大用，甚至会让你成为桑乡国的人，你会怎么想？”

    “什么意思？”林若涵问道。

    阿难大野说道：“桑乡皇室传来了消息，他们的小皇子患有双肾衰竭，而唐堂，与他非常地匹配。如果我们能够成功地将唐堂带走，我们不仅会得到一大笔钱，甚至还会让你成为桑乡国的公民！”

    林知夏的眼睛顿时亮了起来：“真的吗，我真的可以成为桑乡国的公民吗？”

    阿难大野点点头：“千真万确！”

    林若涵很激动地说道：“那交给我了，明晚看我的！”

