    云端行寝中的诸多太苍强者。

    此刻，也都注视着聂雾岭，他们的眼神平静，目光之中还有许多探寻之色。

    聂雾岭心绪之中，对于这些拥有强大实力的神秘血脉种族，并发展到敬佩。

    于是他也舍弃了这些冠冕堂皇的说辞，恭敬开口道：“启禀上皇，我炉辰秘境，深谙炼丹之术。

    在悠久岁月中了，也曾经炼制出极为珍贵的灵丹，这一次前来面见诸多强横存在，是为了向上皇求取一方灵药。”

    “灵药？”

    纪夏思绪一动，立刻就想到了那一尊禾离国女帝。

    毕竟炉辰秘境强者前来面见于他，必定是已经笃定纪夏手中有这一方灵药。

    而纪夏最近获得的灵药，也就只有禾离国女帝。

    准确来说，这一尊女帝乃是一位神形生灵，并不算什么灵药。

    但是在许多善于炼丹的强者眼中，哪怕禾离国女帝拥有思索思考的能力，也不妨碍可以拿他炼丹的事实。

    毕竟在很多反手就能覆灭无数生灵的强者眼中，区区一道生命，这也没有什么珍贵之处。

    “使者所指可是禾离国女帝？”

    纪夏轻声开口询问，目光凝视着炉辰秘境使者，

    聂雾岭也并不迟疑，他恭敬说道：“禾离国女帝一身浓郁无比的精气，想必上皇已经察觉。

    在这样的情况下，我等也不曾想要隐瞒。”

    “我炉辰秘境，许久之前就已经注意到这一方灵药，但是当时禾离国女帝还并未完全成熟，所以我炉辰秘境才放任她不断成长。

    没想到结果便是云端天龙捷足先登，掳走了禾离国女帝，炉辰秘境为了抢夺这一方无双灵药，甚至多次派遣强者，深入云端九域，探寻禾离国女帝的下落，可是结果却始终不足一道……”

    聂雾岭宠护坦诚相告，并不做任何隐瞒。

    他说完前因后果，再次向纪夏行礼，恭敬开口：“禾离国女帝关系到我炉辰秘境一味极其重要的灵丹成败。

    聂雾岭此来便是想要从上皇手中，换取女帝，不论上皇何种要求，我炉辰秘境也会尽力满足上皇，以后上皇但有所求，我炉辰秘境也绝对不会推辞。”

    聂雾岭说完，他的衣袖一挥。

    随着他躯体中的灵元不断流出，身后一道地极秘藏一闪而过。

    云端行寝殿宇之中，立刻多出了许许多多奇妙的灵丹。

    这些灵丹足有数十颗之多。

    它们悬浮在殿宇虚空中，散发出浓郁的药香，令云端行寝都充满了扑鼻香气。

    药香入鼻，令许多强者躯体中的灵元，都略有昂扬之势。

    倘若是寻常皇朝之主，闻到如此神秘的药香，恐怕会惊异于炉辰秘境不凡的炼丹法门、以及极其珍贵的炼丹灵焰。

    但是如今这座云端行寝之中的诸多强者，却是来自于太苍。

    太苍的炼丹法门虽然并不能算极其顶尖。

    也许无法和帝朝或者圣庭的炼丹传承相媲美。

    但是对比许许多多皇朝级别的国度、秘境而言。

    太苍的炼丹法门实在是太过精妙无双。

    所以当这些等同于上罗级别的灵丹妙药，悬浮在虚空中。

    在场所有太苍上位者，神色俱都没有任何变化。

    他们的目光也不曾落在悬浮于虚空中的灵丹之上。

    而是始终凝视着聂雾岭。

    聂雾岭虽然有些不解于这些神秘强者的目光。

    但是他眉目之间，却还有一丝自得之色。

    “这些便是我炉辰秘境的杰作，每一种都是上罗级别的灵丹妙药。

    这通天古河虽然极其庞大，可是不算盘踞于其中的帝朝势力，以及隐秘圣庭。

    在皇朝之中，没有任何一个强大势力，能够在炼丹之术上和我炉辰秘境一较高下！”

    纪夏高坐在宝座上，听到聂雾岭的话语，这才抬头看了一眼虚空中数十颗上罗级别的灵丹。

    这些上罗灵丹确实十分不凡。

    每一种灵丹都是极其不凡的炼丹法门炼制而出，大概也花费了很多珍贵的药材。

    效果不可谓不强大。

    但尽管如此，已然见惯了极圣级别灵丹的纪夏，在看到上罗级别的灵丹，哪怕这些上罗灵丹都十分珍贵，却已经并不能入他法眼。

    而且更重要的是。

    从之前那一位云端天龙极界神泽存在口中，接下来已经获知了禾离国女帝的价值。

    简单来说，这一尊女帝，甚至能够造就一尊天极强者。

    这个炉辰秘境，想要以区区几十种上罗灵丹，换走这么一个宝贝，想的未免太过异想天开了。

    “不，也许他们并非是异想天开。”

    纪夏眼中闪过一道精光：“也许在炉辰秘境上位者的思绪中，突兀降临在云端天龙国天龙九域的神秘种族，并不了解禾离国女帝的价值。”

    纪夏想到这里，嘴角露出一抹笑容。

    他的神识迸发而出，转瞬之间就落在远处的虚空。

    而此刻，神鹰眼七正带着传说中那一味绝世的无双灵药，朝着云端行寝而来。

    在纪夏的神识笼罩下。

    他清楚的感知到那一位身穿白衣、面容清冷，颜色却有些无力有些彷徨的娇小女帝，躯体之中散发出来的浓厚精气。

    这股精气十分浓郁。

    甚至于达到了每日身在这些精气的笼罩之下，就能够延年益寿的层次。

    纪夏眼中顿时露出些许意外。

    “如此恐怖的精气，如果能够最大限度地炼制成为一颗灵丹，那么这一颗灵丹的效果，即便是在神丹之中，也堪称不凡。

    云端天龙对于这一位禾离国女帝的了解，还是浅薄了。”

    纪夏思索一番。

    他又看向云端行寝之中的聂雾岭，声音醇厚，开口道：“我也从许多云端天龙国典籍之中，得见许多关于炉辰秘境的记载。

    也有些好奇炉辰秘境的炼丹技艺，究竟到了什么样的程度……”

    纪夏说到这里，声音陡然变得有些冷漠：”

    使者，你在不知晓我族底细的情况下，贸然前来云端天龙中央都，想必承受着巨大的压力。

    在这等的情况下，你却还想着用这么几十种上罗级别的灵丹，来换取禾离国女帝。

    这究竟是炉辰秘境上位者的疏忽，还是觉得本皇，以及诸多我族强者，俱都看不出禾离国女帝的价值，便想欺哄我们？”

    纪夏缓缓开口。

    殿中许多强者，神色也都突然冷漠下来。

    他们注视着殿宇中的聂雾岭，面色都有些不善。

    聂雾岭顿时一头冷汗。

    尽管殿宇中的这些神秘强者，并没有展露强大不凡的秘藏，也不能运转神法玄术。

    但是聂雾岭仍然感受到了巨大的压力。

    身为地极强者，他能够清楚的感知到，殿宇之中这些可怕存在躯体之中蕴含着的恐怖力量。

    哪怕他已经登临天地两极境界，成为掌控规则的地极强者。

    但是在这个覆灭了云端天龙的神秘势力面前。

    他往日里的自信，根本就不敢显露出来。

    在这样的情况下，遭遇纪夏的质问之后。

    聂雾岭再度向纪夏行礼。

    语气更加崇敬了许多。

    “还请上皇见谅，我炉辰秘境极善于炼丹之术，甚至于族中的炼丹灵师，依然能够炼制出极圣级别的珍贵灵丹。

    但是极圣级别的灵丹，太过于珍贵，我独身而来，不敢携带太多，只携带了两颗灵丹。

    其中一颗能够洗涤真灵，蕴养神识。

    另外一颗则能够大幅度的提高生灵天赋，甚至能够让他们血脉中的力量迸发出来，便是寻常生灵服食，也很有可能催发出灵体！”

    聂雾岭说话之间，再度轻挥衣袖。

    虚空中立刻又有两颗散发着奇异光芒的灵丹显现而出，高悬于虚空。

    这两颗灵丹，毫无疑问都是极圣级别的灵丹。

    价值对于天地两极存在来说，都极为客观。

    对于神泽境界的存在而言，这是可遇不可求的珍宝。

    “倘若上皇愿意与炉辰秘境交易，将禾离国女帝交给炉辰秘境，我炉辰秘境承诺，将会献上七种极圣灵丹各一颗，以及四十二种上罗级别灵丹各十二颗！”

    “与此同时，炉辰秘境愿意和贵朝建立邦交，将会给贵朝不定期售卖许多灵丹。”

    聂雾岭说到这里，又抬头看了看纪夏的神色。

    他原本以为这一位神秘势力的君王，听到如此幽默的条件，必然会心动。

    毕竟极圣级别的灵丹，对于皇朝来说确实是非常珍贵的宝物。

    但是令他意外的是。

    纪夏始终面无表情，他的眼神自始至终也一如既往的平静。

    就好像悬浮在殿宇虚空中的诸多灵丹，无法让这位君王心绪，有任何的波动一般。

    “难道是想要坐地起价？”

    聂雾岭心中暗暗猜测。

    正在此时云端行寝之外，一道庞然灵元波动传来。

    紧接着，一位身穿甲胄，目光极其锐利的强者走进殿宇之中。

    从他的躯体中，一道灵元延展而出。

    灵元之中赫然是一位白衣女子。

    这位白衣女子面容清冷，但是眉眼之中却透露着浓浓的死气。

    与此同时，极其浓厚的精气从他身体之中散发出来。

    这一种精气，就好似夺走了天地的造化，就仿佛一座巨大岛屿的本源，都集中到了这一位女子的躯体之上。

    在场的许多原本面无表情的太苍强者，看到这一位白衣女子的刹那，神色之上都露出些许意外之色。

    纪夏也注视着这位白衣女子。

    突然之间，他眼中两颗古老的星辰，跃然而出，迸发出无形的奇异力量。

    落在白衣女子身躯之上。

    星辰神眸强大的伟力运转，顿时之间，禾离国女帝身躯之中蕴含的隐秘，就被纪夏完全看穿。

    纪夏仿佛看到禾离国女帝身躯之中，不断流淌的血液，似乎蕴含着某种奇异的力量。

    让她得以能够不断催发出极其不凡的精气。

    而且最为奇妙的是。

    禾离国女帝体内的精气，似乎是源源不断的，是可以再生的。

    比如此刻，纪夏清楚得看到禾离国女帝的生命气息，正在不断的流失。

    她的心跳变得极其缓慢，仿佛遭受了巨大的打击。

    如果判断旁人，哪怕是极界神泽存在，在这等的情况下，恐怕仅仅几息时间，就要殒命。

    可是。

    禾离国女帝体内的无穷精气，却浓厚到了一种无法形容的程度。

    这种精气生生将女帝的性命吊住，不断补充着她的生机。

    在这样的情况下，禾离国女帝的补充上来的生机，甚至比她流失的生机更加恐怖！

    “这是一种罕见的圣体。”

    纪夏星辰神眸运转的一瞬间，就已经清楚的察知到了这一位白衣女子的底细。

    这一位白衣女子血脉平常，也生在极其羸弱的国度、种族之中。

    可是，难以揣测的天地规则，却赐予她不凡的躯体。

    让禾离国女帝得以拥有极其奇妙的力量。

    便是能够不断的催发出无穷无尽的精气。

    而且纪夏敏锐的发掘，禾离国女帝到现在似乎并不懂得主动使用她圣体中蕴含的力量。

    她的圣体几乎是在自发的运转血脉力量。

    “有些暴殄天物了。”

    纪夏心中暗叹一声：“如果这一位禾离国女帝，能够掌控自身强大的圣体力量，那么她所能够起到的作用，比起拿她炼丹更大上许多。

    甚至于，我太苍诸多药田中，能够大规模产出极圣级别的灵丹……”

    “至于更高层次的神阶药材，也并不是什么奢望。”

    这时，聂雾岭也看到了女帝的身躯。

    他的眼神瞬间炙热了起来，就仿佛在看着一件绝世的珍宝。

    女帝大约也感知到了聂雾岭的眼神，她的眉头微皱，似乎有一些厌恶。

    聂雾岭仔细凝视了女帝好一阵，这才转身，躬身向纪夏开口道：“不知炉辰秘境的条件，上皇是否满意。

    如果上皇还需要炉辰秘境付出什么，也可以告知于我，只要炉辰秘境力所能及，一定会满足上皇。”

    禾离国女帝听到聂雾岭说出炉辰秘境四个字的时候。

    她的面色苍白了几分。

    眼神中的无力也更加明显。

    她通过某些古老典籍，也曾经看到过关于通天古河之中炉辰秘境的描述。

    这个极其擅长炼制丹药的秘境，如此迫切想要得到她。

    其中的原因不言自喻。

    其实这一尊已经存活了上千年的女帝并不惧怕死亡。

    禾离国被云端天龙灭亡之后，她也已经心如死灰，心存死志。

    所以她的生机才会不断流失。

    可是这并不意味着，女帝甘愿被炼制成为丹药，被那些向来高高在上的强者们吃掉。

    哪怕是弱小的生灵，也有属于她的自尊。

    在这样的情况下。

    女帝的目光，落在高居上首，气息尊贵到无法言说的玄衣王者之上。

    她看着纪夏，目光中闪过一道由衷的崇敬之色。

    就在不久之前，她被云端天龙强者拘拿关押。

    在这个过程中，几乎大半禾离国生灵被云端天龙强者杀戮。

    而且将她关押入黑暗牢狱的云端天龙强者，曾经说过：“禾离国已然没有存在的必要，他将会被完全清洗，从此不存于世。”

    便是这一番话让女帝失去了希望。

    因为女帝知道这些强大的云端天龙强者，在杀戮这种事情上，从来不会说谎。

    他们也不屑于说谎。

    毕竟，云端天龙何其强大。

    区区禾离国，不过是一座弱小的王朝，最顶尖的强者不过神台之境。

    在这样的情况下，云端天龙国灭亡禾离国，不过是再简单不过的事。

    女帝有心寻死。

    可是在那一座黑暗的牢狱之中，她的躯体都被强横无匹的灵元捆缚。

    白衣女帝根本就没有办法运转任何灵元，甚至于她连抬手这么一件简单的事情都做不到。

    尽管她能感觉到绝望之中，生机在不断衰弱。

    可是躯体中的神秘、强大力量，让女帝根本就无法死亡。

    所以在黑暗牢狱之中，这一位白衣禾离国女帝，第一次有些厌恶自身拥有的强大力量。

    曾几何时，她以为自己能够依靠如此不凡的珍贵伟力，能够让禾离国子民变得愈发强大，能够让禾离国变得更加兴盛。

    甚至，在女帝的构想之中，禾离国将成为许许多多强大种族周遭种族的朋友。

    因为禾离国始终在援助这些国度、种族。

    可是令她没有想到的是，正是因为她这种极其珍贵的力量，才给禾离国带来了灾难。

    让禾离国彻底灭亡。

    而且，最让女帝感到绝望的是，她的对手实在太过强大。

    尽管女帝拥有极其奇妙的力量。

    却根本就无法撼动云端天龙一丝一毫。

    也看不到一丝希望。

    然而事情总有转机。

    而且，白衣女帝也全然没有想象到，转机竟然来的如此之快。

    就在白衣女帝绝望到了极点的时候。

    一位强大非常的神将，洞察了这一座黑暗牢狱的所在，并且洞开了牢狱门庭。

    并且成功将白衣女帝带出了牢狱。

    身在神鹰眼七的灵元之中。

    白衣女帝却清楚地看到天龙九域大地上的惨状。

    无数山岳破碎，无数城池被夷为平地。

    天地之中再也没有了耀武扬威的云端天龙族。

    于是，在前往中央都的路途中。

    白衣女帝鼓起勇气询问那一位不苟言笑的神将。

    请问他为何云端天龙这般强大的国度，成了如此模样。

    那位神将转头看了她一眼。

    继而轻声说道：“云端天龙触怒我皇，冒犯我上朝神威，自然就要灭亡。”

    从神将口中寥寥一句话语。

    白衣女帝仿佛看到了一座庞大、兴盛、强横到了未知程度的国度。

    她仿佛看到了一位无双上皇，因为云端天龙些许过失，率领无数强军征伐而来，生生将云端天龙国覆灭！

    自那个时候开始。

    白衣女帝就对这位素未谋面的无双上皇充满了感激。

    因为如果不是这一位想看到无边无际的上皇，如果不是这一座超越了女帝的想象的皇朝。

    云端天龙也许还会存续极为漫长的时间。

    禾离国的大仇，也将无法得报。

    所以当白衣女帝，在殿宇之上，得见那一位如同神灵一般尊贵不凡的君王之时。

    她的眼中才会由衷的显露出崇敬之色。

    当然，这种崇敬，毕竟只是单方面的感激和尊敬，这一种崇敬产生的源头，就仅仅只是因为太苍覆灭了云端天龙。

    白衣女帝自始至终就从来没有对能够覆灭云端天龙的强大势力，抱有良善的幻想。

    原因在于整座无垠蛮荒，几乎所有强大的国度强大的种族，都是极其残忍极其暴虐的。

    在这样的情况下。

    白衣女帝已经做好了，被上首那一位尊贵君王，交易给炉辰秘境的准备。

    因为悬浮在虚空中的那些丹药，实在是太过诱人。

    哪怕是对于鼎盛的皇朝国度，也是无法拒绝的珍贵财宝！

    而且听这一位炉辰秘境使者的话语，他们所能付出的代价，似乎远远没有达到尽头。

    “肯定要被人吃掉了。”

    白衣女帝嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    现在此刻。

    听到聂雾岭话语的纪夏，终于缓缓开口。

    他直视着聂雾岭，说道：“你还不曾回答我的话语，炉辰秘境上位者，包括你，为什么认为我族可以用区区几颗上罗级别灵丹轻易的欺骗？

    倘若不是我直言询问，便是悬浮在虚空中的这两颗极圣灵丹，恐怕都不会拿出来。

    我族立国许多年，也曾遭受过强大种族的镇压，可是却从来不曾遭遇过远比我们弱小势力的欺侮。

    这一件事，炉辰秘境必须要给本皇一个交代！”

    纪夏的话语十分沉稳，但是语气中的冷漠、森寒，却不加掩饰。

    白衣女帝绝望的眼神，突然一滞。

    聂雾岭的神色也变得僵硬非常。

    这时，纪夏再度开口道：“区区几枚极圣灵丹，就想换取一尊无双的圣体。

    即便到了如今，你这位炉辰秘境使者仍旧谎话连篇。

    你们抱着这样的态度，前来此地交易，难道就不怕我族强者走一遭炉辰秘境吗？”

    纪夏的话音落下。

    殿宇之中，一位位太苍强者陡然爆发出可怕的气魄。

    这种气魄似乎能够镇压天地，仿佛能够令通天古河断流，令古老的皇朝崩塌。

    哪怕炉辰秘境使者身为天地两极的存在，也根本不敢与这样的气魄相抗！

    感受着庞然压力的聂雾岭，脸上挤出僵硬的笑容，他开口说道：“上皇有所不知，虽然这一位禾离国女帝的躯体极为珍贵。

    但是如果没有及其精髓的炼丹法门，根本就无法压榨出躯体中蕴含的玄妙力量。

    倘若生食，哪怕是地极存在，也根本无法承受其中蕴含的可怕精气。

    在这样的情况下，女帝留在贵族手中也是无济于事，还不如交易给我炉辰秘境。”

    “所以说，你们觉得既然我们无法发挥圣体的价值，就可以用价值并不等同的灵丹，换取这一尊无上的圣体？”

    纪夏面无表情开口道：“那么，如果我族能够发挥圣体伟力，你们又打算如何赎罪？”

    尽管纪夏的话语盛气凌人，可是聂雾岭却根本不敢有任何的不悦之色。

    因为他毫不怀疑，自己胆敢对上首这一尊伟岸的君王不敬，等待着他的，必将是殿宇之中诸多强者的全力轰杀！

    如此之多的可怕存在如果对他出手。

    哪怕他是天地两极的存在，根本就无法逃出升天。

    于是他只能恭敬的开口解释道：“上皇，想要彻底压榨出这一尊圣体中的伟力，恐怕需要三五尊极圣级别的炼丹灵师……”

    “而且还需要极为玄妙的炼丹法门……”

