    孙盈没懂唐筝的用意，倒是很坦诚的摇头：“没有！”

    她大学里倒是也谈过几段恋爱，却都因为毕业的缘故，而分道扬镳。

    没办法，校园恋情就是如此，很纯很美，但是多半却又都是空中楼阁，很难长久。

    “那要是将来有了，可不许瞒我哦”，唐筝说完，又笑道：“我可以给你把把关！”

    孙盈嗯了声，忽然道：“你也可以介绍给我啊。”

    唐筝：“……好啊。”

    她倒是想呢，可是她身边没有这么合适的。

    尬笑两声之后，唐筝将这件事儿给绕了过去。

    一路还算是顺畅，等赶到孙妈家里的时候，才十一点多钟。

    因为孙妈过生日的缘故，所以她的儿子儿媳都没有去鱼塘，留在家里准备午餐。

    好几道菜都已经出锅了，中间的位置还空着，是专门用来放蛋糕的。

    孙妈看到唐筝和女儿一起回来，也开心坏了，拉着她们两个问长问短。

    之后，又偷偷把唐筝拉到院子里，上上下下打量着她：“你最近还好吧？那两口子有没有欺负你？”

    “您老人家就把心放在肚子里，现在没人能欺负得了我，我不欺负别人就阿弥陀佛咯！”

    说完，唐筝有些撒娇似的唤了她一声，道：“孙妈，快去吃饭吧，我都饿了呢……”

    一边说着，一边拉着孙妈进门。

    午餐氛围极其热闹，饭后，吃点水果，聊会儿天，就已经到下午了。

    “时候不早了，老是开车也挺累的”，孙妈笑着劝她，说：“别走了，反正也放暑假了，在这里住几天吧！”

    回榕城的话，虽然不至于挨欺负，但是一个小姑娘，老是跟自己的父亲和继母斗智斗勇，和很费神。

    筝筝能从一个娇滴滴的小姑娘成长为今天这个样子，一定很不容易，也吃过很多苦。

    孙妈心疼她，所以想想让她在家里多住几天。

    虽然粗茶淡饭，但好歹这儿安全，她也能放松几天。

    孙盈从外面进来，也伸手勾住了唐筝的肩膀，说：“对啊，别急着走，我明天带你去鱼塘钓鱼，然后去草莓园采摘……”

    这样的话，等她回榕城上班的时候，就可以搭唐筝的顺风车，而不用去坐客车了。

    盛情难却，唐筝也就同意了。

    晚上，唐筝和孙盈住在一间屋子里，并排躺在她的小床上，用投影仪看一部新上映的电影。

    中途，孙盈出去给两人找吃的。

    厨房里还开着灯，孙妈站在灶台边，正在做鱼丸汤。

    现在这些孩子普遍喜欢熬夜，肯定是要吃点宵夜的。

    这道鱼丸汤，唐筝和孙盈都比较喜欢，所以孙妈特意做给她们吃。

    “哇，好香！”

    孙盈凑过来，有些贪婪的闻了一闻：“嗯，还是老妈做的饭最好吃。”

    孙妈笑着说：“是吗？那今晚上，你们俩敞开了吃，吃饱了才能睡得香！”

    一边说，一边关了火：“可以了，拿两个碗来……”

    孙盈依言给她递了两个碗，又问道：“对了，妈，你今天拉着唐筝在外面都说什么了？”

    “没什么，就是一些家常”，孙妈说完，又忍不住叹气：“筝筝也是可怜，小小年纪就没了娘，爹又是那么个东西……”

    孙盈：“……”

    虽然但是，她觉得顾平川和苏婉仪这两个人都挺好的。

    次日，唐筝跟孙盈一起去了孙家的鱼塘。

    鱼塘在一片野地里，水上还养了一群大白鹅，旁边就是孙家的菜地，形成了一个小型的生态系统。

    “一起钓鱼咯”，孙盈说着，在水边坐下来，打趣道：“钓到什么样的鱼，中午就吃什么样的鱼！”

    唐筝随之笑了，她伸手扶着钓具，看着眼前波澜不惊的水面，耳边有虫鸣和鸟叫。

    远离市井的喧嚣，有一种返璞归真的感觉。

    唐筝记得外公在世的时候，就特别喜欢钓鱼。

    每次去钓鱼，只要她在家，一准儿会带上她。

    外公钓鱼，有种老僧坐禅的感觉，经常一上午坐在那里岿然不动。

    他还说：无论做人做事，都应该有耐心，戒急用忍！

    唐筝坐不住，五分钟之内钓不到鱼，立马扔下钓竿跑去玩儿。

    垂钓园的紫外线很热烈，她被晒黑黑的，妈妈对此就会有意见，不让外公老是带着她去垂钓园，皮肤晒黑了都不好选衣服颜色。

    外公不以为然：“像筝筝这个年纪的女孩子，健康可爱就行了……”

    至于漂亮不漂亮的，无论对于男人还是女人而言，永远都是锦上花。

    智慧和能力，才是内核！

    唐筝觉得挺可惜的，以往都没有好好琢磨过外公的话。

    所以后来，这个社会以一种很残忍的方式，给她这个从小养尊处优的小公主上了一课！

    临近晌午的时候，唐筝钓上来一条又大又肥的鲤鱼。

    孙盈直夸她运气好：“好厉害，我只能钓上来一些小鱼小虾，都没有钓到过这么大的……”

    于是，两人的午餐有了着落：香喷喷的烤鱼和铁锅炖大鹅！

    唐筝抱着一只鹅腿，啃得津津有味。

    一边啃，一边想：回头等她把自己的家产拿回来，把公司改回之前的唐氏集团，然后也来这儿买一块地，给自己盖个养老小别墅——

    如果，她的某些猜测不作数的话！

    下午，孙盈才带着唐筝一起走路回家，顺便消食。

    她们明天起早回榕城，所以今晚上要收拾一下东西，还要早睡。

    唐筝的东西不多，很快收拾好了。

    晚饭后，孙妈又帮她打包了一些她喜欢吃的鱼干和坚果，放到她的后备箱里，让她带回去吃。

    第二天清早，唐筝起来时，孙盈还在呼呼大睡。

    她忍不住伸手推了推孙盈：“别睡了……”

    孙盈每天九点上班，时间稍微有些紧凑。她打算回榕城之后，先送她去公司，然后自己再回家。

    唐筝见她翻过身去，又笑着推她一下：“再不起床，你上班就该迟到了！”

    说着，想伸手去摸她的脸，结果却发现她的脸滚烫。

    估计，是发高烧了。

    唐筝连忙去厨房找孙妈，说：“盈盈好像是发高烧了，脸滚烫的。”

    孙妈听了，道：“那估计是昨晚上洗澡的时候冻着了……”

    昨晚上洗澡间的热水器的确坏了，不过唐筝一直都是习惯于洗冷水澡的，这是她在监狱的时候养成的习惯，所以无碍。

    孙盈是因为洗了冷水澡，所以冻感冒了。

    孙妈给她煮了粥，安排她吃了退烧药和感冒药，然后抬头对唐筝说道：“要不你们今天都别走了，盈盈等下也和主管请个假……”

    反正现在唐筝正放暑假呢，多住几天也无妨。

    孙盈没有理会她，直接拿手机，给主管打电话，请了三天假。

    唐筝：“……”

    她看了看孙妈殷切的眼神，也就同意了。

    结果，两天之后，孙盈还是在高烧，一直在床上躺着，半点起色都没有。

    唐筝提议：“要不，我还是带着你一起去输液吧？”

    光吃药没效果不说，她刚刚去了新单位，不好这么一直请假的。

    “不用了”，孙盈边看手机边说：“我再吃几天药就好了。”

    唐筝略感无语，她没有等着孙盈，第三天就准备开车回榕城了。

    孙妈这次没留住她，只能亲自将她送上了车子，看着车子的背影消失掉，这才抹回身子回屋。

    车子行驶在柏油路面上，唐筝的脸色渐渐阴沉下来。

    她咬着唇，心里乱纷纷的，还没有理出个头绪来，一阵轻微的，不易察觉的异常声响，忽然从自己的车底传来。

    唐筝的心中一凛：好啊，又来给她送人头了！

