    ps：求订阅啊，真的求订阅，订阅成绩有点小心塞。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    落后的一方在掌握着比赛的主导权，在这第三局的这一次的攻防战里，表现的淋漓尽致，第三局上半拦下了青道高中攻击，酣畅淋漓的三上三下的表现，让由良高中在下半局的攻击里气势如虹。

    也同样是从一棒开始的第二轮打线，由良高中所展现出来的不俗的攻击力和强硬的态势，让投手丘上的降谷晓愈感受到了一种束缚感来，让降谷晓有一种迫切的想要解放自己的一个**。

    他想要全力的挥臂，去享受那全身心投入的愉悦感。

    换成以前的话，就是这样了，因为那个时候的降谷晓是一个任性的投手，来到青道的目的也很唯一，很简单，单纯的想要让御幸接他的球罢了，他只是想随心所欲的投球罢了，并没有其他多余的想法。

    而现在他，却不一样了，去年秋天和今年春天背负的王牌的背号，队友的信赖，并肩作战的那种默契，让降谷晓深深的意识到了自己并不是孤军奋战，这个队伍，这每一场的比赛所需要的都不是一个人的战斗。

    而是队伍的战斗！！！！！

    王牌的自觉，王牌的资格，王牌的战斗意志！

    在今年的春甲，在那个赛场上，彻底的爆出来了，这是属于他降谷晓的骄傲，失去的王牌背号更是在这样的激励他。

    我的实力还不够，我还没有真正的得到所有人的认可，我，还不是真正的王牌。

    所以，现在的降谷晓，更像是一个王牌一样在投手丘上，背负着队伍的期望，所有人所认可的那一般的存在再为自己，也为了队伍而战斗的！！！！

    这是他的生存意义，也是他的存在价值！！！！

    “咻”

    那就是带着降谷晓的意志一般，闪烁而至的白光映入在了打击区上森马的瞳孔之中，下一秒，白光猛然一闪，朝着外角的方向滑落过去，硬生生的扭转的位置，避开了森马的球棒。

    “啪”

    “好球！打者出局！！！”

    降谷，你！！！！

    捕手是最容易直面感受投手的状态的存在的，也几乎就是在这一球囊入到了球套的那一刻，御幸便是瞬间抬头目光炯炯的盯着那远处的降谷晓了。

    完美的变化时机，恰到好处的度折返，精准的球路，这一球的无疑是无可挑剔的一球了！

    “漂亮的滑球，让一棒打者森马挥空出局！！！”

    球上升了？怎么可能，这是变化球吧，居然能够以着这个度变化么？

    森马蓦然抬头望着投手丘上表情淡漠的降谷晓一眼，压制住了内心的震动，双眸紧紧的盯着降谷晓，希望这只是一个例外，若是这个投手在这里可以稳定的全力挥的话，接下来的局势恐怕就会麻烦了啊。

    “二棒，左外野手，大谷君。”

    “大谷，小心一点，那个家伙的球似乎提高了一点。”

    “啊，我知道的，大概也是状态慢慢预热起来吧。”

    “绝对不能让他们自在的将主导权拿回去啊。”

    “放心吧。”大谷点了点头，脸色肃穆的朝着打击区的方向走去。

    榊监督望着降谷晓的神态，不由的微微露出了一丝讶然的神色来，球开始提高了，球路也变得稳定下来了，那看来这个投手要进入状态了呢。

    不要给他太多的调整的机会，快的起强攻。

    榊监督在转瞬间便下定了决心了，对着球场上的大谷下达了新的指示，刚刚踏上了打击区的大谷摸了摸帽檐，示意自己明白了

    可在现在的这个情况下，降谷进入状态之后，就不会是由良高中一方可以轻易拦截下来的了，豪腕投手的姿态也是在这个时候彻底的展露出来了。

    那从投手丘上耀动疾驰而来的耀光，扑面而来的压力让由良高中的这位二棒深深的感受到了名为实力差的东西。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外”

    好疼啊，这个家伙，球快了，球威也变强了，还有这球的尾劲，可恶，简直就是在球棒上乱窜的样子啊。

    大谷咬了咬牙，在内心里暗恨的想着。

    “好球，降谷君！”小凑春市大声的喊道。

    “二好球，二好球，拿下他吧，降谷！！！”仓持面目有些狰狞的样子，厉声的模样倒也是气势十足。

    “咻”

    白光奔腾而来，宛如那滚滚的江流一般，不可抑制，带着野兽般的咆哮声，朝着打击区上的大谷逼近而去的那一刻，大谷脸色随之大变。

    这一球！

    “乓”

    完了！！！

    几乎就是在球棒和白色小球相撞的那一刻，大谷的脸上便露出了一丝痛苦的神色来，降谷晓的球在这个时候就宛若是绵延而来的海浪一般，一重更比一重高，那威压也是一次一次大，大谷敲中球都已经是很勉强的事情了。

    当尖锐刺耳的响声响在了本垒的那一刻，一道白光弹射而出，朝着外野的方向飞驰而去，只不过这高高的一球和那慢悠悠的飞行度，让真的都不对这一球抱有任何的期待值了。

    “嗖”

    中外野处的刘涌也早就在球还没有来到外野的时刻，就到了相应的位置待机了，微微抬起的头颅，在确认了球的具体落位的时刻，朝着右侧再次微微的移动了几步步伐。

    伸出的左手球套牢牢的将来球接入到了球套之中。

    “啪”

    “出局！”

    “二出局了，降谷！”刘涌高举了右手，对着投手丘上的降谷晓笑着大声喊道。

    “嗯。”降谷晓扶了扶自己的帽檐，点了点头。

    没有丝毫的意外，在这第三局下半陡然状态起来的降谷晓的面前，由良高中这一局的表现比第一局更加没有威胁性。

    三上三下，由良高中的三棒打者固然是强硬的稍稍的抵抗住了降谷晓的球威，硬生生的将球拉打到了一三垒中间的方向去了。

    可这一球仍旧还是没有办法飞的太深远，在地上弹射了一次之后，便被急赶来的仓持洋一以着迅敏的动作截住。

    反手之间甩向了一垒方向。

    “啪”

    在三棒打者堪堪跑过了进垒线一半的位置的时候，封杀了他，拿下了这一局的第三个出局数！！！！

    “出局”

    “三出局，攻守交换！！！”