
　　答应周无梦每周2、4、6就意味这任禾的工作强度将极大提升，不过任禾觉得年轻的时候多赚钱并不是一件坏事，他的梦想就是后半辈子能当一个富贵闲人。

　　许多人有时间的时候没钱，有钱的时候没时间，任禾这两种生活都不想要。

　　而且他已经决定了，在寒假前把整本昆仑给写出来。当初看昆仑的时候任禾还是高中时光，中二少年每天梦想的都是行侠仗义，当时跟他一起看的还有个好兄弟叫李翔。

　　两个人那时候成绩都是全校倒数，任禾到了高三的时候忽然像是开了窍一样的好好学习，每天只睡四个小时，早上4点半就起来背诵历史政治地理，英语卷子的所有完形填空整篇文章他都能背下来，头发半年就白了一半。

　　那时候他放弃了所有业余生活，唯独没有放弃昆仑，昆仑在高考前才正式完结。

　　毕业的时候李翔选择去XJ当兵，那时候昆仑还没有单行本，只有杂志上的连载，而他把所有昆仑的连载杂志一起送给了李翔。

　　对于任禾来说，昆仑也是一段最美好的记忆。

　　现在，他愿意把这些美好带给其他人。

　　当然，最重要的还是赚钱……

　　到了上午第二节课的时候李洛河夹着讲义从教室外面走进来，他下意识的就是去看刘英海、任禾两个人，刘英海此时就端端正正的坐在位置上，虽然上次的事情比较尴尬，但他希望通过自己的努力扭转李洛河对自己的印象，证明自己和任禾并不是一路人！

　　李洛河目光转到任禾的位置上，咦，没人，难道是又逃课了？也好，这种学生不要出现在学校是最好的，逃课吧，只要逃课你学习成绩就跟不上，以后没有学历去哪都没有出路。李洛河对于世界的认知就是这么狭窄的。天籁小说网

　　想让一个学生成绩下降其实很简单，只需要三次不理他，他就很难在老师面前抬起头了，到了那个时候还会对学习产生排斥，李洛河对此道研究甚深。

　　关于如何毁掉一个学生的方法，李洛河炉火纯青。

　　而此时任禾双手在镁粉带里沾上一些镁粉，他看了一下时间，9点36分，可以开始了！

　　校园里上课后就没什么人了，也没人围观他的举动，没人知道就在教学楼下面任禾又要开始徒手爬楼了。

　　任禾整个人灵敏的在墙体上跳动着，简直可以用如履平地来形容，如果让专业的徒手攀岩爱好者来看的话也要赞美任禾动作之专业堪称完美！

　　他很快就爬到了三楼教室下面的位置，任禾把身体固定在墙体上看了一眼手表：9点39分整，还有一分钟！

　　教学楼的防盗窗与家里是不一样的，居民楼的防盗窗大多是从墙体突出来的，在防盗窗上还可以晾晾衣服或者放点花盆，而教学楼的防盗窗是和墙体呈平面的，是嵌在窗台上的。

　　所以在这里做引体向上与在单杠上做也有不同，用力时所使用的肌肉也有不同，不过这对于任禾来说都不算什么难事，而且可能是因为组合任务的原因，在引体向上的要求个数方面，并不是太严苛。

　　前世里引体向上1分钟记录是56个，而任禾只需要完成45个就好了。

　　10、9、8、7……3、2、1！开始！

　　……

　　教室里，李洛河正拿着课本读今天学习的内容，他无意间抬头，余光中旁边窗户上正有一个不明物体在窗外起起伏伏……

　　他一开始没有放在心上，可是当他重新低下头的时候忽然觉得有点不对劲……

　　不对！李洛河猛然抬头朝窗户外看去，只见任禾的脑袋就在窗户外面起起伏伏的，诡异至极！

　　要知道这面墙外面可没有任何借力的地方，不是走廊！所以任禾这个举动，就像是他漂浮在外面起起伏伏一样，就特么跟闹鬼了一样！李洛河忽然有瞬间茫然，任禾怎么出现这里？他在干嘛？自己这是幻觉吗？

　　就在这时，任禾看到李洛河发现自己了还咧嘴笑了笑……

　　卧槽，李洛河顿时感觉自己的内心收到了暴击！

　　他的情绪忽然就失控了：“任禾！你在哪干嘛！你在干嘛？”

　　所有人都顺着李洛河的目光看去，所有人都看见任禾的脑袋在窗户外面若隐若现……

　　任禾也是没办法，引体向上就这个动作啊，头必须超过手掌才算是一个合格的引体向上啊！

　　刘英海看到任禾又做这种哗众取宠的事情顿时激动了，他知道李洛河一定非常讨厌这种事，之前的事也证明了李洛河原本就非常讨厌任禾这个学生，那岂不是说自己只要在这种时候表明和李洛河站在同一战线上，就能让李洛河重新审视自己？

　　他豁然站起来正气凛然的大吼道：“任禾，你在干嘛，你知不知道你这样违反了校规！我作为副班长命令你赶紧下去！”

　　然后刘英海转头对着李洛河说道：“老师，我强烈要求开除这个……呕！”

　　整个初三2班的教室就像是一部荒诞电影的拍摄现场：带着惊恐眼神的同学们、窗外起起伏伏的人头、呕吐如喷泉的刘英海、飞溅的呕吐物、懵逼的李洛河、还有李洛河浑身上下挂满的脏东西……

　　太过荒诞了，就像是热血青春里最不着边际的梦境。

　　任禾一边做着引体向上一边嘟囔道：“恭喜你，又公然袭击人民教师了……”

　　此时在这最荒诞的场景里，只有杨夕的目光还在任禾身上，笑意盈盈。

　　任禾也笑了，任务完成！他顺着墙体平行移动着，教学楼上有一面墙是没有防盗窗的，之前因为安装空调拆掉了还没重新装上，他打算从那扇窗户直接进到班里。

　　结果刚进班里忽然就觉得气氛有点不对……准确的说是李洛河的精神状态有点不对……

　　“有鬼……公然袭击人民教师……有鬼……公然袭击人民教师……”李洛河嘴里喃喃的说着莫名其妙的话，而后忽然尖叫一声朝教室外面跑去，留下一屋子学生面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，57、李洛河疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 