    天空安静了许多，雨后的树林起满了大雾，这自然的风光让人无限流连，如果不是因为这不是我的家乡，那我甘愿永远留在这儿。我们四个人像鸟儿一样欢悦，能够端了敌人的老巢让我们感觉十分开心。兄弟们已经一夜没合眼了，我能看出他们的疲惫，那是掩藏在那开心背后的阴暗面。我不忍打扰他们，就让他们这样放肆一回吧。再说……林中这么大的雾，也是极为隐秘的一个屏障吧？可是，我的一时心软也许会在不知觉中良成大错，而这漫天大雾呢？可以用来躲避，同样也能用来隐藏攻击吧？

    快要到8号洞了，我突然有了一种到家的感觉，这应该是人在极度疲惫后产生的错觉吧？然而，就因为我们的放松，我们压根没注意到当我们在过一个小坡的时候，在某个阴暗的一角正有四只眼睛“咕噜噜”盯着我们转呢。当我们稍微走远时，洞边的野草被扒开了一个口子，从里面缓缓爬出两只“老鼠”，这是两个越南兵。只见后面那个低下身子对着洞里说了两句，便提起枪和第一名往我这个方向奔袭而来。兄弟们正沉浸在喜悦之中呢，没有一个人注意到原来身后还跟着两条尾巴。

    “为了躲避追击，害得我们绕了这么长的路，他娘的狗越南，下次有机会老子要多砍你几个人！”周信大骂道。本来我们很快就能回到驻地的，可是由于追兵从各个方向追击而来，我们只能绕路回去。可是一想到今晚干了一票大的，他就忍不住“嘿嘿”直笑。

    “咋了？打个战还能把你乐成这样？”志辉调趣道。

    “得了吧你，一提打战你可比我兴奋多了。诶，李全，你刚刚有没有听见他扔手榴弹的时候边扔边骂‘日你奶奶的’？”周信很明显不服他这样装作若无其事的样子。

    “哈哈！”李全笑了起来，“你俩可真是好哥们！”

    “嘿嘿！”志辉也忍不住笑了起来。

    “好了，兄弟们，马上要到洞了，别再说话，免得暴露目标了！”我这时才开始警觉。

    他们立即闭了嘴和我飞速向前窜行，我并没有看到张皇和任银，“难道他们偷懒去了？”我这样想到，便又加快了速度。就在我们了快到洞口的时候，张皇不知道从哪儿冒了出来，拿出枪就对我们瞄上，我赶紧把身边的周信一拉，倒在地上，便倒边喊，“快趴下！”志辉和李全听到后也赶紧趴下，就在趴下的那一秒，一声闷响传了过来，我感觉身后草丛里飞起了一块泥巴。

    “是我！张皇！”我轻轻喊道，然后举起手慢慢站了起来。

    张皇看见是我赶紧放下枪，脸上露出激动的笑容，这时任银也从旁边出来了，看到是我回来心里顿时舒了一口气。我对草丛里人动了动手，他们便也站了出来，我们互相间瞅了瞅，突然都放生大笑起来。

    “山哥。怎么弄到现在啊？我和任银还以为你不回来了呢？”张皇诡异一笑。

    “我们任务没完成怎么回来啊？”周信赶忙解释。

    “嘿，周信，怎么样？敌人的洞里待得还舒服不？”任银笑着打趣。

    “狗屁！我还没进去过呢！”周信碎骂道。

    “咋了？好不容易灭几个敌人怎么就不进去看看呢？没拿什么东西回来？”张皇疑惑道。

    周信瞟了瞟我，想说是我没让他们进去，后来又憋了回去。看到这些我突然觉得有点不好意思，我只是有自己的苦衷而已。

    “行了，是我没让他们进去的。洞里位置太小，而且敌人都死了，到处是血，没什么好看的。况且该拿的东西我都拿出来了。”我对他俩解释道。他们看着我点了点头，算是表示理解了。

    “你知道不，张皇，今晚我们可是做了笔大生意！”志辉现在看起来还是有些兴奋。

    “大生意？啥大生意？”他俩明显十分期待。

    周信突然把声音放得小小的，“我跟你们说，我们今晚把敌军的连部给端了！”说完后，便立即哈哈大笑起来。

    “什么？端了敌人的连部？”任银觉得有点儿不可思议，他看着我像是在问我征求答案。我笑着点了点头。

    “什么？果然是真的啊，我原本还以为你在扯牛皮呢！”张皇看向周信说，突然对我们伸出大拇指，“牛，果然牛。你们现在已经完全成了特工了！不，比特工还厉害！”

    “嘿嘿。”周信被夸得不好意思了，挠了挠头不知道说什么了。

    “你们赶快给我说说呗？”张皇央求道，看他样子似乎很后悔晚上没跟我们一起去。

    “行！那我就跟你好好说说，”然后志辉就噼里啪啦地把晚上我们引水淹洞、寻电话线、“掏鼠洞”、到主洞以及炸主洞和逃跑的过程详细地和他俩说了说，中间有些惊险的部分，例如引“鼠”出洞，还有最后相距三十米分散敌人注意从而达到射击目的的地方都让他俩浑身冒汗。

    “哎呀！山哥，你也是太牛了，竟然能想出这样的招儿，还打到敌方老巢去了！”张皇忍不住夸到。

    我微微一笑，“我也是想了一天才想出来的”我打了个哈欠，“不行，现在太累了，我得休息一会儿，你们先好好放哨，等会我过来接你。”我确实是太累了，白天一天没睡，晚上又弄到现在，更重要的是我身心俱惫！可是我却疏忽了一点，我怎么也想不到这次一睡，等我再醒来时，已经是物是人非了。

    “行，山哥，你们赶紧去睡吧，我和任银继续放哨去了。”张皇看出了我的疲惫，赶紧让我们去歇息。

    “好，你们多注意点，敌人连部毁了，外面正乱得很，一定要多加注意！”我正准备睡，突然想起什么事，对李全说道，“李全！”

    “什么？山哥？”

    “你给连部打个电话报告一下我们的情况，这样连部更容易做下一步部署！”今天端了敌人的连部，敌方暂时失去指挥，是我军出击的大好机会。

    “好，我马上去打。”

    我蜷缩在墙角，身上全部都是湿的，感觉有些寒冷，我闭上眼睛，脑子里全是猫耳洞里的场景，那些人全是我一刀一刀地刺死的。我始终忘不了那种眼神，是仇恨吗？不是！是恐惧吗？不是！我想起了我的父母，想起了我的妻儿，是不是有一天我也会带着遗憾离去？

    “连长，我是李全，特来向您汇报情况！”李全一本正经地报告着。

    “嗯，好，有什么事说！”连长干脆果断。

    “昨天上午王山和志辉出洞捡树枝时碰巧遇到几个越南兵……”李全话还没说完就被连长打断了。

    “哦？怎么样了，他们？没出什么事吧？”连长显得有些着急。

    “没有，连长！您放心，不仅没有出事，反而立了一个大功！”李全在这边说得平静，连长在那边可是心潮澎湃。

    “哦？立了大功？”连长一听到这立刻就来了精神，“什么大功？他把那几个人给杀了？”

    “不是，不是杀了这么简单……”李全正待继续说没想到又被连长给抢了话。

    “还有啥？难不成还能把敌军总指挥部给端了？哈哈”连长说着说着就笑了起来，他实在想不出还有什么其他的惊喜，不过这种可能很明显不是可能，至少他如此认为。不过即便如此他也很开心，能多杀几个敌人他觉得实在爽快。

    “总指挥部没有被端，不过我们倒是端了他们一个连队的分指挥部！”李全突然来了一句。

    “什么？把他们连部指挥所端了？”连长感觉自己的脑袋被人敲了一下，他一下子没有缓过神来，“什，什么？你再说一遍？”

    “连长，我们把敌军的一个连指挥部给端了！”李全这次把声音放得大大的。

    这次连长终于明白了李全的意思，他长吸一口气，“真是不可思议，真是不可思议啊！”不过他转过神又问道，“你们是怎么做到的”？

    “我们先是引‘鼠’出洞，也就是……”李全把我们作战的整个过程都一处不漏地跟连长说了一通，连长就在电话那头不停地紧张兴奋又紧张地循环，到了最后甚至忍不住拍了拍手。

    “好，好啊，真是妙计，不仅有勇而且有谋啊，你们这次可是立了个大功！”连长兴奋不已，围着电话踱来踱去。

    “谢连长夸奖了，这也有一部分的巧合嘛！”李全在这边谦虚着。

    “诶，话可不能这么说，如果没有好的计策又怎么能抓得住机遇呢？”他舔了舔嘴唇，“王山这家伙还真是个‘惹事’的精，敌人碰到他也算是倒了八辈子霉！”

    “嘿嘿，连长说的是，这次可完全是靠山哥的计谋啊！”李全听到连长夸我，好像比夸自己更高兴！

    “看来他果真是好了，还是以前的干将啊。对了，他人呢？怎么不亲自打电话给我？”连长寻思着，怎么？立了功还不好意思见我了？

    “连长，山哥他太累了，刚刚睡着了，要不我帮你叫一下他？”李全问道。

    “诶，不用了，让他睡一会儿吧，他总是这么拼命，别去打扰他了！”连长一想起那张熟悉的脸庞嘴角就不禁露笑，“对了，你把敌方指挥所的地址给我，我报告给上级，这次一定给你们记个大功。”

    “好的，地址是???，连长你还有其他的吩咐吗？”

    “啊！没有了，你们好好休息吧，剩下的事就交给我了！去吧！”连长根据李全报告的在地图上记录了具体的位置。

    “好的，连长再见！”李全等连长挂了电话后就躺倒了我的身边。地上全是湿漉漉的，稀泥就这么和到了身上也不管不顾，是啊，连死都不怕还有什么可怕的呢？

    我不知道我是什么时候睡着的，但我确定我睡得确实不好，我做了一个梦，很长很长的梦，我梦见我回家了，他们见到我都很兴奋，大哥、爸妈、翠英还有卫英都围在我的旁边，我陪着他们一起做饭，到了夜间的时候灯光祥和，庭院静深，我们坐在一起吃饭，有说有笑，其乐无穷。可是，我说了这是噩梦，同样这个梦的苏醒也是真正的噩梦的开始。我正享受着这天伦之乐，却突然见到一枚炮弹从门外飞了进来，炮弹在我面前静止了，它飞得是那样的缓慢，我想伸手拦住可是却无能为力。我伸出了手，明明它就在眼前可是我却触及不到，我心中呐喊“不要！”，可是它却不给我任何机会，我亲眼见它飞到了桌子中央，然后又亲眼见着它慢慢爆炸，碎片、火花顿时弥漫了整个天空。等死吧，我脆弱地闭上了双眼，我的眼角什么时候已经流出了一滴眼泪，这连我自己都没有发现。我心中极其的平静，罢了！能死在一起也是一件不错的事情。我没有一丝恐惧，我感觉不到一丝疼痛，我没有丝毫悲伤。过了一会儿我慢慢睁开了眼睛，我以为我死了，可是为什么我还能睁开眼睛？我看到了一片狼藉，我什么也没有看到！桌子没了，饭菜没了，屋子没了，父母兄弟没了，妻女也没了。我这是在哪里？我突然感觉无比的心痛！我是还活在这个世上吗？我揪住自己的衣服，我痛到蹲到地上，我的泪水堆满了脸庞。人呢？人呢？我不断地问着自己，都没了吗？一切都没了！既然一切都没了为何我还在这世上？我一个人活在这世上又有何意义？这世上最大的痛苦不是自己死亡，而是眼睁睁地看着最亲的人在自己面前离去。死的人什么都不知道了，可是活的人却还要苟且偷生，永远沉浸在无尽的痛苦之中，直到死去。有时候噩运降临，我宁愿独自承受一切也不愿别人和我一起分担。我宁愿安息着死也不愿苟活着生！

    炮弹的响声还回荡在我的脑中，我久久不能忘记。“山哥，山哥！”我突然听见有人叫我，我脑袋昏昏沉沉，“山哥，山哥！”我迷迷糊糊地睁开眼睛，世界好像在我面前摇了一摇，我真的是睡得太沉了。

    “山哥，快醒醒，有敌人过来了！”我看见周信正使劲摇晃着我，我突然惊醒。

    “什么？敌人来袭？敌人怎么知道我们的位置？多少人？怎么袭击的？”我一连问了好几个问题，周信一下子都没缓过神来。

    “我也不知道，总之刚刚一枚炮弹落到了洞外把我们都惊醒了。我们看你还在睡着，你真是太累了。”他边说边拉我起来，“咱们赶紧撤吧！”

    “有炮弹炸过来了？”我突然想起刚刚的梦，我梦见一枚炮弹飞了过来炸毁了一切，原来一切都是真的？我隐约听到的炮弹声也是真的？我心里突然有不祥的预感。

    “快给连部报告，然后迅速撤离！”我对周信说道。

    “志辉已经报告了。”周信说完忽然又想起什么，“山哥，往哪儿撤？”

    “山哥！快撤！敌人已经往这儿跑来了！”耳中突然传来张皇的喊声，我果断做了决定。

    “走，去2号洞！”我不是乱下决定的，因为2号洞离我们最近，而且是原生的山洞，可以容纳更多的人，并且在2号洞周围隐藏着不少我们的猫耳洞，可以作为我们的助手，帮我们击退敌军。

    我正和周信往外走呢，“砰！”突然又是一阵巨响震得我耳膜一聋，我赶紧趴到地上，灰尘顿时散落一脸。我越来越感觉不对劲了，我急忙忙地往洞外赶，可是却只见到张皇一个人还在艰难的爬行。

    “任银呢？任银呢？”我大声问道，并且到处寻找着。

    张皇呢？并没有回答我，现在他自己也是头晕目眩的。我看见他向我爬行，想要说话来着，却说不出来。我赶紧蹲下身子。

    “兄弟！”我泪水哗哗直流，“兄弟，你要挺住！”我把他搂进怀中。我感觉他的温暖正在逐渐消失。

    “不行了，山哥！我太困了，让我好好睡一觉吧？”张皇眯着眼睛对我说道。

    “兄弟，先别睡！”他睁开眼看了我一眼，然后继续闭上了眼睛。“兄弟，你一定要挺住！”我紧紧握住他的手，“援军马上就能来到，马上就有护士过来了，你睁开眼睛。”

    他还是什么话都没说，我不知道他是不想说点啥，还是因为实在太累了因而说不出一句话。他吃力地从口袋里掏出一张相片，他想睁开眼睛看看，可是这满脸的血肉全封住了他的视线。我接过这相片，我看到了三个人，年纪稍大的男的应该是他爸爸，而他当时还是个孩子吧，最后看见的是一个看起来特别贤惠的女人，这应该就是他的母亲了。我捏了捏他的手指，“放心吧，张皇，我会好好照顾他们的，我一定会好好照顾他们的！”张皇听到这话像是得到满足一样点了点头，然后突然笑了一下，紧接着我感觉手上突然传来了无穷的力量，我被握得难受可是却没有让开，我知道这代表什么，这是回光返照吧！又过了几秒钟，手上的力道终于消解地差不多了，张皇的头轻轻地一搭便彻底离开了我们。

    “啊！”我的心中在呐喊，我也在呐喊，我好好的一个兄弟转眼间就没了，这到底是为什么？这时，我像是想到了什么，放下张皇突然朝四处寻找了起来。

    “任银，任银！你在哪儿？”我像个疯子一样到处寻找，“啊！”我突然被绊倒在地，我低头一看原来是个人趴在这儿啊。这个人脸上布满血迹，而且黑糊糊得像是被烧了一样，我往下看了看，肚子都被炸开了，血也已经停止了外流，他死前是不是连一点知觉也没有？他走得是如此的突然，甚至连自己都不知道自己是怎么死的。

    “任银！”我嚎啕大哭，我丝毫不顾他此刻的狼狈模样，或者那满身血泥是否会影响到我，我什么也不管，什么也不顾，我只知道我的兄弟此刻已经没了，我又少了一个兄弟了。我无法忍受这种痛苦，这比我自己死了还要难受。是啊，这世上最大的痛苦就是看着自己亲爱的人离自己而去，而我却无能为力！我不禁回忆起这两个老实认真的人，回忆起他们在雨中放哨稳如磐石的身姿，这是多么可爱的兄弟啊？可是我却再也不能和他们一起战斗了，再也不能和他们一起聊天打趣了，一想到这些一股遗憾与悔恨便油然而生。我为什么要睡这么沉，我不是说好要去接他们的哨吗？如果我早点醒来或许也不会发生这种事了，我不断地自责，我抱着他，然后不断地捶打着自己的大腿。

    “山哥，山哥！”志辉从不远处跑来，刚刚炮一响他就和李全去隐蔽埋伏敌人。

    “山哥！炮手已经被李全给击杀了，咱们赶紧趁机撤离吧。”志辉拉着我再一次说道。我没有动，我的心里一团混乱，我没能保护好他们，我再一次失去挚爱的兄弟，我无法忍受这种痛苦。

    “山哥！走吧，你得留着自己的命才能给兄弟们报仇啊！”志辉脸上也挂着泪滴，他也在强忍着痛苦，“山哥！”他哭着拉着我。

    “不行，我不能丢下他们，我要带着他们一起走！”说着我就把尸体往我身上背。

    “山哥！”志辉大叫道，“快走吧，再不走就来不及了，留得青山在，不怕没柴烧！”他猛地使力，拖着我就走，我在拼命地挣扎，可是看起来多么像是无力的挣扎啊！我的兄弟没能好好地生，死时我还不能保全他们的身体，我突然觉得这世间有些事情真的让人痛苦不堪却又无能为力。有时候人真的是太脆弱了，这脆弱不仅仅是来自于我们对外界世界的无力抵抗，更来自于我们对自己内心的无力承受。我死死地抓住志辉的衣服，眼睛瞪得好大好大，我心中既懊悔又愤怒。如果我对别人的同情是一种怜悯，那别人对我的无情又算作什么呢？我会在睡觉时因为猫耳洞里的场景而久久不能入眠，那是否也有这样的越南士兵因为残害了我的兄弟而感到内心有愧？答案我不知道，但我知道，战争是无情的，残酷的！

    “走！”我像是明悟了什么，我猛地转身，这转身看起来是那么有情，却也是那么的无情！

