    这一切说来简单，但仅仅是肖飞身体偏离的那一下，就是万分的惊险。

    一旦肖飞稍微有一丁点的失误，把握不好偏离的角度，就会被疤面山魈重伤到，甚至被杀死也不是没有可能的。

    “又解决了一只。”

    肖飞大步的朝着胡乱挥动爪子的疤面山魈走了过去，轻松的避开了它的攻击，朝着它受伤的膝盖上，狠狠地踹了两脚。

    “咔嚓咔嚓——”

    原本就受到重创的膝盖，又挨上了两脚，顿时彻底断掉了，只剩下皮肉连接着，疤面山魈再也站不住了，直接一屁股坐在了地上，依旧在疯狂的挥舞大爪子。

    “还挺顽强。”

    肖飞冷笑一声，快速的移动到了疤面山魈的背后，手起刀落，想要将疤面山魈的脑袋砍下来，彻底的杀死它。如果有可能的话，肖飞更想快速的结束这些山魈的性命，而不是让它们吃了这么多苦头之后再死掉。

    肖飞想要杀掉这些山魈，是因为它们挡住了自己的去路，但是对于虐杀对手，肖飞向来没有这种癖好。相反的，看到疤面山魈在双眼瞎掉，双腿断掉的情况下，依旧苦苦挣扎，给自己博取一个生存下去的机会，肖飞反倒是有些动了恻隐之心。

    但是，理智告诉肖飞，绝对不能放过疤面山魈，更不能让它离开这座宫殿返回到老巢当中。目前为止，来到这里的山魈一共有八只，但是肖飞并不知道，守护着这里的山魈，是不是只有这些。

    或许还有一部分山魈是出去觅食了，也或许还有一部分就在巢穴中等待结果。如果放走了疤面山魈，它很可能会回去搬救兵，到时候，又是新一轮的麻烦。因此，疤面山魈必须死在这里。

    “噗噗！”

    肖飞手中的双刀落下，却没有砍中疤面山魈的脖子，听到动静的疤面山魈，抬起双臂，挡住了肖飞落下来的刀。随即，疤面山魈开始在地面上疯狂的翻滚起来，一面翻滚一面挥舞大爪子，竟然让肖飞一时间无法找到机会对它下手。

    “你非得选择一个痛苦的死法，可就别怪我了，这都是你自找的。”

    肖飞后退了几步，脚尖勾住了刚刚死掉的棕毛山魈的尸体，往前一推，棕毛山魈的尸体就贴着地面，朝疤面山魈撞了过去。

    “嘭！”

    疤面山魈被棕毛山魈的尸体重重的撞击了出去，贴着地面滚出去十几米，正好滚到了原住民三人组的旁边。

    原住民三人组刚刚杀死白发原住民扔过去的灰毛山魈，没有丝毫的停歇，立即将疤面山魈包围了起来，手中的长矛刺进了疤面山魈的身体中。

    原住民三人组手里的长矛都有两米多的长度，比疤面山魈的手臂还要长一大截，无论疤面山魈怎么挥舞手臂，都无法碰到他们，而原住民三人组手里的长矛，却可以持续的刺伤疤面山魈。

    经过一番苦战，八只山魈只剩下了三只，这三只山魈一直被美人豹和苏大强用火力压制着，随着山魈的数量越来越少，聚集在它们身上的火力也随之越来越多。三只山魈的身上，都有了不轻的伤势。

    肖飞感觉到肩膀上的伤口已经闭合了，也就没有停歇，继续朝着其中一只山魈冲了过去。

    另一边，白发原住民也是同样的做法。

    “吼——”

    突然之间，一只被子弹打瞎一只眼睛的山魈大声的咆哮着，不顾一切的朝着美人豹和苏大强冲了过去，状若疯狂，双臂护住脑袋，任凭密集的子弹落在身上也没有丝毫要停下来的意思。

    “小心！”

    肖飞大声的提醒着，脚下已经快速的朝着那只发了疯的瞎眼山魈冲了过去。

    然而，没跑出去多远，肖飞就被刚刚他要对付的那只山魈给挡住了去路。

    拦路的山魈同样是眼神中充满了疯狂的神情，不要命的朝着肖飞攻击过来，完全放弃了防守，一味的要跟肖飞拼命。

    肖飞心系美人豹那边的情况，他很清楚这些山魈的破坏力有多大，一旦被那只山魈靠近了，以美人豹和苏大强的身手，在山魈的攻击下根本撑不了几秒钟。

    拦路山魈拼了命的打法，加上肖飞注意力不集中，此消彼长之下，肖飞手中的双刀在拦路山魈的身上砍下了一道道伤口，同样的，肖飞的身上也多了几十道严重的抓痕。

    白发原住民也和肖飞一样，想要冲过去帮助美人豹和苏大强，却也被另一只山魈给拦住了，陷入了缠斗当中，一时间无法脱身。

    这个时候，那只瞎眼山魈已经冲到了美人豹和苏大强的面前。

    “豹姐，快往后退！”

    苏大强把美人豹往后一推，挡在瞎眼山魈的面前，朝着瞎眼山魈拼了命的开枪，很快就打光了手枪中的子弹，还没来得及换弹夹，瞎眼山魈的大爪子已经拍向了苏大强的头顶。

    “砰砰砰……”

    美人豹看到苏大强陷入了危机当中，赶紧开枪打向瞎眼山魈拍向苏大强的那只大爪子，大爪子中枪之后，下落的势头立即减缓了许多，也被苏大强争取到了躲闪的机会。

    可即便如此，苏大强躲开了瞎眼山魈的爪子，却也被继续往前冲的瞎眼山魈给撞了出去，十几米之后才重重的落地。

    瞎眼山魈脚步不停，继续朝着美人豹冲了上去。

    美人豹后退了没几步，就被瞎眼山魈追上来了，一只大爪子横扫而来，抓向美人豹的心口部位。

    “嗤啦——”

    美人豹身上的衣服瞬间被瞎眼山魈锋利的大爪子划破，整个人也被这一股巨大的力量给甩了出去。

    被甩出去的过程当中，美人豹双手快速的开枪，子弹全都朝着瞎眼山魈的脑袋招呼了过去，在这么近的距离之下，瞎眼山魈避无可避，脑袋直接被子弹给打爆了，半边脑袋不见了踪影。

    脑袋被打爆的瞎眼山魈，身体重重的倒在了地上。

    “豹姐！”

    苏大强落地之后，强忍着身上的剧痛，挣扎着爬起来跑向美人豹。他只是被撞了一下，可是美人豹的身上，是结结实实的被山魈的大爪子击中了。

    “我没事。”

    美人豹迅速的站了起来，拍了拍还有些闷痛的胸口，掀开破碎的衣服看了一眼。

    “幸亏有这东西，不然的话，我现在真的就已经是个死人了。”

    被抓碎的衣服下面，是一件泛着黑色金属光泽的软甲。

    这件软甲，正是黑剑和机关筒结合之后形成的，肖飞当时让美人豹穿在身上以防万一，没想到真的排上了用场。

    软甲的硬度超乎寻常，被瞎眼山魈抓过之后，软甲上面，甚至连一道划痕都没有留下。

