 “乔小姐。”

众人齐齐叫了一声，十分恭敬。

乔玉灵有些茫然看向了站在一边的齐甜甜，齐甜甜表情淡淡的看不出来情绪，倒是萧锦泽开口解释道：“这些都是家里人，等回去之后我再给你介绍他们的身份。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，也不多问。

这时有个女人走了过来，大约二十岁左右，很清冷的样子，只扫一眼乔玉灵，眼底满是冰冷，然后走到萧锦泽面前道：“少主，一切准备就绪。”

“去准备吧，玉灵吃过东西我们就走。”

萧锦泽说话的时候，已经转身进灶间给乔玉灵端吃食去了。

那女人再次抬头扫了一眼乔玉灵，眼底有不满，但掩饰的极好，轻轻点头退了出去。

乔玉灵自然感觉到了女人对她的敌意，不过也没有在意，而是扫了一眼，完全不放在心上，对于一些有心思的下属，她可是不会惯着的。

转身直接洗漱完，然后享受着萧锦泽端前端后的服务，慢悠悠吃过早饭后，这才跟在萧锦泽身后往海边走去，齐甜甜早就等在那里了，看到两个人过来，眼神立刻亮了，“师父，师娘。”

叫前者带着惊喜，叫后者神色淡淡。

萧锦泽轻轻点头，扫了一眼大船，“走吧。”

“好。”

齐甜甜笑的特别开心，跟在萧锦泽身后往前走，乔玉灵则跟在齐甜甜身后。

谁知，萧锦泽走了两步就停了下来，等着乔玉灵，待她走在自己身后时，这才再次往前走去，齐甜甜也只能讪讪的与乔玉灵并排走。

随行人员里，另一个女人，一直站在船上，看到几个上来，又上前叫了一声，“少主。”

萧锦泽轻轻点头，神色很淡，“出发吧。”

说完转身对乔玉灵道：“里面给你准备了房间，一会要是累了，就进去休息，我们在船上需要行使好几天。”

“没事儿，这里吹吹风也挺好，这会天气正好，很舒服。”

乔玉灵轻声说着，抬头看着萧锦泽，“我想去甲板。”

这话的意思很明显，就是想让萧锦泽陪着她一起去，而萧锦泽也很上道轻笑着陪乔玉灵一起去。

乔玉灵算是看出来了，这些随行的人里面有人看到她与齐甜甜很敌视，例如那个女的，也有别的男的，对齐甜甜很敌视，对自己倒是很亲切，一副想要说话的样子，可是萧锦泽在她身边站着，这些人也不敢上前。

就因为这些随行人员这样，乔玉灵决定先抱上萧锦泽的大腿，反正现在说起来她还是萧锦泽的未婚妻，借萧锦泽的势，也挺好，目前在搞清楚情况前，她也能安全。

在甲板上站了一会，乔玉灵便去房间休息了，其实不累，只是不想在众人面前装，太累了。

中午的时候她出来时，正巧遇到了萧锦泽的那个女下属，两人迎面而来，乔玉灵站在原地看着那个女人，女人抬头看到乔玉灵远远的冲她微微弯腰，转了个方向离开了，一副不愿意与乔玉灵相处的样子。

乔玉灵轻轻摇头不再说话，直接往前走去，她到外面的时候萧锦泽正在拿刀片鱼，看到她出来慌忙招了招手，“玉灵快过来吃。”

乔玉灵扭头看了一眼无际的大海，微微皱眉道：“应该有龙虾之类的吧？”

“有，你想吃？”

乔玉灵轻轻点头。

萧锦泽看着她，“行，一会就能吃上，你想怎么吃？”

乔玉灵想了想皱眉，“有辣椒吗？”

萧锦泽看向站在不远处的一个男人，那个男人慌忙上前道：“少主船上没有备辣椒，您若急需，我这会便传消息让人送过来。”

“不用麻烦了，鲜吃也挺好。”

乔玉灵直接拒绝了。

萧锦泽没有说话，冲那个男人轻轻点头，男人立刻离开了，他们之间的互动乔玉灵看在眼里，不过她并不多言。

“先过来吃鱼，龙虾晚上吃。”

“好。”

乔玉灵只是看到大海，所有些谗那些东西了，并没一定要吃的意思，上前吃着萧锦泽做的烤鱼片，外焦里嫩，入口很鲜美，特别好吃。

吃第一口她就微微闭上了眼睛，极好吃。

萧锦泽看她的样子，就知道她很喜欢，又忙给她继续烤，“刚刚开始烤，我还想着烤两片你没醒，就去叫你呢。”

乔玉灵举了举手上的鱼片，“很好吃，味道非常好。”

“喜欢就好，你吃，我来烤。”

萧锦泽说着手上的动作并不慢，两人在甲板上吃东西，头顶因为太阳太毒，还拉了一块布遮挡，可以说特别舒服。

齐甜甜出来的时候，乔玉灵已经要吃饱了，看到齐甜甜她还极大方的将自己盘子里的吃食递到齐甜甜面前，“很好吃。”

齐甜甜看到东西是师父烤的，都来不及用筷子，直接用手便抓起来送进嘴里，然后幸福的眯了眯  眼，一脸满足的道：“师父烤的东西就是好吃，真是太好吃了。”

萧锦泽笑了笑然后往她面前的盘子里放了一块鱼肉，又连着给乔玉灵盘子里放了两块，齐甜甜不开心了，嘟着嘴，“师父你太偏心了，为什么师娘盘子里放两块，我盘子里才放一块呀，我也想吃两块。”

乔玉灵没出声，而是将自己盘子里的两块鱼肉夹起来放到了齐甜甜的盘子里，“快吃吧，我都吃很多了，这会已经不怎么饿了。”

萧锦泽直接又给乔玉灵夹了好几块，并且看着她道：“快吃吧。”

“师父。”

齐甜甜撒娇般的叫了一声。

萧锦泽回头看着她，如同长辈看晚辈一般，“这是你师娘，以后要陪着师父走过后半辈子的人，我疼她宠她是应该的，但你不一样，你有你的另一半，到时候你的另一半会像师父宠你师娘这样宠着你的。”

齐甜甜眼底闪过失落，她也想让师父宠一辈子，“好吧，师父说什么就是什么，反正甜甜会一直跟着师父的。”

萧锦泽开玩笑道：“现在年纪还小，等你正的到了爱上一个人的时候，定然不会这样。”

 