    乾元天中，王阳伟岸的神躯在此刻睁开眸子，白金色的眸光，刺破虚空，映照十方世界，将一切种种，尽收眼里。

    站在王阳如今的高度，时间已经没有太多的意义，眸子一睁一闭，一次破界，一次旅行，便是一场修行，至于说，其中用去了多少时光，反倒是不比提起。

    凡人百载，是以是日计，以年计，叹人生苦短，修行人长存千年万年十万年，时常百载不过一念间，一次闭关，便是凡人一世。

    而长生种，更是坐看世界生灭，若无所悟，便是虚度。

    至于不朽种，那更是光阴不见，只见自身心灵万变，才知宙光逝去。

    若是心不动，万亿载，与一瞬间，其实并无差距。

    而王阳，他的时间观念，自然是已经再也非人，人世间的时间流转，已经无意义，他只以自身为参照物，踏出一步，时光才流转一次。

    而就这样一次时间流转，王阳自身修行的时间，已经无可计算，而现实直接，不过过去七十三日，乾元天之中，也不过过去了七十三万载。

    不过，就是这七十三万载，相较于王阳离开前，虚境之中，却是生出了翻天覆地的变化。

    七十三万年前，乾元天之中的真神，有近五千之数，所谓真神，便是长生种，近五千的长生种，这是过去百万年时光的积累。

    毕竟，乾元天这个平台，着实得天独厚，批量缔造长生种，并非难事。

    而如今，又是七十三万年，乾元天中的长生种，数量却是翻了十倍不止。

    至于整个虚境之中的长生种，更是接近十万之数。

    这般变化，于王阳而言，真可谓是一觉醒来，换了人间！

    当然，对王阳而言，以他道七的境界，多少长生种都是蝼蚁。

    在参悟出元始道之前，他也至多是天人道+大衍道，强行给人亮血条，再加上真空道，打出直接砍血条上限的真实伤害，还是有可能被人数堆死的。

    而现在，他参悟出了元始道，这个神通就作为被动运转的时候，就是除非将过去现在未来，一切时间线上的王阳，全部打死，一瞬间把他打死的渣都不剩。

    否则，哪怕一切时空之中，只要还有他一点的痕迹，他都是不死不灭的。

    这就是所谓的果不灭因不绝，因不尽果不灭。

    而长生种，虽然在理论上，若是足够强大，也能跨越宙光，但想要改变历史，将所有时间线上的全部的王阳，全部打死，也是不能的。

    这还只是被动运转。

    元始道要是用以争斗，可以随着王阳的心意，直接跨时间线杀人，把人打死在其最弱小的时候。

    至于说宙光的反噬，元始道作为大道神通，先天上就是超越“有”的，王阳所需要承受的代价，也就杀人那一下，所用的力量。

    简单来说，就是他若是跨越时空，用一百吨的拳力，把人打死了，他所需要承受的，也就是这一百吨的反噬。

    至于打死了人，所造成的时空因果的反噬，跨越时间线这种事，是元始道做的，不关他王阳的事。

    他只是出了一拳而已，根据时空法则，他也只需要付出那一拳本身的代价。

    这种事，看似不合理，而实际上，也的确不合理，但这就是大道神通的强大之处。

    所谓大道神通，并非是单纯的破坏力大，就算大道神通的，而是要从根本上，打破规则的束缚。

    也就是所谓的不合理！

    要是合理，那就不是大道神通了。

    而这，也意味着，自从参悟出元始道之后，纵使是不朽者，乃至是不朽者中的古老者，也不可能打死王阳了。

    除非，那些古老者，可以跨越第六维度的阻隔，从一个浮岛，追溯到另一个浮岛，以此将王阳彻底抹去。

    王阳过去的痕迹，可不只是在一个浮岛之中。

    如今想要打死他，只有第四步的无上存在，才有那个能力。

    当然，就战力上，舍去了元始道果，王阳自然是掉落了一大个层次。

    不过，元始道果也非是无敌，就现实世界外环伺的那些不朽者里，也有古老者的存在，且还不止一个。

    就算有元始道果，王阳双拳难敌四手，也不可能一个打一群。

    至于去挑战极限，越级挑战，以弱胜强，这种事王阳根本未曾想过。

    等他修成道九，乃至是超越道九，踏出第四步，那才是他出去清算的时候。

    “虚境之中果然蕴含着第六维度的奥秘，当然，我的四道大道神通之中也有，界外那些不朽者，想要争夺的，应该就是这个东西了！”

    王阳的目光照彻虚境，心中却是转过这么一个念头。

    对于虚境蕴含着第四步的神异的事，王阳心中早有猜想，只是当时到底是境界不够，他的思维，他的心境，虽然抵达了第三步，但也只能算是初入，并不稳固。

    而如今，他的力量虽然从长生种跌落，但他的思维，他的心灵意志，却是真真正正的古老者级数，站在了第三步的顶点，已经有资格，去参悟第六维度的奥秘了。

    是以，本来雾里看花，多凭猜想的一些东西，此刻在王阳眼前，陡然就变得清晰起来。

    同时，王阳也明白了，虚境崩塌的真正原因，虚境的崩塌，并非是界外那些不朽者的手笔，而是因为杨圣与虚境意志的争斗。

    而就曾经王阳所看到的未来一角，不朽者降临，也是多方面的因素，一方面是不朽者的棋子，通过仪式，强化了时空道标，另一方面，也是彼时虚境也衰弱到了一切阈值。

    但纵使如此，那个不朽者，也只是进来了一道意念，其力量还不到其本身万亿分之一。

    不过，彼时哪怕只是万亿分之一的力量，也着实震撼的当时的王阳，呼吸之间抽干一整个太阳的能量，使其走向寂灭，之后更是刹那间抹去了地球上的一切生命，至于王阳，彼时缔造长生之后，燃烧生命的一剑，甚至未曾斩破对方未能彻底收束一身能量下，所产生的能量风暴。

    至于现在，对方的手段，在王阳眼里，却是不过尔尔了。

    而这一切的变化，就现实世界的时间而论，却是并未过去多久。

