    “统统石化！”

    　　斯内普大喊，发出魔咒。

    　　他用魔杖将那些前面的那些尸骸击倒，但是更多的披着一层血肉的骷髅还是不断在从隧道中涌来。

    　　上方，下方，……如同蚂蚁出窝一样，密密麻麻。

    　　“障碍重重！速速禁锢！”韦斯莱夫妇也发出魔咒。

    　　前面的尸骸踉跄着摔到了，其中一两个被绳子捆了起来，还有些被绊倒摔做一团，但是更多还在直接踩着它们到下的尸体又朝他们逼过来。

    　　几人继续使劲挥舞着魔杖，大声喊道：“神锋无影，四分五裂！”

    　　尸骸们破烂的衣服上和黏糊糊的失去皮肤的血肉上出现深深的大口子，有的甚至胳膊和肩膀被直接裂开，掉下去……那些被分裂开的身体还是朝着他们慢爬过来。

    　　这些尸体无知无觉，一波波冲击着，朝着他们伸出一双双血淋淋，黏糊糊的双手。

    　　令人发毛，胆颤。

    　　他们几人边阻挡，边连连后退，但随之后面也传来动静。

    　　海格的身体虽然边缩小到常人大小，但是力量和吨位还是没有改变，他护着众人，将靠近的那些尸骸用一根异常粗大的木棍连连锤远。

    　　有的甚至直接给爆头了。

    　　鲜血与那些尸骸的黏液四溅飞出，十分恶心。

    　　韦斯莱先生急忙召唤出一道火焰，来阻挡这些东西的靠近。

    　　“火焰熊熊！”

    　　金黄色，明亮的火焰从魔杖中喷涌而出。

    　　“这不是阴尸，不管用的！“

    　　斯内普阴沉着脸喊道。

    　　最后暴脾气的韦斯莱夫人甚至在这地面直接使用了爆炸咒。

    　　虽然经过控制后威力小了很多，但是在这种密闭空间，特别是地下使用这种魔咒……

    　　跟别提在这些隧道中的几人了，整个隧道震动摇晃着，好一会才平静下来，当时他们还以为这里整个地方要塌了……

    　　而那些无皮血尸更是在那道震颤，泛着黄光的冲击波后，碎成一地，即使没有破裂的也无法在被其他四分五裂的尸块一摞摞压住不能动弹。

    　　这些血尸没有流出多少血液和体液，看上去黏糊糊，但是身体就像是一些塑料人偶一样，干干的组在一起。

    　　斯内普，以及韦斯莱夫妇，海格他们拉着两个刚刚找到的小巫师，终于算是勉强脱离了那些狰狞，黑暗的尸体。

    　　在找了一个隧道几人终于算是能够休息下的时候，

    　　斯内普转过身来对着刚刚找到的罗恩和赫敏严声问道，“这到底是怎么回事？哈利·波特和那个麦格芬到底在哪里？”

    　　他语气十分不善。

    　　其实他们也是刚刚遇见的两个小巫师。

    　　他们四人其实已经在隧道当中转了很久的时间，从原来四个人都缩小身体……到了这下面隧道后，已经只有海格一个人被缩小身体。

    　　可惜那个玻璃瓶中装着的几只蜘蛛，到了这下面后，就一会往左蹦，一会往又蹦，最后硬生生被吓死了。

    　　他们只能凭借着隧道中偶尔出现的那些小动物尸体，判断猜测蛇怪的行动轨迹。

    　　因为害怕每个转角，岔道意外与蛇怪碰面，几人也不管以多快的速度前进寻找着哈利他们。

    　　后来，听见了一个巨大响声，像是什么东西撞在一起……声音不断回荡着。

    　　他们追寻声音摸索前进着，这才让他们找到了被那些尸骸所追着跑的罗恩和赫敏！

    　　因为对付这些黑巫术的可怕造物，他们几人根本没有时间询问哈利他们去哪里了？

    　　直到现在……

    　　罗恩有些发呆，刚刚发生的那一幕将他有点吓楞了。

    　　还是赫敏急喘了几口气后，给他们解释着发生的一切。

    　　“……“

    　　“什么，神秘人？”

    　　“大王花？”

    　　“蛇怪？”

    　　“麦格芬和哈利还在那里？”

    　　韦斯莱夫人连连尖叫着，还是韦斯莱先生劝说着，才让她平静了下来。

    　　“你是说幕后黑手是吉德罗·洛哈特，以及神秘人吗？这个叛徒先把麦格芬带走，然后麦格芬他又突然重现你们那里……靠着一本笔记本威胁，把你们放走？”

    　　虽然赫敏的说话，有些前后矛盾，无法看清全局，但大概说下来，几人还是知道了一部分事情的发展经过。

    　　斯内普有些怀疑，这种说法倒像是巫师童话故事一样，……荒诞不羁。

    　　“那不对！黑魔王没有那么年轻……肯定是有巫师冒充的！”韦斯莱先生否定这个猜测。

    　　“格兰杰，你重说一下那个年轻巫师的名字？”斯内普像是想起了什么，他问道。

    　　“汤姆·里德尔！”

    　　“汤姆？”海格突然像是大吼一样，声音在隧道中不断回响。

    　　“不可能！”他大声说，“他的中间名是什么……是马沃罗吗？”

    　　“好像是的……”赫敏小声说。

    　　在得到确认之后，海格浑身发颤，神情疯狂的愤怒又恐惧，又像是明白了什么。

    　　脸上的表情咬牙切齿，眼神中满是憎恨。

    　　赫敏她十分惊异，她从来没有看见过海格这样的表现。

    　　“我们……必须赶紧找到哈利·波特，还有必须要有人通知邓布利多教授，告诉他恐怕伏地魔真的来了！”

    　　斯内普斩钉截铁地说道。

    　　对着十分奇怪的韦斯莱夫妇，他没有解释。

    　　反而转身就离开向着罗恩他们刚刚来到的方向前进。

    　　“格兰杰……你们所说的那个地点是哪里？怎么走！”

    　　海格也一脸坚毅跟在了斯内普身后，转身就走。

    　　韦斯莱先生看看了一眼之后，转身对着韦斯莱夫人嘱咐道，“莫莉，照顾好这两个孩子……赶紧回到学校去通知邓布利多教授，恐怕事情严重了！“

    　　赫敏，罗恩两人想要跟随着他们去寻找哈利……但被韦斯莱夫人阻拦，硬带着离开这里，

    　　她望着韦斯莱先生他们离开的身影，语气十分担忧。

    　　“罗恩，赫敏，这不是你们这些小巫师能够插手的事情！”

    　　……

    　　“这是？”

    　　斯内普他们三人已经来到了那个血色洞窟，那个隧道汇聚之处。

    　　可惜这里已经一无所有。

    　　蛇怪，大王花，藤蔓，无皮血色尸骸，笔记本……包括汤姆·里德尔！

    　　只有一层黏糊的溶液粘连在墙壁，地面上，以及一些干枯的发黄，发黑的藤蔓被扔在地面上，……还有马车碎片证明着赫敏的所言不虚。

    　　所有赫敏形容的那些东西完全消失不见了。

    　　空气中弥漫这个略淡的一丝焦臭味。

    　　除了那些味道，这里的让人更加像是待在了赤道附近的那些夏日海岛一样，即潮湿又闷热，……一点也不像是霍格沃兹城堡几百年的地下隧道。

    　　除此之外，脚底下的黏液发软粘人，他们每走一步都像是陷入了泥沼中一样，费力拔起鞋子，……鞋底粘连着丝丝的黏液。

    　　十分费力，十分恶心！

    　　在某些地面还铺着一层黑灰色的很紧，散落着，点点斑斑。

    　　感觉像是下雪一样，从天空降落下去的。

    　　——这里发生过一场大火。

    　　这是斯内普和韦斯莱先生相同的判断，

    　　而且不是普通的火焰，是魔火，还有……施术人的魔法造诣十分高超，甚至没有烧毁地方任何一点，甚至连地面的黏液都没有烤干，只是将其用高温烘的十分黏人发软。

    　　又检查了一遍后，他们依稀从地面那些粘液的痕迹中，察觉到一个大得惊人的东西……那条蛇怪蔓延从这里蹿入到其中一条隧道。

    　　斯内普施展了一个回溯魔咒，试图看看这里发什么事情。

    　　地面上像是电影一样，亮起一道金光色的场景。

    　　但他们只能看见一个穿着巫师长袍的模糊不清的深颜色的人影在和一个漂浮在空中不断变形的怪物交战，最后以那个人影魔杖当中喷出一道黑色的火焰，将空中飘浮的怪物完全烧成灰烬。

    　　很快这个光影场景就以那个模糊人影带着巨大的蛇怪消失在了隧道深处。

    　　斯内普脸色难看的看完这个，然后走到那层黑灰色‘斑点’层面前。

    　　挥动魔杖，下面一些玻璃碎片，石块，碎裂的木材纷纷飘起来。

    　　没有几秒钟时间，在半空中就有缺了一半的玻璃小瓶，和一个断成两截，仗尖露出独角兽尾毛的旧魔杖‘完整’的飘了起来。

    　　这是？

    　　斯内普很快认出了那个玻璃小瓶中就是装着那个罗恩·韦斯莱所弄出来的魔力聚合物，也就是前不久自己搞丢的那个大王花异变种子。

    　　而韦斯莱先生则是一眼就看出那个破魔杖是自己的小儿子罗恩搞断的那个。

    　　现在他有些相信吉德罗·洛哈特是幕后黑手。

    　　因为据他所知，有半截魔咒就是被这位教授给拿走了，现在在这里放着……其结果不言而喻，这个家伙十分可疑。

    　　两人对视一眼，都各自略过没有提这件事。

    　　“走，快点！我们去找哈利他们！”

    　　海格有些奇怪的看着突然着急起来的两人。

    　　但也没有多想，他心中早已经焦急万分，想离开这里去找哈利他们了。

    　　……

    　　“——啊！”

    　　——砰！

    　　——咚！

    　　接连两声过后，哈利和麦格芬被摔了出去，砸在了半空中。

    　　冷风嗖嗖得直直晚上吹动。

    　　刺骨刮皮，麦格芬打了个冷颤后。

    　　立刻意识到了这一切的诡异熟悉感。

    　　——浮在半空？

    　　他反应过来了，麦格芬立刻开始挥动魔杖。

    　　哈利则是转头看着四周——空空荡荡。

    　　在他们脚下，身前背后，绚丽夺目的星河和彩色迷雾雾围绕旋转，流淌。

    　　还没等哈利反应过来，好好看看周围着奇幻景色的时候，他就被麦格芬施展魔咒，拉着遁入了上空。

    　　还在不停的往上飘动。

    　　像火箭一样快速上升。

    　　“麦格芬你！”

    　　“嘘！——嘘！”他用力嘘到，希望哈利保持安静。

    　　最好一点声音都不要发出来。

    　　麦格芬一脸生不如死，绝望到极点了。

    　　淦！

    　　早知道还不如不激发世界树的种子呢？

    　　自己这是图什么，图什么啊！

    　　先前他们在隧道中迷路——额！寻路的时候，

    　　发现蛇怪已经找到他们了，那种窸窣的声音不停得在他们后面跟随，靠近着。

    　　哈利和麦格芬只能不断下意识的寻找到路奔跑。

    　　不知怎么的，他们就来到了一个诡异的隧道口，那里门口握着两条石雕形状的巨龙。

    　　原本两扇石门禁闭，但是不知道当两人靠近之后，就缓缓打开。

    　　也没有多想两人就冲进了那个隧道当中。

    　　虽然当时麦格芬就感觉不妙，很不好，很不对劲。

    　　但没想到绕里一圈，居然带着哈利又回来了！

    　　真特么的无话可说！

    　　无话可说！

    　　——咚！

    　　又是一声，十分沉重，即使他们漂浮在这上面也能够听得清清楚楚。

    　　哈利和麦格芬不用想也知道这是蛇怪追了过来。

    　　没隔几秒后，伏地魔也到了这里。

    　　他奇怪着发出赞叹，“没想到霍格沃兹居然还有我不知道的地方！”

    　　接着又用蛇佬腔，对蛇怪下达了杀死麦格芬他们的命令。

    　　但还没有等他将命令说完，隆隆的声音就冲远方传来不断靠近。

    　　那声音像是推土机……或者是一群巨人奔袭过来一样，势不可挡。

    　　令不知道情形的两人不知所措。

    　　麦格芬听见，并且感觉到后。

    　　他就知道莱斯芬利所化的那个怪物已经到来了。

    　　昂西皮！

    　　干毛啊！

    　　麦格芬心中简直有着一万头羊驼，狂奔而过。

    　　但伏地魔现在心中和上面的哈利一样感到诧异。

    　　——这是什么地方？那两个小巫师在哪里？

    　　他掏出魔杖来提防着这个不断靠近的未知东西，随后示意旁边的蛇怪去看看……

    　　蛇怪蜿蜒着身躯，进入迷雾之中。

    　　但那庞大的身躯还未完全消失，……

    　　嗖！

    　　一下，瞬间那能将汽车压扁的庞然大物，如同耗子蹿洞一般，直接消失在伏地魔的眼前。

    　　“什么东西！”

    　　“我告诉你，你现在是面对的伟大的黑魔王……伏地魔大人！……”

    　　汤姆的宣告还没说完。

    　　——轰！

    　　——砰！

    　　一道身影带着无可匹敌的气势，从迷雾中跳出重重落下。

    　　出现的怪物相比于蛇怪并不大。

    　　但重新出现的蛇怪却在它手中呜咽着，气息幽幽。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

