    这就完了？

    没我们什么事了？

    今日面对饕餮舰队进攻，华国方面本以为这又会是一场恶战，不知道会有多少士兵牺牲在这次战斗中。

    但没想这些天夏人一出手，不仅将饕餮舰队给收拾了，还把恶魔也给拿下了，一举便除去了对地球的两大威胁。

    原来饕餮和恶魔都这么菜的吗？

    我们居然被这帮菜鸡欺压了这么久？

    不，不是饕餮和恶魔菜，而是天夏人太强了！

    这次冷枫、修成等人出手让华国方面认识到了大夏的强大。

    原本他们以为大夏是个跟恶魔、天使、烈阳差不多的文明，没想大夏会是如此的强，竟是碾压饕餮和恶魔。

    大夏所展露出来的强大也让他们暗自心生警惕！

    这么强大的一个文明，为何要帮他们？

    还承诺了不会占据地球和太阳系。

    难道真是如那些天夏人所言，是因华国和他们之间有渊源？可这渊源究竟是什么？是不是那些天夏人故意撒的谎，想降低他们的戒心，然后和平演变他们？

    不过，天夏文明那么强，似乎也没必要对他们撒谎，如果真想对他们不利，很容易便能解决他们。

    华国方面对大夏有着疑惑，还有些担忧。

    炙心和蕾娜看到大夏所展现出的实力后，为天使文明和烈阳文明也感到了一些担忧，想着若是她们的文明与大夏对上，该怎么办？

    天使文明崇尚她们所谓的“正义秩序”，凡是触犯到天使“正义秩序”的文明或人，都可能会被天使视作敌人，虽如今天夏文明还没表露出和天使文明相冲突的理念和行事，但谁能保证之后不会有冲突？（天使的“正义秩序”不是霸权主义，从原著里的描述来看，不算坏，但也不是那么的好）。

    比之于炙心，蕾娜更加担忧。

    烈阳文明能屹立于宇宙各大文明之间，让其他文明都不敢小觑，是因烈阳文明拥有其他文明所没有的控制影响恒星的技术。

    可在这一战中，蕾娜发现天夏文明居然也有控制影响恒星的技术，甚至还能切断她对恒星施加影响。

    这问题对烈阳文明就很严重了！

    这就好比有人以某项独一无二的技能在世间安身立命，持之无所畏惧，因为有这项技能，这人才拥有现在的一切，生活得很滋润。

    可现在他的这项技能被别人给掌握了。

    而且，别人可能还掌握得更好！

    那么，这人为保持自己现拥有的一切，会怎么做？

    见大夏人员大胜，黄泽对白玥道：“贵文明当真强盛，多谢贵文明出手相助。”

    “举手之劳罢了！”

    白玥笑道：“关于我们抓到的饕餮和恶魔，我方将会交予你方，我方认为他们在地球所犯下的罪，当由你方来进行审判，我方不会插手进行干预。具体该怎么审判，该定什么罪，你方决定！”

    黄泽一听这话，心中因大夏展现出来的强大而生出的担忧消除了许多，天夏人肯将战俘交给他们审判，这其实也是另外的一种表示：天夏文明无意干涉他们内政，对地球和太阳系也莫得兴趣。

    黄泽自是能听懂白玥话中的含义，脸上的笑意都浓郁了几分，连忙感谢道：“多谢贵文明，多谢贵文明！只是……”

    黄泽顿了下，才又诚恳道：“白玥小姐，以我方的能力恐怕控制不住这些外星罪犯，还请贵文明助我方一臂之力！”

    白玥点头道：“可以！”

    “多谢贵文明，多谢白玥小姐。”

    “白玥小姐，还有一事想请教。”黄泽想到了啥，又对白玥问道。

    “请讲！”

    “我方能否公开宣布饕餮和恶魔已被贵方全员擒获的消息？饕餮和恶魔入侵我们地球以来，给我们造成了非常严重的损失，民众都在盼着这一天，所以……”

    “自然可以。”

    黄泽又问：“我方在公布时，可需要注意什么？是否需要为贵文明的存在进行保密？”

    白玥笑道：“不需要，你方安排即可。”

    “多谢！”

    黄泽立马将饕餮和恶魔全被天夏人擒住的消息报告了上去，华国高层集体震动，肆虐了地球这么久，让他们饱受灾难的敌人终于被消灭了？

    这一场外星文明入侵地球的战争中，地球各国受创颇深。

    战争前，地球有六十亿人口，可到了现在，只有三十亿……

    一半的人因这场战争而死去！

    华国大片的国土沦陷，一座座城市沦为废墟，洛阳更是被反物质炸弹摧毁……

    今日，这些外星战犯终于被擒住，不能再嚣张为恶。

    可能美中不足的是，外星战犯不是被他们亲手击败，而是被另一支强大的非地球文明击败。

    当然，高层们也对大夏的强大生出了担忧，但他们担忧也没办法做什么，在这时只能选择相信大夏会遵守承诺，不会因他们弱小而霸占地球和太阳系，不会干涉他们内政……

    饕餮和恶魔被大夏解决的消息被华国传递了出去，得到这个消息的地方都沸腾了。

    许多人得知消息后，先是愣在了那，等再三确认华国确实在公布饕餮和恶魔被解决后，许多人当场高兴得欢呼，也有许多人哭了。

    因为在这场战争里，死去的人太多太多了，里面就有他们的亲朋好友。

    一半的人类死亡，看似跟某紫薯精打响指的效果差不多，但其实远比紫薯精更加恶劣，至少人家紫薯精只是打了个响指，没有肆意摧毁城市。而且，紫薯精的响指让人们死得没有太多痛苦，可战争就不一样了……

    也有一部分在质疑消息的真实性，尤其是那些信仰了恶魔的人，不愿相信这消息是真的，他们拼了命想联系上恶魔，可恶魔根本没有回音，让他们生出了不好的预感。

    大夏的存在也随着这消息在这颗地球上传开，几乎家喻户晓，许多人都在好奇这“天夏文明”究竟是什么样的文明？天夏人长什么模样？为什么要帮助他们？

    人们也在惊叹大夏的强大！

    这天夏文明未免也太强大了吧，饕餮和恶魔竟然被其全员生擒！

    在地球现还存在的各大媒体，都在谈论大夏，讨论与大夏有关的问题，网络上与大夏有关的话题也是热度空前。

    一些人认为托庇于大夏羽翼下，他们以后可以安全无忧，再不怕外星文明入侵，一些人则也生出了担忧，担忧大夏出手相助，是有什么恶意的企图。

    有些人还在考证与大夏的关系，妄图拉近与大夏的距离。

    华国一些人认为大夏的文字与他们的文字很像，且名称中都带有“夏”字，双方肯定极有渊源，说不定几千年前还是一家人呢。

    但这说法在网络上被其他国家的人嗤之以鼻，言称天夏文明如此强大，至少也发展了数万年，而你们华国才几千年历史，怎么可能是一家人？

    华国一方的人一听这话，顿时不乐意了，跟一群外国网络喷子怼了起来。

    一些国家也想从各方面表现与大夏的友好，派来使者想要见大夏的人员，却被白玥一句话顶了回去，“我们跟华国有渊源，跟你们可没有，我们帮助的是华国，而非是你们！”

    此言一流传出去，华国人们集体振奋，而其他国家的人则感到十分不满。

    这时，从华国又流传出一条消息，华国将会在北之星对入侵的饕餮和恶魔进行公审，华国邀请全球所有受到恶魔和饕餮伤害的国家派出人员参与此次公审，对饕餮和恶魔定罪！

    这消息又引得全球沸腾！

    恶魔和饕餮所制造的灾难是全球性的，尤其是饕餮，全球几乎就没有国家没遭受它带来的灾难。

    各国的人们都要求自己的国家参与到这次公审之中。

    这些战争罪犯、这些入侵者、这些杀人恶魔，理当受到审判，接受他们该有的惩罚！

    各国高层又不是蠢人，这时当然是要遵从民意，赶紧派了人员到华国，与华国一方对如何审判一群外星入侵者进行研究商讨。

    据白玥了解，他们准备先搞一部法律出来，而后根据这部法律对饕餮和恶魔进行审判。

    在华国方面准备对饕餮和恶魔的审判时，大夏正在加紧时间在银河系布置，大量的人员通过时空门过来此界，对银河系的各个星辰进行控制。

    光是控制了地球和太阳怎么够？

    若是出现了跟异界神魔一般强大的对手，不说别的，到时双方若打起来，大夏的物质和能量支援就会不足！

    这种亏已经在异界吃过一次，大夏不想吃第二次。

    所以，大夏在抓紧时间控制更多行星和恒星。

    天使文明所在星系，一方星空中，数百艘战舰集结。

    这是天使文明麾下伊人文明的舰队，奉新任天使女王彦的命令，集结起来准备前往地球，支援地球对抗饕餮和恶魔。

    一艘造型别样的巨大战舰被伊人文明的战舰拱卫着，那是形如一把匕刃的战舰，正是天使文明天使女王才能乘坐的“天刃7号”，号称这宇宙中最强的战舰。

    天使彦正坐在“天刃7号”中的王座上，思考着什么，天使文明最近也发现了银河系的异常，像她们在银河系所设置的许多信标很莫名巧妙地失踪了，让她们无法准确获知银河系的情报，更别说太阳系和地球，那里简直就是她们的侦测黑洞区，用了啥办法都探知不到。

    天使彦正在考虑要不要进入银河系，继续按她原本构思好的剧本，将“天刃7号”交给葛小伦。

    天使彦完全没考虑她这个计划是损天使文明而利葛小伦，会因此死伤多少天使……

    其实也不一定是没有考虑，有可能是天使彦认为葛小伦潜力惊人，今日这些牺牲，在日后会让天使文明获得丰厚的回报，值得！

    思考了一会儿后，天使彦还是下定决心进入银河系，抵达地球。

    有了决定，天使彦果断下令道：“传我命令，开启大虫桥，跃迁至赤乌恒星系（太阳系）。”

    “是！”

    天使彦的命令被传达下去，所有战舰开始准备起虫洞跳跃。

    空间产生波动，开始扭曲，通向太阳系的虫洞即将被开启。

    可正在这时，一个信息传来，让所有战舰都接受到。

    “即将进行虫洞跳跃的文明，你好，我方为天夏文明，现受地球文明华国政府所托，太阳系现受我天夏保护，其他文明不可擅闯，擅闯者，皆为我天夏之敌。”

    天夏文明？

    那是什么鬼东西？

    哪里冒出来？

    听都没听过！

    天使彦坐在王座上，调集着自己的资料信息库，却完全没找到一点有关天夏文明的资料。

    她想了想，意识进入暗位面，链接上神圣凯莎的知识宝库。

    凯莎的知识宝库收集了天使文明几乎所有的信息资料。

    天使彦想在这里看能否搜寻到有关这天夏文明的资料。

    可搜索了后，依旧是没找到。

    这让天使彦有些惊讶！

    连凯莎的知识宝库都找不到线索，这天夏文明是从哪石头缝里蹦出来的？这宇宙中竟然还有凯莎知识宝库不曾记载的强大文明？

    天使彦的右翼护卫莫伊问道：“女王，现在该怎么办？”

    天使彦想了下，道：“回复这个文明，告知他们我们是谁，询问他们是什么来历，连我们天使都不认识，有意思。”

    天使们将信息发送过去，很快便得到了回复。

    “女王，他们说他们来自很遥远的星系，跟地球方面的华国有些渊源，所以帮助了华国，现太阳系受他们保护，其他文明不得擅入……”

    “哦？包括我们在内？”

    “是的，包括我们在内！”

    “真有意思！”

    “他们还说他们已经击败了饕餮和恶魔，华国正在准备对饕餮和恶魔进行公审，基于天使对华国的帮助，他们可以放行几名天使抵达地球。”

    这让天使彦被惊讶到了，“饕餮和恶魔败了？莫甘娜可是不弱，连神圣凯莎也折在她手中，这个天夏文明是怎么击败恶魔的？问问他们。”

    接线员天使小姐姐立即将信息放了过去，很快又得到了大夏方面的回复。

    这名天使小姐姐脸色古怪，道：“女王，他们说就那样打败了啊，又不是很难，还说若是我们不信，可派人过去观看公审。”

    “他们要公审谁？不会是莫甘娜吧？”

    接线员天使小姐姐道：“没错，是莫甘娜和她手下的恶魔，还有那些饕餮。他们被活捉了！”

    “活捉……”

    天使彦脸色一下子严肃起来。

    这个天夏文明居然能将莫甘娜都活捉！

    莫甘娜可是第四代神体，强度远超一般的神体，而且，她与莫甘娜交手过不少次，知晓莫甘娜的强大和性格，以莫甘娜的性格，哪怕是死，也不会甘心被人活捉。

    这文明能将莫甘娜活捉，其实力绝对不会弱！

    可这么一个强大的文明为何要跑到地球？

