    “当然！”

    云裳突然觉得脸上有光，“我还跟他一起吃饭了呢。”

    “哦？”

    杨柳有些惊讶，甚至忘了两人之间的恩怨，愣愣地问道：“这么说他是高手？”

    “那肯定啊！”

    云裳回想着她和陆清凡相遇的经过，愈发的肯定了自己的猜测。

    那人就是个高手！

    “是吗？”

    杨柳也在回想。

    她突然想到了一点，先前血衣帮的人过来时，并不是她先发现的。

    而是那个人说出来的。

    “或许你说的是对的，血衣帮的人正是那个人杀的！”

    杨柳也做出了判断，“他确实是个高手！”

    “啊？”

    “什么？”

    “真的？”

    “不可能吧？”

    众人都惊到了，满脸的不可思议。

    “好了，收拾一下东西，我们赶紧走吧。”

    杨柳看了看一地的尸体，“这里不宜久留，小心血衣帮的人找过来。”

    “对对对！”

    众人赶紧去收拾东西。

    “这把刀不错，弓也好！”

    有人捡起了地上的刀和弓，拿在手里看。

    “放下，不要拿！”

    杨柳冷喝一声，吓了众人一跳。

    “血衣帮的东西，都有印记的，你们谁敢拿了，是在找死。”

    杨柳冷冷的看着那人，“你想死可以，别连累我们！”

    “啊？”

    那人吓得脸色一变，赶紧把手里的弓和刀仍到了一边。

    “大小姐，我们也走吧。”

    小黛扯了扯云裳。

    “嗯。”

    云裳点点头。

    小黛问道：“大小姐，我们去哪？回家吗？”

    “回什么家？我们现在回得去吗？”

    云裳瞪了小黛一眼。

    小黛楞道：“那我们去哪？”

    “去找他！”

    云裳笑了笑，“只要能找到他，说服他来帮我，所有的问题都会迎刃而解！”

    “啊？”

    小黛却有些打怵，“那个人好难说话的。”

    “没事，咱们用诚心来交换！”

    云裳却毫不在意，“只要咱们放下姿态，就算他是铁石心肠，我也能融化了他！”

    “我不信。”

    小黛摇了摇头，“大小姐，你要是肯放下姿态，咱何至于从家里跑出来？”

    “那不一样，分对谁。”

    云裳笑道：“如果他真是个高手，我当然愿意放下姿态，实在不行还有你嘛，你去勾引他！”

    “我才不去呢！”

    小黛涨红了脸，“要去你去！”

    “哈哈。”

    云裳大笑着，“逗你玩呢！”

    两人说着话，渐渐走远了。

    ……

    ……

    几天后。

    大周王朝。

    京都，坤宁宫。

    武灵昭刚回宫，李卓婉就来请安了。

    “母后，您回来了。”

    “嗯，坐吧。”

    武灵昭此时刚沐浴完，正倚在床头闭目养神。

    连续的长途跋涉，让她的身体有些吃不消。

    “你们都退下吧。”

    “是。”

    李卓婉打发走了宫女们，来到床边坐下。

    “母后，您见到他了吗？”

    “见到了。”

    武灵昭点了点头，神情有些疲惫。

    “他怎么说？”

    李卓婉心跳得很快，急切的眼神看向武灵昭。

    她知道母亲去见陆清凡是为了什么。

    “唉！”

    武灵昭叹了口气，突然有些不忍心说出来。

    看到母亲脸上的神情，李卓婉的心凉了半截。

    她心里有了不好的预感。

    难道……

    武灵昭还是说了出来，“陆清凡说他不想谈这件事，因为他还没想过感情的问题，以后的事以后再说。”

    “哦。”

    李卓婉已经有了心里准备，倒没有太失望。

    没拒绝就好！

    最起码她还有机会！

    “只不过，有些事你还是早做打算的好。”

    武灵昭说出了自己的担心，“我试探着问过他，将来他的孩子有没有可能姓李，他一口就回绝了，毫无商量的余地，哪怕一个孩子都不行！”

    “是吗？”

    李卓婉皱起了眉头，沉思了良久，突然笑了，“那就不姓李，姓陆就好！”

    “嗯？”

    武灵昭楞道：“那谁来继承皇位？”

    “这个皇帝不做也罢！”

    李卓婉早就有这个想法，此时趁机说了出来，“母后，如果在皇位和陆清凡之间做出选择，我肯定会选他！”

    “胡闹！”

    武灵昭呵斥道：“你不做谁来做？”

    “你来做！”

    李卓婉旧事重提，眼中却无比的真诚，“母后，我说的是真的，比起我来，你更适合做这个皇帝！”

    “什么？”

    武灵昭勃然大怒，“我又不姓李，哪有这个资格？”

    “凡事总有例外。”

    李卓婉试着劝说道：“就像我做皇帝一样，不也是不符合祖制，被无数人反对，但在您的支持下，我照样能坐稳这个皇位。”

    “而您的威信可比我高多了！”

    李卓婉继续说道：“只要有大将军李靖支持您，再加上左相上官大人，以及诸位大臣的支持，就算有人反对，也激不起太大的波澜。”

    “不行！”

    武灵昭坚决摇头，“此时休要再提。”

    “母后！”

    李卓婉态度也很坚决，“您如果不答应，我就离家出走，到时候还得您来做这个皇帝！”

    “你敢！”

    武灵昭怒了，瞪着李卓婉，“你是想气死我？”

    “唉，我也没办法啊。”

    李卓婉叹了口气，“母后，要不这样吧，你让我去找他，我想见他，更想陪着他。”

    “那你去过之后，还会回来？”

    武灵昭稍微想了想，突然有些意动。

    或许有那么一种可能，让这件事变得两全其美。

    “会的！我保证一定会的！”

    李卓婉很坚决的点头，“母后，您一定要相信我。”

    “回来的时候，把他一起带回来！”

    武灵昭想到了这个最好的结果，脸上有了笑意。

    如今天下太平，有她坐镇京都，大周王朝肯定不会有事。

    以婉儿现在的实力，再加上暗中保护婉儿的高手，婉儿更不会有事。

    只要婉儿能回来，就一切安好！

    如果能把陆清凡带回来，那就更好！

    “我尽力！”

    李卓婉也笑了，她瞬间明白了武灵昭的意思，又惊又喜。

    “母后，您答应了？太好了！”

    “去吧，我累了！”

    武灵昭挥了挥手。

    “好。”

    李卓婉出了坤宁宫，一路快跑回到自己的宫殿。

    她换下了龙袍，穿上了便装，又吩咐人准备了她平时用的东西。

    李卓婉将东西收拾好，装进了空间戒指中，悄悄溜出了皇宫。

    说走就走，她一刻也不想停留！

    而且她这次是一个人出门！

    就像五年前那样，她要一个人陪在陆清凡身边！

    如今的她已是九品实力，超凡之下，她自信能胜过任何人！

    不止是她对自己实力的自信，更是对她学自陆清凡剑法的自信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

