    听到乌老的话，唐洛也是哭笑不得。

    “师父，我刚从缅国回来，就跑您这儿来了，还不行啊？”

    “哦，对，你小子去缅国了。”

    乌老似乎刚想起来，点点头。

    “这一趟缅国之行，收获如何？”

    “还行吧，也就运回来几千块翡翠……其中极品翡翠几百块吧。”

    唐洛用淡淡地语气说道。

    “什么？”

    乌老三人瞪大眼睛，几千块翡翠，极品翡翠几百块？

    唐洛见他们反应，咧咧嘴，笑了，这效果达到了啊。

    “对啊，也就几百块极品翡翠……师父，我说您也太不关心我了吧，我去缅国公盘了，您就不关注点公盘上的消息？”

    “我关注公盘消息做什么，去公盘的人多了，我关注消息，能关注得着你么？”

    乌老没好气，他根本不相信唐洛说的话。

    几百块极品翡翠，怎么，当极品翡翠是大白菜啊？

    平日里，遇到一块都不容易了！

    也就是认识这小子，极品翡翠才不愁了，以前哪怕是他，也不是说极品翡翠随便雕刻！

    不然当初唐洛也不会用几块极品翡翠让他就范了！

    还不是因为极品翡翠少，平日里不常见，他也手痒了，所以才答应为梵若公司雕刻翡翠嘛！

    “看您这话说的，您弟子这么优秀，去哪都是最璀璨的，别说缅国公盘了，就是米国大选，我也是最耀眼的啊。”

    唐洛笑着说道。

    “狗屁，你让米国总统干嘛去？吃屎去？”

    乌老没好气，越说越没谱儿了。

    旁边的冯江涛，却脸色变幻着，忽然问道：“小师弟，据说这次缅国公盘的标王，让一个华夏年轻人给拍下了，这个华夏年轻人，不会是你吧？”

    “呵呵，那当然了，我想要的标王，谁敢跟我抢？”

    唐洛咧咧嘴。

    “真是你？”

    冯江涛瞪大眼睛，他刚才也就是闪过这么个念头。

    “当然了。”

    唐洛点点头。

    “标王现在就在仓库里呢，还没来得及解开……等我找个时间，就把它解开，看看里面有什么。”

    “……”

    这次不光是冯江涛呆了，乌老和康田也呆了。

    这小子，真把标王给拍回来了？

    他们也都去过缅国公盘，竞争非常激烈，而且这玩意儿不光是有钱就能拍到的，还得看运气。

    当然，那种直接开个几百亿的，不用看运气，就这实力……谁也抢不过。

    可真要是开个几百亿，那就是钱多人傻了！

    “我也听说了，有个华夏年轻人……这次大闹了缅甸公盘，还杀了当地的一个军阀，不会也是你吧？”

    康田看着唐洛，也问道。

    当时他听说是，有想过小师弟，毕竟这小师弟就是个爱惹事儿的。

    可他也就是随便一想，觉得小师弟就算是爱惹事儿，那也不至于杀一个军阀吧？

    “对啊，那家伙想黑我的翡翠，让我当场给干掉了。”

    唐洛点点头。

    “……”

    乌老三人再呆滞，这小子……还真是走到哪，闹到哪啊！

    “呵呵，这点小事儿，不算什么。”

    唐洛笑笑，要是跟他们说说，我已经基本上掌控缅国了，那眼珠子都得掉下来了。

    “来，你小子跟我说说，你这次去缅国，到底做了什么？”

    乌老上下打量几眼唐洛，见他没缺胳膊少腿的，放心下来，对他说道。

    “好，这个不急……这次去缅国，给师父带了个礼物回来。”

    唐洛说着，打开随身黑包，从里面取出一块人头大小的极品翡翠。

    乌老看着这块极品翡翠，瞪大眼睛，赶忙接了过来。

    “这……这礼可太贵重了。”

    哪怕是乌老，都觉得这块极品翡翠不能收。

    “呵呵，也没什么，就是一块石头而已。”

    唐洛笑了笑。

    “师父，您要是不收，那就是不把我当自己人啊！”

    听到唐洛的话，乌老眉开眼笑，老脸上满是欣慰：“好，那我就收下了，哈哈哈……”

    旁边，康田和冯江涛也被小师弟的大手笔给震住了，这块极品翡翠，绝对不低于九位数！

    甚至更高！

    “看看你们小师弟，再看看你们两个……我真是白收你们当徒弟了。”

    乌老笑完之后，又看向康田和冯江涛，故意说道。

    “……”

    康田和冯江涛苦笑，小师弟这也太会哄师父开心了啊！

    不过他们也知道，乌老是故意这么说的，他根本不在意这些。

    “两位师兄，我也给你们带了礼物。”

    唐洛看着两人，说道。

    “嗯？我们也有？”

    康田和冯江涛眼睛都亮了，往黑包里看去。

    “瞅瞅你们这点出息……当师兄的，不说给师弟礼物就算了，还眼巴巴看着师弟给你们礼物，好意思么？”

    乌老又开口了。

    “……”

    康田和冯江涛苦笑更浓，他们发现了，自从小师弟入门后，他们这大弟子和二弟子，就不是亲的了，小师弟才是亲的！

    “呵呵，来，两位师兄，这是给你们的。”

    唐洛又拿出两块拳头大小的极品翡翠，递了过去。

    一块紫翡，一块黄翡，晶莹剔透！

    “不不……这太贵重了。”

    康田和冯江涛一惊，虽然他们有些猜测，可能是翡翠，但没想到也是极品翡翠。

    “哎，你们也把我当外人么？两位师兄对我都不错，出去一趟，自该给你们带礼物的，可缅国那地方，也没什么好东西……哦，缅国的妞儿不错，可也不能给你们带回两个来，所以只能带翡翠了。”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，康田和冯江涛哭笑不得，带两个缅国妞儿？

    他们看看唐洛手里的翡翠，没收，而是看向了乌老。

    “既然是你小师弟的一片心意，就收了吧！有些话，不用说，都放在心上！”

    乌老略一沉吟，说道。

    “咱这一门，如今就你们三个了，算是一家人，日后也该互相扶持着，知道么？”

    “是，师父。”

    康田和冯江涛点点头，又感谢了唐洛几句，把极品翡翠接了过来。

    “小子，你今天来，应该不光是来送翡翠的吧？”

    乌老看着唐洛，问道。

    至于是不是来学雕刻的，他都懒得问，肯定不是！

    这小子要是来学雕刻的，那就不是刮什么风了，而是太阳打西边出来了！

