    “滴答。”

    躲在鳞兽身后的男人双腿发软，身子止不住的打颤，一股浓郁的尿骚味从下身传来。

    “大。。大哥。。”

    悔恨痛哭，他刚才一秒前还仗着鳞兽出言嘲讽林安。

    而身后几人更是慌乱的想逃，却又不敢逃跑。

    林安的速度他们已经见识过了。

    如果说张铁是4，鳞兽是5.

    那林安就是10！

    一切都发生的太快了，快到以至于所有人都不敢相信眼前的一幕。

    本以为林安不过是上来送死的白痴，再不济两人好歹也要缠斗一番。鳞兽轻易的击败那头恐怖的黑熊，泽哥的强大在他们心中已经是无敌的存在了。

    哪曾想，结局竟然是被林安赤裸裸的秒杀。

    林安连给鳞兽废话的机会都没有。

    若非不是像他自己所说，林安一开始就在考虑是否要收下鳞兽当“狗”。

    恐怕在鳞兽现身之初，便被他一刀斩死！

    “噗通。”

    齐刷刷跪地，所有人都胡乱的开口求饶，他们见识过张铁杀人的手法有多么残暴。

    眼前林安实力更强，还是同为一队，可想而知自己几人的下场。

    这种死法实在太过酷烈，残忍！

    “大哥，大哥求求你放过我们。我们也是被胁迫的！”

    “您就当我们是坨屎！就是个屁！求求您就饶过我们吧！！”

    “我们真的没有做过什么坏事，都是领头的和泽岩他们干的。”

    “是啊，哥，大哥。他们都死了，您就大发慈悲放过我们吧。”

    四人跪在地上如同磕头虫一般，一番话掏心掏肺恨不得把毕生的口才用上。

    泪流满面，人人脸上带着悔恨，仿佛真的是被胁迫一般。

    “放过你们？”

    林安微微一笑，身后安景天在他吩咐下已经走到身旁。

    景天有些不知所措，不知道林安叫他过来有什么事情。

    短短一分钟内发生的事情实在太多，他到现在都没回过神。

    “咔嚓。”

    林安身形如幻影一般出现在跪地的几人身旁。

    一阵骨骼断裂声音如翠竹一般连环响起。

    “啊啊啊啊！”

    哀嚎，惨叫。没有人能亲眼看着自己肢体被活生生扭断后还保持镇定。

    一秒后，林安风轻云淡的重新站回原地，仿佛眼前手脚折断的不是人而是死物。

    “景天，杀了他们。”

    “一个不留。”

    声音冰寒，宣告了他们的死刑。

    安景天闻声呆愣在原地，难以置信的看着林安背影向鳞兽走去。

    “林哥。。全杀了！？”

    他下意识地出声。

    10天前他还是生活在和平时期的普通人，遑论还是军人出身，一贯视保卫他人当做自己的行为准则。

    林安如此酷烈的言辞，实在有些冲击他的三观和底线。

    眼前的几人的确可恶，但不应该是由警察和法律惩戒他们吗？

    就算现在没有了，他安景天也很难下得了这个手。

    这些。。可是活生生的人啊！

    “林哥！”

    安景天看着地上被折成人棍的几人眼中有些犹豫，忍不住扭头喊向林安。

    “他们手脚都断了，在这末日也活不下去了。”

    “这种惩戒，其实我觉得也差不多了。他们也未必每个人都参与。。全杀了。。”

    林安转过身子，平静的看着他。

    “你是不是觉得我太过残忍？没有人性？是不是觉得，他们也许真的像自己是所说的那般是被人胁迫？”

    “甚至。”

    他轻叹一口气。

    “觉得我变得很陌生，不像你之前认识的那个林安？”

    安景天沉默不语，他的确感觉眼前的林安有些陌生。

    明明林哥以前是个和善从不与人争执，红脸的那种人。

    可到底是为什么，现在竟然变得如此嗜杀。

    林安读懂了安景天眼中所想。

    他并不怪景天会这样。

    换做任何一个正常人刚刚接触到末日都是这般。

    犹豫、抱有善心、下不去手、天然的相信他人。

    人心是复杂，是慢慢转变的。

    不同于末日前就满怀恶意的残渣。

    这些残渣只会因为末日的爆发而肆无忌惮发泄心中的恶，视末日为天堂，丧绝人性。

    可绝大部分普通人不会，他们的善良会被利用，仁慈信任会被无情的欺骗。

    也正是因为如此，他才想让景天接受这一场“洗礼”。

    作为自己最好的兄弟，他不希望景天像自己前世一般因为善良，犹豫而遭受欺骗威胁，甚至。

    背叛！

    如果换做别人他才懒得花费这些心思帮助成长。

    死就死了，不能快速成长，不能适应末日的人本该就遭受淘汰，弱肉强食是自然生存的法则。

    但凡是自己想要保护的人，他还是发自内心的希望，能够让他们尽量避免这种惨痛的代价和教训。

    “景天，我想带你看一样“东西。””

    安景天微微一愣，林哥想带自己看什么？

    林安目光看向不远处的加油站，那里是这伙人藏身的地方。

    “墨灵，你也过来。”

    “把鳞兽的脑袋带上，那家伙可没那么容易死去。”

    没死？

    安景天不可置信的急忙扭头看向深坑旁，被斩成两段的身躯。

    被斩落在地的鳞兽头颅仿佛感受到了几人的目光，惊吓般的轻颤了两下。

    林安见状轻笑一声。

    以他现在的精神力和控制力，要是连自己一刀有没有斩死敌人都不知道，那就太过可笑了。

    闭眼装死，真当自己不知道？

    他那一刀有意的控制了轨迹，保证鳞兽丧失战斗力后还能短暂存活。

    不是不愿下杀手，想要饶他一命。

    纯粹是他想让墨灵亲手将鳞兽击杀。

    0阶的共生体晋升到下一等级需要击杀一名觉醒者，这和觉醒者升级方式差不多。

    虽然不知道前世墨灵是怎么把等级提升到三阶的，但现在的墨灵可以说毫无战斗力可言。

    眼下有觉醒者当经验宝宝送上门，他自然不会浪费。

    1阶的共生体，不知道会给自己带来怎样的惊喜。

    作为前世最神秘的共生体，没人知道“他们”具体的能力是什么。

    希望墨灵进阶后能有不错的表现。

    不然，在有了温雅的精神力屏障后，两人的“功能”其实已经有些相互重合。

    在墨灵没达到三阶之前，她的能力在很大程度上其实有些鸡肋了。

    很快，墨灵面无表情的提着一颗眼神慌张的鳞兽头颅走了过来。

    浑身绷带已经更换过，个子小巧的她看上去和小孩子差不多。

    一个小女孩面无表情的提着一颗头走来，画面显得诡异无比。

    “走吧，我们先进去。”

    林安带着两人来到加油站入口，目光思索。

    现在不杀鳞兽，其实还有一个原因。

    他在鳞兽身上察觉到了一件特殊物品的气息，而那件物品很有可能是前世一处“秘境宝藏”的关键所在！

    如果他感知的气息没有错的话，那么鳞兽以0阶觉醒者的实力，竟然能媲美甚至强于1阶的张铁就说得过去了。

