    楚后与叶枫不肯离开，顾初暖费了好大的劲，才把他们两人给送走。

    天空中不断传来轰隆声，整个天穹如同狂风暴雨一般不断袭卷着。

    葫芦血山整座山峰不断颤动着，山峰震动太厉害，导岩浆也沸腾了起来，蔓延到岩石上，可怜岩石上的花草树木全被淹没。

    这绝对是一个旷世高手才能有的大战。

    顾初暖抬头，却见半空之中，一条全身浴血的金色火龙不断奔腾嘶叫着。

    巨大的龙尾一甩，附近几座小山峰全部夷为平地。

    更骇人的是，它一喷火球，范围蔓延了半座葫芦血山，似要把葫芦血山全部化为灰烬。

    除了火龙以外，还有四个白发苍苍的老人家。

    浮光道，"主子，是天焚族的四大太上长老，武功非常高，他们隐居多年，极少问世，想不到这一次，天焚族竟然派了四个太上长老过来。"

    "实力很强，有多强？比夜景寒如何？"

    "比战神应该差一些，不过四个联手，战神是万万不可能打得过他们的，修罗门两位宗主都死在那几个太上长老的手上。"

    "这么说，这些天焚族的太上长老都不是什么好东西了？"

    "当然，他们坏事做尽，草菅人命，修罗门不知有多少无辜的人死在他们手里了．"

    顾初暖摸了摸下巴．

    如果他们不是什么好东西，那他更没有什么可以顾虑的了．

    "主子，我们现在要怎么做？"

    "还能怎么做，当然是坐下，静看好戏．你过来一些，小心溢出来的岩浆把你给烧了．"

    浮光一怔．

    主子在地上涂涂画画那么久，就是为了坐在这里看好戏？

    应该不可能吧．

    "轰隆隆．．"

    天空的大战越来越激烈，他们坐在山中间，身子也忍不住跟着遥遥欲坠．

    浮光阵阵拧眉．

    是天焚族非常出名的四像阵，这个阵法即便连七阶的人，都未必能够破得了，那条魔龙居然还不落下风，甚至越打越凶，越打越猛．

    还好他们修罗门的人听从主子的命令，不得轻易上前，更不得直接去抢龙珠．

    否则，他们还不得重伤累累．

    "噗．．　"

    四像阵消失．

    天焚族四大长老缓缓重伤倒地，一口鲜血喷了出来，合围之势瞬减．

    "四大太上长老输了，这一击火龙之力非常霸道，那四个太上长老估计是没有多少再战的能力了．主子，咱们要现在上去收拾魔龙吗，还是趁机把四个太上长老解决了．"

    "急什么，瘦死的骆驼比马大，你现在上去，有把握能杀得了那四个糟老头吗，还有那火龙，就算它受伤了，我看它精力也好着呢．"

    "啊．．那我们现在怎么办？"

    "还能怎么办，吃瓜看戏呀．"

    很快，天空中又升起了大战，那是魔族几位旗主与魔龙大战的画面．

    四大太上长老都不是魔龙的对手，兰旗主与牡丹旗主更不是对手，不过除了他们之外，还有另外两名高手，实力不比他们弱，他们配合有度，非常默契，虽然实力没有四个太上长老强，却也把魔龙打得重伤累累．

    "嗷呜．．．"

    "吼．．．"

    "噗．．．"

    魔龙与魔族几大旗主纷纷重伤．

    这一次是两败俱伤．

    "主子，那两人是旗族的另外两位旗主，其中桃花旗主被魔龙重伤，且伤在致命处，怕是无法活命了，魔龙这次伤得也不轻，龙爪都断了一只．主子，我们现在上去吗？"

    "你赶着上去投胎吗？急急慌慌的做什么．"

    "可是我们要是再不过去，万一龙珠．．．"

    "龙珠要是那么容易抢，你们早就得到了，还能得着等到现在吗？小浮光，我看你平日里也挺机灵的，怎么事关龙珠，你整个人都傻了呢．"

    当然傻了．

    他能不紧张吗？

    全族都指望着龙珠解开血咒呢，那可是千千万万条性命．

    "你瞧着吧，他们马上又会再进行下一波攻击的．"

    不出顾初暖所料，魔族与天焚族的人联手，再一次发动攻击，打得天昏地暗，日月无辉．

    顾初暖打了一个哈欠，靠着岩石睡觉，嘴里喊道，"小浮光，我先睡一会，一会他们打完了，你再喊我．"

    浮光傻眼．

    这都什么时候了，主子怎么还能睡得着．

    更郁闷的是，她说睡，马上就传来呼噜声．

    浮光嘴角动了动，想说些什么，看到顾初暖脸色苍白，全身疲惫，又不忍再说什么，只能让她好好休息一下．

    自己则密切的关注着半空的大战．

    一次次的两败俱伤，又一次次的联手攻击，魔族与天焚族不知道打了多少次，又停了多少次．

    每次当他以为双方不再持续的时候，大战又再次爆发．

    这一持续，便是整整一天．

    一天后，无论是天焚族还是魔族都损失惨重，无力再战了．

    浮光正想喊起顾初暖，冷不防的，天空中又传来大战声．

    浮光抬头一看，却见这次与魔龙大战的，不是天焚族，也不是魔族．

    而是丹回谷，丹回谷的人终于坐不住了吗？

    顾初暖打了一个哈欠，悠悠的醒来．

    "这条魔龙的生命力也太顽强了，若是能够收为坐骑，倒是不错的选择，起码不会比小九儿差，至少它不贪吃．"

    "咝咝．．"

    小九儿不满的抗议．

    他哪里贪吃了．

    主人说要给它吃的，每次都食言．

    "你怎么还在这里，还不赶紧去帮夜景寒解毒．"

    "咝咝．．"

    小九儿叫了几声后，心不甘情不愿的离开．

    天焚族与魔族的人重伤，就算他们再怎么想得到龙珠，也没有任何用处．

    他们人手太少了，只能灰溜溜的下山寻找帮手，只希望丹回谷的人拿到龙珠后，他们能够抢回来．

    想到丹回谷，天焚族与魔族满肚子都是火．

    太不要脸了．

    明明有能力跟魔龙一战，偏偏要看他们打得两败俱伤后，才捡便宜．

    他们这是坐收渔翁之利．

    顾初暖捅了捅浮光的胳膊，"休息够了，该开工了．"

    "啊．．．"

    开什么工？

    "你先躲起来，等我需要你的时候，我再喊你．"

    顾初暖一边说着，一边从地上抹了一些泥土在自己的脸上．眼里尽是算计与自信．

