    夏家。

    司容止再次到来。

    他本想给自己时间冷静一下。

    然而脑中就一直头痛欲裂。

    特别是席寒城和八妞一大一小两张脸，不时从他脑中闪过。

    强烈的情绪驱使着司容止来到了夏家。

    这次，他没有看别的宝贝，唯独盯着八妞看。

    然而八妞脸上因为受伤蒙了纱布，什么都看不出来。

    最后，司容止让张玉琴拿了八妞最近的照片来。

    张玉琴喜滋滋去拿了照片。

    都说女儿上辈子是父亲的小情人！

    这话可真没错啊！

    看她的好女婿，盯着八妞看还不够！

    还要看八妞的照片！

    等张玉琴将照片递到司容止手上后。

    司容止的脑袋一下就炸了。

    他的记忆没有出错。

    八妞，长得确实很像席寒城。

    眉眼，简直一模一样！

    难道八妞真是席寒城的孩子！

    夏珠的八个孩子。

    既有他的，又有夜辰父亲的，现在还有席寒城的！

    夏珠真是一个如此随便的女人！

    司容止头痛欲裂！

    他不敢相信！

    可事实似乎摆在眼前。

    司容止嘴巴动了动。

    他想说什么。

    可终究什么也没有说。

    更怕情绪崩溃，会吓到孩子。

    司容止站了起来，一言不发走了。

    等司容止走后，五宝就找到了八妞。

    他问八妞司容止和她说了什么。

    八妞摇摇头，有些奇怪：“没什么，就是盯着我看，然后又要外婆拿我的照片看。”

    “外婆说，这是爱女儿的表现。”

    五宝却觉得不是这么一回事。

    他压低声音说道：“我觉得，我们爹地可能有心事。”

    虽然没有正式认司容止。

    但在张玉琴的影响下，八个孩子早已经改口叫司容止“爹地”了。

    八妞顿时小脸严肃了。

    五宝最会看人心了。

    他说爹地有心事！

    那肯定有心事！

    八妞越想越担心。

    爹地会有什么心事呢？

    难道和自己有关？

    一道不安闪过了八妞的心中。

    最后八妞咬咬唇，对五宝说道：“五宝，我去问问爹地，有什么心事。”

    说完八妞也不等五宝回答，就出了门。

    在楼梯口，八妞看到了司容止。

    她正要上前，却看到了一道身影走上楼梯。

    八妞眼睛顿时一亮。

    是麻麻！

    麻麻回来了！

    八妞就要喊麻麻，却听到司容止忽然来了一句：“夏珠，八妞不是我的孩子！”

    八妞一震。

    她不是爹地的孩子！

    这是怎么回事！

    外婆不是说，他们都是爹地的孩子吗！

    这边，夏珠被司容止劈头盖脸一句弄得有些蒙圈。

    她正以为司容止终于醒悟了，却见司容止死死盯着自己：“八妞是席寒城的女儿对不对？”

    夏珠：“……”

    司容止是怎么发现的？？！！

    但无论怎么样，她都不能承认！

    司容止和席寒城要好。

    一旦她承认，司容止保不准告诉席寒城。

    席寒城性格又强势。

    到时候一定会要回八妞。

    “我听不懂你说什么。”夏珠装糊涂。

    “夏珠！”司容止语气带着痛苦：“你为什么要这样做？我和席寒城多年的好友，你怎么会生下他的孩子！”

