    

    陈炫刚耍完帅，就被欣喜若狂的古合一拉到了秘藏殿。

    来到秘藏殿门前，古合一手指着着那密藏殿的红木大门上的黄铜狮子门把手，对陈炫激动的说道，“你运转你领悟到的功法，将你的功力传递到双手之上，握住那门把手，使劲一拉，这秘藏之门就能开启。”

    “好！”陈炫也不迟疑，立刻运起功来，很快他的双手之上就闪现出了一道道淡白色的光芒来。

    这些淡白色光芒流转着一股虚无缥缈的气息，极为奇特，这正是修炼月之卷之人所特有的皓月之气。

    叮！只听一声轻响，陈炫手上的皓月之气瞬间从那青铜把手上弥漫出去，在木门上形成一道道的弯曲怪异的线条。

    这些线条，就好像墨水滴到宣纸上一般，在整个红木门上蔓延开来。

    一道玄奇古怪的图案很快勾勒了出来，透露着一股神秘的气息。

    轰隆一声巨响之后，这座尘封了无数年的真武秘藏之门轰然洞开！

    陈炫等人迫不及待的走了进去。

    只见这大门之后，却是一座宽广到看不到尽头的大殿，一根根的顶梁柱都有数十人合抱那么粗。

    而这样一个看不见边际的大殿之中，放着的全是一座座堆积如山一般的丹药！

    浓郁的丹香弥漫在整个大殿之中，古合一等人忍不住深吸一口气，感到极为的舒畅，似乎连自己的修为都隐隐有所提升。

    “这些丹药，足足够我真武弟子修炼千年啊！”

    “这就是我真武的秘藏！”

    “难怪当年我真武院可以凌驾在其他所有门派之上！”

    “是啊！有如此多的修炼资源，我真武院弟子怎么能不强？”

    古合一、李霸阳等人简直像个没见过世面的土包子，嘴里惊呼个不停。

    陈炫却是不屑的看了他们一眼。

    “这些丹药都是给那些低级境界的外门弟子使用的垃圾丹药，再多也对我等没有什么用处！”

    陈炫所说的的确不错，这里这些丹药虽然堆积如山，简直数都数不过来，但是却都是给那些低级弟子打熬基础，增长修为用的。

    对于他们这些高手，作用的确是不大。

    古合一等人听了陈炫话，顿时脸上有些发红。

    居然被一个小辈鄙视了！

    这小兔崽子！

    在如山一般的丹药之中穿行而过，陈炫脚步走的飞快，很快来到了这大殿的尽头，另一扇红木大门的面前。

    这大门和第一扇区别不大，只不过那青铜把手变成了紫铜把手。

    “这里是我真武秘藏的第二层，其中拥有更加珍稀的秘藏。”

    古合一的话音刚落，陈炫已经催动起皓月之气将手放在了那大门的把手之上。

    一道奇异光芒闪烁之后，第二道大门也轰然洞开！

    众人怀着激动的心情走了进去，只见这第二座大殿的大小比之第一座小了数倍。

    不过大殿虽然小了，但是其中的丹药还是很多，一座座弥漫着浓郁丹香的药山全部随意的堆积在地上。

    这一层的丹药对于陈炫来说，简直是有大用！

    于是陈炫不理他们，嘿嘿的笑着，飞快的将那些丹药往自己的储物戒中收。

    然而陈炫刚刚收取了几百枚丹药，他的欣喜的脸色就突然黑了起来。

    “怎么回事？这些丹药徒有外形，虽然散发丹香，但是药力居然已经没有了？”

    “什么！药力没有了？”其他几人一个个也是大惊，纷纷将神识伸展出去，仔细的探察那些丹药，很快众人的脸色就变的漆黑了起来。

    “怎么回事？这些丹药徒有外形，虽然散发丹香，但是药力居然已经没有了？”

    “什么！药力没有了？”其他几人一个个也是大惊，纷纷将神识伸展出去，仔细的探察那些丹药，很快众人的脸色就变的漆黑了起来。

    “足足有三分之二的丹药，都已经失去了药力！仅仅有三分之一还是完好的！”

    “怎么回事！这太古怪了！这些坏掉的丹药外表看上去和完好的丹药没有任何区别，但是药力怎么会就偏偏没有了呢？”

    众人都是失望不已，心中滴血，同时又奇怪的不行。

    然而这个时候，古合一却是突然眉头一挑，惊叫了起来。

    “这大殿之中有一个古怪之物！”

    “古怪之物？”众人心中惊奇，跟着古合一的脚步小心翼翼的朝着大殿中的一个角落走去。

    随着脚步的前进，众人分明感觉到，越是往前走，空气中的丹香就越是浓郁，但奇怪的是这附近药山里的丹药损坏率也越是高。

    终于众人走到了这大殿的角落之中，果然看到了一个奇怪的东西躺在一堆丹药之中。

    这东西好像是一只鸡的模样，但是却肥的不像话，简直成了一个球。

    而且更加古怪的是，此物全身上下都是一只大黄鸡的样子，但是偏偏它的嘴巴却是人类嘴唇的模样，而且这嘴唇还无比的厚，厚的直接遮住了它的半张脸。

    此物还有一双小到极点的眼睛，看上去非常的不协调，而且这家伙浑身上下还充斥着一种异样的气质。

    如果非要用一个词来形容这个异样气质的话，那就是猥琐，超级猥琐，无比的猥琐。

    而此刻，这只猥琐的鸡，正在呼呼大睡。

    只不过诡异的是，随着这家伙的呼呼大睡，它每一次呼吸，四周就会有丹药飘出一道浑圆的虚影，被他的厚嘴唇吸进去。

    那些从丹药上飘出的虚影，是丹魂！传说之中丹药也有魂魄，丹魂就是一枚丹药，药力精华之所在。

    这猥琐鸡居然是在吸收丹魂！难怪这么多的丹药都莫名其妙的坏掉了！这到底是什么玩意？

    古合一等人都不知道这猥琐鸡到底是什么，但是不妨碍大家的愤怒。

    “宰了这猥琐的东西！”

    大家的心都仿佛在滴血，这大殿里三分之二的丹药，那就是七八百个龙象境界后期的强者啊！

    真武院数万年的珍藏，居然被这么个猥琐玩意毁掉三分之二！这能让人不气吗？

    似乎是察觉到了众人愤怒的目光，那猥琐的大黄鸡终于从睡梦中惊醒，睁开了它那双小的几乎看不到的眼睛。

    它呆然了片刻，立刻一声惊叫，站了起来。

    它的这声惊叫却也是让众人呆了一呆，心中难受不已，腻歪的不行。

    因为这猥琐玩意居然发出一种娇滴滴的小女人一般的惊叫声，还带着颤音，十分的妩媚，好像谁对它做了什么一般。

    “你们是谁？为何这样看着你爸比偶？”猥琐鸡厚嘴唇张合着，吐出一个让人抓狂的话来。

