    向上的楼梯铺着红色地毯，木头栏杆刷着永远鲜艳的红漆，透出一股奇怪却好闻的味道。小伙计殷勤相迎，眼神绝对让你以为自己是他们家求着你来的。

    啧，这顾客体验，五星好评。

    除了——

    哪里都能遇到倒霉鬼呢。

    上了二楼没几步，郝灵站住脚，对开着门的一间包房里道：“小伙子，我看你黑气罩顶没几天好活。”

    盐阿郎倒吸一口，你又要诓骗谁家少年郎？

    咵，一步迈到屋门口，扶着门板往里看，正好里头的人也在往外瞧，两人看了个对眼。

    一个心道，果然是个唇红齿白小白脸。

    一个心道，长得不赖偏做这行当。

    盐阿郎黑着脸，里头的人也不耐烦，走过来把门合上。

    小伙计迅速反应来：“郝姑娘，”顿了顿，这称呼怎么听怎么难受，油腻的慌：“您的房间在这边，这边走。”

    郝灵撇撇嘴，阎王挡不回寻死的鬼。

    便过了这事，拉上盐阿郎跟着伙计走。

    盐阿郎看眼她的手，嘴角咧了咧：“他真要死？”小声问完指指自己，意思是，跟自己一样？

    盐阿郎没意识到，他在慢慢相信郝灵说的一切话。

    郝灵不在意道：“他是人祸，跟你不一样。管他呢，要死死远点，跟咱们什么关系。”

    咱们。盐阿郎忍不住又咧了咧嘴角，咳了下：“那我呢？”

    你呀？

    郝灵侧头望他，眉眼深深，姐姐早给你安排好了，先喂饱你再说。

    没来由的，盐阿郎一阵皮疼。

    入了房间各自落座，精美的菜单一拿，郝大师发呆。

    海清河晏是什么？

    盛世红妆又是什么？

    还有这明珠暗投、这虎啸龙吟、这春和景明、这万籁寂静寒江独钓人间烟火都是什么和什么？

    她瞎。

    默默将菜单奉给师婆婆。

    人根本不接的，直接吩咐：“一品。”

    伙计点头哈腰更殷勤，跑着去下单了。

    四个乡巴佬眼巴巴求解惑。

    师婆婆施舍给解释：“就是一品大员的规格。”

    嘶——

    郝灵问了句：“那我要是说皇帝呢？”

    师婆婆：“断头饭吃不吃？”

    小婵紧张兮兮：“小姐，那两个字不要说。”

    郝灵撇嘴，就那种注定岗位死的职业，谁稀罕。

    “见不得人吗？”盐阿郎怪里怪气：“都说见皇帝老子得跪着不能抬头，是长得丑吧。”

    “阿盐！”栗书生重了语气：“祸从口出。”

    盐阿郎撇下嘴，神似郝灵。

    师婆婆：“好好吃饭。”都闭嘴。

    一品的待遇，果然不凡，都不用自己夹菜的，人家好看的小姑娘亲自给你夹呢。

    当然，这份待遇可不是随菜赠送的，是上菜时郝灵一句玩笑“一品的菜得有一品的服务吧”，伙计愣了愣，说了句“反正你们也不是当官”的，扭头出去。

    几人一时没反应来，等五个漂亮的小姑娘进来伺候上，才明了，这服务，当官的不敢要哇。

    傻眼的傻眼，迷魂的迷魂，只有师婆婆老神在在。

    郝灵有一丢丢的不自在，毕竟她享受这种伺候的时候用的也只是傀儡机器人而不是大活人。

    但很快，她就享受自如了。

    生活，它真是美啊。

    大爷，下次再来啊。

    郝灵依依不舍摸了把人家的小手，顺便把那上头的一丝黑气给掸掉。多好看的小姑娘啊，机灵又淳朴，可不能被糟蹋了。

    到了晚间的时候，小姑娘家里来了人：“你娘出事了，喊你回去。”

    小姑娘立即请假提前回了家。

    她娘说：“没事，就是眼前突然一黑，我心慌慌，叫人喊你回来。这会子没事了。”

    小姑娘：“我还是陪娘去医馆看一看，不给大夫看，我也不放心出门做工。明天我也请了假的。”

    她不知，当晚有个客人来，溜达一圈没寻见她，第二天早早的又来一趟，还是没寻见，过了中午，那人遗憾的登上外地的船，不知哪年再来京。

    这些郝灵不知道，也不在意。

    他们出来福庆楼，坐上马车往家回，没多久，师婆婆喊停。

    “那家老字号的桂花糕很好吃，你去买些来。”

    支使郝灵。

    郝灵才要让小婵去，听到后半句：“好好好，我去，桂花糕才几个钱，不像你的风格。”

    黑底金字的招牌，明家老铺四个字敦厚圆浑，一看就是不欺客的样子。

    屁个不欺客啊，一份桂花糕，巴掌大半寸厚的才五片，售价五两，一片就一两银，知道一两银能买多少米？这是全京城乃至全天下最贵的桂花糕了吧？

    “所有桂花糕，都给我包了！”郝大户呼喝：“不好吃我再不来第二回！”

    在场的人懵，这是嫌贵还是不嫌贵呢，这是喜欢吃还是不喜欢吃呢？

    如今的暴发户都如此捉摸不透了吗？

    里头站着的大姑娘眼尾一撩：“不好意思，我们限购，每日每人最多买两份。现在还有二十份。姑娘你——明个儿再来？”

    呵，让她明个儿来，是今儿不想卖她？

    郝灵冷笑，死丫头，别以为我没看见你嫉妒我一身富贵的垂涎小眼神，死心吧，尖酸长相刻薄心，这辈子，你都不会有这份福气的。

    大姑娘：你想多了，就这一身肥膘，谁都不会想有的。

    但她的眼神着实不善就是了，挑着眉眼角看人，又挑剔又嫌弃，自以为遮挡得很好的冷漠疏离式营业假笑。

    郝灵拔脚就往外走，呵，小丫头，今日就让你见识见识郝大师的脾气。能用钱解决的事儿它就不叫事儿。

    门外急急进来一个人，郝灵正好走到门口，嘭——郝灵没撞着，那人自己反弹回去，后退好几步，差点儿坐倒。

    来人愣住，感觉撞着什么，又好像什么也没撞到呀。

    郝灵看清他的脸，呵一声，抬头看马车，原来小老太太打的这个主意。

    灵灵灵：“逆天改命我是神系统发布任务，请宿主有错改之。”

    呸，本大师从没有错！既然不信，那便不准，救个屁哟救。

    郝大师也是有脾气的，通常不会给人第二次机会。

    那人也看见了郝灵，脸色一变，但没理她，急急绕过她走到柜前：“给我两份桂花糕。”

    柜台后的大姑娘变了一张脸，笑得狗尾巴花似的恨不得推开柜台贴上去：“好的，奴家这就给高公子——呀。”

    高公子灵魂窒息，被人勒住喉咙往后一拽。

    呕咳咳咳，谁？

    郝灵冷漠，我。

    高公子咳不停，瞪视。

    大姑娘：“呀，你这人——”

    “先来后到。我的桂花糕呢？”郝灵笑眯眯的时候谁都能和她说上一句话，可当她真的冷了脸冷了眼，可以让人灵魂都发抖。

    毕竟这是徒手撕魂的人物。

    大姑娘一个激灵，结结巴巴：“限购，两份。”

    高公子还在咳，望了眼柜台，心想，他等一等也行。

    郝灵冷冷一哼，瞥一眼高公子，高公子下意识后退再后退。

