    猴子的脸色有些阴沉，用冰冷的目光看着洛何。

    “小家伙，你刚刚说什么？有本事再给我说一遍！”猴子冷冷的说道。

    他此刻犹如这些变异动植物的王，体内的力量对着周边疯狂的席卷而去。

    看到猴子张狂的模样，洛何根本没有将猴子给放在心上。

    “看来我对你还是有些太过客气，既然你那么好奇，我就重新再说一遍！”

    洛何缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着猴子。

    “我说你只是一只猴子，在这个地方最好给我收敛点。”

    洛何看着在场的这些变异动植物。

    “虽然你们都已经产生了智慧，但你们现在的局面可是来之不易，如果真的被我斩杀，所有的东西都将付诸东流，你们自己思索！”

    这些变异动植物的眼神都显得非常阴沉，但洛何并不是在给他们开玩笑。

    “不管你的手段到底有多强，但在我看来却毫无束手之力，最好给我乖乖妥协！”猴子说道。

    洛何顿时忍不住嘲讽出声，摇头冷笑起来。

    “虽然我不知道你到底哪里来的底气，但已经到这种程度，你觉得接下来我还会继续对你客气吗？！”

    洛何转头看向身后的本土修士，对着他们吩咐起来。

    “等我将这猴子斩杀之后，会回来帮助你们。”

    那些本土修士的眼神慌乱。

    “如果将这件事情交在我们手上，恐怕反而有些心有力而余不足！”一名本土修士说道。

    洛何就知道他们肯定不太愿意出手，因此眼神显得有些阴沉。

    “倘若你们觉得我对你们的要求太过分，那你们对付这只猴子，其他人我来对付。”洛何冷冷的说道。

    如今的危机本来就是他们共同造成，洛何根本不愿意这些本土修士在关键时候掉链子。

    虽然他可以庇护他们的安全，但前提是这些本土修士自己要争口气，如若不然，洛何何必要对他们这么关照。

    这些本土修士也顿时有些无奈，他们刚准备开口说话，但猴子用冰冷的眼神扫视着他们。

    “我的脾气已经足够好，如果你们不识好歹，那我们也只能兵戎相见。”猴子开口说道。

    洛何的眼神也显得阴沉，但就在他准备动手的时候，身后的本土修士纷纷咬牙。

    他们赶紧抬头看着洛何，仿若已经下了什么决心似的。

    “洛何，我们答应你，不管怎么说都不能让这些变异动植物看不起我们！”一名本土修士说道。

    他的话顿时引起其他本土修士的赞成，虽然他们都知道自己的实力不够强，但不管如何，他们都不能给本土修士丢脸。

    洛何顿时满意的点头，用赞赏的眼神看着他们：“这样才对，比较符合我的期待。”

    这些本土修士纷纷犹如打鸡血似的，他们狠狠点头，用阴沉的眼神看着其他的变异动植物。

    他们此刻已经舍弃生死，因此心底都爆发出非常强的战意，哪怕是其他的变动动植物也被他们的状态给打动。

    他们都看出来这些人准备给自己拼命，不敢有任何的小视，抬头看着不远处的猴子，眼神有些紧张。

    他们将所有的希望都寄托在猴子的身上，如果猴子不堪大用，那他们这些人恐怕都不会有好下场。

    他们的心神有些紧张，不过猴子也看出来他们的担忧，顿时冷哼一声。

    “本王在这里已经纵横这么多年，你们觉得我会对付不了一个小家伙吗？”猴子开口说道。

    洛何的嘴角顿时露出冷笑：“虽然我不知道你哪来的底气，但以你的实力想要对付我，恐怕还有几分不够资格。”

    虽然他现在还没有给猴子交手，但洛何的心中有很大的把握。

    以他的实力而言，想对付眼前的猴子不过是轻而易举。

    猴子也顿时不再多说，只是他的眼神显得更加冰冷。

    “我也不知道你哪来的底气，但以你的实力想要对付我，恐怕还有几分困难。”猴子开口说道。

    说完之后，他的手掌掏向自己的耳朵，竟然取出一根金箍棒。

    看到猴子的动作，洛何当即就嘴角抽搐，虽然他见过很多人取出武器的动作，但像猴子这样，他还真的没有见过。

    不过正因为如此，洛何的心中有些紧张，但也没有多说，身躯直接急射而出。

    洛何的眼神显得阴冷，恐怖的力量从掌心内爆发，对着面前的猴子狠狠轰去。

    猴子显得有些震惊，高手过招，仅仅是过一眼便能知道对方的手段。

    洛何如今施展的实力，的确是让猴子感到震惊的很。

    “不管你的手段到底有多强，但既然已经落在我的手上，想对付你不过是轻而易举。”

    洛何当即就忍不住冷笑，掌心内的力量顿时喷薄而出，对着面前的猴子狠狠轰去。

    感受到从洛何掌心里弥漫出来的力量，猴子的嘴角都在抽搐。

    “不可能，你的手段为什么会这么强？”猴子说道。

    王宇懒得辩解，他已经将自己体内的力量运用到极致，恐怖的力量爆发间，直接将面前的猴子给斩杀。

    看到洛何这般强横的动作，猴子的嘴角都在抽搐，但此刻他一句话都不敢多说。

    疯狂的运转体内的力量，就准备与洛何对抗。

    不过他体内的力量刚刚运转，洛何的嘴角边露出嘲讽的笑容，将目光放在猴子的身上。

    “就你这点实力，想要跟我对抗，恐怕还远远不如！”

