    虽然是听说她挺能闹事的。

    但确定是这么闹得？

    而且最关键的是……

    寻常小姑娘遇见别人打架不是都绕着走？

    只有这家伙。

    冲上来。

    兴奋的不得了。

    还想接着刚才没打完的地方继续打。

    少年思考着。

    挽起来的袖口露出一截白皙的手腕。

    骨节分明，只是一双手而已，就好看的要命。

    见小姑娘不搭理他。

    也不多问，端起碗来，吃东西。

    动作矜贵，带着点漫不经心。

    一边瞟着清辉的脑袋。

    真是有点想要研究研究这颗脑袋。

    看看这到底是没拆封的脑子，还是里面进了水。

    晃一晃能不能把水给晃出来。

    扒完了饭。

    清辉将碗放下。

    有点满意。

    然后看向迟晏。

    见迟晏吃的慢吞吞。

    小姑娘也不避嫌。

    直接扑了上去。

    揪着他的衣服。

    就想要往上掀。

    一双死鱼眼还盯在他身上。

    此时，就算是迟晏已经对清辉的脑回路有点了解了。

    但还是不能跟清辉的思维在一条线上。

    恩，因为那不是正常人的线。

    哪个正常小姑娘想要掀一个认识没两天，陌生男人的衣服？

    少年漆黑的眸沉沉，清冷的光泽中，快速的划过惊异，随后带着点恼怒。

    手中的碗放回桌上。

    抬手揪住自己的衣服。

    指节分明的另一只手，按在她的脑门。

    唇角扯动。

    抬眼就能看到他带着些冷然的眸底。

    “你要干什么？”

    是患有中二病的多动症儿童？

    而清辉一双圆眸看向他。

    理所当然的很。

    “我看看你伤口。”

    之前不还挺痛快的嘛？

    现在怎么又开始娘娘们们，磨磨唧唧的了？

    看看好了没。

    好了就干正事。

    反正门锁好了。

    钥匙她藏了。

    跑不了了！

    ‘啊啊啊，清辉大人，作为人类的女孩子，不可以随随便便去掀别人的衣服的！’

    浅咖在一旁呐喊道。

    ‘怎么，这么多事。’

    清辉白皙的小手揪着他的衣服不放。

    小脸上满是烦躁。

    一副你怎么这么麻烦的样子。

    明明自己才是那个掀别人衣服的小恶霸。

    但这幅表情。

    好像她才是受害者一样的。

    还这么瞪着你。

    迟晏的火气噗嗤一下子，消散了不少。

    恩，她没脑子，她不是正常人。

    你看，心中默念这句话几遍。

    火气是不是就下来了？

    迟晏抬手，正了正自己的衣领。

    试图将这个小姑娘的身子板正。

    “之前不是看过了？”

    他清哑的声音淡淡的。

    真不知道那伤口有什么好看的，一次又一次的要看。

    要是平时的时候。

    也没谁敢顶着他那冷淡的目光凑到他身前来。

    但偏偏这个小姑娘没什么感觉。

    还敢整个人都扑上来。

    而且连说一声都不说一声的。

    想要做什么就直接做了。

    一点都不犹豫。

    旁人犹豫，她就嫌弃你事多麻烦。

    恢复了理智和力气，迟晏自然是不会任由小姑娘动作。

    但眼看着小姑娘被推开之后歪着脑袋看了他一眼。

    本来想硬来。

    但到底浅咖的话奏效。

    或者说小黑屋的威力比较强悍。

    灵剑大人又颓懒的后退。

    然后又趴回沙发上去。

    摊平。

    摊成一张饼。

    眼神再次死去……

    