    1090、东海散修

    洪荒，东海龙宫；

    刘浩很悠闲，每日里带着自己的小弟子妹儿溜达溜达水晶宫，他是欢乐了，东海龙王敖广内心却焦虑得不得了。

    一直到小龙儿和敖丙从祖龙空间出来，敖广才算松了口气，可紧接着心又提了起来；

    小龙儿倒也罢了，似乎本体依旧没有任何变化，然敖丙却大有不同，本东海龙族颜色其青，如今这青色之中，隐约可见金黄之色，无需多说也能明白，这是敖丙开始朝着祖龙靠拢。

    洪荒龙族，以金色为尊，可你若是观察就能发现，现在的龙族之中，哪有什么纯金之色？

    敖丙这种变化，根本瞒不过他人，属于一眼就能看穿的那种。

    龙族回归，谁最忧虑？

    不是天庭，不是西天，反而是北俱芦洲妖族帝俊太一。

    三族隐退，其下辖各大种族尽归妖族一统；

    可血脉压制的延续性却依旧存在，就好比龙族对水族的天然统治性，就好比飞禽一族对凤凰的归心，这些，都是天然存在的。

    谁让太初之时，这些族群尽数依附三族统领？谁让他们诚心将族运一归三族，去搞那不着边际的三族气运至宝？

    好处没有捞到，却几乎将整个族群赔个干净，且还遗害万代，根植血脉，这种苦楚那个种族能够了解？至少人族是不可能的。

    就好比一只鸟雀，听到凤凰一声轻鸣，势必热血上涌，生不起抵抗之心不说，脑海里的念头却在提示他们需要为凤凰一族效死。

    你能如何？

    帝俊太一出自太阳星，三足金乌是也。

    也就是他们没有在太初之时出生，否则也必然要被祖凤凰压制，他们能够逃脱，不代表妖族之中的飞禽一族就能够逃脱。

    一旦凤凰一族再出洪荒，如今这些隶属妖族的飞禽族群们又该如何选择？

    继续跟着帝俊太一，到时候遇到凤凰一族又该怎么办？

    转换门庭，帝俊太一能饶恕他们？

    飞禽一族这种郁闷，鳞甲一族同样存在，龙势微之时，大家你好我好他也好，一旦祖龙传承再出，同样面临着选择问题。

    这就是敖广接下来需要为自家三儿考虑的大事，一点被帝俊太一知晓了敖丙变化，说不得就要先行出手，将危险消灭于无形之中。

    以如今龙族的能力，也根本抵挡不了，四海海眼之中的那些族老们可不是想出来就能出来的。

    洪荒发展到西游时期，龙族甚至可以以‘破落户’来形容也不为过，想一想堂堂西海太子被拿了充当坐骑，这是何等的贬低？

    有那么一刻钟，敖广甚至想将敖丙继续塞进祖龙空间之内，不修炼到一定的阶段休想外出的想法，但这个想法很快就被他否决。

    洪荒，有什么风吹草动是瞒得过圣人的？

    敖丙的变化，此间通天可是亲眼所见，那个时候不过是些许东海震动而已，便被人家察觉堂而皇之前来查看，换言之，现在混沌边缘的圣人们早该知晓了，圣人们知晓，也意味着圣人门下尽知了吧？

    一旦圣人门下那些人知道了，以他们的算计恨不得告知整个洪荒吧？敖广可不认为各大教派会乐意龙族再次崛起。

    不得不说敖广还是站的位置不够高，在圣人眼中，祖龙尚且不过如此，更何况不过是得了祖龙传承的后辈？也太小看他们了，如今的圣人门下可不是巫妖时期那般大猫小猫三两只了，准圣同样不少，需要担忧吗？

    甚至他们巴不得龙族乃至三族重新出现在洪荒，到了那个时候，也只有妖族才会郁闷，他们巴不得三族遗脉和妖族来一场高下之争，也只有这样，他们才能更好的渔翁得利。

    敖广也是太过担忧自家孩儿，方寸大乱了，否则以他老狐狸性格，又怎么可能想不明白？

    刘浩也懒得提醒对方，敖丙身体颜色的变化他看在眼里，想在心中，反而对小龙儿得了传承依旧坚持自我感到高兴；

    他感觉自家小龙儿多半是受到自己青龙气息的影响，选择朝着‘青龙圣兽’方向进化了，未来能不能成刘浩不得而知，可他同样明白这个方向前途更加光明，作为老父亲又怎么可能不欢喜？

    重新化作孩童模样，刘浩明显发觉小龙儿长大了一些，此前看起来三四岁模样，现在有了五六岁大小，总算长大了一点，这么看来这一次小龙儿绝对收益不浅，需要好长一段时间才能消化了。

    祖龙是道祖鸿钧成道之前的人物，他的传承以法则居多，倒也符合小龙儿的需求。

    斩三尸之道，可是无法传承的，最多不过一些经验之谈，反而是法则的理解才是根本，好比一本书籍赐予你，且在其上有着诸多注解，其中好处不言而喻。

    换做唯有洪荒世界，这种传承能用到的地方不多，天地意志有了诸多限制，也是为了天地之中的法则不被单人掌控。

    可如今却大有不同，诸多世界相连接，已然超脱，可从混沌之中截取法则片段，等领悟了再去掌控也不迟，这就是为何刘浩三尸尽斩，依旧选择追求法则之道的缘由。

    他这般选择，自然也想自家儿子走上更光明的道路。

    东海龙宫事了，刘浩也没有多待，敖丙之事，还需得敖广自行处理，不过刘浩也知短时间内这条小龙多半难以出现在洪荒之中，龙族哪怕再破落，底蕴可一点不缺，真要隐藏，也不是谁都能找得到的。

    一行人出了东海龙宫继续朝东行走，在他们前方数十万里地外一座小岛之上，冯宝宝和张楚岚、张灵玉三人正警惕的盯着天空，那冯宝宝更是菜刀、剔骨刀直接拿在手中，分明是感觉到来者的恶意。

    东海，乃洪荒万千散修地盘，以陆地修士密度而言，绝对冠绝洪荒之最。

    洪荒大地之中，虽土地浩瀚，然早被各家势力瓜分干净，就好比佛门将西牛贺洲尽数占有，东胜神洲乃道门独占，这些超级势力，一分就是一个大洲，根本不给其他人机会，在这些地盘之内，又哪里有你说话的份？

    甚至于你稍有动作，就能被圣人门下知晓，而后迎接你的或许就是暴风骤雨一般的攻击，一旦越界，身死道消就是你唯一的结局。

    散修本就艰难，很多时候，这些散修有着自己的一份行事规则，比如杀人夺宝这种事，在很多散修眼中不过是常事耳。

    在极度缺乏资源的散修看来，这不过是弱肉强食，再平常不过的事情，众多的散修宛如金字塔一般，脱颖而出者，无不是从最底层厮杀升级而来；

    他们集结了无数散修的资源推高自己的修为，杀戮早已经刻入骨髓，也因此，同等修为之下，散修的战斗力往往要强悍许多。

    盯上冯宝宝三人的，正是这样的一伙人，数量四，修为相当，眼见冯宝宝三人犹如萌新，又一身五光十色的宝衣，哪里能忍住心中贪欲？

    可他们却小觑了冯宝宝超强感知，这是一个连昊天引用昊天镜盯着都能感觉异样的家伙，稍微对她释放一点恶意，立马就被冯宝宝发觉，嗖嗖一下，就将菜刀和剔骨刀拿出，死死的看向天空这伙隐藏散修。

    张楚岚对冯宝宝可是信任的不得了，一看冯宝宝动作，立马就知道坏了，二人的动作也引得张灵玉察觉，这才有了现在的整体警惕。

    他们的动作自然被这伙散修看在眼里，按理来说，还没动手就被发觉，对手自然没有想象的那么的简单，抽身离去才是最好的选择；

    可有时候贪婪的心思一起，又怎么可能变得理智？

    散修四人组对视一眼，商议片刻，依旧坚持了选择，实在是这样的肥羊不多。

    冯宝宝三人哪里知道，根本就是冯宝宝一身衣服惹的祸，被老子收入门下，又怎么可能连身宝衣都没有？作为最富裕的圣人，老子随手炼制的，在散修看来也绝对是超乎想象的宝贝。

    也怪冯宝宝，老子将宝衣随手给了她，她也没有多想，只当是自家师父看到自己衣服脏了给买的，随手就穿上了，也根本没有观察炼化的想法；

    这使得她这一路走来，宝衣之上总有流光溢出，在那些散修眼中，简直就是一个小儿持金，哪里能忍得住心中贪婪？

    老子对此也是知晓的，换做其他圣人，大概率要提醒一番，可老子性格却大有不同，在他看来，这就是冯宝宝对宝物的无所谓，自己去提醒反而落了下层，干脆由着冯宝宝这般出门了。

    至于因此而出现的危险，老子又怎么可能会在意？不说他掐指一算看穿冯宝宝未来，就是他将‘天地玄黄玲珑宝塔’暗中赐下，就足以确保自己这个新收弟子在洪荒之中横着走了。

    更何况此行还是东海，通天教主的地盘，老子可不相信通天真就放任东海散修乱来。

    天空，四个散修现出了身影，衣袍各色，红蓝黄绿，连须发都和自身衣袍颜色一致，一看就知道这几人绝对是长久合作的，也不知在东海境内祸害了多少人员。

    这四个散修现出身形，眼中暗藏贪婪，脸上却是一副和蔼可亲模样，可他们终归早早释放了恶意，此时也同样没有收敛半分，又怎么可能取信得了冯宝宝？

    只要冯宝宝没有将手中两把刀具收起，张楚岚和张灵玉就知道信念也不会改变，微微屈着的身体已然在告诉对方，自己早就准备好了，也修要以言语蛊惑吾等。

    这般动作，看着散修一伙眼里，也明白多说无益，四人再次对视一眼，十分默契的将自家灵宝取出，移动步伐，一个简单的阵法形成，将四人的气势合为一体，隐约朝着下方压去。

    这般动作也将张楚岚最后的期待消除，身体周边开始浮现零星的闪电，而张灵玉脚下，黏糊糊的阴雷也开始流淌，几乎是不约而同的动作，一阴一阳，非但没有因此使得二者阴阳相消，反而相互转换促进，提升了二者闪电的威力。

    之所以能够如此，自然是通天教主的改善，或许在龙虎山历代天师眼中这种相互克制的难题有如登天，但在通天眼中，不过是小事尔，虽在阴阳之道不算擅长，但好歹是圣人一个，随手就可处理，使得张楚岚和张灵玉二人在一起作战之时，有了眼前这般场景。

    这个变化，看着散修四人组眼中，就有些郁闷了。

    他们一眼就能看出冯宝宝三人的萌新，早在天空之上就看到三人在这座小岛上那份好奇，直接将三人看做刚出山门的小辈；

    在东海，这样的小辈多了，散修收取弟子一点不少，甚至比洪荒诸多修士还要多些，因为他们知道自己这些弟子到最后能留下的根本不多，往往在他们第一次出门历练的时候就再也没有返回的可能。

    也因此，散修看到眼缘好的，多会留下功法，再顺眼一些的，便带回调教，犹如养蛊一般，最后剩下的几个才是他们最后选择传承的弟子，也只有这些弟子才能真正入得他们法眼，成为东海散修真正的一份子。

    散修四人组斩杀这样的小辈不要太多，只不过这一次，他们感觉大有不同，地下三人散发的能量远比任何一次都要来得纯粹，换言之，下方下个小辈的师傅们绝对不是好相与之人，多半是东海某一个大能散修的弟子乃至于后辈了。

    他们还是没有想到冯宝宝三人的后台是圣人，不是他们不去想，而是他们根本没有朝这方面去想，圣人门下都有些谁，他们早就刻入到了心中，既然对不上自然无需朝着这方面去想了。

    知道了冯宝宝三人不好惹，散修四人组却没有收敛的意思，在他们看来，既然已经暴露了目的，就绝对没有收手的可能，斩草除根才是王道，否则等下方三个小辈返回师门，他们就真的没有活路了。

