    季晴一贯信奉，这世上没有无缘无故的好。

    沈三梅如此替她着想，帮她省钱，甚至情愿自己跟老公的伙食标准下降。

    季晴可不会自恋的觉得，这是她人格魅力爆棚。更大的可能估计是怕她花没了钱，请不起她们夫妻二人做事吧？

    徐涵山和沈三梅两人，老实能干是一回事，目前看来没有任何技术傍身。

    去别的地方，想拿二十多块钱一个月是不容易的。

    “……我不会的，我一定好好干。”

    沈三梅没料到她隐晦的心思被季晴知道了，一张脸涨的通红。

    她家徐涵山刚叮嘱过她，要少操些有的没的心。

    这才多久，她又犯了毛病？人季晴妹子性格好才不跟她计较，不然哪个当雇主的喜欢手底下人跟对着干，又不是花钱请了个祖宗。

    沈三梅羞愧道，“季晴妹子对不住，我以后全听你的，一定多做事少说话。”

    “三梅姐，其实你不用这么紧张，你刚才挡住我买香肠就挺好的。”

    “咱们自己会做，自然就不用买外头的。价钱贵不说，还不知道里面放了些啥，吃着也不放心不是？”季晴说着，朝沈三梅眨了眨眼睛，露出一个俏皮的笑容。

    人有私心是正常的。

    只要这私心，不会损伤了主人家的利益，季晴乐见其成。毕竟人若完全没有了私心，也就没有了干活赚钱的驱动力不是？

    沈三梅：“……”你是老板，你说什么都对。

    有了这回插曲，沈三梅摆正了态度。

    虽然还是心痛季晴买食材花的钱，脸上却不再表露出来了。

    换个角度想，季晴那么娇小的个子，能吃多少食物？

    买这些个材料做的食物，最后一多半都要进她跟她男人的肚子。季晴对他们这么好，她更应该听季晴的话，让她回到家舒舒服服的，不用操心任何事情。

    两个小时后。

    干净整洁的四合院里饭菜飘香。

    混合着后院桂花树散发出的浓郁香气，季晴抱着妞妞陶醉的深呼吸，感叹道，“这才是人过的日子啊！”穿过来快一个来月，终于混上了稍微像样点的生活。

    为此，短短一两天功夫，花掉了她六百多块钱，季晴也不心疼了。

    “这可不是人过的。”

    忙着炒菜的沈三梅说话大喘气，脸上盈满了笑容道，“要我说呀，神仙才有这样的好日子！”

    没跟着季晴来杭城前，沈三梅的日子过得也不好。

    徐涵山心疼她，但徐涵山三天两头出去打工赚家用，能护着她的时候少。她天天在家起的比鸡早，睡的比狗晚，家里家外忙活还落不到一声好。

    三两天家里做一回白水煮肉吃，夹个一两片还要被嫌弃吃的多。

    自打跟着季晴来杭城，那就不一样了。

    中午吃的那顿饭不说，有荤有素又有汤，是她这辈子吃过最贵最好吃的一顿饭。

    本以为那是偶尔来这么一次，没想到搬到四合院后，季晴买了一大堆食材和调味料。晚上盯着她做菜，不时就叮嘱一下要加哪个调味料。

    锅里炖着一大锅红烧肉，散发着浓郁而奇特的香味。

    季晴管这个叫东坡肉！

    沈三梅从不知道，猪肉还能炖的这么香。

    尽管中午饭她吃的很饱，闻着这个味儿，沈三梅觉得她又能干两碗饭。

    还有另一口锅里的冬瓜炖排骨，她正在炒的青椒鸡蛋。旁边案板上放着切好的水灵灵大白菜，季晴说一会儿要做成醋溜白菜，这名儿一听就很下饭。

    沈三梅：“……”

    她趁季晴不注意掐了自己一把。

    嘶，很疼！

    看来不是梦。

    季晴这架势，显然以后每顿饭的标准都是这样了。

    她出来打个工，没想到居然混上了吃香喝辣的人生，这要说出去谁能信？反正今天以前，沈三梅是肯定不会信的。

    现在哪怕季晴跟她说，带她出来杭城是为了干什么坏事。

    沈三梅恐怕都要犹豫一下，拒绝起来不会那么干脆了。

    “这才哪到哪？以后会更好的。”

    季晴笑了笑，打开锅盖舀出一大碗红烧肉，又指使着同样垂涎欲滴的徐涵山，舀了一大海碗冬瓜排骨汤。让徐涵山端着排骨汤，她拿着那碗红烧肉，送到赵惠贞所在的堂屋。

    “赵阿姨，我来给你添两个菜。”

    季晴觉得“赵妈妈”这个称呼，把赵惠贞叫老了。

    她穿着暗绣旗袍，看起来并没有多老。反而很像是民国时期，养在深闺大院的那些个气质卓然的闺秀，跟“赵妈妈”这个称呼真是一点也不搭。

    于是在搬进四合院后，季晴果断又一次换了称呼。

    “添什么添？”

    赵惠贞瞪了季晴一眼，“现在猪肉多贵啊，你赚这点钱不容易。这么一大碗全送我这里来了，你们吃什么？”

    “买的多呢！”

    季晴笑嘻嘻的，手上的碗却不容分说放在了桌子上，“我们肯定吃不完的。不信你一会儿跟我出去看看，锅里还剩下不少。”

    徐涵山有样学样，把装了冬瓜排骨汤的大海碗，放在红烧肉旁边。

    他不是没眼色的人，莫说季晴买的肉分量确实多，每个锅里还剩下一大碗足够他们三人吃。就算季晴只买了一碗的量全送过来了，他也没二话。

    毕竟他是来做工赚钱，又不是来贪嘴吃东西的。

    不过话又说回来，这肉是真香啊！

    比中午的回锅肉香多了，能捞一碗吃，当然还是有的吃的好。

    徐涵山舔了舔嘴唇，转身走出堂屋。

    而屋子里的季晴还在说话，“我既然拿来了，赵阿姨你就放心大胆的吃。那做饭的锅和煤炉，我还管您借了呢！要是您不吃我的肉，我以后哪还好意思借东西？”

    季晴自然是买了煤炉和锅的，而且买了双份。

    原是想着一个做饭用，一个用来炖汤炒菜。

    奈何晚上想吃红烧肉，天色又快暗了，等不及做好一样再做另一样。只能管赵惠贞借了两口锅和煤炉，四管齐下能节省一多半的做饭时间不是？

    当然用的煤饼是她自己买的。

    徐涵山搬了半个多小时，才把送过来的一车煤饼，在她屋外的廊檐下码放好。这四合院修的精心，想来祖上是大户人家住，廊檐伸出去七八十厘米长。

    即便下雨，这么宽的廊檐，放在下面的煤饼也不愁会被打湿。

    “……仅此一次，下不为例啊！”

    赵惠贞说不过季晴，无奈的接受了。

    当然也是因为这肉炖的确实很香，赵惠贞有些馋了。老伴没去世以前，家里都是她老伴在做饭，她的手艺其实很一般。

    这不老伴去世后，她只能自生自灭。

    除了去外头下馆子，很久没吃到这么香的大肉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

