    大理寺的监狱与那刑部的自然不一样，这里主要是用来关押中央诸司犯罪官吏和京师地区重要案犯的场所。

    算是大唐最顶级的监牢，再加上唐初吏治清明，百姓安泰，所以这大理寺监狱一般都没什么犯人。

    不然，就程三郎那帮子妖蛾子那样折腾，怕是早就有在押犯人投诉了。

    而今日，大理寺的文少卿随着这只队伍来到了这十分重要的监狱。

    毕竟大理寺的监牢跟其他地方的可不一样，想要开释里边的罪犯。

    那是需要至少是寺丞，或者是寺正一级前来传递公文，与守备在此的官吏交接之后才能释放。

    若是重要的官员，像潞国公这样的，怎么也得来个少卿，甚至有时候是大理寺卿亲自过来走一趟。

    文少卿是不得不来，没办法，自己的顶头上司一听闻要过来开释潞国公，第一时间就把重任委派给了自己。

    然后直接以有公务为由拍屁股开溜，这让文少卿很不乐意，却也无可奈何。

    之前，就已经听闻这大理寺的监牢，已经被那帮子武家子弟整得乱七八糟。

    作为一位有逼格的大理寺高级官员，若是来到了这里，看到了那帮子纨绔子弟在里边折腾，自己是管，还是不管？

    管的话，自己能管得了吗？指不定还会被那帮子百无禁忌的混帐玩意怼得心肌梗塞。

    不管的话……嗯，这个可以有，自己就不必进去了，呆在外在，正所谓见不见心不烦，但可能吗？

    就在文少卿思绪万千的当口，队伍已然来到了大理寺监牢外，在此等候的官员赶紧前来迎候。

    一番寒暄之后，文少卿捧着陛下的圣旨大步前行。

    这才到得到门口，就听到了那大开的牢门之内，传来的悠扬琴声。

    若不是环境不对，这等技艺精湛的琴声，少不得文少卿要喝上一声彩。

    可这特娘的是很严肃的，很有逼格的大唐第一监狱所在，文少卿脸色一黑。

    却还在那位神情古怪的赵昆的催促声中，硬起头皮朝里行去……

    #####

    伴着那略带悲伤的音乐，此刻，李恪这位多才多艺的吴王殿下开始唱起了一首小曲。

    没办法，今天他点太背，输的差点连兜裆布都保不住的那种输法。

    令他内心充满了悲伤，以至于不得不操琴高歌一曲，以此抒怀。

    程三郎等人可没功夫搭理他的鬼哭狼嚎，一把牌，又摸到了一个炸弹外加三个二。

    还有一个大顺子，看样子这一把，可以赏那两个贫农一个漂亮的春天。

    只是程三郎刚理好牌，正要出手的一瞬，就看到了一位从四品官员郑重地拿着一份东西步入监牢，一旁则是赵昆。

    “停停停，先别打了，看样子薛二叔的处置下来了。”

    听到了这话，一帮子年轻人全都扔下了手中的事情，全都凑到了面向着薛万均监牢的那一面去。

    文少卿自然识得这一票武家子弟，特别是那位习惯性进进出出大唐皇宫的程三郎。

    还有前段时间听说被陛下踹了好几脚的吴王殿下。

    文少卿很不乐意搭理那帮子武家子弟，可是吴王殿下再讨厌，那也是亲王殿下，不可不尊重。

    文少卿来到了牢门前，恭敬地朝着吴王殿下一礼，这才转过了身去，示意牢头打开对面的那个牢门。

    步入了监牢之后，清了清嗓子朝着已经起身肃立的薛万均与薛万彻开始宣读陛下的旨意。

    潞国公、左屯卫大将军薛万均罚俸禄一年，停职三个月，以观后效。

    至于薛万彻的处置意见自然也随之而出，罚俸三个月，勒令其以三倍损失赔偿商户。

    就在文少卿在宣旨的当口，程处弼频频朝着一位护卫招手，将他叫到了跟前一阵嘀咕之后。

    这位护卫虽然有些莫明其妙，但还是走了过去，将那位牢头给叫了过来。

    牢头过来之后，程处弼大巴掌一伸。“赶紧的，钥匙，把钥匙都给我。”

    “小程太保，你这是要出来？小人给你打开就是了。”

    程处弼的举动，让那经常干坏事的李震也及时地反应了过来

    “不不不，别废话，钥匙全给程三郎，快点。”

    牢头一脸懵逼地看着这几位，可是，他敢反抗吗？

    只能一脸晦气地将那一套挂在腰畔的钥匙给取了下来递上前。

    程处弼一把劈手夺过，直接就扔到了靠墙的位置，这才暗松了口气。

    那边的薛氏兄弟也表达了对陛下惩处的认罪悔罪之心，谢过了陛下。

    算是走完了宣旨的所有程度，那位文少卿笑眯眯地抬手一引。

    “二位薛将军，请吧……”

    “那个，文少卿你且先去忙吧，薛某有些小事情，还要耽搁一会，嘿嘿嘿……”

    薛万均摆了摆手，然后缓步从他的牢房之中走了出来，背负着双手，脸上尽是恶意满满的笑容。

    身边那膘肥体壮的薛万彻如同一位保镖打手一般，用一种怜悯，还有略显得不好意思的目光打量着这帮子年轻人。

    看到他这样的表情，一干年轻人哪里还不明白是怎么回事，薛氏兄弟怕是准备干坏事欺负晚辈。

    这几日大鱼大肉下来，体重猛增，虽然还显清瘦，但已然比一般人要武孔有力的薛万均嘿嘿一乐，磨拳擦掌地道。

    “那个文少卿，你快走吧，薛某要跟这些晚辈好好的亲热亲热，你就别管了。”

    看到了这一幕，文少卿差点乐出声来，最喜欢看到的，莫过于这些粗鄙武夫的内卷。

    之前在朝堂之上没能欣赏到，想不到今日在大理寺的监牢之中，居然能够欣赏到这难得一见的一幕。

    不过可惜，那个膘肥体壮的薛老三已经杵到了自己的跟前，眼珠子鼓起，一副你不主动上路老子送你上路的架势。

    文少卿不得不甚是遗憾地转身而去，不过这才刚刚行不多远。

    就听到了那位薛二将军中气十足地喝道。“牢头，给薛某把门打开，愣着做甚？”

    “薛……薛大将军，小人没钥匙。”牢头拚开了双手，表情很是无辜地道。

    “？？？”

