    逍遥至尊淡淡道：“先等等看吧，现在还不到出手的时候。”

    “这……”神工至尊愕然。

    这可不像逍遥至尊的风格啊。

    逍遥至尊看了眼神工至尊，淡淡道：“我之所以等等看，不是等渊魔老祖炼化那罗睺魔祖，而是先前感知到了一些有趣的东西，别忘了，秦尘那小子还在魔界之中呢。”

    “对了，秦尘还在魔界。”

    神工至尊这才醒悟过来。

    只是，秦尘人呢？

    他们之前在万族战场故意闹出诸多动静，就是为了替秦尘吸引魔界的注意，引开渊魔老祖。

    如今，他们的目的已经达成了，可秦尘依旧不见踪影，让神工至尊心中有些疑惑。

    按理说，他们给秦尘创造了这么好的机会，对方应该逃离了魔界了。

    “不着急，这小子，之前应该是在这魔界做了了不得的事情，刚刚我和渊魔老祖交手的时候，打探过了一下魔界，但并未发现此人的踪迹，看样子，那小子应该躲在了魔界某个隐秘之地，甚至躲过了我的感知。”

    “躲过了你的感知？”

    神工至尊惊愕：“在魔界之中，还能有逍遥至尊大人你感知不到的地方？”

    “那是自然，宇宙何其浩渺，本座在其中又能算是什么？

    不过一尘埃矣。”

    逍遥至尊叹息，随后他瞥了神工至尊一眼。

    这神工至尊当年好歹是跟随工匠作老祖的家伙，也是如今天工作的主人，怎么跟一马屁精似的？

    “不过，既然本座感受不到那小子的存在，渊魔老祖应该也同样感应不到，等等吧，或许有一些惊喜也不一定。”

    逍遥至尊笑着说道。

    话虽这么说，但他的目光却牢牢锁定渊魔老祖和罗睺魔祖，只要罗睺魔祖一坚持不住，不管如何，他自然会出手。

    只是如逍遥至尊所料的那般，罗睺魔祖也不是省油的灯，他的身上，一道道可怕的古老魔符绽放了起来，一时间竟然硬生生扛住了渊魔老祖的炼化。

    “想炼化本祖？

    异想天开，本祖若那么好炼化，岂能活到现在？”

    罗睺魔祖狞笑道，气势霸道。

    实际上心中却焦急不已，这黑暗之力之诡异，连他也不小心中了招，不由得暗中焦急传音魔厉和赤炎魔君：“你们两个，还不快替本祖炼化这黑暗之力，特别是你小子，体内拥有魔蛊之力，可吞噬万物之力，否则一旦本祖坚持不住，你们两个也难逃一死。”

    “是，大人。”

    根本不需要罗睺魔祖提醒，魔厉和赤炎魔君已然疯狂的吸收起了贯穿罗睺魔祖的黑暗魔矛之力。

    轰的一声，魔厉身上魔蛊气息绽放，一缕缕的黑暗之力，被他迅速的吸收到了自己身体中，身体之上，一道道的黑暗纹路缓缓的爬了上来。

    对面，渊魔老祖目光一凝。

    “嗯？

    这家伙，还真是能坚持，而且，此人体内似乎有一道特殊的力量，在吸收本祖的黑暗之力，哼，不过本祖倒要看看，此人还能坚持多久。”

    轰！渊魔老祖体内，黑暗气息不断的暴涌，疯狂渗入罗睺魔祖体内。

    两人之间，迅速的达到了某一种平衡。

    而在渊魔老祖和罗睺魔祖在牢牢对峙的时候。

    无生魔域。

    秦尘已然来到了这一片天地之中。

    “秦尘小子，这片天地很古怪。”

    洪荒祖龙突然沉声说道。

    秦尘点头，他自然明白洪荒祖龙的意思，抬头看向前方。

    呈现在他眼前的，是一片没有生寂的世界，在这里，连魔界的本源法则都掌控不了，眼前的一切，好像是一片虚无的天地一般。

    而这片天地间，还有着一股特殊的威压之力，这股力量极其恐怖，虽然极为细微，当给秦尘的感觉，这样一股威压之力似乎还要在渊魔老祖之上。

    这样一股威压镇压在秦尘身上，秦尘立刻就感觉自己体内的渊魔之力好像被完全镇压了一般，根本无法激活出来。

    “这……”秦尘瞬间变色。

    他如今已经突破到了至尊境界，连后期至尊都能斩杀，可这一股力量仅凭着威压，就将他体内渊魔之力完全镇压住，让他如何不惊？

    “传闻，无生魔域乃是当年魔界魔神陨落之地，难怪这股力量，是当年魔神陨落后所诞生的力量吗？”

    秦尘目光震撼：“难怪渊魔老祖无法进入这无生魔域之中，这样的威压，怕是渊魔老祖的力量，都会被限制许多，怕是比那深渊之地，都要可怕不少。

    也不知当年开创这魔界的魔神，究竟是怎样的一尊强者？”

    秦尘内心震撼。

    而就在这时，秦尘突然感觉到自己体内的一样宝物微微悸动了起来。

    “唰！”

    一件宝物，瞬间出现在了他的手中。

    这是一根玉簪。

    这根玉簪一出现，立刻好似和无生魔域中的某个东西产生了共鸣一般，微微震动起来。

    只不过，气息很是微弱。

    “是梦幻魅晶和十尾幻狐前辈的本源，思思一定就在这无生魔域中。”

    秦尘瞬间变得激动起来。

    这玉簪正是当初他在真龙族领地中利用梦幻魅晶和十尾幻狐的一根尾巴本源所化。

    那本源，乃是当年远古混沌神魔十尾幻狐所留下的一根本源之尾，理应和魔族没有任何关联，但是思思却恰巧得到了九尾幻狐一族的传承。

    而这九尾幻狐一族，正是十尾幻狐所留下的血脉。

    如今，这玉簪进入到无生魔域中居然产生了某种波动，这极有可能说明思思就在这无生魔域中。

    “思思果然在这里。”

    此时秦尘激动的双手都在颤抖。

    他闯入魔界，经历了无数艰难，总算要见到思思了。

    秦尘没有浪费时间，他收起玉簪，一抬手，混沌世界中的悬空至尊瞬间出现在了他的面前。

    “大人。”

    悬空至尊急忙行礼。

    秦尘点头，道：“你可认识此地？”

    悬空至尊连震撼的看着四周，看到四周的场景，和感受到四周的力量，悬空至尊不由得吃了一惊。

    “这里是……无生魔域？”

    他大吃一惊，神色震撼，没想到秦尘竟然真的带他来到了无生魔域。

    秦尘点头：“不错，这里正是无生魔域，你们魔族正道军的总部便是在这里，你身为正道军的一员，应该知道总部在什么地方吧？

    直接带我过去吧。”

    秦尘直接说道。

    

