    三板车的货分发完，杨氏和杨福推着空板车高兴地回家。

    “惜儿，中了进士，就能穿织造局做的衣裳了？织坊真的有钱就能开？”

    霍惜愣了愣，杨福便跟她说了方才在巷子里的情况。

    霍惜听明白了，原来是她娘话赶话说到了，她还说为什么会问这个。

    便说道：“织坊就是商户办的, 有钱就能开，买一些织机，再请一些织娘来织布，织坊也就开了。织造局是朝廷专办的，专门为皇室和百官生产各种布匹和衣裳的。”

    “那关婶婶的男人若是考中了进士，当了官，就能穿织造局做的衣裳了吗？”

    霍惜摇头：“不是啊。当官的官服大多都是自己花钱订制的。”

    “啊，那官服不是官府发的啊？”杨氏停下手里活, 有些诧异。

    霍惜笑了笑：“那织造局的匠户还不得累死啊！”

    “当官的有那么多？”

    “也不是。三年一次春闱，一二三甲进士也就取中三百人。但一个官员有朝服、祭服、公服、常服，好几种服装呢。去见皇帝穿公服，平时上衙办公穿常服。天天穿，做一套还不行。大小官都要做，那织造局的匠户还不得累死？”

    “天爷，这当官还得自己买衣裳呢？娘还以为当官了，官府就会给他们发衣裳呢。”杨氏啧啧出声。

    霍惜抿着嘴笑：“都是当官的根据朝廷的规制去订做的。那官服还贵得很，听说有些官员，没钱买官服，还跟别的官员借呢。”

    “啊，还借官服？当官的会没钱？”杨福都惊呆了。

    “有些官很穷的。就咱本朝，薪俸都发俸米，九品官一个月五石，八品是五石五斗，七品是六石。咱一斤谷子五六文吧？米，有好有坏，算十文一斤吧, 那九品官一个月也就几两银子的薪俸, 一年才多少？要养家糊口，应酬交际，还要买那么多官服，买不起的大有人在呢。”

    乖乖，当官的还买不起官服？

    见他二人一副嘴巴忘了合上的样子，霍惜笑了笑，又说道：“咱本朝的官，胸口不是有一块补子吗？”

    “补子？”

    霍惜朝胸口比划了一下：“就是当官穿的那官服，胸口有一块绣片，按品级不同会绣不同的图样。”

    “哦哦，那我知道，那个河泊官胸口就有！”杨福冲杨氏歪了歪头，他看过呢！

    被杨氏拍了一记。得瑟什么。

    “那补子怎么了？”杨氏问。

    哦哦，被杨福一打岔都给歪楼了。霍惜回过神。

    “就那块补子也贵着呢。听说前朝有一位官员舍不得买，就在胸口用纸画了一片。在大朝会觐见皇帝，他想着，反正他官低, 站得离皇帝远，也看不见他，大家也不会盯着他看。哪里想，那天竟然下雨了，那纸被雨一淋，那画竟糊成一片。”

    “啊，那怎么办？要被降罪不？要被打板子吧？”杨氏和杨福都替那人捏了一把汗。

    霍惜摇头：“他这算殿前失仪，本来要被拖出去打板子的，但皇帝陛下让人一查，说他为官清廉，官风很好，得知他是因为没钱买官服才那样做的，很是感慨，还赏赐了他好些布匹呢。”

    “那就好。”

    杨氏拍着胸口，吁出一口气：“买不起官服的官，肯定是平时不占不贪的啊，这样的好官还要被打板子，就有点让百姓寒心。”

    霍惜点头：“所以你们知道了吧，那官服都是当官的自个找铺子订制的。但皇帝赐下的服饰和布匹，有些官员也会拿到。比如谁立功了，谁封侯了，封诰命了，都会赐下服装，赐绫罗绸缎，这些都是织造局织的。”

    杨福和杨氏连连点头，原来是这样。以为当了官便什么都有了，没想到还有没钱买官服的官。啧啧。

    杨氏看了霍惜一眼，这孩子定是大户人家养出来的，估计家里也收到过赐下的衣裳，不然不会懂这些。暗自叹了一口气，跟着她家，委屈这孩子了。

    杨福却捉着霍惜确认：“九品官真的一个月才几两银子？”

    霍惜点头：“河泊官可能只有三四两。”

    杨福便啧啧感慨：“那咱这些天卖货都挣得比他多呢？”

    霍惜捂嘴笑：“是啊，舅舅。咱这几天挣的比他多多了。”

    “那当官的有啥好，还人人都争着当。”

    “舅舅你没听过那句话吗，‘三年清知府，十万雪花银’。有些人当官只一任，就能捞到十万两银子呢。很多人挣几辈子都挣不来那些钱。”

    “乖乖，十万两？那这样说来，反而老实不占不贪的官老爷吃亏了？”杨氏听愣了。

    “是有点吃亏。但名声好听。”

    “那当坏的官就能有很多钱，当好的官就受穷。那是当官好还是不当官好？”杨福挠着头想不明白。

    霍惜笑了起来：“怎么当官，可是一门学问。舅舅你只看，咱这个巷子，不都是十年寒窗的学子，奔着当官去的？”

    杨氏拍着大腿：“可不是。定是有咱老百姓看不到的好处，才人人都争着当官。那咱得跟他们交好了，东西不能卖贵了，等他们将来当了官，没准能记着咱。咱要遇着事，没准还能帮咱一把呢。”

    “姐你想得真美！他们当了官，你知道衙门往哪开？人家外放在外地，你也找他们去求帮忙？”

    杨氏噎了噎，做势要打他：“总之与他们交好，总没有错。”

    霍惜笑着点头：“总不能交恶。有些人芝麻绿豆大的事都记着，万一给咱下个绊子，咱都不知道因由。”

    “就是就是，惜儿说的对。”又瞪向杨福，“听见没有？”

    “听见了。”杨福朝她做了个鬼脸。

    “那咱卖的东西，价格要不要再降降？”杨氏问道。

    霍惜摇头：“咱已经卖得很便宜了，那棉布咱只卖四钱五分，他们上布铺，五钱都不一定买到。再说咱把柴禾菜蔬等物都揽了，卖得太低反而坏了市场，让原先那些卖货的不满就不好了。”

    “是呢是呢。咱不好断人财路。都是讨生活的百姓。要不咱不做柴禾生意了？那些打柴卖柴的着实辛苦，打一担柴还辛苦挑进城……”

    霍惜想了想：“若是有人挑来咱巷子卖，娘见着了就跟人说一声。外头的咱不管。京师这么多户人家，哪家不烧柴？他们也不缺客人。”

    “行，那娘听惜儿的。”

    三人随后便清点铜板，查看今早卖货的收益。

