    林子诺果断操控舰船动力再次推到最大化，顿时整艘巨大舰船冲了出去。

    II型将领级卡扎米不甘心就这么让猎物跑了，愤怒的延伸出更多的触手，朝着冲出去的舰船席卷过去，想要抓住舰船。

    只可惜还是晚了一步，巨大触手攻击落空了。

    失手的II型将领级卡扎米无限的暴怒，它扭转过头，死死盯向一切的罪魁祸首苏陌。

    此时如同潮水卡扎米狂暴的朝着苏陌席卷过去，同时II型将领级的卡扎米伸出遮天盖地触手全方位朝着苏陌覆盖下去。

    苏陌也早就意料到这种结果了，喘息着控制机甲抬起合金利刃，准备迎接最后的死亡。

    四周黑压压的卡扎米也疯狂的围了上来。

    在它们看来，猎物已经不行了，准备给他最后的一击。

    咻~~

    突然间无数破空声袭来。

    苏陌也是微微一愣，只见漫天的飞弹，无差别的落了下来。

    紧跟其后的一道恐怖的紫光，瞬间划破船坞，射向天际。

    轰隆隆~~

    巨大的连锁爆炸，瞬间席卷了整个海港口，苏陌果断控制机甲蹲下蜷缩起来。

    驾驶室内，苏陌迎接着强力的冲击，整台机甲不断震动。

    十几秒钟后，震动才停下来，一切归于平静。

    此时巨大船坞直接塌了一半，那只II型将领级卡扎米和半个船坞，直接消失得无影无踪，连一点渣渣都没有留。

    沿海线密集的怪物潮水直接被清空，整个地面都被血肉染红了。

    此时苏陌通讯频道内响起林子诺焦急呼喊声。

    “苏陌，你还好么？快回答我。”

    “苏陌！！”

    ......

    “我在。”

    苏陌艰难抬起头，沙哑的回道。

    “太好了，你还没死啊！”

    “我就知道你没那么容易死的，快点撤！外围的怪物都被惊动了，现在都朝你包过去了，我们这就去接你。”

    林子诺兴奋的喊道。

    而此时，整个海港区域的异种全部都惊醒，纷纷露出猩红嗜血的眼睛，犹如潮水般涌来。

    “好！”

    苏陌听到了林子诺的提醒，不由得看了一眼显示屏，顿时深吸了一口凉气。立刻操控着机甲起身，朝着海岸线冲过去。再临近的刹那机甲纵身一跃跳起来，瞬间启动机甲背后的辅助喷射装置，低空朝着舰船飞过去。

    也就五六秒的时间，苏陌驾驶机甲落在鹤兰号的机载平台，整艘舰船四平八稳，并没有太大的晃动。

    周倩等人也是立刻围了过来。

    鹤兰号也果断的驶出海港，不敢有一丝停留。

    -------------------------------------------------------

    红珊海湾基地，孙璃等组长正率领着下属，正在猛烈进攻这座基地城。

    此时的他们已经彻底被逼急了，他们已经间断式攻了这座基地十几天了，现在只攻入一半就寸步难进了。

    也不知道这些卡扎米从哪里冒出来，数量多到让人绝望，杀完一批又来一批。

    真的是应了那句话，繁殖能力极强！

    最糟糕的是，这座基地那只III型卡扎米提前孵化了，现在军团长大人正以一己之力牵制。

    局势越发的糟糕。

    “孙璃副军团长，这样不行，有点攻不进去。”

    其身旁姐妹焦虑的说道。

    “攻不进去也得攻，这次行动计划，关乎着我们军团后期的大战，我们必须拿到战利品。难道遇到点挫折，就准备打退堂鼓么？没看到军团长大人一个人挡着那只怪物吗？我们还有什么好抱怨的？”

    作为千城雪的左膀右臂，孙璃很清楚这次行动的目的。

    “明白了。”

    在场人听孙璃这么说，顿时柑橘有些羞愧。

    此时千城雪操控着机甲抬起手中巨盾，挡住一条狰狞触手，整台机甲往后滑退几米。

    在其面前一只高达三十多米，密布诡异红线的臃肿身躯，全身长着一条条黏糊糊的触手，其脑袋长着一颗颗渗人眼珠子的III型精英级卡扎米。

    眼前这只III型精英级的卡扎米异常暴怒，它的进化因为眼前的蝼蚁被打断了，迫不得已提前破壳而出。

    下一秒钟，III型精英级的卡扎米眼珠子全部变成诡异的深红色，紧接着一道道热辐光束无差别朝着千城雪席卷过去。

    只见千城雪没有任何的畏惧，她将动力操作杆推到底，整台机甲暴起恐怖速度，她开始快速的规避攻击。

    一道道光束就从身旁擦过，落在地面上爆炸开来。

    千城雪高速迫近，挥动着手中的合金利刃。

    咔！

    在其臃肿的身体，被狠狠的砍了一刀，切出一道触目惊心的裂口。

    然而这时被切开的口子，顿时有数不清的幼年体卡扎米钻了出来，四散开来。

    看到这一幕，千城雪眉头越皱越紧。不过她跟没时间关注这些，眼前这只III型的卡扎米发出震天怒吼，上百条触手，如同一个根根长矛朝着千城雪贯穿下去。

    千城雪控制机甲灵巧跳跃起来，闪避开一条条触手，实在躲不开的，她凌冽挥动手中合金利刃，将其袭来的触手斩断。

    庞大的机甲在其手上，就像她身体的一部分。

    千城雪眼睛越发冰冷，她越发感觉棘手。

    就在这时候，远处突然传来巨大的爆炸声，紧着一道紫光划破天际。正在攻击千城雪的那只III型精英级卡扎米，突然扭头对着后方发出愤怒的咆哮，它感觉到那只II型卡扎米的死亡。顿时放弃攻击千城雪，转身朝基地海湾快速赶去。

    连带着其他正在厮杀的卡扎米，也都发疯似的放弃战斗，全部转身跟随III型的精英级卡扎米往里基地内部冲过去。

    千城雪冰冷的眼眸中，也是露出十分困惑神情。她也不知道发生什么事情，不过可以确定肯定出什么变故。

    想到这里千城雪不由自主升起一丝不好的预感。

    此时通讯频道内响起林晓佳等人震惊的声音。

    “怎么回事，怪物怎么突然都撤了。”

    “是啊，这些怪物疯了么？我们在背后使劲攻击，它们都没反应的。”

    “这不会是有什么阴谋吧？”

    ......

    “都安静。”

    孙璃开口说道，渐渐的通讯频道内也安静下来。不过还是能够隐隐约约听到，不少人很小的议论声。

