    “每个人在做一件见不得光的事情的时候，都会下意识逃避别人的目光，因为他们害怕被别人看出端倪。”

    “第一次去皇宫的时候，师兄和我一样，我们很好奇的看了那道贴在承天门处的圣旨，你还煞有介事的说，百官为皇后守灵哪怕跪死都心甘情愿。”

    “既然是第一次来皇宫、第一次到几筵殿、第一次见到文武百官还有当时的皇太子, 如今的太宗文皇帝，我和其他几位师兄弟都会忍不住好奇的去偷看，唯独师兄你，一眼都不敢看。”

    “你见过太宗吗？”

    “你专心致至的敲着木鱼，哪怕是太宗文皇帝灵前咳血都不敢去看。”

    “你在怕什么，你是怕百官中有认识你的, 还是怕控制不住自己露出喜色？”

    “太子为国本，太子咳血，所有人都很害怕担心，更多的是惊讶。”

    “我当时看了你，你很奇怪，你似乎早就知道太子的身体不好。”

    “不可能有人知道太宗身体不好，你怎么会知道。”

    “还是两种可能，一，太医院中有你或者说是有燕王的人，这一点，我不信，朱棣没这个胆子买通太医，这事要是被太祖知道了，会怀疑太宗身体不好是因为朱棣暗中下毒毒害的。

    第二种可能，那就是周王朱橚了。”

    “坊间传闻，燕王和周王不是马皇后所出, 而是碽妃, 俩人是一母同胞的亲兄弟, 当然这不重要。”

    “重要的是，朱棣和朱橚兄弟俩感情是所有亲王中最好的。”

    “太祖膝下几个儿子, 长子是太宗，老二、老三、老四、老六都是沙场悍将，唯独到了老五这，醉心于医术？”

    “他很喜欢学医吗？”

    “如果真要是宅心仁厚，是个悬壶救世的主，就干不出卖奴给朱樉的事了，当然，那时候我还不知道朱橚那么歹毒，我只是怀疑，怀疑这第二种可能。”

    “亲王中，有一个朱棣的眼线内应，将太宗身体不好的消息传了出去，那么，谁懂医术，谁就最可能是那個眼线！”

    姚广孝和朱棣不可思议的抬头看向陈云甫，眸子里那叫一个惊骇。

    十五年前的陈云甫才十五岁啊。

    十五岁的孩子就已经会如此炉火纯青的伪装了吗？

    十五岁的孩子，就已经有本事能从这点蛛丝马迹中分析出这么多的事吗？

    “那晚，我和师兄伱一起去见朱棣, 我不见不行啊，因为不是你要带我去见朱棣, 而是朱棣点了名要见我！”

    “我不去见，我怕朱棣心眼小，要我的命。”

    “当然，朱棣不可能杀我一个小和尚，我才刚入了太祖的眼，杀我，太祖会不高兴的。”

    “你们的王图霸业还没开始呢，哪能因为我受到影响。”

    “后面好像还有很多事，但是和师兄你关系就不太大了，局怎么布，你只是我这个棋盘上的一枚棋子而已。”

    “那年咱们俩禅堂一晤，我已经试探出了你和朱棣的反心，我当时好开心啊，我当时就知道，只要你不死，只要齐德去做朱允炆的讲师，那么，靖难一定会发生！”

    “我离开时的大笑是真的畅快啊，不是因为我赢了你，而是因为我即将，赢得整个天下！”

    “而我今后要做的事，就是为今天的完全胜利做万全准备！”

    “所以说，我能有今日，最应该感谢的就是师兄你，因为你从第一面见到我的时候就在欺骗我，你的欺骗让我从浑浑噩噩中惊醒。

    谷骛

    你让我知道，这个新世界依旧是充满尔虞我诈的，你是我第一个想去亲近的人，你都在欺骗我，我还能信谁。

    我只能信自己。”

    “这是个吃人不吐骨头的时代，远比我的梦中更加恐怖，我不把自己的命攥在自己手里，难道去由别人支配吗。”

    姚广孝眯起了眼睛：“既然你已经在那个时候就已经看出了端倪，看出了太宗皇帝身体不好，那为什么还要一门心思的去站太宗的队，你就那么自信？”

    “不成功，便成仁。”陈云甫展颜一笑：“我要做的事，只有这一条路有成功的可能性，我跟朱棣，在朱棣死之前我永远没机会掌权，时间太长了，我等不起，这个国家也等不起。”

    “所以，大不了就是一死嘛，人来到世上哪有不死的，活着的时候，若是能像我这般，布下那么惊天动地的一盘大棋，死亡，那是对生命的褒赏。”

    姚广孝一叹：“如此说来，贫僧还是棋差一招，机关算尽，反误了卿卿性命啊。”

    “不要往自己脸上贴金。”陈云甫毫不留情的讽刺，但语气很平淡，因为他从来没拿姚广孝当过对手：“你只是枚棋子罢了，有什么资格和我谈对弈，没有对弈，何来的棋差一招。”

    “这天下，只有太祖爷在和我对弈天下。”

    “他猜到了我似乎在谋划什么大事，但他总捕捉的不那么清晰，不过我想，他在死前猜到了。”

    临死前，朱元璋想到了一件很可怕的事。

    如果，如果自己死后朱允炆撤藩，三王造反的话，那么，陈云甫很可能会借着这件事，趁机谋夺国家政权！

    那个时候才想到，就太晚了。

    人老了，难免脑子转的慢一点。

    如果不是临死前的灵台清明，老朱还迷呢。

    他以为一切都简在帝心，唯独犯了自大和轻视这个毛病。

    谁能想到陈云甫十几年前就开始为这一天做准备呢。

    朱棣忍不住了，因为说到了他的父亲。

    “你侃侃而谈，说你如何的聪明，父皇生前，你事事不还是被父皇牵着鼻子走。”

    “没错。”

    陈云甫倒不觉得有什么好羞耻的地方，坦然承认道：“可那又能说明什么，太祖爷比我大了四十几岁，他富有四海，是开天辟地的帝王，我有什么资格和他正面相抗。”

    “说到底，你还是只会蝇营狗苟那些见不得光的鬼蜮伎俩。”

    “我给你纠正一下。”陈云甫抬手说道：“把我和太祖爷换个身份，我未必能做到开天辟地，他也未必能比我好。”

    “我呢不是嘴硬，只是在阐述一个事实，天不生无用之人，每个人都应该找准自己的位置。”

    “太祖开辟了大明朝，领导大明朝走了几十年，现在不过是换一个人来接过他的遗志，继续领导着大明走下去罢了。”

    朱棣还有不服，不过终究没有嘟囔出来。

    如今成王败寇，这种事多说无益，不过是给陈云甫涨面子罢了。

    接着往下进行吧，心里还有太多的困惑没有得到解答呢。

    此时此刻，朱棣最想知道的，就是陈云甫这一局棋，如何把全天下都网在里面！

