
　　马面的身形越来越小，等离方正卿十米远的时候已然有鸡蛋大小了。

　　马面打的注意很简单，那就是钻进方正卿身体里，然后从内部摧毁方正卿。

　　他这种想法钟馗也知道，所以钟馗并没有出手营救，反而内心还在嘲讽方正卿不知道轻重，并不是什么东西都能吞的，真当自己是饕餮吗？

　　方正卿自然也明白马面的打算，不过方正卿却是没有任何担忧，因为只要进了肚子，系统都会帮他消化，方正卿不怕任何人。

　　方正卿本以为，自己得想想办法，才能吃一个，没想到马面自己送到嘴里了，大喜之下，方正卿嘴巴一闭，把马面吞了下去。

　　“啊……”

　　马面进了方正卿肚子，立刻感觉到自己身体根本就不能动，一身本事更是使不出来，尤其是他的身体和灵魂在飞速融化，临死前他也只发出了一声惨叫。

　　万界为僵终极辅助系统穿梭万界功能已开启。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气魔化，飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念，滴血重生，隐形。

　　技能：肢体延伸，化物噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。

　　体质：49。

　　进阶条件：体质先提升到100，？？？

　　马面一被消化，方正卿身上的尸气忍不住散发出来，感受着气势变强的方正卿，还有方正卿身体里传来的那声惨叫，钟馗和牛头傻眼了。

　　很明显，马面失败了，而且他还姿敌了。

　　方正卿体质的提升，并不只是类似游戏经验的提升，而是实打实的实力增强，而且方正卿感觉，金甲尸体质百分之五十很有可能是实力的一个分水岭。

　　这下，方正卿看着牛头还有钟馗更加上心了。

　　方正卿拿着长枪朝钟馗冲去，这下成了二打二了，不用面对两个人，方正卿对付钟馗也轻松了。

　　实力提升后的方正卿实力稳压钟馗一头，无论是招式还是神通，同样，比马面更强的牛头，也是稳压安妮一头，所以四人一时间也分不出谁占上风，谁占下风。

　　“老崔，快来！”

　　打着打着，钟馗顿时大喊了一声，他发现再打下去，真的就要宰了，十分后悔当初为什么没有留下强大的宝贝。要是神剑在手，他有信心打得方正卿叫爸爸。

　　崔钰在远处的鬼门关听到钟馗的声音，知道事情不好，对着一些鬼差说道：“你们看好这里，我去去就来！”

　　“是，判官大人！”

　　崔钰不敢耽误，连忙朝钟馗飞去。

　　方正卿见钟馗求救，而且还姓崔，立刻想到了崔钰，知道不能耽误了，连忙把枪当棍一般，朝钟馗抡去。

　　钟馗举起旗杆格挡，顿时感觉手心一阵发麻，不过到底是挡住了。

　　“禁空！”

　　不过方正卿喊了一句禁空，立马众人都失去了飞行的能力，掉了下去。

　　方正卿他们有准备，所以身形很快稳住，然后一齐对着空中还在下降的牛头出手，没办法，谁让现在牛头的实力最弱。

　　先解决掉最弱的，然后变强，在解决掉钟馗，这就是方正卿的打算。

　　面对安妮的攻击，牛头轻松挡住了，但是方正卿的长枪，却是直接扎透了他的胸膛。

　　而且被扎透后，牛头感觉胸前一股寒意喷出，以他伤口为中心，他被冻住了。

　　很快牛头整个身子被寒冰冻住，如同冰棍一样被举着。

　　当然，这时候扭头并没有死去，反而还在抗衡方正卿的寒冰。

　　落在地上，方正卿举着牛头老冰棍，知道要不是自己一直输送着寒气，牛头就脱困了。

　　“啊……”

　　看着准备营救的钟馗，方正卿大喊一声，直接变身了，身上黑鳞出现，头顶犄角出现，最关键的是方正卿的体型也变成了五丈大小，一脚朝钟馗踢去。

　　旗杆打在方正卿身上，黑色的鳞片上也只是出现了白痕，钟馗却是被反震来的力道镇飞。

　　这下牛头在方正卿手里真成了老冰棍了，方正卿张开大嘴，直接把牛头送了进去，寒冰包裹着牛头，方正卿嚼都没嚼直接咽了下去。

　　魔体施展出，不仅能增强方正卿的实力，还能提升方正卿的体型，目前来只能变成五丈大小。当然，有得必有失，实力增强后，方正卿不会再有那种僵尸状态永不知疲惫的状态。

　　意思就是说，方正卿变身后，持久战不能打，只能速战速决。

　　所以吞了牛头后，方正卿直接又变成了僵尸状态。M.23sk.com

　　方正卿感觉牛头化作的能量被自己吸收后，那股能量渗透到自己全身各处，然后突然在体内一股更强的能量爆发而出。

　　“呼……”

　　一股强大的气浪以方正卿为中心爆发而出，离得最近的安妮直接被掀飞，摔倒在旁边的一座山上。

　　钟馗能顶住这气浪，但是他没有抵抗，反而顺着这股气浪直接逃离。

　　他那还能不明白，方正卿这是实力大进的表现，在留下来那不是等死吗。

　　钟馗借力瞬间飞出几里，正好看到了赶过来的崔钰，钟馗连忙喊道：“快去阴司大殿！”

　　崔钰：“怎么了？”

　　“不好了，那僵尸吞了自己以前的身躯，又吞了牛头马面的分身，实力大进，我不是对手！”钟馗边飞边说道。

　　崔钰：“两个联手也不行吗？”

　　“败多胜少！为今之计，只有你我联手启动阴司大阵了！”

　　……

　　方正卿带气息稳定，看了一眼，吞了牛头，体质也只提升了百分之一，达到了百分之五十，但是这实力，却不是提了百分之一那么简单。

　　现在单纯拿力量来说，方正卿感觉，刚才三个自己加起来也没有自己大。

　　“主人，追不追？”安妮飞了过来问道。

　　方正卿看着钟馗他们逃走的方向，想了想说道：“走！”

　　说完，抓起安妮的肩膀就朝鬼门关飞去，刚才钟馗他们的说话他也听到了，方正卿不敢赌阵法能不能留下自己，要真是能留下，那不就亏大了。所以方正卿不仅没有去追，反而带着安妮准备跑路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十七章 阴间大战下免费阅读。https://xs.23sk.com 