    【蛛网束缚】的确是非常强大的魂技，在魂尊这个境界，中了基本上就算是被判了死刑。

    但是强大的效果，也必然伴随着剧烈的消耗，释放出一次蛛网束缚，几乎是要消耗掉唐三三分之一的魂力。

    之前唐三就已经释放过一次，刚才对付王焱又释放一次，接着又连着朝着云升释放了一次。

    更别说，这期间唐三还多次发动了【缠绕】和【寄生】，此时，唐三瞬间便感觉自己如同被抽干了一般，强烈的虚弱感袭来，让唐三双腿一软，还好手掌及时撑住，否则就要倒在斗魂台上了。

    也是之后的战斗不需要唐三出手了，唐三颤抖着起身后，就直接站在原地观看起了其他战区的战斗。

    而小舞也是在宁荣荣的加持下，直接发动八段摔，将蛛网中被限制了大半行动的云升摔晕了过去，然后向着唐三这边跑来。

    “哥，你没事吧！”小舞搀扶着唐三问道。

    “没事，就是魂力消耗有些大了，你怎么样，没受伤吧？”唐三看了看小舞问道。

    “我没事，那个云升短时间内奈何不了我，我都想着趁机利用【瞬移】去对付萧柔了，没想到天麟哥这么给力，直接就把她给解决了！”见唐三没事，小舞也跟着观察战场，顺便把自己的战斗情况说了一下。

    “嗯，天麟的【冰虚闪】效果很强劲，即使有着防备，但不了解具体情况的话，还是会中招的。更别说他们第一轮交锋中还没看到天麟是怎么解决凌风的，没有一点防备。”唐三解释道。

    戴沐白这边，他的魂力消耗有些大了，估计也就还能再来一发【白虎烈光波】，之后就会魂力耗尽无法战斗，所以戴沐白一直在等，等白佑露出破绽。

    而白佑怎么会看不出戴沐白状态的下降，所以他也在等待，等待一个释放第三魂技的机会。

    他和白应是双胞胎，在武魂觉醒后，他们两个就发现他们的武魂能够互补，施展出武魂融合技。

    这是他们俩最大的底牌，也是两人拦住甚至将戴沐白和玉天麟送下去的底气。

    本来想要趁机解决戴沐白的，只是没想到玉天麟的寒气正好克制他们，并且战力居然不在戴沐白之下。

    这让白应和白佑两人一直处于分开的状态，再加上玉天麟突如其来的传送，直接就让白应下场了。

    这是白佑没有料到的，所以他就想着即使自己坚持不了多久，也要带走戴沐白！

    看着戴沐白身上的【白虎护身障】开始闪烁，白佑便知道，时机到了，一击逼退戴沐白，直接发动第三魂技，【蓄能焰袭】！

    只见白佑脚下紫色魂环一闪，火焰矛随着蓄能，火焰也一闪一闪的向内压缩，火焰颜色逐渐加深。

    最后，一道巨大的火焰冲击波淹没了戴沐白的身影。

    却不想，一道球状光波，冲破了火焰，撞到了白佑的胸口上。

    随着火焰散去，戴沐白和白佑都躺在了地上。

    戴沐白是用尽最后的魂力发射了一道【白虎烈光波】，之后就直接晕倒在了地上。

    就在这时，玉天麟也是开启了踏雪无痕，在马红俊的配合下，解决了林阳。

    随着林阳的昏厥倒地，斗魂台上，立刻响起了裁判的声音。

    “各位亲爱的观众朋友们，让我们一起欢呼，...，恭喜我们的史莱克战队，获得了这场战斗的胜利！”随着主持人的宣布，观众席上爆发了剧烈的欢呼声和呐喊声。

    “呼！”

    林阳倒地，裁判宣布了史莱克的胜利后，玉天麟和马红俊也是终于松了一口气，两人走到了戴沐白身边，一起抬起了昏迷的戴沐白。

    随后在工作人员的带领下，史莱克一行人一起走下了斗魂台。而此时，弗兰德、玉小刚和奥斯卡，也早已在出口等待。

    早在团队战进行到中场左右的时候，玉小刚就叫来了斗魂场的医护魂师，和弗兰德他们一起在出口等待了起来。

    就是为了能在第一时间，查看玉天麟他们的伤势。

    玉天麟他们中大部分都是魂力消耗过大，唯二受伤的，就只有戴沐白和朱竹清了。

    不过戴沐白最后毕竟还开着【白虎护身障】和【白虎赤金变】，所以就只是被白佑的【蓄能焰袭】冲击的晕过去了而已，伤势并不严重。

    而朱竹清身上大部分都是皮外伤，也不是很严重。

    总而言之，言而总之，玉天麟他们史莱克战队算是旗开得胜。

    在斗魂场这边治疗魂师的治疗下，戴沐白很快就苏醒了过来，朱竹清身上的伤痕也尽数消失。

    “最后没出现什么意外吧！”苏醒过来的戴沐白，有些虚弱的对着众人问道。

    “放心吧，没出问题。你们这次做的很好，回去后好好休息。”弗兰德对着众人夸奖道。

    “我刚才去调查了一下这个风火战队，他们也是过来历练的，并且个人实力都极为强大，说实话，看到风火战队的详细信息后，我本来都做好了你们失败的准备。”玉小刚说道。

    “倒不是因为他们的魂力等级，而是那个白应白佑他们两人可以施展武魂融合技，如果给他们两个用出来的机会，那么慕白和天麟可能直接就送了。”

    “不得不说，你们这次初战每个人都表现的很亮眼，不论是慕白最初拖住两人，还是天麟快速解决对手。”

    “还是小舞、竹青尽全力的纠缠住对手，红俊的适时帮助，小三束缚，乃至于荣荣的合理辅助。”

    “你们配合的都很好，都发挥出了你们应有的实力，老师很欣慰，同时也为你们骄傲。”

    “这次你们之所以会打的艰难，原因不在你们，而是时间，相比于风火战队，你们修行的时间太短太短。”

    “从武魂觉醒到现在，你们才修炼了几年，他们的年龄都快比你们大出一倍了。”

    “只要再给你们一两年，等到竹清和荣荣也升到魂尊，获取了第三魂环，那么我相信，那时再对上风火战队，他们将毫无还手之力。”

    “这也是我为什么一开始就不让小三使用暗器和八蛛矛的原因，一个是因为现在使用不值当，另一个也是为了让你们发现自己的不足。”

    “我从来都没有要求过你们，在斗魂场中不能输，只要不是那种因为你们犯下巨大失误的输，我都能接受。”玉小刚说的语重心长，而玉天麟他们也都将玉小刚的话听了进去。

    “好了，你们今天也都消耗不小，明天你们就休整一天吧，我给你们放一天假，但是除了休息之外，你们还需要好好对今天的战斗进行复盘，总结得失。”玉小刚说完后，弗兰德也宣布道。

    这是他和玉小刚在看到玉天麟他们的表现后，就决定好的，毕竟他们也不是什么魔鬼不是。

