    ps：感谢梦之殇恋同学的万赏，同时恭喜本书有了第一位掌门梦之殇恋。

    就如同叶苏芒所想的那样，告诉给默多克这则消息，确实是一个双赢的局面。

    默多克赚钱，googLe率先打开众人的视线，尤其借着苹果手机的一波热潮宣传跨时代的智能眼睛，把摄影电脑等器材融缩在这副眼镜上，简直就是那些未来科幻大片才会又的产品。

    不过此时此刻，竟然有一种触手可及的真实感，大众怎么可能会不兴奋。

    “事实上，这并不是一个设想，它甚至已经接近完成，或许是今年，或许是明年，大家一定能够看到一架真正的智能眼镜，它会集诸多功能于一身……”布林笑着在记者会上介绍道。

    对此疑问他早就有所准备，因为叶苏芒得到的消息就是从他的口中，两者合谋了这一次的计划，借助了默多克的名望，为自己公司产品造势，当然这其中默多克得到的也十分的多，从他最近大规模的从股市上搜集googLe的股票，相信一直到未来产品公布后的一段时间内，最少能为他带来数千万的利润。

    而且默多克也已经见识过了样品的谷歌眼镜，对此同样深抱信心，叶苏芒总觉得目前老头子手中的股票怕是还会让他不太满足，未来或许还会又大动作也说不定。

    不过在网络浪潮中，默多克最好最安全的办法还是跟着像叶苏芒这样的明白人走才是对的，自己瞎玩的话，很容易被搞残，相信这一点这位老爷子也很清楚。

    而在新的一年，福布斯全球富豪榜中，叶苏芒依旧名列第四位，但是和巴菲特金钱的距离越的拉近了，甚至仅仅只是相差了不足1o亿美元的差距。1o亿在外人看来或许很多，但是在他们这些资产已经以数百亿计的人眼中，却已经很少了。

    甚至凭借上半年Facebook股票价值的变化还有googLe无形的增值，其实叶苏芒本身的财富已经在无形中过了巴菲特，成为了世界第三。

    为此叶苏芒也禁不住感慨，果然公司想要圈钱，迅提升个人财富。上市就是最好的选择。

    当然有利就有弊，权利上也必须受到掣肘，这一点叶苏芒在Facebook中感受最为明显，好在有他的股权给予马克支持，让马克依旧能够保持住自己领导的位置。

    晚宴正式宣告结束，叶苏芒也总算是彻底的打入了好莱坞的内部。结识了一堆的明星，这些人目前还只是片面之交，但是以自己今时今日的地位，通过慢慢合作加深了解，这些人在未来就是不容小觑的人脉累计。

    这对于叶苏芒本身来讲是极其重要的。

    毕竟娱乐圈不能光讲金钱和地位，人脉才是最关键的产物，光有金钱那是煤老板。光有地位人家表面尊重你背地止不住嘲笑，哪怕两者结合，那些个有人气的也不一定会理会你，唯有人脉到了地步，那才是真正的强大。

    宴会结束后叶苏芒在繁忙工作的同时也继续投入到拍摄当中，不知不觉半个多月过去了，时间也到达了7月份，《社交网络》也已经完成了大半。

    这期间最让叶苏芒满意的无非就是陈乔恩的表现了。

    这位姐姐着实有几分冲劲。这一次天降‘馅饼’让她能够进入好莱坞，她很可能就是抱着‘不成功便成仁’的心思，拿在剧组的努力劲，连叶苏芒这些男生都觉得害怕。

    几乎是坐着也在看剧本，站着也在看剧本，吃的时候也在看剧本，甚至休息一小会。连做梦说梦话都在看剧本。

    这可不是瞎话，而是叶苏芒亲耳听到的，就在前几日一次午休时间，陈乔恩可能是太过劳累直接就睡着了。叶苏芒打从她身旁无意路过的时候真的听到了她含含糊糊说的几句话，正式和叶苏芒对戏中的某段台词，虽然有些含糊，但是叶苏芒敢对天誓，那是真的。

    这种精神也让陈乔恩的进步大极了。

    毕竟从来没有接受过电影的拍摄，最开始陈乔恩是真的跟不上电影的节奏，对镜头捕捉缓慢，表情有时还带着一丝电视剧的夸张，这也让导演毫不留情的训斥，对手戏的演员对此也是抱怨万分，毕竟严重拖累了进度。

    但是这女人就是有股子狠劲，知道自己的不足就找会的人帮忙，于是有一段时间叶苏芒就被这位主儿直接拉下水了，每天必须空出一段时间给他讲解电影中需要的技巧，必要时还必须陪她对戏。

    当然，这其中叶苏芒也是狠下心的，毕竟一荣俱荣一损俱损，想着白天大卫.芬奇对陈乔恩的训斥，就仿佛在说叶苏芒的眼光问题一样，不蒸馒头争口气，怎么着叶苏芒也不会忘记当初那个口头上的‘赌约’，陈乔恩必须做到让大卫.芬奇服气才可以。

    就这样，陈乔恩的飞进化之旅就展开了。

    然后随后的每一天，大家都会现这个女孩的进步，到现在二十多天过去了，陈乔恩已经完全适应了一位电影演员该有的节奏，她1o年累计的演技也真正挥了水平，连大卫.芬奇看着她的眼神都产生了变化。

    见到这一幕，不说陈乔恩心里乐的如何，光是叶苏芒也觉得十分的自豪。

    这就是我们华夏的演员！！！

    进入七月份天气更加炎热了，不过叶苏芒此时此刻却依旧要拍一场4月份的戏，虽然用不着捂着棉袄，但是长袖T恤穿在身上在加上一个薄外套就足以捂的叶苏芒满身大汗了。

    与此同时，米拉麦克斯的小片场内也堆起一片桃林，旁边甚至还建造了一个古香十色的竹屋，这并不是叶苏芒异想天开，准备把片场改成自己的休闲园区，而是电影拍摄的需要。

    此时此刻的叶苏芒的打扮也正式如此，他身上穿着的就是当年他在桃花岛拍摄时的那套衣服，如假包换。

    “似乎又一点点小，不过没关系，小一点更显着身材好。”造型师满意的打量了一下叶苏芒，虽然衣服是廉价货，但是穿在叶苏芒的身上就是好看。

    而艾森伯格那头也已经换上了马克几乎已经成为经典的套头衫套装，说起这个叶苏芒也觉得有些可乐，马克这家伙在听证会上甚至都直接穿着连帽衫，而且来来回回就是灰色和黑色，这已经成为不少脸谱用户调侃马克的笑料了。

    这一场戏是在两个场景拍，但是在电影中又是同一时段，所以大卫.芬奇也特意吩咐自己的助理导演负责艾森伯格那里，而他自己则专门盯着叶苏芒这头，以确保两个剧组同时进行能够配合完美。

    拍摄很快开始了。

    叶苏芒坐在竹屋内，四周都是来来回回的剧组人员，而且他们都拥有者黄皮肤，显然是都来自于华夏，很明显，他们正在布置片场。

    就在这时，叶苏芒的电话响了，打来的正是‘马克’。

    “老兄，有什么事情么，如果没有的话，我希望你这时候不要烦我。”叶苏芒不耐烦的问道，主要原因是马克这个家伙是个话唠，又没什么朋友，而在和叶苏芒成为朋友后，叶苏芒绝对是饱受磨难。

    “当然，很重要的事情，你难道不觉得我们的网站需要一些新的创意么，伙计，给我灵感，我要灵感！”马克滔滔不绝的说道。

    “去Tm的灵感，我现在要的是风，要的是桃花，你的灵感暂时没空！”说完这句话叶苏芒就挂上了电话……

    这一幕如果刘伊菲在现场的话一定熟悉极了，因为此时此刻的叶苏芒不就是当初拍摄《仙剑奇侠传》的样子么，而现场也正式拍摄最后一幕时的画面，那个时候叶苏芒整个人的神经简直紧绷到了极点，因为就是他的‘任性’，让剧组承受着极大的压力，那一刻真算是不成功便成仁了。

    不过好在最后的结局是美满的，叶苏芒拍出了华夏电视史上最为珍贵的精彩镜头之一，至今依旧被不少仙剑迷津津乐道……

    “叶，表现不错。”喊万‘cuT’，大卫.芬奇主动朝叶苏芒伸出大拇指。

    叶苏芒抿了抿嘴唇，轻轻的对大卫.芬奇的行为点了点头。

    这段时间相处在一起，叶苏芒有意无意的观察，对方和那些种族主义者确实不同，如果真要说的话，或许他就是一个轻微患者，而且只要你又能力，就能够征服他。

    像是陈乔恩，刚开始的时候表现的不好，大卫.芬奇甚至敢于当着自己的面大声训斥她，有时候激动的时候还会连带上叶苏芒。

    但是当陈乔恩真正表现出自己能力的时候，他也会对其认同。

    挺势力眼的一个老头，不过这个世界上又有几个人不是势利眼，渐渐地，叶苏芒对他也不是太过于排斥，但是当初那件事情始终是一个心结，也让叶苏芒不能完全释怀。

    拍完这场戏，叶苏芒就已经快接近杀青了，只需要明天一天就能结束所有的拍摄，至于陈乔恩和艾森伯格，他们或许还要在剧组内住上一到两个星期，毕竟他们才是主角。

    卸完妆，一旁自然有助理收拾好行囊，叶苏芒走出来的时候片场已经没几个人了，不过让叶苏芒意外的是，大卫.芬奇竟然站在门口，看那副模样，似乎等的就是自己。