    

    PS:每周一次，还是希望还在看盗版的书友，可以回来支持下正版，每天看看广告白嫖的起点币就足够订阅了，可以说绰绰有余的！昨天新增再破历史新低，隔几天就破下限的数据，真觉得没意思了！

    “呼隆隆～”“砰砰～”“咚咚咚～”

    12只肯泰罗的狂奔冲击，可以说是声势浩大，一路上不管是荆棘林还是大树都直接被它们撞开。

    “哔～哔哔！”不过比比鸟明显飞得更快，还时不时回头嘲讽两句。

    “哞！”不过在追了一会儿后，当比比鸟跑出了它们这个小族群的领地，那只肯泰罗首领突然长嚎一声，不追了！其他的肯泰罗也连忙急刹车。

    “哔？哔哔哔！哔哔！”看到不追了的肯泰罗，比比鸟神色一慌，连忙停下来又开始说垃圾话。

    “哞～”“哞！”有其他的肯泰罗想要继续追，但马上被这只首领镇压了下来。

    “哔哔～哔哔哔！”无能狂怒的比比鸟只能在那谩骂，试图再次激怒这群肯泰罗，但被首领镇压后，就再也没有其他肯泰罗理它，它只能看着这群牛慢悠悠的走了回去。

    “哔～哔哔”比比鸟失望的看着它们，不信邪的它，决定再试一次，如果不是万不得已，它实在不想做这么丢鸟的事啊！

    很快，比比鸟又远远的跟着它们飞回了草地上。

    “呼呼呼～”同样又是几发风刃，向着牛群攻击过去。

    “哞！”这次牛群在首领的号召下又开始了新一轮的冲锋！

    “哔哔ヾ(＾。^*)”比比鸟马上开心了起来，看来还是有用的嘛！来追我阿，你们这群傻牛！

    不过很可惜，这次肯泰罗们当看到比比鸟飞出领地范围后，就不追了，上一次它们可是自己跑到了领地边界的。

    “哔哔～哔！”看着又再次返回的牛群，比比鸟用翅膀拍了下自己的头，没办法了，只能丢鸟了看来。

    “咕噜咕噜～”它的腹部也开始一阵蠕动，作为天生超凡，对身体的基本控制它可是天生就会的，要不然你以为它在田次家的时候，为什么每一天都这么准时的拉粑粑啊。

    “哔！”比比鸟长啸一声，就快速的带着自己的炮弹向着牛群飞去，很快它就飞到了牛群上空。

    “哞！”“哞～”这次那个肯泰罗首领只是饱含威胁的对着比比鸟叫了一声后就没再理它，同时也告诫自己的族人，不用理会这只杂毛鸟。

    “哞～”“哞～”其他的肯泰罗也点了点头，继续该干嘛干嘛，反正这只杂毛鸟的攻击对它们来说不痛不痒的，刚才被划开的小伤口现在都开始愈合了呢。

    它拿我们没什么办法，我们也拿这只鸟没什么办法，理它干啥！

    空中的比比鸟看到熟视无睹的肯泰罗们，它十分气愤！

    “哔哔！哔??(◣д◢)??”在我进化以后，就没有哪个敌人敢再无视我了，你们给我等着！

    “嗯～嗯～”只见在空中的比比鸟肚子开始一阵一阵的蠕动，然后一坨坨黄绿色的东西就开始向下掉落。

    “啪嗒！”“啪嗒～嗒”那只肯泰罗首领还是比比鸟的重点关照对象，好几坨粑粑就掉落在了它的身上，头上。

    “哞？哞哞？”这是啥？黏糊糊的，还是热的。

    年轻的肯泰罗拿头在地上的草地里蹭了蹭，突然它猛地睁大了眼睛！

    “哞！哞！”这是鸟粪！该死的杂毛鸟！竟然如此辱我！

    “哞！哞！”其他中招的肯泰罗也发现了那只比比鸟在它们头上干嘛，一个个气的双眼通红！

    “哞！”肯泰罗首领猛地长啸一声，一双大牛眼也变得通红！

    “呼隆，呼隆隆～”其他肯泰罗马上听命的聚集在一起，向着比比鸟发起更加猛烈的冲锋。

    “哔！哔哔～”比比鸟不得不承认，这招真的好用，这群肯泰罗的速度都比之前快了不少！

    “哔～嗯～”当然为了以防这群肯泰罗又在边界停下来，它这次索性豁出去了，还会偶尔飞回来再投几发炮弹，幸亏之前吃的比较多阿。

    “哞!啪嗒～”肯泰罗首领一牛当先，张口长叫，正准备让其他族人继续加快脚步，突然感觉嘴里多了一坨热乎的东西，它猛地征住了。

    “呸～呸～哞！”竟然！这只杂毛鸟竟然喂我吃粪！！

    年轻的肯泰罗首领只感觉怒火充满了整个大脑！双眼完全变成了血红色，今天不杀了你这只杂毛鸟，我誓不为牛！

    “哞！”它这次发出了巨大的牛叫声，像是在召唤什么。

    “呼隆隆～呼隆”在肯泰罗首领的召唤下，其他地方好像也传来了肯泰罗奔袭的声音。

    “哔哔！哔！”我k，这只牛怎么这么玩不起！我又不是故意的！玩大了玩大了，赶紧通知田次快点跑路吧！

    比比鸟听到了四面八方的奔袭声后，整只鸟被吓得一抖，马上加快速度向着田次的方向飞去。

    “砰！”只见比比鸟一个升空，快速的躲过前面被其他肯泰罗撞倒的大树。

    “咻咻!”其他地方又马上飞来了肯泰罗用角顶飞的石头。

    “哔哔！哔！”比比鸟神情悲愤，还让不让鸟活了，如果换成野生的比比鸟还真可能会中招。

    不过田次专门给它训练过极限闪避，所以还算是有惊无险的躲了过去。

    “哔～哔”幸好口呆花大哥他们在的位置是边缘，直接赶过去，应该不会被堵住！

    比比鸟看到后面越来越多的肯泰罗，神色更加凝重了几分！

    为了尽快告诉田次这个状况，它不得不使用电光一闪来拉开身位！

    不然现在的距离还是会时不时会有石头，树桩朝它扔过来。

    “咻～”只见比比鸟身形快速一闪就马上拉开了距离，然后不顾酸痛的身体，继续全力的往前飞去。

    另外一边，田次也远远的听到了一些奔袭声，不过他也没在意，以为是比比鸟成功引牛群过来了。

    果然没多久，他就看到了比比鸟慌张的身影。

    “比比鸟，放心吧，安全了，不用那么害怕～”田次看到比比鸟焦急慌张的表情，连忙安慰了一句。

    “哔哔！哔”不过比比鸟压根就没有冷静下来看到气定神闲的田次，它更加慌张了，连忙和田次说，它后面有三十多只肯泰罗！

    “什么！比比鸟你怎么拉了这么多只牛过来！”

    听到有三十多只肯泰罗，田次脸色一变，想都不想就马上转头往后撤退。

    “哞哞？”这时口呆花看了下自己费心编织的陷阱，疑惑的问了田次一句，那我是不是可以放掉了？        

