    与此同时，东海某处海域。八〔一〔中??〈文  Ｗ〕Ｗ］Ｗ?．]８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    此处波浪汹涌，海水颜色偏深，与周围形成鲜明对比。

    远远望去，在那片海域中心处，隐隐伫立着一个巨大无比的蓝色蛋壳。

    近看之下，那蛋壳实则是一层半透明光幕。

    四周海域中，一股股连天接地的黑色飓风席卷起一阵阵滔天波浪，不断拍击在蓝色的蛋壳表面，却无法对其造成丝毫影响。

    透过光幕，可以看到其中有一座黑濛濛的岛屿，其上黑雾缭绕，偶有各色光芒亮起，此起彼伏。

    那座岛屿高出海面约莫二三十丈，可海面以下却是不断延伸，直达近百丈深的海底，通体黝黑，远远望去就如同一根巨大的黑色玄武岩孤峰。

    在这黑色孤峰周围，数百个身上长着鳞片的人影，分散坐在起伏不定的海面上，身上释放着蓝色华光，从背后汇成一道道拇指粗细的蓝光，遥遥射向那座黑色巨峰。

    黑色巨峰上映着一圈圈蓝色的弧形纹路，在那数百道的蓝光支撑下，生出熠熠辉光。

    在这数百人影上空，浮空站立着一个五官精致的美丽少女，正挥舞着水蓝色的衣袖，一束束晶莹蓝光从其身上散而出，与下方的数百道蓝光遥相呼应。

    若是石牧在此，当可一眼认出，这蓝衣少女正是与其有着不解之缘的海族圣女香珠。

    随着其嘴唇翕动，一句句晦涩的咒语清脆而出。

    其身上的光芒越来越盛，透过她手心的一块菱形水晶，散射成一片华光映照在黑色巨峰的山体上。

    在那华光形成的光幕上，一个个古朴的古篆小字渐渐浮现，而在这些小字前，已存在密密麻麻的小字，加起来，赫然已有近千字之多，如同一篇恢弘的古文画卷。

    画卷端，赫然显现着三个古篆大字“绝灵咒”。

    就在此时，一个身穿蓝色宫装的美妇从蛋形光幕外，踏空穿幕而进，走到黑色巨峰下，静静看着半空中那个绝美的蓝衣少女。

    “珠儿，怎么样了？”宫装美妇看了片刻，说道。

    香珠周身蓝光渐渐收起，慢慢停下舞动的双手，盈盈飘身而下，落在宫装美妇身边，轻声说道：

    “禀师父，已经完成了近八成。”

    “这几年真是难为你了。”宫装美妇点点头，说道。

    “师父不必为珠儿挂心，此地天地灵气浓郁，对我的修炼却也大有裨益。照此下去，再过个三五年光景，这神物就能彻底为我们所用了。”香珠摇了摇头，笑着说道。

    宫装美妇抬头望向黑色巨峰上那幅光幕画卷，看到卷尾的部分已经没有多少空白了，继而转头，欣慰地对香珠点了点头。

    然而就在这时，异变突生！

    振聋聩的轰鸣声响起！

    整座黑色巨峰突然剧烈晃动起来，连通在它上面的蓝色光柱也跟着剧烈摇动着，镌刻着绝灵咒的光幕也变得模糊不清起来。

    “这是怎么回事？”

    香珠看到这一幕，顿时大惊失色，赶忙飞身至半空，衣袖飞快舞动，施起法诀，想要稳住大阵。

    随着口中咒语声想起，其身上的蓝光顿时大盛，透过那块菱形水晶，全都映射在那篇光幕上。

    “海族众人听令，全力施法，助圣女一臂之力！”宫装美妇大声喝令道。

    “是。”

    四周海族众人齐声应道，身上的蓝光顿时大增，原本那拇指粗细的蓝光也变得如同小儿手臂粗细，全都向巨峰上汇去。

    光幕被蓝光照映，似乎渐渐稳定了下来，上面的古篆小字也再次缓慢的镌刻起来。

    然而只是片刻，那黑色巨峰上便再次响起了“嗞嗞”之声，其上居然出现了小儿手臂粗细的裂痕。

    起初只是一道，渐渐的三道，五道……

    所有裂痕如蛛网般迅朝周围弥漫开来！

    不少黑色巨石开始崩落，一些掉的远的甚至砸在了海族族众中，他们也不躲避，只是用各自神通将石块挡开。

    “吼！”

    就在这时，黑色巨峰里突然传出一声似愤怒，又好似不甘的怒吼，震得那数百位海族族人一阵耳膜痛。

    香珠距离巨峰最近，受到的冲击也最强，当下身躯一软，差点从半空中掉落下来。

    宫装美女见状，面色一惊，单手一扬，一道蓝色绸缎从袖袍中飞出，在香珠周围一绕，顿时便将飞落的数块黑色巨石格挡开来。

    伴随着那声怒吼，黑色巨峰上，一道道金芒从黑石缝隙间迸射而出，震荡出来的一圈圈涟漪，很快冲毁了连通在巨峰上的蓝色光柱，连那幅绝灵咒画卷也被冲击得几近崩溃。

    “嘭”的一声爆响！

    整座黑色巨峰终于金光炸裂，无数的黑色岩石从山体上的石壁四下崩落，露出了封印在内的事物——一根高耸而立，足有百丈高的金色巨棍，大半截深入海水深处。

    海族众人被乱石击打得纷纷倒退，圣女香珠也在护身法器的保护下倒飞回来。

    在所有海族之人目瞪口呆下，那根高约百丈的金色巨棍轰然升起，本来没入海面以下部分，渐渐冲出水面，传出一阵巨大的轰鸣声！

    四周海域顿时掀起阵阵滔天巨浪，将海水搅动得翻涌不停，无数道粗壮的暗流以金色巨棍为中心，形成一个硕大无比的漩涡！

    在升起的过程中，金色巨棍以肉眼可见度迅变小，只是眨眼功夫，就缩小了数十倍，只余碗口粗细，约莫三十余丈长短，整个竖立悬浮于海面之上，散出阵阵夺目金光。

    “这是……”宫装美妇喃喃自语道，一旁的香珠也是满脸不可思议之色。

    就在此时，金色巨棍表面骤然浮现出一些隐秘符文，上面赤金光芒大作，就像受到外力牵引一般，猛然向上冲起。

    “轰”的一声！

    蓝色的蛋形光幕被直接捅了一个大窟窿，顿时四周被隔绝的天地灵气如山呼海啸般飞卷而至，形成了一个硕大无比的灵气漩涡。

    金色巨棍身处灵气漩涡中，化作一道金色流光，朝西南方向飞遁远去，闪了几闪，便消失在天际。

    ……

    黑魔门宗门附近，无数苍天巨峰化为一片废墟，巨石横陈，一片狼藉。

    半空中，白色巨猿与金色巨蛟仍在激烈搏杀。

    白色巨猿身躯比起初干瘪了不少，身上白焰黯淡，大多时候在防御和闪躲，已然彻底落入下风。

    “呼”

    金色巨蛟又是一记蛟尾横扫，裹挟着呼呼风声，朝着白色巨猿抽去。

    “轰”

    白色巨猿避无可避下，双臂交叉挡在身前，但仍被这一击抽打得倒飞出去数十丈，才堪堪停了下来，大口喘息，龇牙咧嘴。

    石牧在白色巨猿体内，能清楚的感受到白色巨猿的气息正在逐渐变弱，体内原本就不多的精血也已经消耗得七七八八，心中不由大急。

    白色巨猿尚未缓过气来，金色巨蛟再次飞身而至，张口一吐，一团赤金火焰便喷涌而出，朝着巨猿席卷而下。

    白色巨猿不及多想，双足猛地一蹬地面，朝一旁躲闪。

    “嗤啦”一声！

    赤金火焰几乎擦着其肩头一闪而过。

    白色巨猿虽然躲过一击，但肩头毛焦黑一片，若是反应再慢上半分，恐怕当场就被灼烧成灰烬了。

    “本座看你还能接下几招！”金色巨蛟在半空中盘绕而起，双目金光流转，口吐人声道，言语中满是得意之色。

    话音刚落，远处天边的云团突然剧烈翻涌起来，并从中传来一阵尖利的破空声。

    隐约有一道若有若无的细小金光从远处飞来，所过之处，翻滚的天云突然快旋转起来，形成一个个尾相连的云团旋涡，中心像是有天光乍泄一般，从中透出隐隐金色华光。

    那金光快的惊人，近乎瞬息百里！

    石牧心中突然感到一阵悸动，一股难以言明的强烈情绪涌上了心头。

    白色巨猿此刻也像感知到了什么，原本黯淡的双眸一亮。

    金色巨蛟在听到破空声的同时，动作一滞，头颅也抬了起来，望向了那团火焰金云。

    只是在看到那道金光的一瞬，其瞳孔猛地一缩，眼中立即升起一丝愤怒的情绪，而那愤怒情绪中，似乎还夹杂着有一些畏惧。

    金色巨蛟飞快扭头看向白色巨猿，双目丝毫不掩愤恨之色，巨口再度一张，又是一团赤金火焰喷出，向着白色巨猿头部袭来，似要给予其致命一击。

    然而就在此时，石牧头顶上空蓦然一声惊天霹雳！

    万丈高空中云丛顿开，从中透射出万道金芒，一根碗口粗细，三十丈长短的金色巨棍，通体烈焰缠绕，如同一道金色闪电般从霞光中窜出，从云天直落而下。

    金色巨蛟的赤金火焰度极快，此刻已经来到白色巨猿眼前，眼看就要轰入白色巨猿头颅。

    “轰”的一声巨响！

    却并不是赤金火焰轰入白色巨猿头颅的声音。

    只见那金棍轰然落地，如同生根一般插入地面，直直伫立在石牧面前，激起的气浪罡风荡迭出方圆数里范围，乱石飞卷而起，金色巨蛟的赤金火焰顿时被生生震散开来！

    金色巨蛟周身金光闪烁，凝成一层金光护罩，虽承受住了罡风席卷，但一时之间，却无法前进半分！(未完待续。)