    <!--go-->不出意外地，小牛队又出意外了。

    想当年所有人都觉得德克和麦迪他俩能登顶西部，结果，麦迪和德克表演了个德州二人拉，愣是在西部半决赛被太阳轻轻松松绅士横扫。

    上赛季，所有人都觉得小牛从狂野西部杀出来后，总冠军稳了。

    结果，麦迪和德克表演了个二人拉第二部，助攻姚明和卡特走上神坛。燃烧自己，照亮别人。不，是燃烧库班的钞票，照亮别人。

    今天，所有人又都觉得小牛队的赛点稳了。

    介于前两场小牛都赢了太阳两位数，今天没有理由不继续赢下去。

    结果，麦迪和德克拉地重游，强行给季后赛制造了悬念。

    季后赛收视率全靠小牛。

    论拉的艺术，唯有德克麦迪能与维奇老贼相媲美。

    老贼：已死，勿cue。

    诺维茨基15分5个助攻6个篮板，特里21分，麦迪27分6个篮板2个抢断2个盖帽。

    小牛队三个人加起来，才63分。

    而李昂一个人就拿了54分。

    54分，打平安瓜季后赛记录。安瓜表示，啥时候整个58分助助兴？真的不要再开我了！

    有些麦芽糖就要说了，那人家麦迪这数据也不拉啊，开会凭什么要带上他？

    这场比赛总结下来就是：德克输了，麦迪没输，特里CBA！

    笑死，麦迪不拉，那李昂的54分又是怎么拿的？今天这场比赛，90%的时间里，可都是麦迪在防守李昂。

    他只是拉的方向和德克不同罢了。

    一個进攻拉，一个防守拉，一个全拉。小牛的三个火枪手，分工明确，合作紧密。

    这场比赛告诉我们，三个臭皮匠他真不一定就能顶一个诸葛亮，三千字的章节真不一定就能顶一张图。

    谁敢横刀立马？李昂看了一圈，那还得是我自己！

    新闻发布会上，小牛队的三个人都面如死灰。

    本来以为今天能3比0拿到赛点，结果却被李昂狠狠教育了一道。

    54分，这是李昂职业生涯第三次在季后赛里轰下50+。

    听上去好像不是很多，但事实上，NBA历史中能在季后赛里轰下三次及以上50+得分的人，也就AI、李昂、地球第一深情张伯伦以及那个断肋骨旳男人。

    没错，即使把远古时期算上，能在季后赛轰下三次以上50+的也就四个人而已。

    什么伯德、大梦、魔术师，科比、鲨鱼、滑翔机，都通通不沾边。

    四舍五入一下，如果没有总冠军的人不算人，那么这份榜单就只剩下三个人了！

    AI：？？？

    更何况，李昂还是在一年的系列赛里两次轰下50+得分。

    李昂今天无敌的表现，就显得小牛三人组更拉了。

    然而，输掉比赛并不代表耻辱时刻就结束了。

    众所周知，输掉比赛后的新闻发布会，那才是羞辱性真正拉满的时候。

    “翠西，你不是说你已经在考虑下一轮比赛了吗？今天怎么就输了呢？”

    “啊这......”麦迪服了，这尼玛一上来就是送命题！

    在亚利桑那，真的别输球，这里是全世界最大的火星运载火箭发射基地！

    “我确实在考虑下一轮比赛，太阳队扳回一城可不代表他们就能赢到最后！”麦迪于是强行狡辩道。

    “你怎么就知道太阳队只是扳回一城？你们已经有遏制李昂的办法了吗？”

    “这......”

    德克看着麦迪，都觉得他有点可怜。

    然而很快，他就不用可怜麦迪了。

    因为他可怜自己都来不及！

    “德克，我帮李昂问一个问题，你见过季后赛15分，命中率不到45%的MVP吗？”

    诺维茨基：......

    德克赛前疯狂表示自己才应该是MVP，结果今天打成这哔样，真够打脸的。

    季后赛抢点大战才拿15分，诺维茨基知道自己又要被扣上软蛋的帽子了。

    麦迪和德克在新闻发布会现场尬得抠脚，李昂则在隔壁风风光光。

    “你们都误会麦迪的意思了，他说他在考虑下一轮的意思是，他已经在为下赛季的季后赛做准备了！换一个角度来看，麦迪是准备下赛季季后赛最早的球星啊！

    这叫什么？这就叫格局！当我们还在计较这个赛季的输赢时，人家的长远目光已经看向下个赛季了。”

    记者们都遭不住了，不知道李昂哪儿来的这么多狗言狗语。

    至于赛前说球队要4比0横扫太阳的库班，李昂自然也没有放过他。

    “他说得没错，从现在开始太阳队将打出一波4比0的攻势！”

    李昂这话说得很认真，可不是开玩笑的。

    讲真，这场比赛开打之前，李昂其实已经做好了抢七甚至做好了被淘汰的心里准备。

    因为开打之前，没人知道师爷的这个小阵容他到底管不管用。

    但现在，李昂觉得连赢四场真的不是没有可能。

    因为现在这个阵容，就非常克小牛。

    德克进攻端遇见李昂就抓瞎，而后太阳队的角色球员三分又能刷刷的进。

    这简直是原历史里勇士打小牛的翻版。

    如果说这一轮系列赛的前两场还是火星撞地球，那么接下来四场极有可能就会变成常威打来福。

    只要能遏制住德克和特里，你就让麦迪一个人可劲儿了抡。

    到第四节他要还能抡得准，李昂就认作麦迪爸爸！

    麦迪：这可是你说的！嗯？怎么有点不对劲？

    只能说，师爷那袋尿没有白漏。

    有时候，真就是一泡尿就能尿出灵感来。

    师爷也大出一口气，因为打完这个赛季他就退役了，所以0比2落后时，师爷真的一度以为这会是自己执教的最后一轮系列赛。

    还好，他大胆的决定让他成功延迟了自己的退休日期。

    不过，师爷也是真的觉得庆幸，能执教到李昂这样的球员。

    战术都是其次，如果没有李昂的52分，师爷就是设计出了再好的战术也是白搭。

    讲真，想在麦迪的单防下拿52分这也不是随随便便谁都可以做到的。

    同时，师爷也觉得可惜。如果自己身体还能坚持，多和李昂合作几年的话，兴许自己还能多拿几个冠军吧......

    如果老板萨沃不那么萨比的话，兴许都三连冠了吧......

    师爷摇了摇头，生活没有那么多如果。眼下，最重要的就是把西部决赛打好！

    小牛队在凤凰城折戟沉沙，让这一轮系列赛更是备受瞩目。

    这一轮系列赛本来已经盖棺定论，但德克和麦迪愣是拉出了个悬念迭起。

    赛后，很多达拉斯媒体都表示，小牛队只是打了个盹。

    但凡下一场德克的表现恢复正常，小牛队就绝不可能会输。

    再说了，李昂再刘哔不管，也不可能场场50+吧？

    优势依然在达拉斯！

    库班也表示自己依然对球队充满信心，上一场比赛提前离场只是突然内急，不想学某人那样随地大小便。

    虽然他又拉死人出来挡枪，但所有人都清楚库班上一场就是被打跑了。

    对于下一场比赛纳什即将复出，库班其实不是很担心。

    不过是一个被我抛弃过的后卫罢了，他一个玩口水的能玩出什么花样来？

    系列赛G4如期进行，太阳队依然没有退路，不能被小牛拿到赛点。

    你别说，这场比赛诺维茨基的表现还真就起来了。

    李昂的防守做得很不错，但德克今天手感极佳，投进了一个又一个顶着防守的进球。

    防守端，德克也变得愈发粗暴。

    上一场他是上篮的时候推了李昂一把，这一次，他更是在第三节纳什上篮的时候，直接双手扒拉住了纳什的肩膀！

    最骚的是，裁判还没有吹这一球犯规。

    李昂真的好敬佩这些瞎都瞎了还坚持工作的裁判，和那些没鸟了还在坚持发图的作者有得一拼。

    都是敬岗爱业的勤奋劳动人民啊！

    德克扒拉纳什，只是今天双方对抗的冰山一角。

    小牛队今天的对抗非常粗暴，人仰马翻是很常见的镜头。

    裁判为了比赛的激烈程度，也把尺度放得很大，这就让两队都打得十分狂野。

    在德克和麦迪复苏的表现以及小牛粗犷的防守下，小牛队今天没再崩盘，比赛最后22秒时麦迪的一个干拔中投甚至让小牛队在关键时刻扳平了比分！

    今天打到现在，李昂35分，纳什22分。但小牛那边，麦迪也有33分，德克则轰下了21分。

    太阳队还剩下最后23秒的时间，所有人都觉得出手权会是李昂的。

    小将军约翰逊也确实为李昂准备了非常严密的防守。

    最后23秒的比赛开始后，纳什在三分线外控球，李昂积极跑位寻找空档。

    但在小牛队齐心协力的防守之下，李昂却连接球的机会都没有。

    就在所有人都以为双方要在加时赛里分出高下时，纳什却突然上前一步，然后直接跳投出手了！

    小将军约翰逊都惊了：“他一直这么勇敢的吗？”

    这不是纳什迫不得已才选择的投篮，而是从一开始，他就是绝杀点！

    刚刚布置战术的时候，师爷就是让纳什来投这最后一球。

    搁平时，李昂肯定会大吼一声：“收起你那该死的战术，把绝杀球给我！”

    但今天，李昂觉得纳什那一点真的是个机会。以小将军约翰逊的临场指挥能力，他肯定会把全部防守资源都放在自己身上。

    所以，李昂最后时刻甘愿为纳什吸引火力。

    因为小牛全队的进攻注意力都在李昂身上，所以纳什投篮的时候防守他的哈里斯根本都没反应过来。

    而双手沾满唾液的纳什，不会浪费这种大好机会。

    在篮板上泛起红光的同时，篮球也空心入网。

    纳什三分命中，复出第一场他就绝杀小牛，将系列赛总比分顽强地扳成了2比2平！

    小牛队不再具有优势！

    库班坐在板凳席上，长大嘴巴。

    他当初送走纳什的时候万万想不到，有朝一日，这个加拿大人会亲手给自己胸口一刀。

    被自己曾经看不起的人绝杀，纳什的绝杀，对库班而言真的是起到了杀人诛心的效果。

    而球场上，麦迪和德克则面面相觑。

    这尼玛......系列赛怎么就变成2比2了？

    发生甚么事了？

    现在双方重回同一起跑线，谁也不再占据优势。

    巴克利看着在场上疯狂庆祝的李昂和纳什，也开始嘲讽肯尼.史密斯：“你之前说得没错肯尼，小牛队有99.9%的几率晋级。但李昂和他的太阳，抓住了那0.1%的机会！这特么就叫做奇迹！”

    肯尼.史密斯大受震撼，他知道德克和麦迪拉，但没想到居然嫩这么拉！

    尼玛的，都2比0领先了你们都把握不住？

    这特么的就相当于你女神自己把自己灌醉了房间也已经开好了甚至连运动防护品都自己带了。

    万事俱备结果你丫硬不起来！？

    造孽啊！

    这对卧龙凤雏该不会......真的在2比0领先的情况下被逆转吧？

    西部决赛这边打得非常热闹，这导致东部决赛的关注度一直有些跟不上。

    但就在太阳和小牛打成2比2后，东部决赛那边也整出了一个大新闻。

    只不过这个新闻让中国球迷们非常难受。

    卡特在系列赛四场的第三节，因为膝盖扭伤而遗憾退场。

    虽然公牛队还有姚明、阿泰和米利西奇，但没有卡特这个外线得分点，骑士队就能肆无忌惮的夹击姚明了。

    姚明虽然不是那种一被夹击就无法得分的人，但他体能有限啊，公牛队的火力延续还得看卡特的。

    而且别忘了，这个历史里的骑士队还有君子雷和大本这两个得分狂魔呢。

    阿詹不是一个人在战斗！

    在君子雷和大本的辅佐下，阿詹在一顿野蛮践踏，姚明受体能影响防守也没有那么得劲了，让阿詹全场爆砍37分率队战胜公牛，将系列赛总比分也变成了2比2平！

    卡特这个历史中虽然不会动不动就赛季报销，没有被鲍文重创过。

    但不是说就完全不会受伤了。

    这种自身的身体原因，李昂也没有办法改变。系统总不可能变出个什么乱七八糟的药水，然后让李昂拿去给别人喝吧？

    较之原历史，卡特的出勤率已经非常非常高了，不能再奢求更多。

    不过这个时候他受伤，对公牛队的打击确实无比巨大。

    赛后，公牛队也确认卡特很有可能会缺席整轮系列赛。虽然不是危机职业生涯的大伤，可恢复也得小半个月呢。

    李昂听见这个消息的时候都非常不甘，这明明是姚明连续第二年杀入总决赛的大好机会。

    但转念一想......反正李昂今年的目标都是夺冠，公牛就算进了总决赛，卡特就算不受伤，李昂也不会让姚明拿到第二个冠军的。

    虽然不一定百分之百打得过，但李昂就是拼了老命也会把公牛给干了。

    他可不想再体验一次总决赛失利的感觉。

    总决赛自相残杀，对两人来说都很残酷。

    而如果阿詹真的进了总决赛，那岂不是......我李某就要拿阿詹的一血了？

    李昂刚想到这儿，系统就发出了提示音。

    李昂一看，赛季打到这份儿上，居然又来了一个新任务。

    而且，这个任务光看标题不看内容，李昂大概都能猜出是干什么的。

    因为任务的名字，是一句邓肯的名言：

    “未来是你的！”

    这个皇帝，阿詹是当不成咯。<!--over-->

