
　　唐铮来的时候，只看到了留在桥上的小包，他冲到桥边，低头一看，那个小小的人躺在下面，心一下子空了下去。

　　“小果！”

　　唐铮一边打电话，一边找了路，飞快的向唐果奔去。

　　“小果。”

　　他蹲在唐果的声音，手有些颤抖的探了探她的脉搏，微微松了一口气。

　　看着旁边的司机，尤其是对方裆部插着一把刀，他用力对着刀柄一踩，让刀又深陷了几分。

　　极强的控制力，才让他没有直接弄死对方。

　　不着急！

　　活着更好。

　　唐铮眼里闪过疯狂的血色，这个男人，绝对不能够轻易死了。他要让他尝遍世界上所有的痛苦，要让他生不如死。

　　他怜惜的摸着少女苍白的小脸，一点都不敢去动她。只着急的等着救护车，他第一次觉得等待好漫长。

　　时间过得太慢了。

　　“小果，哥哥会帮你报仇的。欺负你的人，哥哥会帮你欺负回来。”

　　“哥哥……”

　　少女微弱的声音，令唐铮露出些喜色，他趴在她的身边，轻轻地摸着她的小脸，“再坚持一下，哥哥马上带你回家。”

　　“嗯。”

　　如蚊子一样细的音调，原本鲜活的少女，变得如此奄奄一息，他的心很痛。

　　“今后我会保护小果，不会再让你受到伤害，谁也不会欺负你，好不好？”

　　少女的眼睛亮了一下，嘴角弯弯，“真的啊，哥哥。”

　　“真的。”

　　唐铮用力地揉着头发，少女的笑容，刺痛着他的心，他又如何不知道，她是喜欢接近他的，喜欢和他玩耍的。

　　“哥哥不讨厌小果了吗？”

　　唐铮心都快窒息了，一个大男人的眼眶里，闪烁着泪光，“哥哥从来不讨厌小果。”

　　少女的眼睛又亮了一下，嘴角越来越弯，笑容越来越多，“真好。”

　　“哥哥呐，我有些困了。”少女的声音越来越小，“我想睡觉，可是又不敢睡，我怕醒来之后哥哥还是不喜欢小果。”

　　“小果再坚持一下，别睡。”

　　“那……听哥哥的，小果再坚持一下。”

　　……

　　唐铮守护在病房，手里摆弄着一只手机。这只手机并非是唐果的，而是唐果之前紧紧攥在手里的。

　　里面的内容，让人愤怒。

　　看着那些污秽不堪的言语，他就忍不住砸手机。但他没有这样做，这部手机牵连的东西太多。

　　他爱怜的看了眼还没有醒来的少女，胸腔里的怒火又升起来又熄灭。

　　抿着唇，小果在那个时候都要抓住这部手机，显然她看看重里面的消息。

　　他不难猜测少女想做什么，他也想做。他无法想象，如果他去晚一点，小果没有从桥上跳下去，被司机抓回去之后，接下来会收到什么样的噩耗。23sk.Com

　　唐铮起身，摸了摸少女的额头，眸子里仿佛闪过一丝血光，“小果想做的事，哥哥帮你。”

　　他往病房外走去，嘴角挂着温和的笑容。路过的护士看着唐铮走过，心忍不住乱跳。

　　“有一样东西，你应该很感兴趣，前提是，你敢接。”

　　唐铮站在角落，握着手机，“听说你在为最近不少女子失踪案头疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第109章 鬼畜哥哥的甜心（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 