    内阁之中，一片寂静。

    弘治皇帝与三位阁老定定的看着这个年轻人，恍然间，先前的诸多示意浮现眼前。

    对于徐经此人，他们的印象极深。

    因为在春闱之时，这徐经涉及了科举舞弊，当时，还闹的朝廷风雨连连。

    后来，到了殿试。

    徐经的一份答卷，令得诸多大员嗤之以鼻，便是他们都极其的不认同。

    如何镇守海盗？

    很简单啊，朝廷派出大军，寻找海盗窝点，清剿干净便是。

    听起来，宛如天方夜谭。

    可是，此一刻，这天方夜谭，成真了，成了活生生的现实！

    三位阁老与弘治皇帝，或多或少有些难堪。

    徐经的行径，就仿佛红果果的告诉他们，他们，是何等的有眼无珠。

    许久过后，弘治皇帝仍旧疑惑似的道：“徐爱卿，你……当真可以在那苍茫大海之中，找到海盗窝点？”

    徐经点头应是。

    弘治皇帝又问：“你……是如何找到的呢？”

    徐经这才顿了顿，徐徐开口：“启禀陛下，其实，很简单。”

    “臣生在江南徐家，家中，颇有藏书，臣无事之际，便阅览一些山海异志，故对四方的位置，已心中有数。”

    “至于寻找海盗，臣只需将一些海盗不可能生存的地方划出去，再寻找可疑的岛屿，便容易了许多。”

    “因为，那海盗生存的地方，必须有淡水。”

    “如此按图索骥，海盗便无所遁从！”

    他侃侃而谈，虽是面对君王，眼中，却是带着些许的骄傲。

    弘治皇帝闻言，重重点头。

    说来简单，可要将四方地理的位置了然于心，也非常人能做到的。

    这徐经，是个怪才啊！

    “你们二人，皆是……栋梁之才啊！”

    弘治皇帝开口：“此番立下大功，朝廷这边，理当嘉奖，退下吧，接下来五日，你二人便好好休沐，休息一番。”

    对此，三位阁老也是认同的。

    这两个小子，当真是给了偌大的朝廷一个巨大的惊喜。

    只是，大学士刘健似是想到什么一般，严肃问道：“徐经，你们此番清剿海盗，经由……高丽？”

    徐经顿时也认真起来，小心的看向了王守仁。

    此事，乃是师兄心中之痛，一直自责，无法释怀。

    王守仁便踏前一步，缓缓道：“刘公，此番剿贼，确实……经由高丽。”

    刘健继续问道：“你二人可知……那高丽国而今，如何了？”

    王守仁平稳道：“高丽，起了内乱，下官得高丽诸多士林相求，将大军引入高丽境内，一番鏖战，助得士林除掉暴君，而今，高丽国王已由那李隆之弟，李怿接位！”

    “此番进军，下官……也是一时鲁莽，致使二十余名将士白白牺牲，下官……有不可推卸之职！”

    说着，他转身看向宁远，深深鞠了一躬：“弟子王守仁，愧对恩师！恳请恩师……责罚！”

    而后，噗通一声，直接跪在了地上。

    嘶！

    转瞬之间，内阁之中，寂静如死。

    便是连宁远也懵了。

    这两个老小子……干了什么？

    出征清剿海盗，经由高丽，看到人家内乱，出手相助，将那暴君燕山君李隆，给废了？

    给废了？

    宁远喉咙涌动，有些不确定似的问道：“伯安，你的意思说，你带兵，去了高丽？”

    王守仁点头：“弟子……私自带兵入高丽，致使……二十余名兄弟，折戟沙场，弟子……有罪！”

    宁远直接闭嘴了。

    弘治皇帝与三位阁老，也是一脸惊愕的样子。

    什么意思？

    那高丽内乱，以至于令大明朝廷都不得不出兵相助的大事……解决了？

    只是带领三千精兵，就将那号称佣兵十万的燕山君李隆，打败了，给，废掉了？

    弘治皇帝也是相当的懵：“王爱卿，那高丽……当真平和下来了？”

    王守仁一脸悲痛：“启禀陛下，是的，而今高丽国王，已是李怿。”

    “那李怿，感受天恩，不日，便将亲自拜访大明，以谢恩惠！”

    “只是……此番，臣等贸然行进，致使二十余兄弟惨死，臣……罪不容恕。”

    话音落下，又是一阵寂静。

    弘治皇帝少见的失态，缓缓望向三位阁老。

    三位阁老也是错愕万分，瞪大眼睛，宛如听天书一般。

    尤其是那贸然行进，损失二十余兄弟……简直如闷雷一般，炸的人魂魄纷飞。

    问题是那伤亡的二十余人吗？

    是你王守仁只带领三千精兵，灭了那李隆的十万大军啊！

    一侧，徐经也深以为然一般的佐证道：“陛下，三位阁老，确实如师兄所说，而今高丽，已然平和下来。”

    “自然，师兄所言，驰援高丽，乃是顺手所为，只是，回头看来，却又十分的冒失。”

    “故而，时至今日，师兄……仍旧自责万分。”

    他这番话，本意是想解开师兄王守仁的心结。

    毕竟，先前二人与恩师商议好了，此行，只是清剿海盗。

    可你清剿海盗，半路去驰援什么高丽，这不是不务正业吗？

    最主要的，因为驰援高丽，死人啦！

    对战数千名海盗，诸多兄弟一人未死，可因驰援高丽，死了人。

    这是多管闲事啊！

    王守仁见状，再度冲着宁远一拜：“恩师……弟子……有负恩师所托，望恩师责罚！”

    宁远：“……”

    已是彻底无疑。

    这……不敢想象。

    原本，在他的认知之中，王守仁此番损失二十余兄弟，是对战海盗损失的。

    结果……这小子跑去驰援高丽了。

    这特-么……还有天理吗？

    他深深沉了口气：“所以，伯安，驰援高丽，只是你……顺手所为？”

    王守仁点头：“弟子莽撞，请恩师……责罚！”

    责罚……

    我责罚个蛋啊！

    宁远心绪都快炸裂开来。

    这……简直超神了好不好？

    驰援高丽……顺手……顺手啊！

    就仿佛帮助高丽诸多士林，只是看不过去，如路人一般，路见不平拔刀相助。

    而后……损失了二十余兄弟……悲恸不已？

    他认真看了看王守仁，却见王守仁半点没有作假一般，砸了咂舌，诸多言语……咽下了肚子。

    这特-么……没法置评啊！

    牛叉炸了！

    琢磨许久，他试着道：“伯安，你可知，先前，那高丽，乱成何等样子？”

    王守仁深以为然般点头：“已是民不聊生，李隆暴行，罄竹难书，故而弟子才会与高丽诸多士林一道剿之……只是，损失了……”

    别损失了！

    宁远都快骂娘了。

    合着这老小子，当真不知道自己干了多么牛叉的事情吗？

