    

    第499章去逛街

    王行之一脸疑惑。

    这除了手工誊抄之外，还能有什么办法可以短时间内弄出大量的书来？

    他想了半天也想不出个所以然来。

    “应该说，是天下农商会可以在短时间之内印刷出大量的书籍，并且书籍的成本较之以前会大大的降低，定价普通家庭都能买的起。”

    “这本书你们也看了，上面的内容若是全国推广的话，带来的益处绝对是不可想象的。”

    “既然朝廷如今也有推广此书的想法，陆丞相，王大人，不如我们合作一下？”陆云萝眨了眨眼问道。

    她虽然知道齐民要术是农业宝典。

    可，没人宣传的话，农商会也是卖不出去的。

    这宣传……

    还有谁比朝廷更适合呢？

    王行之一听，倒是眼睛一亮。

    若是真如娘娘所说，农商会可以弄出大量的齐民要术来，并且售价低廉，那么只要朝廷的农官加大宣传，这百姓们肯定会争相购买。

    按照书上的方法来耕种，那么来年，东澜国的产量绝对会大幅增加啊。

    如今东澜国已经有了亩产量非常高的玉米和土豆，若是其他的粮食产量也能上去，那东澜国的整体国力提升的可就不是一点半点了。

    王行之光是想想就觉得万分激动。

    倒是一旁被自己女儿点到名的陆定远冷冷的扫了陆云萝一眼，这丫头，真的是越来越没规矩了。

    先不说她是不是真的有段时间内弄出大量书册的办法。

    就说这合作的事吧，他身为丞相自然是能够全权处理的，可如今，皇上还在这坐着，她还偏偏非要来问他。

    尤其，她的身份吧。

    不仅是当今皇后娘娘，还是他的女儿。

    这就十分的敏感了。

    一个处理不好，后宫参政的罪名可就够她喝一壶的。

    可萝儿应该也不是这般莽撞的人。

    他思忖了一会说道，“皇后娘娘，这件事微臣恐怕做不了主。”

    “那行吧，等你什么时候能做得了主的时候什么时候再来找我。”陆云萝过去，将陆定远手中的齐民要术拿了过来。

    掸了掸上面的灰尘，小心翼翼的踹入怀里。

    陆定远的目光顿时微微一沉。

    很快就反应过来陆云萝的用意。

    这齐民要术只有她的手里才有。

    这样的奇书，朝廷不要就是朝廷的损失。

    只要朝廷的人知道这本书的存在，迟早会有大把的人求着要和农商会合作的。

    到时候，那就是朝廷的人来求这丫头了。

    背地里的人就算再怎么做文章也做不到她参政的头上去。

    而他身为皇后娘娘的生父，当朝丞相也能从此事干干净净的摘开。

    更重要的是，这丫头轻而易举的就让朝廷帮她免费宣传，她自己的农商会又能借此狠赚一笔。

    百姓们又能通过齐民要术提高自己的粮食的产切切实实的得到好处。

    陆定远摸了摸胡子。

    忽然觉得萝儿若是男儿身，必定能在朝堂上做出一番事业来。

    王行之就这么看着皇后娘娘将那本书收了起来，一副欲言又止的模样。

    “时间不早了，都散了吧。”

    寂无绝起身，一把握住陆云萝的手往外走。

    “你带我去哪啊？”陆云萝问道。

    “去逛街。”

    “啊？逛街？”陆云萝满脸问号。

    ……

    京城城外某座偏僻的地方。

    凤阡离一脸无语的看着身后锲而不舍的身影，“北冥，你就不能休息一下吗？这都追了一天一夜了，你不累吗？”

