    只是听仇步天说起的一剑击败一个宗师的实力，在屠大宗师眼里，怎么也是在宗师之中，都应该是出类拔萃的人物才对。

    然而一交手间，他瞬间就发现了不对。

    爆发战力堪比宗师，然而实际的常规战力，也不过只有名宿程度而已。

    或许在名宿之中算是较强的那一层次，但也不过如此。

    直至此刻，屠大宗师才将另一个事实放在了心上。

    眼前这位少年人，本身就只有武境五重的修为啊！

    以这种修为跨境战斗，自然是有致命的短板的。

    而且还是短时间难以弥补得了的。

    一念及此，屠大宗师放低了几分期待。

    原本说是指点，但在他心里，未尝没有几分他山之石可以攻玉的想法。

    白季年纪轻轻，就能够力战宗师，他心里也是存着几分借鉴的想法的。

    可如今，借鉴怕是不成了。

    “再来。”

    屠大宗师沉声说道。

    白季稍微活动了下手指，刚才三次刀剑交错间，他的手臂受到的负荷很大。

    毕竟差的太多了。

    全方面的能力碾压，带来的就是他的瞬间崩盘。

    像刚才这种程度的试探交手，随便拉一个宗师……甚至是被白季一剑击溃的侯景来，都不至于如此。

    再次交手时，屠大宗师出手间，更多的都是以防御为主。

    这时的战斗，已经由双方的切磋，变成了单方面的指点。

    一边打，屠大宗师一边皱着眉。

    不过片刻后，在白季只以不器对敌之下，他忽然说道。

    “拿出你其他的本事给我看看。”

    “是。”

    真正交起手来，白季才发现大宗师对于自己的碾压是何等的恐怖。

    全无半点还手之力。

    一身的传奇专长仿佛成了笑话……

    或者说，再强悍的专长，也需要足够的基础属性来发挥。

    修为上的硬性差距，让白季完全没有办法面对找到任何优势的地方。

    而当每一个部分都是短板，也就不存在任何越境战斗的可能性了。

    哪怕……哪怕有一个超凡属性，此刻都不至于如此难受。

    此刻，听到大宗师的话，白季手中招式转瞬一变。

    除了不器，再抛去化龙、凤式这等招式后，他唯一剩下的杀招，也就只剩下云龙五现了。

    当然，或许还有《大燕战法》的剑术，但那本身并非完全契合重剑，强行使用说不定反而适得其反。

    说变就变。

    剑招——风雷闪。

    剑招——四夷宾服。

    剑招——剑岚。

    剑招——破穴剑诀。

    剑招——无归。

    每一招，都被轻易地破解。

    到得最后，一片安静。

    屠大宗师看着白季，手中长刀一抛，扔向了原本武器架上的位置。

    “你和我来。”

    两人走后，围观的二府主等人面面相觑，也不知道两人打成了一个什么样的结果。

    看起来……好像没怎么打啊？

    而且，也不知道这是不是有关于七门之誓的考验。

    两人在石室中的对话，并没有说给他们听。

    所以他们也不知道，这番打斗，是否就意味着七门之誓的考验通过与否。

    ……

    来到了一间幽静的石室之中，两人面对而坐。

    屠大宗师低头泡水，白季主动接过给两人的面前各倒上一杯。

    他知道，眼前这位大宗师显然是有话要对自己说的。

    “走的是九宫的路数是吧？”

    屠大宗师忽而问道。

    白季点点头。

    “是，也不是。”

    《武侠》中的武学之道其实有两个公认的极点——

    九宫，太极。

    九宫就是穷尽繁杂变化，容纳天下武学。

    太极则是择一而终，一力破万法。

    这个力不是力量，只是一个擅长的方面。

    两个办法都能够走向最终大道。

    凡是成就武林神话者，都必须要达成一个极点。

    而白季目前为止的做法，都是尽可能地收集各种不同类型方向的武功，看起来是九宫的方向。

    然而，他拥有武学初典。

    武学初典是当初游戏里最珍贵的宝物，可以开辟出一条独属于个人的大道来。

    他是九宫，但最终却也要化一。

    化成他自己的一。

    化成，太极。

    坐在对面的屠大宗师摇摇头。

    “我也不知道你准备怎么做，反正，放手去做吧……

    原本我是想着在和你切磋的时候发现一些你的问题，也发现一些我的问题。

    可一开始，我发现这场切磋对我没用。

    后来又发现，对你也没用，我同样指点不了你。

    你能够以这个年纪、这个修为力敌宗师，已经超越了我所见识过的每一个人。

    换做旁人，我肯定要说这一身武功驳杂不堪，但放在你身上……

    你似乎自有你的打算。

    我能看出来，你的武功来源广泛，本该彼此冲突。

    而且你在最后那个五连击的时候，显然也有意识地将它们串联起来。

    你有你的路，我没办法指点……

    我现在确实胜过你不少，但等到你修为跟上之后，胜负尤未可知，说不上什么指点。

    令牌在门主那里，我和他打过招呼了，你自行去取吧。

    另外提醒你一句，我离人王岛那个老家伙还有不小的距离，在你有很大的进步之前，千万不要正面与他交手。

    他若是起了杀心，没几个人能救你。

    就是你身边那位神物和我一起，估计也不是他的敌手，你可千万小心。

    便是最后七门之誓不成，我狱刀门也是认你这个盟主的，你可千万不能折了。”

    白季明朗一笑。

    “前辈放心，晚辈别的不行，逃跑最行。我可能跑了！”

    “只怕有些时候，你自己不愿意跑啊……”

    屠大宗师叹了口气，意有所指地说道。

    随后摆摆手。

    “你去吧，那两个人王岛的小家伙，我替你看着。虽然暂时不杀，但也不会让他们继续作恶了。”

    “谢过前辈了。”

    白季最后行了一礼，转身离去。

    而在狱刀门的待客大厅里，从演武场离开的众人也早就等待于此。

    白季找到这里的时候，门主双手捧着令牌，递向白季。

    “盟主，此为誓言令牌。”

    二府主冲仇步天竖了竖大拇指。

    “好家伙，就喊上了。”

    仇步天瞥了眼二府主。

    “既然认准了，自然不会再三心二意。”

    白季珍重接下。

    离开了狱刀门后，白季主动问道。

    “下一站是明玉堂？”

    “嗯~”

