    “本来是想好好和你们讲道理的，不过既然讲不通的话，那就只能和你们动手了。”

    天弓的脸上，依旧是一脸和煦的笑容。

    但是，那传来的一阵阵骨头的噼啪声，却是在告诉着眼前的几头妖兽，这是打算要动手啊！

    而且这可怕的气势……

    比起黑蛇来说，要强大了不知道多少倍。

    结果，自然无需多说。

    ……

    半个时辰后，天弓重新坐回王座之上，一脸的索然无味，自言自语道：“先生说的果然没错，文人练武还是很有必要的，遇到那些讲不通道理的人，不动手也不行啊！”

    这几头妖兽，就是最好的例子。

    “来人。”

    很快，几个侍从走上大殿，看着地上已经被打了个半死的一众妖兽，眼中没有丝毫意外。

    刚才大殿内传来的惨叫声，已经让他们清清楚楚的知道，刚才发生了什么。

    这些妖兽，老老实实讲道理不好吗？

    非要动手。

    几个侍从拖着被打成半死的妖兽，默默退下了大殿，直接将他们扔在了天澜国外的山里。

    美其名曰，放归自然。

    足足过了半天时间，黑蛇才重新醒来。

    “看来，这世道真是变了！”

    黑蛇长叹一声：“此人的实力乃是我生平仅见，仅次于天道化身的存在，青苍大陆上，居然有这等强者？”

    “大哥，这等强者，肯定只是个例。而且我觉得刚才他说的很对，我们要统治世界的话，这个起点确实是有点高了，咱们可以先攻打别的地方，积攒实力，待到你我兄弟二人突破妖帝境界之后，再杀回来也不迟啊！”

    “有道理。”

    黑蛇深以为然的点了点头。

    青苍大陆的灵力并不算充裕，而且天道并不算多么强大，是不会允许太过于强大的存在的。

    刚才那个老头，肯定已经是这个世界的天花板了。

    这个地方打不下来，那就先从别的地方开始！

    黄牛又开始出馊主意：“大哥，依我看，咱们选的第一个地方，肯定不能太弱，一定要先立威！如此一来，周围的那些小势力，听到我们的名号，必定会闻风丧胆！”

    “那依你之见，咱们第一个选择，选哪里最合适呢？”

    黄牛道：“依我看，前方有个不小的家族，拿他们开刀无疑最为合适！”

    黑蛇铺开感知。

    方圆数百里之内，所有的一切，皆在其掌握之中。

    在前方不远，就有一个不小的家族。

    若是能将其拿下，周围的小势力，必将会就此臣服，而自己掌握了这个家族，无论是名望还是势力，都将得到巨大的提升。

    想到此处，黑蛇意味深长的对黄牛说道：“二弟！身边有你，实在是我黑蛇的幸事啊！”

    黄牛老脸一红：“大哥过奖了。”

    “既然如此，那咱们就入城，先攻下了这一家族再说！”

    一众妖兽立即重整旗鼓，披上斗篷，开拔进入城内。

    不多时，便到了这家族的门外。

    此时，两个守卫正站在门外打着瞌睡，身为秦家护卫，他们的工作可以说是最轻闲的，毕竟整个青苍大陆，谁会这么不开眼，跑来这里闹事呢？

    正在这么想着，突然，在他眼前，就出现了几个身披黑袍的人影。

    守卫睁开眼，问道：“干啥呀你们？”

    “叫你们家里管事的出来，就说，本座要见他！”

    “不好意思，没有预约的话，家主是不会见你们的。”

    “敬酒不吃！”

    黑蛇厉喝一声。

    随后，身上斗篷无风自动，一股强悍无比的气势，自其身上爆发而出。

    顷刻之间，狂风大作。

    “呀呵？想动手？”

    守卫顿时惊醒，连困意也没了，立马一拍身后的墙面，一块砖头缓缓下沉。

    紧接着，在两名守卫的面前，一道阵法成型。

    上一刻还气势汹汹的一众妖兽，再度受到压制，甚至不需要他们变回兽形，在这阵法的压制之下，根本连半人形都无法维持。

    “卧槽？”

    黑蛇再度懵逼。

    这又是什么情况，自己这是刚出狼窝又入虎口了吗？

    怎么现在随便哪个势力，都拥有能将他们压制的实力了，这个世界，真的变了吗？

    一名守卫快步跑进院子，跑到秦龙面前，汇报道：“家主！刚才有人强闯秦家，现在已经被阵法所制服！”

    “哦？”

    秦龙眼睛一亮。

    自从叶尘来了以后，秦家就十分太平了，每天都过的波澜不惊的，弄得自己这个家主，都不知道要干点啥了。

    这下倒好，叶尘前脚刚走，后脚就有人找上门来。

    这是卡着点来的啊！

    秦龙一连兴奋的说道：“终于有事情做了，快快快，带我去见他们！”

    守卫一脸疑惑：“家主，这似乎不是什么好事吧？”

    “你懂什么，这几天都快闲出屁来了，要是再没点事情做，我都打算就此退休了，赶紧的，前头带路！”

    不多时。

    两方会面。

    黄牛小声对黑蛇说道：“大哥，看来这次咱们又碰上硬茬子了，这次态度软一点，应该不会那么惨了。”

    黑蛇深以为然的点了点头：“我也是这么认为的。”

    这些妖兽的脑子虽然不太灵光，但在这种情况下，也能看出来，就自己这两下子，完全不够他们打的。

    黑蛇咧开嘴，用了一个自以为十分和善的笑容，对秦龙说道：“嘿嘿！其实我们就是想进去讨杯水喝，这话，你相信吗？”

    秦龙脸色一沉，反问：“你觉得呢？”

    “轻点可以吗？”

    ……

    半天后。

    黑蛇鼻青脸肿，带着一众小弟出了城。

    “难道，这世道真的变了吗？”

    黑蛇抬头看天，仰天长啸。

    黄牛又道：“大哥，这是断不可能的！此等强者，即便是在仙界都不多见，俗话说再一再二不再三，我就不信了，下一家还是如此！这一次咱们跑远一点，往西边找找，离开这个是非之地，肯定会有所收获的！”

    “那就……再试最后一次吧！”

    黑蛇深吸一口气。

    看了一眼西边天际，随后，带着一众小弟，腾空而起，向着中州万剑阁的方向，飞掠而去……

