
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶与丁芍药的面前，是一座如同小山般那么大的黑色巨熊。巨熊身躯实在太大，杨叶与丁芍药两人还没它的一只脚趾大。

    一名老者与一名青年自那黑色巨熊的肩膀上跃了下来，当看到丁芍药时，两人眼眸深处闪过一抹森然。那丁芍药见到二人时，脸色也是微微一沉。

    老者很快露出了一个笑容，道：“芍药，你没事就好，可担心死二叔与你二堂哥了！哼，那天魔宗等人真是胆大包天，竟然敢打你的主意，你放心，待会二叔必定为你出这口恶气。嗯？此人是谁？”老者目光落在了杨叶身上。

    “他是我在南域结交的朋友！”丁芍药淡声道：“二叔，我父亲呢？”

    老者目光从杨叶身上收了回来，然后低声一叹，道：“你父亲他为了赶来救你，中了天魔宗等强者的埋伏，现在身受重伤，昏迷不醒。嗯，现在二叔暂代家主一职。好了，不说这些了，我们回丁家吧，放心，有二叔在，谁也不能在伤害你！”

    听到老者的话，丁芍药玉手紧握，看了一眼老者，沉默了一会，道：“二叔，原本我认为，你就算想夺得家主之位，也不会做出勾结外人这种愚蠢的事来。但是我还是高估了你的智商，为了家族之位，你竟然连丁家的祖训都敢违背，私自勾结外人，图谋丁家，你就不怕老祖将你魂魄镇压在烈阳洞内，永世不得超生吗？”

    “丁芍药，你什么意思！”老者身旁的青年男子脸色一变，怒道。

    老者摆了摆手，道：“芍药，你依旧还是那么聪慧过人，二叔也没想瞒你。现在，你是乖乖跟二叔走，还是二叔杀了你？老实说，二叔并不想杀你，因为丁家大部分的产业都需要你来打理，但是没办法，你非要说破。哎，你为什么就不能笨一次呢？”

    “我父亲如何了？”丁芍药淡声问道。

    “放心，死不了。我没想到他居然能够支撑回到丁家，我有些低估他了。现在他回到丁家，我奈何不了他，不过他能不能醒过来就是一个问题了，呵呵”老者有些快意的笑道。

    “爹，这男的怎么办！”这时，一旁的青年突然道。

    老者淡淡扫了杨叶一眼，道：“他既然听到了不该听的，那就让他去死吧！”

    一道剑光闪过，一个人头飞了出去。

    人头，当然不是杨叶的。

    一剑斩飞青年的人头后，杨叶身形一动，抱着那丁芍药消失在了原地。此时杨叶心中很是憋屈，因为他敢肯定，这女人百分之百算准了他会出手，并且会救她。老实说，他很不喜欢被人算计，但是没办法，他不能不救这女人，因为从两人的谈话之中，他知道，如果不救这女人，这所谓的丁家，可能就真的落在这老者手里了。

    而这老者，明显就是与那天魔宗等人一伙的，甚至这老者可能已经投靠了罗俊。所以，他必须得就这女人，不然，一旦让这老者成功掌控那什么丁家，那这个丁家可能立即就投到罗俊的怀抱里。

    杨叶觉得，这女人先前的谈话可能就是故意的，故意让他知道现在丁家的处境

    好深沉的心机！杨叶有些不寒而栗！

    篝火旁，老者先是有些呆滞的看了一眼那青年的尸体，回过神后，老者双眼陡然赤红了起来，一道宛如野兽咆哮的声音自老者嘴中爆发了出来：“小贱人，杂碎，我丁象不杀你们誓不为人！啊啊啊啊”

    已经逃出百里的杨叶在听到这道怒吼声时，摇了摇头，然后低头看向了怀中的女子，道：“你是不是很得意？”

    “你不是能够斩杀尊者境强者吗?为什么要跑？”丁芍药问道。

    杨叶嘴角一抽，伸手猛地在丁芍药臀部拍了一巴掌，怒道：“那是尊者境五品的强者啊，他身边还有一头尊阶玄兽，我呢？我才灵者境二品啊，你当我是无敌的啊？瞪什么瞪？你信不信现在我把你丢在这荒山野岭中？”

    丁芍药怒视着杨叶，酥胸剧烈地起伏，显然，杨叶先前拍她屁股，让这女子动了真怒！

    杨叶脸色一变，道：“来的真快，你，你别瞪我了，你不是很聪明吗。快想个办法，不然你可能就要死在这里了。先说好，到了万不得已的时候，我会把你丢下，然后自己去逃命的。”

    丁芍药还是怒视着杨叶，不说话，就那样怒视着。

    杨叶有些无语，这女人，倔强起来跟雨夕有的一拼。

    “你还想不想救你父亲？”杨叶道：“将你丢下，我有八成的把握可以逃走，如果你被我丢下，你有几成的把握可以逃走？如果一成都没有，那就赶快想个办法。”

    听到杨叶的话，丁芍药脸色好看了一些，沉默了一会，道：“杀了他，最简单，最直接。”

    杨叶嘴角剧烈一抽，道：“你去杀？”

    “如果你杀了他，我代表丁家向你承诺，与大秦帝国还有玄兽帝国结盟，一起对抗罗俊。如果我们结盟，除非罗俊得到乾坤图，不然鼎汉帝国的普通军队将无法达到南域，因为乱魔海所有的军舰都在我丁家的掌控之中！”丁芍药道。

    “我要怎么相信你！”杨叶有些意动，因为如果这女人说的是真的话，那么无疑是断了那罗俊的援军，就凭罗俊的噬魂军团，想要统一南域，那无疑是痴人说梦。不过他有点不信这女人，这女人太聪明，一不小心，他可能就会被对方卖了。

    “那罗俊已经对我丁家出手，更是差点杀了我与我父亲，你觉得若是我父亲掌权，我丁家可能投靠他吗？”丁芍药道。

    “这个理由还不够！最后一次机会，如果你不能说服我，那么抱歉了，我只能将你丢在这里了。”杨叶可以救这女人，但是他不想被对方利用，所以，这女人如果不给出点实际的诚意，他是不会信对方的。

    “那你告诉我，我该怎么让你相信我？或者说，我要如何做，你才能信我？”丁芍药道。

    杨叶语塞

    “杂碎，还我儿子命来”

    就在这时，杨叶身后的空间一阵剧烈波动，那脸色狰狞的丁象出现在了杨叶身后十几丈开外。           
            