
　　此时的爱丽达和宁蕾以及顾晓乐，已经被众多女信徒和吉姆亚安排进入了爱思岛内最好的房间的内。

　　不过她们两个刚刚把身体僵硬还是毫无意识的顾晓乐扶着倒在沙发上，就看到他的身体剧烈的抽搐了起来。

　　而且与此同时，他拼命地张大了嘴巴似乎是不能呼吸了一般！

　　两个女孩子看得都有点傻眼，宁蕾想用人工呼吸去帮帮他，却被顾晓乐一把推开坐到了地上！

　　而他依旧如同一个不会游泳的人一下子进入了深水区，手脚四肢不停地扑腾着嘴巴也在大口干呕着……

　　“爱丽达姐姐，他，他这是怎么了？”宁蕾被爱丽达从地上扶起来一脸的问号。

　　爱丽达两眼死死盯着顾晓乐好半天才说道：

　　“我感到晓乐阿注的身体很诡异，做出的动作怎么看都非常的不和谐！就好像，就好像是身体里面有两个不同的人在同时下达着指令一样！”

　　其实还真让爱丽达猜对了，此时就在顾晓乐意识的深处，本来一片虚无的空间里现在已经变成了一片惊涛骇浪的大海！

　　狂风卷起几十米高的滔天巨浪不对地砸向海面中心的两个人。

　　不，准确地说是一个外形完全和顾晓乐一样的人以及一团带着顾晓乐面孔光团！

　　“你疯啦！你知不知道撕破自己意识之海，最终我们两个就都会被这海水中无穷无尽的欲望所吞噬，彻底变成一个毫无意识的行尸走肉？”

　　那团带着顾晓乐面孔的金色光团在愤怒的大吼着！

　　死死抓住那个光团的顾晓乐嘴角露出冷冽的微笑：

　　“我知道啊！但是我宁愿让自己的身体成为一个毫无意识的行尸走肉，也不会让你这个家伙掌管我的身体！”

　　说着话，顾晓乐的意识死命地压住那团光团，拼了命地想要拉着他们两个一起进入海水中！

　　逐浪滔天的意识之海不断地翻滚一个个巨浪，不时地把这两个意识体压入水中！

　　而他们两个意识体一旦进入水下，就被各种各样的情绪和欲望所不断冲击着%……

　　这里面既有激动的想要惊叫的喜悦，也有无比哀伤想让人马上死去的悲哀！

　　也就是说他们在经历着各种极端的负面的正面的情绪冲刷着……

　　如果是一个正常人来回被这种极端的情绪反复冲击，很快就会陷入痴呆的状态。

　　只是他们两个现在都是没有实体的意识状态，所以无论怎么冲击他们都能保持清醒的意识！

　　但是可以想象，在这种大喜大悲的冲击下任何人都无法承受多久，即便是他们这种意识形体也同样面临这样的问题！

　　“放弃吧！我们承受不了多久就会崩溃的！”

　　尽管说的话依然很硬气，但是这一次那团金光的语气明显已经没有刚刚那么强硬了！

　　同样泡在海水中的顾晓乐咬着牙摇了摇头：

　　“我们一起毁灭吧！”

　　那团金光显然不想这样，他几次想要挣脱下面顾晓乐意识的束缚离开这片意识之海。

　　但是每当他刚刚挣脱开下面的顾晓乐，就被海面上扬起的一股滔天巨浪重新打落回了海水中！

　　连续几次后，金光中的顾晓乐面孔终于不得不再次说话了：

　　“好，我答应你！让你保留自己的意识，这样总行了吧？”

　　但是下面的顾晓乐显然不想要这种结果，虽然自己被各种负面情绪冲击的也是七零八落，但依然咬着牙要着头说道：

　　“我看还是毁灭来的痛快一些！”

　　“你……”金光中的顾晓乐面孔一时无语了。

　　而此时站在顾晓乐身体外面的两个女孩子吃惊地看着沙发上的顾晓乐。

　　此时的他已经不再是刚刚溺水的情况，而是一会儿发出一阵阵的大声狂笑，一会儿又开始抽抽搭搭哭泣起来，一会儿兴奋i瞪大了眼珠子似乎看到了什么了不得的东西，一会儿又是恐惧捂住了耳朵全身瑟瑟发抖仿佛恶鬼马上要来吃他？

　　“他，他这是怎么了？”爱丽达回头看了一眼宁蕾问道。

　　宁蕾抹了抹额头上细密的汗珠尝试地解释着说：

　　“从心理学的角度上来说，也许，也许顾晓乐这是表演型人格大爆发了？”

　　当然在意识之海中的两个人要是听到宁蕾这么胡扯估计都能被气死！

　　在经过连续数次的尝试后，那团金色光芒中的顾晓乐面孔终于意识到虽然顾晓乐本体的意识非常弱小，但只要他愿意还是完全可以通过同归于尽的方式和自己毁灭的！

　　在再一次被拉入意识之海中饱受了一阵负面情绪攻击后，这个金光终于又说话了：

　　“算我怕你了！我答应在合适的时候让你重新掌管你的身体总行了吧？”

　　但是回答他依旧是顾晓乐那句坚决的：

　　“那还是一起毁灭吧！”

　　对于这种讨价还价的方法，那团金光真的是有些服气了，他气得在意识之海上重重地拍打着海面怒吼道：

　　“那，那你到底想要怎么样？”

　　顾晓乐当即在水中扬起头颅看向他冷冷地说道：

　　“很简单，把我的身体还给我！”

　　“还给你？”那团金光不能置信地马上说道：

　　“不可能，我已经沉睡了几万年，而且身上背负巨大的使命，不可能只当一个没有身体的意识体存在！”

　　顾晓乐也不和金光废话，直接还是那句：

　　“那好！大家一起毁灭吧！”

　　金光……

　　而此时在房间里的爱丽达和宁蕾以及守在顾晓乐的身旁整整2个多小时了，连吉姆亚都以送水送糕点的名义来过两次了。

　　不过阅历丰富的爱丽达根本就没让她进入房间，只是告诉她他们的顾晓乐正在休息，任何人不能打扰。

　　其实爱丽达心里很清楚，现在他们三个人和岛上的这些信徒的关系十分的微妙。

　　虽然那只人面大王乌贼告诉吉姆亚要像对待真神一样的对待顾晓乐，可是天知道这些家伙要是知道顾晓乐现在一直属于这种诡异的状态的话，那只大章鱼会不会再起点什么歪心眼？

　　其实就像爱丽达怀疑的那样，此时吉姆亚和几个高级信徒正坐在自己的房间里，对着监控屏幕上的顾晓乐房间不断地指指点点着……

　　“那个男人好像是生病了？”一个黑人女兵指着沙发不断做出奇怪表情的顾晓乐，用非常蹩脚的英语说道。

　　吉姆亚没有说话，只是默默地点了点头。23sK.com

　　其实她也很矛盾，她虽然没有看到顾晓乐是怎么把她们信奉的真神普尔耶给搞得那么狼狈的，但是她心里很清楚那个叫做顾晓乐的男人一定是有着深不可测的实力！

　　而她们的真神普尔耶刚刚离开沙滩重新回到大海上的时候，再次告诫了自己一定不要触怒这些人！

　　但是现在的情况就是那个男人似乎陷入了自己不能控制自己的状态，虽然爱丽达还在胡扯说什么他是在休息，但是这怎么可能骗得过吉姆亚呢？

　　如果她们现在能够趁着这种千载难逢的机会，一举消灭掉这些可怕的异教徒那么自己在真神普尔耶心中的地位一定会大增！

　　甚至自己还可能获得更加强大的力量！

　　想到这里，吉姆亚的嘴角露出一丝冷冽的微笑说道：

　　“告诉她们，做好准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十六章 陷入死局的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 