
　　"公司情况我就不多说了，之前的你们了解，眼下的你们马上就会接触，至于未来。”

　　"你们要是不看好公司的未来也不会来我这里了。”

　　众人全都微笑着点头，毕竟未来科技公司的发展前景可是无论谁都看好的，否则他们这些行业精英也不会放弃之前优厚的职位应聘这里了。

　　"各位都是行业精英，稍微培训之后诸位就会投入到紧张的工作之中，但这只是目前行业刚刚开始的阶段，可不是我们以后工作的主要内容，更不是诸位的。”

　　"现在我们只是在为如何开拓市场打个样而已，以后不是重量级的，甚至国家级的，可是请不动我们的。”

　　"我是负责创造规则，优化结构，制定分级标准的，也就是说我们是这个行业，乃至所有相关行业的领头羊。”

　　"这个含义我想大家都很清楚，所以未来会是什么样，请大家放开想象。”

　　众人全都露出灿烂的笑容，甚至眼中都带上了明亮的光芒。

　　顾嫣然也笑着举起杯，"这一杯敬大家，也敬我们即将为之努力奋斗的未来。”

　　"干杯！"

　　"干杯！"

　　众人兴致高昂，边吃边讨论起了接下来的分组和工作情况。

　　而林世杰也看向梁鸿志和周淑怡他们，"接下来你们也进行分组，分别去三个城市展开工作。”

　　"顾嫣然会跟你们一起去，但我还要留几天，有一些其他事情。”

　　"除了技术上需要问我的外，其余一切听顾嫣然指挥。”

　　几人点点头表示明白。

　　"技术上梁鸿志你带着马惟青，王冲亮你自己一组，胡家兄弟一组，那些人员你们自己挑选。”

　　"反正都是你们自己挑出来的人，不过这都是精英，也是未来公司的骨架，该虚心学习就学习，该敲打也不用客气。”

　　"至于普通的程序员和学生你们自己拿主意就好，但也不要来者不拒弄太多，毕竟咱们是走精英路线的。”

　　"明白，"四个人全都点点头。

　　林世杰转头看向周淑怡等人，"接下来你们就要受累了，毕竟接洽、调度，调和、指挥都离不开你们。”

　　"所以对这帮家伙也不用客气，他谁让们的管理经验近乎于零。"林世杰指着梁鸿志他们笑着说道，"一切还是要以项目为主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　"咱们公司已经有了一个标杆，但那是我们所有人包括国家共同努力的成果，而接下来可不会有那么大的支持力度。”

　　"但只要接下来的项目也起来后，那不但你们彻底起来了，咱们公司也真正的站起来了。”

　　"接下来就可以辐射裂变了，但要牢记，我们是最上游，这些项目只是过渡而已，我们有的是更重要的事情要做。”

　　几人都是笑了笑，认真的点点头。

　　林世杰用眼神示意了下顾嫣然，顾嫣然笑了笑，"我就不多说了，毕竟接下来咱们要在一起工作。”

　　"你们去找你们的组员吧。"

　　"好的！"

　　林世杰看着讨论的热火朝天的众人，悄悄和顾嫣然说道，"明天让他们全去总部现场，学习的也快一些，顺便把地方腾出来。”

　　"这么快就有人上门了吗？"顾嫣然好奇道。

　　"要是我肯定等不及上门的，毕竟他们哪知道我会待几天，不抓紧我人跑了呢！”林世杰有些嘲讽的说道。

　　"好吧，那我留下来陪你。”

　　"也好！"

　　第二天一早，梁鸿志他们就杀向宾馆，领着一群人浩浩荡荡的直奔刚刚完工的项目总部。

　　林世杰看了看离去的大客车，不由得说道，"你说这要是出点问题，咱们公司是不是就团灭了。”

　　"你别乌鸦嘴，净胡说八道。"顾嫣然忍不住的拍了林世杰一下。

　　可林世杰却若有所思，自己的投射能力，如果结合网络，是不是会有点奇妙的反应呢？

　　"对了，你的引擎做的怎么样了？我看你昨晚上还在忙呢。"顾嫣然好奇的问道。

　　"嗯，基本上完成了，剩下的就是人工智能的自我学习提升智能程度了。”

　　"那不如直接给他们算了，省的这么多麻烦。”

　　林世杰却眯了眯眼，"那就有些浪费了，毕竟我这刚刚闹了下，还没有哭呢。”

　　"更没有得到奖励呢，否则总会有人想要伸伸爪子的。”

　　顾嫣然看着不远处正驶来的几辆车，不由得笑了起来，"还真是，这么早就来了。”

　　林世杰施施然的下楼，"这回看看是谁，要是阿猫阿狗，连门我都不让他进咯。”

　　顾嫣然也跟着走了下去，"不会了，不过要是真这样，咱们也可以直接走人了。”

　　林世杰深表认同的点了点头。

　　叮咚～

　　门铃响起，一个温和的声音传了进来，"林总在吗，鄙人代表关相科技集团来找林总洽谈一桩生意。”

　　林世杰不由得看了看顾嫣然，两人都是耸耸肩，只不过一个笑，一个撇嘴。

　　"还真是来个大集团，这是要谈什么呢？不会也是引擎吧？"林世杰不由得有些疑惑。

　　而庄艳茹得到示意走到门前，打开了门将人让了进来。

　　一行人看到林世杰立刻露出了真诚的笑脸，"林总好，顾小姐好，冒昧登门拜访，真是失礼了。”

　　伸手不打笑脸人，何况对方本就是大公司，而且态度这么客气，林世杰自然也微笑着将人让进屋。

　　同时直接调出ar网络开始搜索起几个人的身份，毕竟天知道他们是真是假。

　　不过看着眼前依旧是页面的搜索模式，林世杰暗自摇了摇头，真是百废待兴啊。

　　ar网络的未来虽然很美好，但现在需要完善的地方还是太多了。

　　很快几个人的信息也找到了，还真是关相科技集团的人，而且职位还不低，身份最高的应该是眼前这位一直挂着笑容的副总裁了。

　　"鄙人赵金川，今天代表关相科技集团来和林总商谈一笔生意。”

　　林世杰点点头，对方的名头大，年头久，还真不是自己能比的，一个副总裁来找自己倒也算得上对等。

　　"赵总好，请坐，"林世杰笑着说道，落座后，有些疑惑的问道，"不知赵总这次来是想要谈什么生意呢？”

　　"合作，共同成立一个基于ar的科技公司。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第133章 大公司上门免费阅读。https://xs.23sk.com 