
    
    三天后，左高峰的船队抵达明城港。

    于此同时，一直在澎湖屿附近的金门舰队和杨七的联军则已经返航。

    杨七当下并不知道明城的事情，至于此行来做什么，马小七没有说，他也不便多问。

    明城港实力大增，就算是金门舰队撤走了，郑一官也不敢对明城有非分之想，只能眼巴巴的在远处干看着。

    在去年以来，唐学志撒下大把钱粮，从福建弄来的几万人口，现在还没有完全消化。

    进入秋季后，除了一些非接收不可的暂时安顿在金门外，海峡岛这边也暂时停止了接收新的移民。

    黄莫风父子带着近万青壮，今年新开辟了土地就达八万亩旱地，六万亩水田，现在已经有五六万亩已经播下了麦种，这些麦子涨势也都不错。

    新造的水田，明天开春也能将种子下下去。

    今年还有两个月的时间，估计还能开出两三万亩地来，只要熬过明年上半年，整个海峡岛地区的粮食就能养活一两万人了，再有两年他们就能够自给自足了。

    只是王四苟的伤势比较重，虽然子弹已经取出来了，但是身体一直比较虚弱，加上海峡地区比较潮湿，左高峰决定让邓铁雄的快船编队先护送他返回总部。

    明城港。

    王四狗躺在担架上，由两名士兵抬上了战船，跟在他后面的还有五六副担架，上面躺着的都是这次冲突中受了重伤的兄弟。

    明城的医疗条件不如大陈，他们需返回总部疗养一段时间。

    “左兄，我回去后会如实将这里的情况告诉唐爷，明城的事情就都交给你了。”邓铁雄站在码头，和左高峰做最后的告别。

    “老邓，你就放心吧，也让唐爷放心，有我和小刀在这里，西洋人再来，咱就让他有来无回。”

    左高峰一本正经的说道，现在明城实力大增，他还巴不得西洋人再来试试，头一次没赶上，要是再来一次，他也好带着兄弟们捞点战功。

    “就是，老邓，你将四苟叔和兄弟们送回去后，也到海峡岛来，听说这里猎物成群，咱正好可以比比看谁打的猎物多。”

    刘小刀笑了笑，在诸多将领中，他最服的就是邓铁雄了，两人实际上已经成了好基友。

    早在大陈的时候两人就经常相邀去山上打猎。

    只不过大陈那地方太小，猎物都已经被他们打完了，来到海峡岛本想大展身手，他却要回去，搞的刘小刀心里空落落的。

    邓铁雄笑道：“只要唐爷点头，咱回去后马上就来，好了，兄弟们，这些受伤的兄弟需尽快回到总部治疗，咱不能再耽搁了，后会有期。”

    “后会有期！”

    “兄弟们一路平安！”

    此时，战船已经缓缓起帆，徐徐开出港口，邓铁雄站在甲板上，上船后，对着大伙拱了拱手。

    邓铁雄走后，左高峰和田云亮二人，指挥的一帮兄弟，开始修复北岸被破损的大营。

    按照唐学志的指示，他们解了明城之围后，便要将北岸大营扩建围城堡，仅作为军用。

    而且还得在淡水上游架设浮桥，用以方便两岸的民众，其中更重要是有利于两岸之间的相互增援。

    除此之外，他们还需在明城北岸一些关键地带建炮楼，这些地方虽然西洋人还没开发到这里，但也仅仅是一山之隔了，不得不防。

    明城的发展已经到了关键时刻，只要这几万人能够在海峡岛扎下根来，到时候谁也抢不走了，当下他们要做的就是稳。

    大陈岛。

    一艘西式快船开到了大陈岛二十里外就被鱼鹰的巡逻船拦了下来。

    “唐爷，我们刚刚巡逻时抓住了几个前来刺探情报的西洋奸细，徐指挥使说看看是杀还是放。”

    唐学志刚刚吃过午饭，正想回府稍作休息，却刚好遇到了前来报讯的士兵。

    这名士兵他认得，是徐良才的手下。

    “西洋奸细？人在哪里。”

    因这会正和西国人交战，唐学志也搞不清楚实际状况，听说抓到了西洋奸细便也提起了他的兴趣。

    “人绑回来了，有四个汉人水手和一个西洋人，都关押在军营后面的柴房呢，我们回来时刚好遇到了陈师爷，他正在审讯那西洋人。”那士兵回道。

    “嗯，马上带我去看看。”唐学志不加思索，赶紧让士兵带他去。

    来到军营，陈公赞刚好从军营的柴房中走了出来。“噢，学志，你来了。”

    陈公赞虽称呼上称他为学志，但肢体语言还是比较恭敬，见唐学志过来后，还是微微的哈着腰，以示恭敬。

    “陈兄，怎么样，真抓住一个西洋探子？”

    唐学志倒没多想，便直接问道。

    “哎，只不过是个假西洋人罢了，这人说叫何斌，奉纳芡总督的命令，说是有要是求见你，我正要来来通报此事呢。”

    陈公赞微微笑道，每天都有人想求见唐学志，只不过这次是西洋人派来的，不然他才懒得搭理。

    “何斌，求见我？那咱先去看看再说。”

    唐学志听到何斌这个名字时也有些吃惊，似乎这个名字有点熟悉，却一时想不起来在哪里听过。

    “在那边！”

    陈公赞伸手，做了一个相请的手势后，便跟着唐学志身后半步一块前往军营柴房。

    在军营柴房后面，他们已经派了几个士兵在外面把守，那些士兵见唐学志来了，纷纷见礼。

    唐学志透过窗户纸上的小孔，看了一下里面的情况，只见在柴房内，四名水手直接坐到了地上的，看样子出身比较低微，估计也就是花钱雇来赶船的。

    另一人却是一身黑色西式礼服，里面透着白色的衣领，看起来还有几分绅士风度，发型却也和西洋人有几分相似，只不过是一副东方面孔。

    只是感觉这幅面孔在哪里见过，很快他大脑拼命的搜寻着这幅面孔的信息，突然一个名字出现在他脑海中。

    斌叔？

    是他，他还活着？

    不过他一身西洋服饰，难道他已经投靠了西洋人。

    此时，唐学志透过颜永宁的记忆，只依稀记得在北港时情形，只知道叫他斌叔，曾今是老爹的结义兄弟。

    难道他就是何斌？

    后世记忆中，对于国姓爷收复海峡岛的故事他记忆犹新，只不过当时并没有多想，现在看到斌叔这幅打扮，倒是让他有了几分肯定。