    在无人售卖机里买的东西, 回家便两款各拆开用了一个。

    沈冰檀觉得他使用的太过频繁，秦怀初却说：“我听你话把烟都给戒了，做点这事弥补一下, 你总不至于有意见吧？”

    沈冰檀也不知道他是怎么把这两件事混为一谈的。

    关键是, 她觉得秦怀初在这方面好像也上了瘾，并且不比烟瘾小。

    而且, 这事次数多了也伤身不是？

    第二天坐在办公室里, 沈冰檀揉了把自己酸困的腰, 突然生出些怀疑。

    昨天秦怀初让她在他办公室里补觉, 到底是为她的身体着想, 还是为了他自己。

    薛雯过来拍拍她的肩, 关切地问：“昨晚上我九点下班的时候，还没见你从总裁办出来呢, 你加班到很晚吗？什么时候回家的？”

    被薛雯一问，沈冰檀莫名地感到心虚：“也没有很晚, 后来没多久我就也下班了。”

    薛雯看她像是没睡好，觉得沈冰檀大概是不想让自己担心, 才故意这么瘦的。

    给老板做助手是什么样的工作强度, 薛雯心里还是很清楚的, 更何况是沈冰檀这么一个实习生。

    她拍拍沈冰檀的肩膀，有点抱歉：“你请假的事，昨天我就是随口跟齐特助提了一句，没想到他会给你安排那种工作，让你受委屈了。”

    沈冰檀有点茫然，但还是摇摇头：“我不委屈啊。”

    看来被秦总折磨惨了，一点苦都不敢诉。

    薛雯越发同情她，摇头叹息一声, 少给她安排了点工作，说话也十分温柔：“你今天把这些稿子翻译出来就行了，下午早点下班回去休息。”

    直到薛雯走了，沈冰檀脑子还懵懵的。

    也没多想，她翻开手里的稿件专心投入工作。

    薛雯今天给她的任务确实很少，她下午两点左右就已经完成了。

    扫一眼电脑下方，微信的对话框一直亮着。

    她点开，看到顾惜发了消息给她：【下班后有事吗，一起去逛街】

    沈冰檀今天任务已经完成，也不需要加班，想了想，她回复：【好。】

    惜姐很强：【那晚点我开车去接你】

    沈冰檀把手上的翻译稿给薛雯时，对方让她拿去总裁办，说秦怀初下午要用。

    敲门进去，秦怀初正在办公桌前打视频电话。

    她把稿件放他办公桌上后，没急着走，去了旁边的休息区沙发上坐着。

    上面放着几本财经杂志，她随意拿起来一本翻了翻。

    秦怀初结束掉手上的电话，朝她看过去：“有话跟我说？”

    沈冰檀放下手里的杂志，起身走过去：“刚刚顾惜说让我下班后跟她一块逛街，我刚好想去看看给陆老师买个礼物，你上次不是建议我元旦晚会后请他到家里吃饭吗。”

    秦怀初点点头：“可以。”

    沈冰檀抿了下唇，朝他走近了一点，欲言又止。

    “怎么了？”秦怀初主动环上她的腰，轻声问。

    沈冰檀道：“陆老师对我的帮助太大了，我本来就无以为报，再加上他的身份地位，我给他挑礼物自然也不能敷衍，虽然这次参加跨年晚会我能赚不少，但长莞卫视那边给的酬劳还没打到我账上，所以……”

    她不太好意思吐口，“我想跟你借点钱，去给陆老师买礼物。”

    又停顿一下，“等有钱了我马上还你。”

    借点钱都吞吞吐吐的。

    秦怀初不轻不重在她腰间捏了一下：“还摆不清楚自己的位置，跟我要钱还说借？”

    他指了指左边显示屏很大的电脑荧幕，上面是公司的股票K线图。

    秦怀初抱住她，把人按坐在腿上：“从我们领证的那一刻起，我赚的每一分钱，全部属于夫妻共同财产，都有你的一份。”

    他从口袋里摸出钱包，塞她手里：“我所有的个人银行卡都在里面了，以后全归你管好不好？”

    沈冰檀望着手里的钱包，有点失神。

    她以前学跳舞的时候很花钱。

    起先是姥姥给她出，后来姥姥上了年纪，有时候她得打电话找沈秋兰要钱。

    她至今还清楚的记得，每一次电话拨出去，她都要反复做无数次的心理建设。

    明明她所有的演出费和比赛奖金都给了沈秋兰，可是开口向沈秋兰要钱时，她说出的每一个字都是卑微的。

    沈秋兰总怪她钱花的太快，不知道节俭，不体谅她的辛苦。

    一通数落之后，才会把钱打给她。

    那段记忆就像噩梦一样。

    她总盼着快点长大，不要再过那样的日子。

    “眼眶怎么红了？”秦怀初指腹扫去她眼角的湿意，她长而卷翘的睫毛上还站着晶莹的水珠，可怜兮兮的。

    他亲了亲她的眼睛：“好端端的，怎么就哭上了？一会儿让人进来看见，还以为我欺负你了呢。”

    他喜欢看她晚上为他而哭的样子，却舍不得她此刻掉眼泪，瞧着让人心疼。

    沈冰檀抬手摸了下眼，摇头：“没事，就是你给的有点多。”

    她把钱包打开，看到里面有一张陈旧的银行卡。

    是四年前，秦怀初让她拿去给姥姥看病的那张。

    沈冰檀取出来：“我用这个就可以了。"

    把剩下的还给他，“其余的你还留着吧，我也没地方放。”

    秦怀初接过来，从里面抽了张无限额黑卡给她：“你拿那张没多少钱，跟顾惜一起逛街恐怕不够用，用这个。别只想着给陆叔叔买礼物，给自己也买几套新衣服，我看你都没买过衣服。”

    又捏起她下巴在她唇上轻咬一口，叮嘱道，“一定要买，晚上回来我可是会检查的。”

    ——

    顾惜接沈冰檀去商场的路上，忍不住跟沈冰檀吐槽：“小冰糖你都不知道，最近没人陪我逛街，我整个人都快发霉了，幸好你愿意陪我出来。”

    沈冰檀问：“你跟穆楚不是关系很好，她还是你嫂子。”

    她听秦怀初讲过，顾惜和穆楚是一起长大的，后来穆楚嫁给了她哥。

    “快别提了，她不是怀孕了吗，我哥宝贝的不行，总说我打扰她养胎，还老吃我的醋。”

    顾惜把着方向盘叹了口气，不再提这个，“没想到你跟楚楚是一个学校的，你们之前在学校接触多吗？”

    沈冰檀摇头：“不是一个专业的，没说过几句话。”

    第一次见到穆楚，是沈冰檀刚进A大的时候。

    开学典礼上，穆楚作为大二学生代表在台上讲话，很漂亮，声音甜美，落落大方。

    周围的同学说她是会计系的系花，家境优渥，还有个很厉害的男朋友，经常去学校找她，就是顾惜的哥哥顾秦。

    学校论坛里经常有人发穆楚和她男朋友的互动，算得上是风云人物。

    沈冰檀的室友经常捧着手机去论坛磕糖，说神仙爱情。

    那时候的沈冰檀还挣扎在生活的谷底，除了上课，还要去做各种兼职。

    她早出晚归，生病了也不敢休息，每个月按时往秦怀初的银行卡里打钱，还姥姥的医疗费。

    穆楚那样的人离她好遥远。

    不是一个世界的人。

    她在校园里看到过顾秦和穆楚，那么完美的两个人，牵着手沐浴在阳光下，脸上洋溢着幸福。

    她有时会忍不住停下脚步，心里想着，秦怀初在C大有没有谈恋爱，会不会在校园里牵别人的手。

    如果他们俩能一起上大学就好了。

    沈冰檀从包里捏起那张银行卡，时隔多年，她第一次仔细打量它。

    卡上的棱角被磨得很平，掉了颜色，显得格外陈旧。

    银行卡背面最下方，刻了一行小字：我一直在

    沈冰檀心上传来一丝莫名的悸动，捏紧手上的那张卡，收进怀里。

    顾惜不知道她思绪已经跑这么远了，还跟她聊别的：“穆楚这个人吧，除了偶尔犯二其她都挺好的，你跟秦怀初结婚，以后大家就都是一个圈子里的人，回头我多带你跟她熟悉熟悉，还能多个朋友，她人可好了。你俩还都是学霸，肯定有好多话题能聊。”

    沈冰檀回神，轻轻点头：“嗯，好。”

    顾惜大概真的是憋很久了，一到商场购买欲很强，各种衣服包包眨眼间刷了一大堆，犹如行走的碎钞机。

    甚至还不忘给沈冰檀挑衣服，选中好看的便非要逼着她去试。

    不得不说，顾惜的眼光很好，帮沈冰檀挑的衣服也都是她很喜欢的风格。

    就是价格上，让沈冰檀十分不适应。

    一家奢侈品店的休息区，顾惜坐在柔软的沙发上，手里捧着咖啡，翘着二郎腿高跟鞋一晃一晃的：“你呀，一点都不心疼秦怀初。”

    沈冰檀被她说的一头雾水。

    她嫌衣服太贵了不肯要，怎么还是不心疼秦怀初了？

    顾惜说：“秦怀初一天赚那么多钱，他们男人又几乎没什么购买**，钱不都白赚了？你说他心里苦不苦？”

    沈冰檀：“？”

    顾惜嘬了口咖啡：“钱这种东西，对他来说大概就只是个数字，没人替他花他赚钱的快感就缺失了一半。你是他老婆，你得拯救他，多帮他消费消费。”

    沈冰檀：“……”

    没见过还能这么劝人花钱的。

    “你别不信啊。”顾惜说，“秦怀初这种人我还能不了解吗？你就得厚着脸皮花他的钱，他才会觉得你需要他，满足了他作为男人的自信心，你俩的感情才能越好。”

    沈冰檀听得半信半疑：“是你说的这样？”

    被质疑了，顾惜有点不爽：“我跟他可是一起长大的，你不信我的话？咱们俩现在算不算好姐妹，有没有一点信任感？”

    沈冰檀：“……”

    其实今天是秦怀初说沈冰檀最近太忙了，没有放松过，特地让顾惜带沈冰檀出来逛街买衣服的。

    就这种任务，对拥有“无敌碎钞机”美名的惜姐来说，可太简单了！

    感觉沈冰檀被自己说的有点动容，顾惜放下杯子站起来，招呼店长：“刚刚我家小冰糖试的衣服，统统包起来，全都要！”

    她余光看到橱窗里性感的蕾丝睡裙，眼珠微动，决定附送秦怀初一点惊喜小礼物。

    她冲店长招招手，凑在对方耳边：“那几件也按她的尺寸包起来，偷偷的，别让我家小冰糖发现。”

    店长离开后，沈冰檀走过来：“你跟她说什么呢？”

    顾惜俏皮地眨了眨眼：“我问她能不能打折。”

    说到打折，沈冰檀来了兴致，眼神都亮了：“能吗？”

    顾惜无奈地摊手：“不能。”

    沈冰檀：“……”

    这天沈冰檀收获颇丰。

    和顾惜一起吃过晚饭之后，被顾惜送回水云湾。

    她提着大包小包的东西回家，原以为秦怀初应该还在公司，没想到推开门，他人在沙发上坐着。

    看见沈冰檀，他过来接下她手里的东西。

    沈冰檀挺不好意思的：“顾惜给我挑这么多，我还懵着呢她就让全包起来了，都穿不完了。”

    她从来没这么买过东西。

    两人去沙发上，秦怀初把东西放在茶几上，给她倒水：“那就每天不重样地换着穿。”

    沈冰檀喝口水，先给他看给陆继臣的礼物：“我给陆老师挑了块手表，也是顾惜帮忙选的，她说这个适合陆老师，就是不知道陆老师会不会喜欢。”

    “你送的，他肯定喜欢。”秦怀初接过来，放在一旁，又去看沈冰檀的衣服。

    他打开一个包装盒，指尖勾起里面一件纯白色的蕾丝睡裙，质地轻薄，纯洁中带着点欲。

    他唇角一勾，意味深长道：“你还喜欢这个？”

    沈冰檀瞪大了眼睛望过来：“我没买这件啊，是不是顾惜自己的跟我的搞混了？”

    “是吗？”他看了看尺码，眉尾轻挑，语气懒洋洋的，“这不是你的尺寸吗？”

    沈冰檀：“？？？”

    与此同时，秦怀初手机震了声。

    他随手点开。

    顾惜：【不客气！】

