    在陆府住了一宿，隔日朝早，陆夫人打发人将季樱妥妥当当地又送回了四合小院。

    陆星垂那封潦草的信季樱自然也是带了回去，因担心季溶瞧见了又要念叨，甫一进了院门，便径直闪身进了东厢房，料定她爹定然不会去看自个儿的妆奁匣子，便把信往里面一塞，犹自不放心，手在匣子盖上拍了两下，这才让阿妙取了身衣裳来换，收拾停当方开门出了屋。

    没成想就在门前与季溶撞了个正着。

    老父亲昨儿个也不知是思忖了一宿，还是被他兄弟好言劝慰过了，今日见着闺女，总算没再摆出一副急赤白脸相，眼神好歹是柔和了些，只是一开口，那股子软乎劲儿来得多少有点不情不愿：“回来了？”

    季樱唤了声“爹”，在他跟前摆出副乖巧样儿来，冲他甜甜一笑：“昨儿陆夫人实在太急，不由分说扯了我便走，我也没工夫问爹答不答应。我心中晓得，爹憋了一肚子的气，定是要好好儿同我说道说道的，这会子我准备好了，爹看我们是在哪儿说，去书房，还是就在院子里？”

    还有这样上赶着找骂的？！

    季溶又是好气又是好笑，手指头点点她：“小破丫头，你是觉着你爹这些年过得太轻省了，没尽到做爹的责任，这才隔三差五地找茬，就为了气我是吧？竟还主动来讨骂，我看你是一点儿都不带怕的！”

    “爹可千万别这么说。”

    季樱眨巴了两下眼睛，一脸无辜：“我怎么不怕，您没见我都怕得哆嗦啦？”

    她肩膀很应付地真个抖了两下：“昨儿您一整晚都冲我吹胡子瞪眼的，摆明了恼我呢，我又不是没眼力见儿，还能瞧不出来？虽然吧……我觉得自个儿也挺委屈的，但我是当闺女的，瞧见爹那么生气，我也心疼呀，让你骂两句就骂两句呗——您要不现在就开始？若再耽搁，去铺子上就该迟了。”

    季溶：……

    怎么说呢，这感觉还真就挺复杂的。

    明晓得这贼精贼精的小破丫头是在拿话哄他，什么“心疼爹”，压根儿没走心。可是，这样的话被她用脆生生的嗓音说出来，依旧让人心中觉得软而熨帖。

    小闺女什么的，当真是其妙而又可爱的东西啊……

    “咳咳。”

    季溶脸快要绷不住，险些咧开嘴笑起来，掩饰地清了清喉咙，重又板起面孔来：“行了行了，别在这儿跟我说好听的了，我不骂你。昨晚上你冷不丁被带走，我静下心来，也稍微琢磨了一下，真要论起来，这事并非你挑的头，确实怪不得你。”

    他低下头，看向季樱那张明显放松下来的小脸，话锋一转：“但是，我也绝不可能对这事听之任之。你年纪小，不晓得这起道貌岸然的男人，仗着自个儿有点子权势在手上便格外欺负人，看见个略微平头正脸的女孩子，便要打人家的主意。那范文启，成日上赶着往你跟前凑，你敢说他没藏着别的心思？我呸，光是想想我都犯哕！”

    季二爷生意做得风生水起，在外时为人处世自然八面玲珑，也就只有在自己家，在亲闺女跟前，才将喜怒哀乐表现得如此直接。

    眼下他自然不知那范文启其实是另有主意，也懒怠再揣摩此人葫芦里究竟卖的什么药，大手一挥，下了决断：“昨儿是我太急，这才将错处都归在了你头上，此人行事作风令人不快，我瞧他那情形，十有八九，接下来还会寻各种由头来找你。他是官，惹不起咱们便躲——我原打算，等过完了腊月十五，再慢慢儿地往榕州赶，眼下看来，倒不如早走几日。”

    季樱眉头一挑，看向他：“咱们要回榕州了？”

    她仔细想过，现下这辰光，留在京城，的确意义不大。前些日子心心念念要查个清楚的那件事，因为有太多不明之处，她已打算要暂且搁置，并不急着立刻推进，然而有句话季溶说得没错，只要她人还在京城，那些个想要插手此事的人，就必然会再度找上门，到那时，就算她还愿意应付，却只怕季溶会火上头。

    况且，想到这件事也许并不只是自己的身世那样简单，她心中多少就生出点逆反来，至少是现在，她不愿意被这些人左右，更不想为他人做嫁衣，成为那个替他们办事的人。

    目前来看，回榕州是最佳选择，至于之后的事，待她慢慢理清楚了，再决定要不要继续也不迟。

    “怎么，你还不想回？”

    季溶抱了胳膊斜眼瞅她：“觉着京城比榕州好吧？不要紧呐，你若是喜欢，大不了等过了年，再随我来京城就是了……”

    说到这儿，他忽地灵机一动：“喙，我说你，该不会是因为担心陆家那小子，所以才不愿意回去的吧？”

    “爹您脑子里一天到晚能不能琢磨点靠谱的？他这会子远在北方呢，就算我真担心，难不成在京城跟在榕州又有什么不一样？”

    季樱有点无奈地摇摇头：“那咱们几时走？我也想祖母了。”

    “今明两日，我将手头的事儿处理好。”

    季溶思忖着道：“本就没啥大事，便是交待一下，年年都是如此，也惯了。捎带着，再去同新宅的匠人们吩咐两声。小院儿这边，这十来年每逢年节，向来是老岳夫妇俩守着，交给他们我放心，此番便让他们将新宅那边也一并管了。”

    他垂眼看向季樱：“早起我去小库房里点了点，咱们这几日采买的东西不少了，我去平安汤安排事儿，你瞧瞧倘或还缺什么，就同你四叔两个去街里置办齐，后日咱们便启程。”

    这还真是雷厉风行说走就走。他果断，季樱也痛快，当下点头应了，同他又商量了两句，见他立刻就要出门，自个儿便径自去了西厢房，把事情跟季渊也说了说。

    季四爷素来是个闲散人，横竖在哪儿都一样，听说要回榕州，也一副无可无不可的模样，人却挺利索，拿了他的宝贝折扇，登时就要与季樱再往街上去。

    季樱转脸瞧瞧他，憋了半天，还是没能憋住：“匆匆来了一趟，没待两天又要回去，我直到这会子还是没闹明白，四叔您究竟是来干嘛的？”

