    吴啟业脸上闪过尴尬。

    吴氏佯装什么都不知道，笑着道：“大哥，二哥你们要去哪里？”

    温暖乖巧的打了两声招呼。

    吴啟华松了一口气：“正打算送两车砖去你家呢！”

    吴啟业也松了一口气，扭头大声道：“爹，娘，小妹来了！”

    两老听了，赶紧跑出来。

    一家人打过招呼后。

    吴老头看着温暖，这气色和精神头可是从来没有见过的好，还能自己跳下牛车，他激动的道：“暖姐儿这是身体大好了？”

    “嗯，我的身体好了，以后都不会生病了。”

    “好！好！....”吴老爷子激动得一连说了几个好字。

    闺女可熬出头了！

    女儿嫁得好，女婿也好，可是因为生了个体弱多病的孩子，这些年过得苦，他都心疼死了。

    却又没有太多的能力帮衬他们。

    老婆子更是想起就抹眼泪。

    吴啟华和吴啟业看着精神奕奕，气色甚好，甚至还长了点肉的温暖也是很高兴。

    吴啟华：“外面风大，咱们进屋说。别冻着暖姐儿了！”

    吴啟业：“暖姐儿这一路过来冷吗？快进屋，二舅让你志表哥给你掏鸟蛋吃！”

    “我不冷，谢谢二舅。”

    一家人便进了屋。

    温暖抱着两匹织锦，吴氏两只手也提满了东西。

    拴好牛的温家瑞也搬了许多东西进来。

    有一袋米，两匹上等的细棉布，两匹织锦，一箩筐的风干的腊味，还有一箩筐柿子，还有温暖用紫气养过的一箩筐蔬菜和一箩筐瓜类，那些纳兰瑾年送的一些新鲜的水果，燕窝，鱼翅等山珍海味，都拿了一盒过来。

    张氏看见了这么东西，惊讶极了：“怎么拿这么多东西来，我们这里什么都不缺，都带回去！家瑞，你们要盖房子，别乱花银子！特别是这几匹布料，拿去退了！咱们庄户人家干的是粗活，那里用得着穿这么好的料子!”

    雷氏本来躺在床上没有动的，这一家子破落户过来，次次来都是借银子，拿一篮子鸡蛋来，也没几只，自己的婆婆就说拿那么多东西过来干啥！

    她心里有气不想出去见他们的寒酸相。

    只是听了这话她蹭一下就从床上坐起来，鞋子都没穿好就跑出去了。

    “娘都收下吧，这些东西许多都是别人送的，没花银子。”温家瑞笑着道。

    吴氏将东西一样一样往屋里搬：“对啊，娘亲都收着吧！”

    这些年回来探亲，都没拿过什么东西回来。

    温暖抱着几匹布料跟进去。

    “哎呦，妹夫来了？带了这么多东西来啊！那里需要这么客气！”雷氏匆匆跑了出来，看见温暖收着那几匹布料眼都亮了，这拿去换银子得换好几两吧！

    她马上伸手过去：“暖姐儿，给二舅娘，二舅娘收着！”

    温暖身形一闪巧妙的躲开了。

    吴啟业脸都红了，拉住雷氏：“臭婆娘，妹夫来了，你还不赶紧去给他上茶！”

    “大嫂不是已经倒了吗？妹夫，你们是发财了吗？这些东西得话多少银子啊！妹夫，这几匹布料是给我做衣服的吧？这几匹是给我相公做衣服的吧！”

    张氏眼皮跳了跳，一巴掌拍掉她的手：“做你的春秋大梦，你什么身份穿得起这么好的料子吗？这些布匹让你妹夫带回去！”

    “什么，拿过来又带回去，这不如不拿！妹夫，你这是来装大头的吗？”

    吴啟业羞愧得脸都涨红了：“你给我闭嘴，赶紧去找几个孩子回来和暖姐儿玩。”

    温暖的表哥和表姐们，他们一早就去田里放鹅的放鹅，放鸭的放鸭，放牛的放牛，捡漏的捡漏。

    雷氏眼睛在那些东西上溜了圈，将所有礼品都数了一下，然后才不甘的走了出去，只是出去也没去找人回来，而是躲在角落里偷听。

    她在心里合计一下到底怎么将那几匹布料拿去卖了，给弟弟还债，还有拿些东西回去给爹娘补补身体。

    一箩筐的腊肉呢！也吃不完！

    温家瑞脸上一阵尴尬，但他也知道二舅兄的这位媳妇是个拧不清的人。

    温暖还是第一次见这么没脸没皮的人！

    吴啟业尴尬极了，心里有火又不能发，只能歉意的道：“妹夫，你别介意，这婆娘是个犯二的！”

    温家瑞摇了摇头：“没事，二哥不用介怀。”

    他其实挺同情这位舅兄的，老实善良脾气又好的一个人娶了这么一个媳妇。

    “对了，四郎，钱秀才家的事我们都听说了，温柔是接回家了吧？听说被打得很惨？身体没事吧？”吴老头也被雷氏气着了，只是也习惯了，他将他心里记挂的事问了出来。

    钱秀才被贬为庶民的事已经被传出了许多个版本了，温柔被秀才娘子虐待打骂的事都传了出来。

    官府贴出来的公告是钱秀才利用秀才之名帮村民逃避赋税，当了典使作威作福，欺压其他村的村民，成了恶霸，被被贬为庶民。。

    但有传言说温家瑞去接女儿，带上了县令，他一家有县令大人撑腰，亲自收拾了钱秀才一家，将温柔从钱家接走。

    不过这话吴老爷子一个字不信。

    自己的女婿怎么可能认识新上任半年的县令！

    他更加相信另一种说法，就是钱秀才犯事，县令大人派人去抓他，正好遇到温家瑞去探望温柔，看见温柔又被秀才夫人虐待，然后接回家，县令大人看她可怜，便同意了，温柔才逃出了魔掌。

    大家的注意力果然转移了，纷纷问温柔怎么样了。

    温家瑞便将事情简单的说了一下，也将如何认识十七的事说了，并说了这些礼品都是十七送的。

    原来还真的是有县令大人撑腰！

    吴老爷子听了愣了半天，才感叹：“没想到当日救了暖姐儿的人还是一个贵人，他们既然在你家搭伙，就将饭菜做好报答人家。”

    “这是一定的。”

    然后吴老爷子又问起了家里的一些近况。

    温家瑞将卖螺蛳赚了银子够买地盖房子的事也说了。温暖卖曲子赚的那些几百两的银子收入却没有说，木秀于林风必摧之的道理他还是懂的。

    再说隔墙有耳，他可不想招贼！

    雷氏在屋外偷听着，心里却震惊了，小姑子家居然连县令大人都认识？

    哈哈……她看看以后那些赌坊的人向她弟弟追债还敢不敢对她弟弟又打又骂，还要将家都砸了！

    她甚至想到，是不是亮出县太爷的身份，那些赌债都不用还了！

    雷氏想到这里，便跑开了，她得告诉娘亲这个好消息。

    她娘家就在隔壁村，跑到村尾拐个弯就到了。

    温暖头偏了偏，目光不经意的看过去，只见一个人影闪身出去了。