    第8章 深受打击的陈果（求推荐票）

    陈果很少熬夜，平常十点钟就已经睡了。

    今天十二点了还没睡，主要是因为第十区开服，想来看看新区的热闹。

    至于考察叶修夜班能力什么的，只不过是她嘴上的说辞。

    但她实在熬不住，还没等到十区开服，就倒在椅子上睡着了。

    这样的睡眠质量自然不会好，一直处于那种半睡半醒的状态，也就在这半睡半醒之间，她听到了一阵键盘与鼠标的敲击声。

    声音时急时疏，忽轻忽重，听起来就像有人在弹奏一首曲子，很有韵律感。

    但在这极有韵律的声音中，她又听到了一阵狂风暴雨一般的敲击声。

    与那个慢却有韵律的声音相比，这个声音又急又快，毫无规律可言。

    可当这两种声音混在一起，又产生了一种奇妙的乐感，仿佛演奏者一曲激昂铿锵的交响曲，快中有慢，慢中有韵律。

    只是哪来的声音？

    陈果突然惊醒，睁开眼睛，发现身上盖了一件衣服，抓起来一看，这是叶修的风衣，衣服上还残留着男性的荷尔蒙气息与一股烟草的气味。

    朝着叶修看去，陈果顿时呆住。

    好漂亮的一双手！

    手指修长，白净，仿佛一双女生的手一般好看，指甲也修理得干净整齐，一看就是极为注意打扮的人。

    但是，就是这么好看的一双手，却在键盘上一下一下，像个老爷爷一样，慢慢的跳动着。

    陈果忍不住心里吐槽：手速好慢。

    虽然的确很有节奏感，但是太慢了。

    陈果自己的手速在100-120之间，但叶修此时展现出来的手速，比她还要慢上一大截。

    陈果可以断言，以叶修这样的手速，绝对连80都没有。

    真正的手残党！

    这么慢的手速，难怪会从职业圈退出来。

    陈果摇了摇头，但很快意识到不对。

    刚才她听到可不止一个声音，那很慢却很有节奏的声音是叶修发出来的，但那阵快如狂风骤雨的声音，绝对不是叶修这样的手残能敲出来的。

    如果不是叶修，那又是谁？

    难道是我睡迷糊了？

    陈果左右看了一下，很快看到叶修旁边那个刚从夏威夷穿越过来的家伙——段煜。

    看到段煜的手后，陈果再一次呆住。

    好快！

    段煜的左手此时在键盘上如同爆米花一般的跳跃着，虽然毫无章法，但就是快！

    啪啪啪，啪啪哒，啪嗒啪，嗒啪啪……！

    很显然，刚才听到那阵快如狂风暴雨的敲击声，就是段煜这边发出来的。

    陈果仔细看了一下段煜的手指，再次震惊。

    又是一双堪比女孩的手！

    虽然没有叶修的手指那样白净，但却和叶修的手指一样，又细又长！

    陈果低头看了下自己的手，虽然她手指细嫩白皙，但是很短，又细又短！

    典型的小女生手。

    像她这样的小手，估计两只也没有叶修和段煜他俩一只手大。

    两个大男人，手居然生的这么好看！！

    可恶！！

    陈果嘴巴嘟了起来，她被打击到了。

    而且是连续伤害，双倍暴击。

    上一次被人打击到，还是网吧里来了一个妹子，那个妹子也是生了一双极为漂亮的手，又细又长，又白又嫩，就算用羊脂美玉、青葱柔荑来描述都毫不为过。

    陈果有些嫉妒地再次看了下叶修和段煜的手指，然后抬头看向他们的电脑屏幕。

    当她朝着叶修的屏幕上一看，再次瞪大了眼。

    暗夜猫妖！

    叶修和段煜俩人居然在围杀格兰之森的隐藏boss，暗夜猫妖！

    而且，这只暗夜猫妖已经被他们打成残血了！

    也就在这时，暗夜猫妖血槽被清空，尸体轰然倒地，爆出来一地的装备道具。

    与此同时，陈果看到叶修的屏幕上沿，弹出来一排十分醒目的系统公告。

    恭喜玩家一剑、君莫笑，完成第十区格兰之森副本隐藏boss暗夜猫妖的首杀，可喜可贺。

    “我靠！可以啊！”

    陈果兴奋地站起来，伸手就是一巴掌朝着叶修肩膀拍过去。

    但她的手拍到一半就停了下来，因为她看到叶修手指在键盘上猛点几下，暗夜猫妖爆落的一地物品，瞬间就被一扫而空。

    陈果愣住了。

    叶修刚才展现出来的手速，哪里像一个不到80的手残。

    哪怕180的手速，都不一定能做出那么快的操作。

    就在这时，陈果听到了叶修和段煜之间的对话。

    “哈哈！不好意思，我捡了四件。”段煜一脸得意。

    “哎呀，我只捡了两件，确实没你快。”叶修故作哀叹。

    看到叶修背包里的那本技能书，陈果举在半空中的手掌，终于落了下去。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声中，陈果的声音随之响起：“我靠，技能书，什么人品啊这是？”

    技能书是什么？那可是用来增加技能点的啊好东西啊！

    要知道，在荣耀里面，每个人的技能点都是有限的，想要获得更多的技能点，吃技能书就是最方便的途径之一。

    但技能书那是属于超稀有物品，必须走大运才有可能爆出来。

    而且这东西一旦被人捡了，就不能交易，只能自己用掉。

    所以说，技能书那都是无价之宝。

    叶修这家伙，什么人品啊，只是刷一个格兰之森，就爆出来一本技能书，这样的运气，真的是好的不像话。

    突然被陈果突然拍了一下，叶修差点没被吓个半死。

    “干嘛？诈尸啊？”叶修不用回头，都知道是谁拍他。

    这么粗暴的行为，除了那位美女老板，还能有谁。

    陈果叉腰瞪眼：“你才诈尸！叫你新区开了叫我一声，干嘛不叫我？偷偷摸摸的还搞了个首杀！过分！”

    “你睡着了，我还怎么叫你？”叶修说。

    “哼！你们俩这么回事，什么四样，两样的？”陈果看了眼叶修，又看向段煜。

    段煜连忙解释：“这个啊，我们自由模式，boss爆的东西谁抢到就是谁的。”

    “叶修手残一个，抢不过你很正常，你抢了四样，我看看都抢了些啥？”陈果来到段煜这边。

    “呃，就抢了一堆垃圾。”段煜有些不好意思地打开背包给陈果看。

    看完段煜的背包，陈果直接笑出声来：“噗！还真是一堆垃圾，你这四个东西加起来，也没人家一本技能书值钱，抢那么快有什么用？主要还是要认准东西的价值啊。”

    段煜叹了口气：“可不是咋的。”

    “抓紧时间把副本刷完吧。”叶修这时说道。

    “好嘞。”

    段煜和叶修继续推进副本，几分钟后，俩人副本通关，退出到格兰之森外围。

    但他们一出来，就看到游戏左下角的聊天窗，被月中眠给刷屏了。

    “一剑！君莫笑！这两个无耻之徒，为了私吞隐藏BOSS，故意放bossOT害死全队，大家擦亮眼睛，小心中招！”

    “君莫笑！一剑！这两个无耻之徒，为了私吞隐藏BOSS，一个不给队友治疗，一个临阵脱逃，害死全队，大家当心！”

    ?  ?喵喵喵，第二章来了，求推荐票啦！新书推荐票很重要滴。

    ?  

    ????    

    (本章完)

