    “这女人真猛，帅王之王就发动了几次，曜日城里的人就跟吃了老八秘制小汉堡似的停不下来，她除了攻击的时候稍有犹豫，居然一点要杀我的意思也没减。”　

    曜日城百里之外；先前斩杀武皇的大量修为属性值转化成罡气时，苏天踏步化叶，浑身光华闪烁之间，落叶缤纷。　

    “就是现在！”苏天孤注一掷，罡气骤减，一叶知秋落叶起，他自虚影化秋叶。　

    武三绝仙姿凛然，秀肩长绫舞动，如若风韵绝色的云雅仙子，自云中而来般，莲步轻移之间自有剑影随身疾行。　

    仙子仗剑追击时，那道光叶残影竟瞬间掉头冲向了她！　

    “嗯？主动出击？”　

    此举出乎武三绝的意料，下意识举剑一挡。　

    光叶残影传来戏谑的坏笑，满是挑衅：“我的很大，你忍一下。”　

    轰隆~！　

    天武霸体冲天而起，一尊天子虚影如江河行地；高达数百丈，头戴龙冠，身披麒麟袍，天子佩刀，御驾亲征。　

    磅礴惊天的刀气如倾斜而下的银光瀑布，狰若巨龙，长达千丈，开天辟地的锋芒划破云空！　

    【宿主特效叠加：天武霸体+大龙牙+残神者。】　

    苏天如雷霆万钧，一刀挥下，如银光瀑布席卷倾泻而下，兜头斩向武三绝。　

    “皇阶功法和黄阶功法？”　

    绝美凛然的武神瞳微微一缩，苏天这一招甚至把武三绝搞懵了一刹那！　

    她的‘武神瞳’洞悉了苏天的功法底细，这算个什么组合啊！！　

    皇阶功法配黄阶功法？　

    好家伙，乞丐配龙袍，小马拉大车？　

    这种搭配，好比用一张最烂的弓　

    还有这种打法？这不是扯淡吗！　

    “三凛剑气！”　

    纤纤玉指朝剑身一抹，赤华长剑氤氲着三色剑气，展开一道护体屏障。　

    挡~！　

    狂猛霸道的刀光正中武三绝，苏天这截天断地的一刀，连武三绝一步也没逼退！　

    她纤弱的仙姿踏空悬浮，横剑身前，竟挡住了苏天这一刀！！　

    她舞剑长空，宛若绝美仙凛的剑仙，自仙境中而来般，盛开着朵朵剑莲，把刀光切成粉碎。　

    刀芒碎成漫天碎芒，如大雪纷飞。　

    砰！砰！　

    苏天手中的刀器蓦开裂，差点爆开。　

    某位副院长隔着数百里也感知到自己的刀裂了，气得差点犯了病。　

    武三绝手中的剑器，起码是六阶品级，品质和威力方面完全不在一个等级！　

    碎玉般的光芒，点缀在武三绝的周围，她出尘绝凛，唇角微挑，美艳绝伦的仙靥浮现一抹嘲弄；“确实很大，但没什么卵用。”　

    吐了口血沫，苏天似笑非笑：“是吗，我苏某人从来不干没用的事情，除了用了个破系统鉴定了下你这女人。”　

    系统：【？？？】　

    突然，武三绝瞳孔微缩。　

    她的身后，再度浮现了先前那尊残肢断臂，手持鬼气断刃的六臂鬼神，悄无声息，竟连她也没有第一时间察觉到！　

    残神轻轻地举起断刃，刺向了她，并没有直接造成伤害。　

    “噗嗤！”　

    喉咙一甜，她蓦然吐出一口血，先前一直保持波澜不惊的神色终于流露出一抹动容！！　

    【触发残神者特效，已同步宿主的伤势转移。】　

    “不可能！”　

    武三绝的第一反应几乎就是不可能。　

    别说一个武王，就算是十个武皇围攻，也攻不破她的防御！　

    为何苏天这一刀居然能把她砍伤了？　

    “他究竟用了什么功法？明明是我打破了他的功法，伤的居然是我？”　

    “世界上竟还存在我武神瞳看不穿的功法？”　

    武三绝生平可谓是第一次动摇！　

    一向横扫同阶，越阶战斗如吃饭喝水般简单的她，今天居然被一个别自己修为还要低地多，年轻得多的男人给伤到了？？　

    嗡~！　

    下一刻；苏天的身影如鬼魅般浮现至她的面前，俩人近在咫尺，几乎就差彼此的呼吸也能感受到了。　

    武三绝下意识控制着赤华剑器刺向他。　

    但此刻；苏天的模样气质大变，宛若和武翩跹如出一辙，琥珀色的眸子，白皙俊朗的面庞，眉宇间有一股空灵无瑕的气质，笑意带着治愈人心的纯净。　

    【消耗65万历练值，宿主发动魅力铭文；正临时提升宿主的魅力气质。】　

    【特效·帅王之王叠加魅力铭文，宿主魅力暴涨，综合级别：超凡如仙。】　

    “归我了！”　

    苏天起手拍向武三绝的蜂腰，伸手一拉；甚至把对方的束腰玉带拉出！　

    一时间；衣裳纷飞，柔软雪腻无暇的纤腰隐隐露着一抹雪白，露出娇嫩白皙的梨涡。　

    俩人三眼相对，武三绝仙靥错愕，他低头看着她，她嗔怒的瞪着他。　

    【宿主对潜力目标签到成功，获得：888亿修为、100亿气血、1000万魂力、200万天道值、2000万历练值、1000点魅力点、特效碎片两枚（3/3）】　

    苏天调笑道：“身材这么好，当个啥不好，居然是个性冷淡，哈哈哈！小爷就不奉陪了！”　

    脚下一阵绚烂的光叶幻影，苏天的身影一跃数百丈，再次出现时，已是数十里开外。　

    经过先前的一招交手，苏天已经摸透她的实力了，这女人就算用唯我独尊也未必能杀死，还不如留着当后手。　

    “你……苏天，我要杀了你！！”　

    武三绝俏靥恼怒通红，正欲催动身法，身体一阵抽痛，这才回过神自己也是重伤之体了。　

    即便如此，她仍旧紧咬银牙，追上苏天的身影。　

    俩人可谓一个夺路狂飙满路骚，一个含怒提剑暴追三万里。　

    这一天起，五域彻底炸翻了天！　

    【宿主触发特效·帅王之王……】　

    【宿主触发特效·帅王之王……】　

    两天后；两道身影划破虚空，掀起滚滚引爆。　

    女子大喊道。　

    “你就算逃到天涯海角也难逃一死！”　

    【宿主触发特效·帅王之王……】　

    四天后；俩人依旧追逐不停。　

    女子震喝道。　

    “苏天，我以武神世家的名义起誓，此生必杀你！”　

    【宿主触发特效·帅王之王……】　

    五天后。　

    “混蛋，我让你停下来啊！”　

    【宿主触发特效·帅王之王……】　

    七天后。　

    “你……你给我停！”　

    十天后。　

    “你讨厌死了！还不停，死鬼！”　

    ……

