
    长抢如电，射杀而下的同时，龙吼阵阵，但在抵达那袁剑豪身前的同时，暗一道人影出现，向下猛地一抓。!

    袁剑豪的身躯立刻飞起，要被带着远去。

    但在这刹那，苏浩颜色一变，单手一打下，一件漆黑葫芦出现，呼啦一收，那袁剑豪即将远去的身形，在惨嚎之直接进入葫芦之内，彻底被镇压。

    苏浩收起葫芦，直视前方，在他目光所及之地，虚空波纹道道下，一名老者走了出来。

    这老者须发花白，脸皱纹浅淡，带着淡淡笑容，让人看去和蔼可亲，误认为是个值得尊敬的老人。

    但熟悉他的人都知道，此人其名闫不怀，号称笑面虎，笑容的背后，阴险狡诈。

    “呵呵，苏浩小友果然是名不虚传，他日必当名扬天下，四海皆知。”老人淡淡开口，声音也是慈悲，给人很舒服的感觉。

    但苏浩何许人也，冷冷一笑，道：“废话少说，此人我镇压了，想要他的命，拿足够的法晶来换。”

    袁剑豪镇压在葫芦之，但苏浩并未将其熔炼，而是保留他的性命，换取法晶。

    老人笑容依旧，你根本看不出他心绪的波动，喜怒不形于色的人，最是可怕，无从猜测。

    但苏浩无需猜测，一句话下，他直接身形一闪落下地面，随后带着星天峰的众人，大步远去。

    苍穹的老者，目冷光一闪，少年根本不与他交谈，也不给他救出袁剑豪的机会。

    “哼，秘境之，好戏等着你！”他冷哼一声，身躯一闪，在众人注视下，这般妙的消失而去。

    “苏浩。”一路直奔苍梧神门，赵轮执法走前，低声提醒道：“那闫不怀，为太一神门护法，修为恐怖，诡计多端，你今日扫了他的面子，我怕他背后算计你。”

    “兵来将挡，水来土掩，没有法晶，我是不会放了那小子的。”苏浩回答的很直接，丝毫无惧。“秘境之，压制修为，你的秘法无法展现，任何超越本身力量的东西，都会被天地法则镇压，超越圣胎的修为，更是无法展现。”赵轮担忧道，此地为苍梧神门的地盘，他倒是不担心闫不怀捣什么鬼，但

    是进入秘境，便不在他们控制之。

    而且，苏浩的本事，在他看来皆是秘法，那足以逼退部长老的力量，也是来自妖兽。

    而这些东西，苏浩是万万无法在秘境之展现的，进入秘境，一切归真，最重要的还是本身。

    “无妨。”苏浩简单两个字回复，他很想说，血龟的力量，他本来也无法动用了，那个老妖，在沉睡之，不知道什么时候才会苏醒。

    赵轮无可奈何，只能心默默做着规划，苏浩进入秘境，可是关乎苍梧安危，绝对不能出现意外。

    径直回到神门之，苏浩进入星天峰，见过了峰主与各大长老，简单闲聊几句，便是被妙如烟拉了出去。

    众多弟子，挤眉弄眼，妙如烟与苏浩，在众人心，已经是默认的一对。

    “大师兄，真是幸福啊。”林鹏望着两人，露出羡慕之色。

    “林师兄，你那个怎么样了？夏晴姑娘可曾答应了你？”许南天等靠近问道。

    林鹏叹息，想到此处，他心悲凉，那个少女，他一见倾心，心花怒放。

    奈何，落花有意，流水无情，少女冷漠如霜，对他毫无意思，冷言谢绝，甚至，间接的将他从荒石峰赶了下来。

    “无妨，人心都是肉长的，只要功夫深，铁杵磨成针。”许南天安慰。

    “小子，按照本大爷的想法，这很简单，我这里有三颗灵丹妙药，你拿去给那女子服下，保准让她对你唯命是从。”秃毛鸡立刻开口。

    “什么丹药，这么灵验？”林鹏心动。

    小豆丁撇嘴道：“合合丹！相当的烈！”

    林鹏：“……”

    ……

    “苏浩，我需要。”离开大殿，妙如烟直接开口，望着苏浩，眼波如水，楚楚动人，精致的脸蛋，还带着淡淡的潮红。

    “需要什么？”苏浩吓了一跳，这个眼神，这幅神态，不会是……

    “我的毒，你很久没有帮我清理了，想让我成丑八怪吗？”妙如烟脸色更红，声音幽怨。

    “哦，这点小事，好说。”苏浩一笑，拉着妙如烟，如飞而去，进入妙如烟的闺房之。

    足足一天一夜，两人方才是再度出现，妙如烟的毒素再度被苏浩吸收，不仅如此，少女的修为气息变得澎湃。

    正是苏浩暗为他输送了一些龙魂之力，让她修为出现突破，天赋都是暴涨。

    除此之外，龙魂之力，有助于她体内毒素的缓解，即便是苏浩短时间不在她身边，也可压制一年半载。

    事实，苏浩心已经打定主意，体内龙魂还很强大，留在体内，依旧是定时炸弹，不如为林妖妖等全部洗礼。

    一来，他们的修为得到暴涨。

    二来，苏浩的安全得到保障。

    第三，苏浩可从龙魂之，拿到更多的东西。

    但，还未等苏浩告辞离开，妙如烟已经拉着苏浩的手，道：“陪我去山林转转吧？我们很久没单独相处了。”

    少女声音带着恳求，那水汪汪的大眼，让人不忍心去拒绝，苏浩只能点头。

    两人飞身而起，直奔神门之外，过一过二人世界，但事不由人，在进入山林之后，苏浩遇到了熟人。

    两名少女。

    其一正是夏雪，其二，便是她的姐姐夏晴。

    苏浩将夏晴安排入荒石峰，那里纵然安宁，但并未让得夏晴从昔日的困苦之挣脱出来。

    这让夏雪既是心疼，又是怨恨，那样的渣男，到底有什么值得姐姐留恋啊？

    无奈之下，她隔三差五，带着姐姐进入山林之，斩妖除魔，借助战斗与修炼，转移夏晴的注意力。

    只可惜，一切都是无用功。

    她对那姬皓月用情太深了。夏雪摇头叹息，束手无策，在看到苏浩二人后，尤其是看到那妙如烟，拉着苏浩的手臂，大骂道：“臭男人，没一个好东西！”
