    顿时，霜儿将脑袋摇的像是拨浪鼓，稚嫩的声音诺诺的；“二哥，霜儿没有做错事。”

    “那就开口……”他直接道。

    裴亦霜的眼珠子一转，咬了咬嘴唇，唯唯诺诺的开口；“二哥，老师明天让同学的爹地和妈咪一起去动物园，霜儿……霜儿想要让二哥和小嫂嫂一起去……”

    没有片刻犹豫，裴亦桓再次拿起了遥控器；“让你四哥陪你去。”

    “四…四哥……是明星，如果一起去动物园，会有很多人围着四哥。”他的声音很小，两手紧张地绞在一起。

    裴亦桓的眸光依然落在液晶显示屏上；“去找你三哥。”

    “三哥明天要陪如苏姐姐一起去医院，没有时间。”一边着，霜儿的目光一边落在二哥身上，异常期盼的望着。

    裴亦桓转身，目光看向了霜儿，脸色尽量平静地；“明天有会议……”

    只是这么简简单单的一句，霜儿便明白是什么意思了，所有的期盼都变成了失望，他的小脸蛋上一脸落寞，雾气在眼睛中浮动，变的水汪汪的，像是快要哭出来一样。

    明天去动物园，同学们肯定都会有爹地和妈咪陪着，就他一个都没有。

    以前，老师让同学们和爹地妈咪一起去郊游时，别的同学的爹地妈咪都带着很多好吃的，只有他一个什么都没有。

    然后，第二次开家长会，他还是什么都没有，同学们都在背后他没有爹地和妈咪。碰但眼片。

    终于，眼泪哗哗哗地流下来，霜儿扑进莫挽怀中，趴在她的肩膀上很伤心的哭着；“小嫂嫂，霜儿明天不要去动物园了！霜儿不要去动物园了！同学们肯定都会霜儿是没有爹地和妈咪的野孩子，霜儿不要去！”

    听着哭声，莫挽只觉得自己的心像是刀割一样；“霜儿不哭，他们不去，小嫂嫂陪霜儿一起去！！”

    “不去了！！霜儿不要去动物园了！！霜儿真的不要去了！！！”他只是重复着那一句，哭的脸上都是眼泪，甚至有些哭的上气不接下气。

    异常噪杂的哭声让裴亦桓俊挺的眉微皱了起来，他修长的手指落在有些微微泛疼的额上轻轻地揉捏着，然后直接开口道；“不准哭！”

    还窝在莫挽怀中的霜儿身子一颤，没有再敢哭出声，眼泪却止不住的留，小小的身子剧烈的抽动着。

    闻言，莫挽的眼珠子一瞪，浑身上下的血液都凝结在了一起！！

    冒着愤怒火焰的目光直接如利箭般瞪向了裴亦桓，她冷冷地一笑，嘲讽的道。

    “原来有钱人就是这样！没心没肝！！没有一点的冷暖和良心！！！他还这么小，为了让你陪他去一次动物园，便前前后后的跟在你身边，想要尽自己最大努力的讨好你，让你陪他一起去！

    还这么小，他就已经知道为难，知道不好意思开口！！和你话的时候都是那般的唯唯诺诺，这就明他心中是一个有些早熟的孩子，你可能觉得只是去一次动物园并没有什么，但是当同学们都有爹地和妈咪抱着一起去快乐的玩耍时，他的心中是什么样的滋味你知道吗？

    当所有的同学都在背后喊着他叫野孩子时，你又知道他的心中到底是什么样的滋味吗？你到底有没有体会过被所有同伴骂野孩子时的愤怒和痛苦？”

    眸光冷冷地落在她身上，裴亦桓的薄唇扯动，缓缓地丢出了一句；“情绪这么激动，这是你的感同身受……”

    话语不是疑问，而是陈述。

    “是，没错！”

    莫挽诚实而愤..怒的点头；“我还有被全班同学拿着石子在身后追着跑！！他们都骂我是野孩子！脏孩子！！没有爸爸妈妈的野孩子！

    那又怎么样，根本证明不了什么！谁都是从妈妈的肚子中生出来的！既然能够出现在这个世界上，那么谁都是有爸爸妈妈的！只不过有些人的命好，有些人的名坏而已！

    谁都没有权利去用这样的理由去伤害别人！！而霜儿，你们的确在物质上给他提供了足够的富裕，却忽略了他成长中的敏感，他只有四五岁，正是最敏感的年龄，虽然你们看着他天真活泼，灿烂可爱，但他心中什么都是人！！！”

    话音落，她没有在看一眼裴亦桓，而是转身抱着霜儿直接尚了床。

    一只手轻轻地拍打着霜儿的背，她一边剧烈的喘息着，胸口一边不断地起伏着。

    霜儿的眼角还在掉着眼泪，晶莹剔透，望着莫挽，他呜咽着；“小嫂嫂，霜儿明天真的不想去动物园了，霜儿就在家里陪你，好不好？”

    “傻孩子！家里有什么好玩的啊！小嫂嫂告诉你，动物园中有很多很多的动物，有就像霜儿一样可爱的小兔子，个子很高很高的长颈鹿，圆滚滚的就像只球一样会吃竹子的熊猫，还有尾巴就像一只扇子的孔雀，还有会吃桃的猴子，霜儿呢还可以给猴子喂桃吃……”

    手仍然落在霜儿身上有一下没一下地拍着，莫挽的语气柔柔的，用语言为他描绘出一幅动人的画面。

    一边抽噎着，霜儿望着莫挽；“小嫂嫂，霜儿心中有一些想去了，可是还有一些不想去。”

    “没关系！”莫挽在他绵软的脸蛋上亲了一口；“明天，小嫂嫂可以拉着你的手，然后当着全班同学的面介绍，既可以我是霜儿的小嫂嫂，也可以我是霜儿的妈咪，小嫂嫂绝对能骗过他们！”

    “那小嫂嫂就介绍你是霜儿的妈咪，好不好？”

    “好啊！小嫂嫂就当着你们同学的面，我是霜儿的妈咪，以前谁霜儿是野孩子的全部都给我站出来！我要打你们的屁股！！霜儿明明是有妈咪的孩子！我要让鲨鱼全部都把你们带走！”莫挽一脸凶神恶煞的皱着眉。

    闻言，裴亦霜终于笑了；“小嫂嫂，你这样太凶了！”

    莫挽有些苦恼的思考了半晌，然后笑米米的道；“太凶了啊！那小嫂嫂就这样，只要霜儿是没有妈咪的孩子都会长很长很长的尾巴，而且还会长耳朵，就像狼外婆那样，好不好？”

    他笑着点着脑袋，伸手扯着莫挽；“小嫂嫂，你再给霜儿讲动物园，霜儿还想要听！！”

    “好啊，动物园里面还有老虎，老虎就是额头中间有一个王字，哎呦，很会嚎叫的动物……”

    一时之间，房间中寂静无声，只有莫挽的声音在淡淡地回响着……

    渐渐地，不知过了多久，莫挽的声音也湮没了，房间中更加地寂静。

    絮絮叨叨的声音突然戛然而止，裴亦桓转身，只见两人躺在床上，像是已经睡着了。

    起身，他长腿一动，直接走到了床边。

    裴亦霜的脸蛋上海还有些尚未干涸的泪痕，这会儿虽然已经睡着，但还是不停地喘着气，很显然是刚才哭的有些过于厉害。

    颀长的身躯在床边坐下，裴亦桓眼眸微眯，大手将他脸蛋上的泪痕擦干，低沉的嗓音比起往常柔和了许多；“这么小，竟然还有心事……”

    随即，他大手一动，将霜儿身上的外套和裤子全部都脱下来，然后将被子盖在了他身上。

    起身，无意中看到莫挽整个人的身子都快要掉到床下时，他的眸光强烈地闪烁了一下，伸出手臂，轻将她的身子挪到了大床中间，扯过被子直接将她整个人都蒙在被子中，随即薄唇紧抿，冷冷地哼了一声；“脑子就是一根筋，永远冲动的像个魔鬼！而且出门总是不带脑子……”

    ＊

    翌日清晨。

    莫挽很早就醒过来了，但是当她睁开眼睛时，睡在身边的霜儿早都已经睁开了眼睛，这会儿正在滴溜溜的胡乱转动着。

    看到她转醒，他笑嘻嘻的亲着她脸颊，稚嫩的声音很是好听；“小嫂嫂早！”

    “霜儿早，有没有睡够，还要不要再睡一会儿，等小嫂嫂做了早餐之后，咱们再一起去动物园。”

    霜儿只是笑米米的点头，身子不住地向莫挽怀中蹭着。

    莫挽轻笑一声，然后感叹着；“怀中有个小美男的感觉就是不一样！我们霜儿长大了肯定是王子！再睡一会儿，小嫂嫂去给你做早餐！”

    在那柔嫩的脸蛋上亲了两口，莫挽穿着睡衣去了浴室，洗脸，刷牙，沐浴，顺便还在死豹子睡得沙发上狠狠地踢了一脚！

    忙完一切之后，她便在厨房开始准备早餐，因为霜儿难得住在这里一次，所以做了很多的早餐。

    霜儿也不睡觉，坐在床上抱着被子望着在厨房中忙碌的小嫂嫂，他真的真的很喜欢小嫂嫂，就像是妈咪！

    等莫挽准备好早餐端到桌上时，裴亦霜已经自己穿好了衣服，就连洗脸刷牙都已经做好了。

    她笑米米的又在他的脸蛋上狠狠地亲了两口，转过身继续忙碌，等最终将所有的早餐都已经准备好端到桌上时，却见裴亦桓已经自然而然地坐在了餐桌上开始用餐。

    心中那阵沸腾的火焰全部冒了出来，她咬牙，一手便狠狠地打在了他正拿着勺喝粥的手上，凶狠地瞪着他；“今天的早餐可没有你的份，这些全部都是我和霜儿的！”

