一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十四章全部的实力

    “你说岩百山与我老大的约战，你毫不知情，莫非他的动感光波不是你教的？还有，你们口口声声说空山君败在宇文怀手里，谁看见了？谁又能作证？”

    叶水寒质问道。

    “浩哥哥不要上他们的当！”

    纳兰梨说道，情绪也极为气愤。

    “你们敢怀疑我欧阳华？”

    欧阳华昂头凝视众人，无形中散发副院长的威严，端起了架子。

    “一群鼠辈，怕了就怕了，不仅怀疑副院长，还敢污蔑我空山君的人品，今日我必须好好教训教训你们。否侧，岂不是对我师尊褚电长老不敬？”

    空山君亦脸上攀升怒意。

    连内院长老都想收他为徒，由此可见，他空山君的人品杠杠的，品德高尚，男神一枚。

    周围许多弟子也着嚷嚷起来，尤其是那些花痴女弟子，言辞之间一阵责备，最后把矛头全部指向了秦浩，说秦浩没有勇气与空山君一战。

    由此可见，秦浩其实不如宇文怀！

    “好，此战，我应了！”

    秦浩目光微缩，今日不战也得战。

    战，是为了证明自己！

    若不战，这脏水只会越泼越浓，最后累及大家，让身边一种朋友丢失颜面。

    何况，秦浩压根不惧空山鸟人！

    “秦浩，你不要飞蛾扑火、自取灭亡！”

    纳兰洙在台下已经惊叫出声。

    若她拿出全部实力和底牌与岩百山一战，亦有获胜的把握。

    可是对上排名第四的空山君，估计一剑也挡不住。

    秦浩应下此战，这种行为不是找死又是什么？

    对此，秦浩不做回应，目光望向空山君，淡淡道：“我可以打，不过，一上武斗台，你懂得？”

    “我自然明白，登台者，生死不计。但你别紧张，我不会要你性命，顶多废去你的双臂，略施惩罚而已。也好教教你如何做人，做人应该像我低调一些比较好，不可太狂妄了！”

    空山君含笑点点头，很是宽宏大量的样子。

    不由得，再次引起周围一群女弟子的桃花眼。

    她们感觉空山学长实在太仁慈了，哪怕取胜，也不在武斗台要秦浩的性命，不愧是品德高尚的空山学长，这种武道精神令人钦佩。

    而秦浩，也应该快点向空山学长低头认输，最好自愿断去双臂，以免待会丢人现眼。

    言语之间，空山君已经脚踏风云之步，一副天下无敌，敌手难遇的蹬台了。

    “欧阳华，若此战再赢，你可言而守信，把授命书给我？”

    随着空山鸟人登台，秦浩大声吼道。

    “那是自然，我欧阳华身为外院副院长，一口唾沫一个钉，信誉良好。你赢了空山君，我便承认你核心弟子的身份，授命书双手奉上。可惜，你赢不了，啊哈哈哈……”

    随着秦浩落入早已设置好的圈套，欧阳华不顾身份的笑了，侏儒模样笑得丑态百出。

    当空山君登台的一刻，云莹裳、叶水寒和纳兰梨几人的心，也被提到了嗓子眼里，目光牢牢望向台上俩人的身影。

    他们能体会秦浩的心情，此战必须打，但却极为凶险。

    只怪欧阳华太不是个东西。

    “此事，我定会禀告老院长的！”

    云莹裳抓紧小手，玉齿咬紧，望向欧阳华的目光泛出杀意，平生第一次如此痛恨一个人。

    而她的情绪，竟是因为秦浩。

    这令云莹裳自己都感觉有些荒谬！

    台上！

    秦浩与空山君以五米间隔对立，风轻轻吹起，吹动俩道白衣身影的衣袂以及俩人的发丝。

    似乎时间，在这一瞬凝固，周遭空气弥漫着浓浓杀气。

    “小子，你可知马王爷头上到底有几只眼吗？”

    出手前，空山君冷森森的问到。

    “不知！”

    秦浩面无表情，事实上，懒得废话。

    “其实我也不知道，但你马上就会知道了，因为，你即将去和马王爷约会，我会一剑就捅死你的，在你的心口剜出一个大窟窿。这，便是你不自量力，和宇文怀抢东西的下场！”

    空山君压低嗓门，用只有俩人才能听到的声音冷冰冰的低吟，再无一丝儒雅，此刻面孔如只恶鬼般丑陋。

    秦浩，也算见识了什么叫做人面兽心。

    这面孔并不陌生，和曾经的疾风一个鸟样。

    “出手吧！”

    秦浩空间戒指一闪，俩粒丹药出现掌中，抬手吞服下去。

    刚才承受欧阳矮子的威压，受了不轻的内伤。

    丹药入腹，白皙的脸色渐渐回转许多。

    这一幕，令台下的弟子嗤之以鼻。

    还没开打，秦浩就提前吞药了！

    “空山师兄承诺只出四成功力，秦浩居然还吞药，不知廉耻！”

    “他吞药也是白费！”

    “估计挡不住空山学长三招！”

    “何须三招，一招就进棺材了！”

    众多弟子如此认为。

    议论声传到台上，令空山君感觉自己高尚无比，他的形象又光辉了不少，轻捻剑指，霎时，周遭剑气翻涌，丝丝蓝气绕着身体旋转，蓝气越来越浓，犹如千道利剑蓄势待，气势惊人。

    “对付你，还不配让我出剑，我便以指代剑，先废你一臂！”

    言毕，空山君双瞳爆射精光，抬手一道剑指朝前方空破而去，目标正是秦浩的手臂。

    他要以其人之道，还治其人之身，让秦浩也尝受一下失去双臂的滋味，这也是空山君为了在欧阳华面前表现自己。

    一指落下，秦浩的手臂飞起，哭爹喊娘的在台上狼狈翻滚，空山君脑海中已经出现了美妙的画面。

    但他的剑指一出，却迎来了秦浩满面不屑，同样一记指芒破空而去。

    咻咻！

    俩声！

    指芒与剑指相撞，中途互相蹦碎。

    秦浩安稳矗立，毫发未损！

    “这……”

    空山君狗眼一瞪，不可置信！

    他的剑指……居然没有卸掉秦浩的胳膊。

    甚至，秦浩毛都没伤到一根！

    他揉揉眼睛，再次定眼看去，依旧如此。

    “别在众人面前故弄风骚了，其实你令我半丝威胁的感觉都没有。赶紧亮出你的底牌，因为你不出全力，丢人的只会是你自己！”

    秦浩不想再浪费时间，再一次，身上蓝色气焰大盛。

    境界也随之展开了第二次攀升！

    五星元宗巅峰！

    六星元宗！

    六星元宗巅峰！

    七星元宗！

    七星初级元宗！

    七星中极！

    哗！

    笼罩在秦浩身上的蓝色气焰犹如燃起的大火，间膨胀了一倍许，震惊的台下众人目瞪口呆。