    萧容鱼没回来，中午这餐饭根本吃不了，因为奶奶就不同意，她一定要等到孙女回来。

    要是平时就算了，今天家里来亲戚，吕玉清不得不打了第二个电话催促。

    “小鱼儿，你还要大家等多久，还有没有一点时间观念？”

    “妈，我现在也很好烦躁，已经到楼下了······”

    萧容鱼语气急匆匆的，还有点哽咽，好像刚和人吵过架，而且还吵输了的样子。

    吕玉清心里很奇怪，散个步咋把眼泪散出来了呢。

    萧宏伟看出异常，走过来问道：“怎么回事？”

    “小鱼儿已经到楼下了，不过好像哭了。”

    吕玉清对丈夫说道。

    “哭了！”

    老萧愣了一下，难道是买车被感动了吗？

    他疼爱女儿，先过去把防盗门打开，省的小鱼儿还要敲门和等待。

    没多久，楼道里就传来“咚咚咚”的脚步声，第一个跑上来的果然是萧容鱼，陈汉升晃晃悠悠的跟在身后。

    “回来啦，闺女。”

    萧宏伟看到女儿，心里就不由自主的高兴。

    小鱼儿不搭理老爸，闷着头换拖鞋。

    老萧观察了一下，闺女脸上果真挂着泪珠，有些还沾在长长的睫毛上呢。

    小鱼儿换好了鞋子，鼓着嘴巴坐到沙发上，可能觉得还气不过，一把将系马尾辫的发带扯掉。

    她本身发质就很好，散开的头发没有打结，像黑色绸缎一样，光滑柔软的披在肩膀上，但是这个动作说明小鱼儿内心的确很生气。

    家里的一众人都有些懵逼，不是散个步（买个车）嘛，怎么这幅样子。

    陈汉升很快也进来了，几双眼睛马上“唰唰唰”的盯着他看，倒是把他吓了一跳，一边走向餐桌一边说道：“不是早就喊着吃饭吗，怎么都杵着不动。”

    看到餐桌上丰盛的菜肴，陈汉升笑嘻嘻的说道：“奶奶还做了藕夹啊，这玩意在建邺我就是吃不到，想念滴很啊。”

    陈汉升也不洗手，马上就要捏起一块尝尝，在沙发的小鱼儿突然喊道：“奶奶，别给这个坏蛋吃。”

    “唰。”

    陈汉升突然摸个空，萧奶奶真的把藕夹端走了。

    这下萧宏伟是明白，两人又吵架了，而且不用想，自家闺女肯定处于下风。

    因为小鱼儿气的眼泪都下来了，陈汉升还没脸没皮的要吃饭。

    老萧越想越气，闺女从小那是当公主疼的，结果自己亲眼所见就有好几次被陈汉升惹哭。

    “你没事老欺负小鱼儿做什么啊？”

    老萧叉着腰问道。

    “我没有，谁欺负她了啊！”

    陈汉升根本不承认。

    “你有，你就有，你刚才还骂我来着······”

    萧容鱼说着说着，马上又掉眼泪了。

    “受害人”当面指出凶手，这下陈汉升没跑了。

    刘光阁觉得萧容鱼这样的女孩，就连哭起来都那么好看，怎么还有男生惹哭她呢。

    “不管因为什么事，男人都不应该让女孩子哭泣。”

    刘光阁沉声说道，一贯的直男口气。

    陈汉升瞅着刘光阁圆乎乎的胖脸和圆乎乎的眼镜片，心说胖哪吒怎么哪里都有你啊。

    吕玉清也意识到两人真的闹矛盾了，她走过去抱住小鱼儿：“怎么了呀，你和妈妈说说。”

    “妈妈······”

    小鱼儿一边哭，一边委屈的说道：“我刚刚开车回来，太紧张忘记哪个是刹车了，陈汉升也不告诉我，他就指着前面一个人，让我直接撞死算了。”

    “嗯？”

    吕玉清眨眨眼睛。

    不是散步嘛，为什么牵扯到“刹车”了？

    这下萧宏伟确定了，陈汉升真把车买回来了。

    “还有还有。”

    小鱼儿继续告状：“经过解放中路的时候，我说这条主干道实在太窄了，很容易撞到路边的栏杆，陈汉升说我技术不行要求还挺多，建议我给黄河加个盖子，免得有人跳下去淹死了。”

    “我就觉得窄路对新手不友好啊，也没说什么。”

    小鱼儿抽出纸巾，擦了擦红红的眼睛。

    这时的吕玉清似懂非懂，好像抓住了一点头绪。

    “在十字路口的时候。”

    小鱼儿瞪着陈汉升：“红灯变成绿，我踩油门稍微慢了一点，他就责问为什么不走，是不是没有我喜欢的颜色，实在太过分了。”

    “还有刚才······”

    吕玉清听着小鱼儿的哭诉，有些难以置信的看向陈汉升。

    “汉升，你刚才真的去买车了？”

    “买了啊。”

    陈汉升无所谓说道，完全没有放在心上，反而指着饭桌说道：“还吃不吃饭噢，藕夹冷了就不脆了。”

    吕玉清脑袋懵懵的，看向怀里的小鱼儿：“的确是四个轮子的轿车，不是两个轮子的自行车吧。”

    小鱼儿哭完一场心里才舒服点，点点头说道：“华联商场新开的那家雪佛兰4S店，发票还在我包里呢，咦，我包呢？”

    萧容鱼这才想起来手包还在车上，站起来要下楼拿包。

    吕玉清冲丈夫使个眼色也站起来：“一起跟着下去看看。”

    她还是觉得一个小时买辆汽车，这种事情不像正常生活里发生的。

    刘泉河一家三口互相看看，老刘点点头：“我们也去凑凑热闹吧。”

    “万一真的，那我真的要走回彭城啊？”

    刘光阁突然担心起来，他又不傻，事到如此自然判断出陈汉升应该是真买了辆轿车。

    想起他下楼说“我带她去买辆车”，这个语气就和买菜似的，大家都以为是开玩笑，谁知道居然玩真的。

    钢铁直男刘光阁看向陈汉升的眼神突然有些迷糊，还带着敬畏，这人气质看着二五不着边，甚至痞里痞气的，动作这么果断啊。

    刘泉河想的就更多一点，性格和做事方式只是一方面，更重要他得有钱啊，这才是买车的基础。

    “老萧。”

    刘泉河一边下楼一边叫住萧宏伟：“小陈家庭什么条件，你和我说说······”

    客厅里瞬间空荡荡的，只剩下陈汉升和萧奶奶。

    陈汉升肚子其实挺饿的，他想拦住大家：“一辆车有什么好看的啊，咱们先吃饭可不可以啊。”

    不过没人搭理，一老一少面面相觑，陈汉升拿起筷子：“奶奶，他们去看他们的，咱们吃饭，你把藕夹给我吃一个。”

    “喏，给你吧。”

    萧奶奶把菜盘递过来：“汉升，你和我们家小鱼儿恋爱了是吧。”

    “奶奶，老师教导不许早恋。”

    陈汉升原以为耳朵不好的老太太可以随便糊弄的：“所以我们只是同学关系呢。”

    “那不给你吃。”

    萧奶奶又把藕夹端起来：“只有我孙女婿才能吃第一口，既然是同学，那就等着大家一起吃吧。”

    陈汉升看到快到嘴里的菜又没了，心想哪有这样的啊，这不是逼良为婿吗？

    另外，奶奶你是装的吧，这个样子哪里像耳背噢。

    ······

