    

    言峥咧嘴笑了起来，露出洁白的牙齿，嘴不断开合有种欲言又止的意思。

    刘队长心中一喜，以为言峥要交代事情，立刻接道：“你快说！”

    言峥说道：“我想拉屎！”

    刘队长……

    笑着的脸变得比天还快，转瞬间搭拢下来，没好气冲言峥说：“就你事儿多，走跟我来。”

    说着打开椅子上的铐手，押着言峥去厕所。

    言峥并非真的想去厕所，他只是想出来活动下，刑讯的椅子又硬又直，让人坐着很不舒服，坐一会儿便会腰酸背疼，再待一会屁股都麻麻的。

    趁着机会出来活动下筋骨，顺路还能在厕所里面思索下应对办法，审讯室内的环境，不利于大脑运转。

    躲在厕所里言峥心中暗自琢磨，也不知道对放接下来还有什么花招，看样子对方不像危言耸听。

    言峥起初准备着，警方束手无策时，编个谎话把昨晚上的事情糊弄过去，但对方穷追猛打的做法，让言峥隐隐有些担忧。

    接下来他们不会用刑吧？

    言峥心里揣测不安时。

    门外刘队长不耐烦的敲响厕所门。

    “好了没？快点出来！”

    言峥：“着什么急，可得拉完啊！”

    言峥故意又磨蹭十分钟，在里面充分活动开僵硬的身体，才冲水走出去。

    刘队长阴着脸，押着言峥朝走廊的另一头走去。

    言峥心中大吃一惊，不回审讯室！

    对方到底要耍什么花样……心中忍不住焦急起来，他真的怕对方刑讯逼供，言峥可不想白受一顿皮肉之苦。

    因为他觉得公司应该差不多要出手了，进局子搜身的时候，言峥一切随身物品都被收走，执行录伪装的笔记本也混在其中。

    执行录不得离身，这是公司的死规定。

    非正常情况下，执行录离身，公司会立马收到消息。

    言峥相信公司收到消息后，肯定会派人有所行动，自己还要带头参加蓬莱任务，公司绝对不会放任自己被扣押，即便没有蓬莱任务，公司也不能不管，自己是在任务中被抓的，于情于理，公司都没有不出手搭救的理由。

    言峥之所以自信满满，拒不交代任何问题，甚至连话都懒得多说，便是源于此。

    怀揣着不安的心，言峥被带进了一间科幻味道十足的房间。

    宽敞明亮的房间正中央摆着一把流线型的椅子，像极了科幻电影里面，飞船上的躺椅。

    在躺椅上面还有一个金属头罩，看到金属头罩的那刻言峥脸色大变，脑海中浮想联翩，雷电法王杨教授……诸如此类的恐怖画面。

    心中不由的回忆起曾经看过的电击治疗描述，“滋滋声的电流，从电线走到马蹄形的铁圈上，走到贴肉的手腕上，通过脑神经，走到全身，个个细胞遭到电的炙烧，大小神经遭到电极的震晕，通过血管，走入骨髓，全身发生剧烈的变化，不由自主地痉挛随着电流的强弱而轻重，比晕船还更有说不出的痛苦之感。全身在沸腾，不由自己克服，从内部脏腑到四肢五官百骸，无不起反应了，一句话：形容不出的难受。“……“耳中轰雷般响，眼前乌黑了一片旋又感觉清澈，像暴风雨前的晦暝交变似的。“

    电流一次比一次加强，一次又一次昏死过去。电击后受审人，两眼青紫得有核桃那么大，两腿膝盖月亮板下面凹陷的位置因电流而各有一块二寸圆的烧焦的凹瘢，两腿已像折了似的支撑不住身子，胸部发闷，头晕涨痛，总想呕吐。受审人这样写当时的心情:“没有尝过牢狱之苦的人是不容易理会到某些人为什么会变节，为什么会忍受不住痛苦的试炼。我不敢说我能忍受，因为我也还是人，是肉体，不是钢筋铁骨。“

    这种痛苦与其它刑法造成的疼痛不同，是极其难以忍受的，即使是再坚强的人，在强烈电流的刺激下也会禁不住狂喊嘶叫。同时，电流还可以造成受刑人神经系统的紊乱，使其不由自主地招供。一个人如果遭受两三次电审讯，便会变得神情呆滞、反应迟钝，身心受到极大摧残。

    ”干什么！你们要用电击治疗吗？告诉你们这是犯法的！“

    身后押送的刘队长见推不动言峥，忍不住喝道：“瞎寻思什么呢，我们又不是雷电法王杨教授，别胡思乱想，这是最新的测谎仪，精确程度更高，能更准确的检测一个人的细微反应。”

    虽然刘队长这么说，言峥心里依旧七上八下的，自从加入公司经历几次鬼怪事件后，言峥就变得多疑起来，甚至有些敏感，看谁都像是总有刁民要害朕。

    竭力扭动身体，十分不想做到椅子上，刘队长一边呵斥言峥，一边推搡言峥，将其强行按在椅子上，经过身体强化的言峥力气极大，刘队长自己有些按不住他，最后又进来两个人，合三人之力才将言峥按在椅子上。为了保险起见，刘队长准备用皮带捆住言峥手脚。

    见状，言峥立刻求饶：‘“别绑！我配合，我听话！”

    刘队长瞪了言峥一眼厉声问道：“这可是你说的，接下来不要乱动，要是你敢乱动我就再绑上你！”

    言峥乖巧的点点头，安静的躺在椅子上。

    脑子飞速回忆有关测谎仪的信息。

    测谎仪是用于记录人在情绪变化时各种生理变化(呼吸、脉搏、频率、血压和皮肤湿度等)一种科学仪器。绝大多数人在说谎或受到有关情绪词的影响时，会发生一系列植物神经系统功能的变化，检测这些变化可反映受试者当时的情绪状态，对答是否真实。

    言峥对自己隐藏情绪，伪装内心想法，睁眼编瞎话十分自信，但面对测谎仪，言峥心里没底。

    人在说谎时的心理变化必然引起一些生理参数的变化(皮肤电、脉搏、血压、呼吸等的变化)，它们一般只受植物神经系统的制约而不受大脑意识的控制，通过测谎仪测定这些生理参数的变化就可以分析心理变化，从而判断是“真实“还是“谎言“。

    言峥可以控制自己的情绪想法，却无法控制自身的神经反应。

    也就说，只要对方不断询问问题，排除言峥说谎的答案，将真相范围缩小，不断挤压言峥的说谎空间，用不了长时间言峥精心准备的说辞便会不攻自破，一旦无法说服警方，被警方认为言峥隐瞒真相，那么言峥可能面临无限关押，直至审讯出真相为止。        

