
　　三人的战争持续了整整半年，夜琛不止一次将一些阴谋回忆用在施川的身上。

　　这一切，亏他还以为神不知鬼不觉，殊不知一切都被记录了下来。

　　施川没有妄动，只是一点点的积攒着所有的证据。

　　同样的，另外一个指挥官韶锡也被不知不觉针对，一开始韶锡还以为是虫族在作祟。

　　施川私底下将一部分证据给了他，韶锡也沉得住气，同样并未直接将证据爆出来，这样只会打草惊蛇。

　　只是不能将证据爆出来心中却憋得慌。

　　韶锡原本想要坑夜琛一把，只是想到现如今他们是在和虫族真刀真枪的干，如果真的坑了，最后丢失性命的还是众多战士。

　　因此韶锡最后只是坑了夜琛的两个左膀右臂，两人虽没死，却也重伤，一段时间内都没有了任何战斗力。

　　这些年那两人跟着夜琛干了那么久，这次的事肯定也有这两人的手段。

　　韶锡可不信这两人能清白到哪里去。

　　在这种战场，本就是一致对外，即便他们之间也有竞争，可一切都是为了将虫族驱赶出去，夜琛倒好，居然算计针对同族，想要借虫族的手铲除他们，简直就是做梦！

　　没了左膀右臂，夜琛的实力骤降。

　　施川那边有乔时给的不少东西，最后不出意外的赢得了总指挥官的职位。

　　虫族虽然还在死灰复燃，但是通过这次战役，抑制虫族繁衍的药剂已经悄无声息的放了出去。

　　再过一段时间，虫族母巢那边必定会出现可题，想要找到虫族母巢所在的位置就要容易许多。

　　毕竟没了繁衍能力的虫后，最后即便不是被他们消灭，也必定会被诸多虫子消灭。

　　只有消灭了老虫后，新虫后才会诞生，虫子可不会顾念什么繁衍之情，他们有的，只是优胜劣汰。

　　……

　　“哥。”

　　乔时走到施川面前，几年的成长，到如今走到父亲曾经走到的位置，这其中谁都不容易。

　　施川体质和精神力天赋都是s，只是s天赋对于平常人来说是绝对的天才，然而在指挥部，s的天赋只是比入门好一些。

　　天赋虽然是与生俱来却不是固定不变，只要一点点的突破自己，总有突破的一天。

　　施川的精神力天赋是乔时辅助着精神施压突破过来，一般精神都是细水长流型的，然而施川要求的却是快速型。

　　想要快速，就要付出代价。

　　代价，他给了，结果他也得了。

　　只是施川如今的体质天赋却是最高级的sss，乔时不知道施川是如何在短短几年的时间突破到这个程度，施川也从未和她说过。

　　即便不说，却也不难猜，只看付出的代价就知晓。

　　这方法那么多人知晓，可能在短短几年时间突破到这个程度，几乎没有人。

　　施川的成功中，不仅仅有她，还有他本身的努力。

　　“小妹，我是总指挥官了。”

　　施川眼眶微红。

　　他这一辈子都没想到，有朝一日还能成为联邦的总指挥官。

　　就好像幼时总是缠着父亲也想做总指挥官，可是年纪大了却总是怯懦。

　　他在心底一直否认自己，否认自己根本不适合这个位置。

　　然而事情兜兜转转，一切好像又回到了原点。天籁小说网

　　“这么大的人了，都是联邦总指挥官了，有什么好哭的，别到时候和夜琛一样，各种负面新闻缠身。。”

　　虽然总指挥官不是各种明星，允许被各种曝光，但是既然坐上了这个位置，一言一行只要放出去，自然要被众多民众谈论许久。

　　有时候一点小事也能被无限的放大。

　　夜琛有主角光环，即便到如今在星网上被骂成了翔，还是有无数人支持他。

　　“放心吧，我不会将自己的私事放在网上，公是公，私是私，哼，就是不知今后夜琛是否还有人支持。”

　　此次和虫族的的交战中，三方虽然有竞争，但是却必须和平竞争，而非如夜琛一般不择手段。

　　夜琛的手段，放在古代就是己国的叛徒，为了一己之私害死己方的人却壮大敌方。

　　这边施川还未起诉，韶锡就已经一纸诉状将夜琛告到了军事法庭。

　　虽然那一次夜琛的算计没让韶锡有太大的损伤，但是却折损了他手底下的不少好手。

　　原本他们应该在战场杀尽虫族，即便是死，也是死在和虫族的对战之中，而不是死在小人的算计之中。

　　双方吵的不成样子，韶锡暂时并未将决定性的证据放出来，而是以一点点收集来的证据去针对夜琛。

　　因为没有决定性的证据，不少人都偏向了夜琛这一方。

　　如果败诉，韶锡也将会被以诬陷的手段被最终裁决。

　　就在夜琛逐渐掉以轻心的时候，韶锡终于将决定性的证据拿出来，一时之间，所有的矛头全都指向了夜琛。

　　在这些证据中，夜琛有目的性的指派手底下的人将韶锡那边的人不知不觉的引入虫族的包围圈。

　　最后又借助虫族的手伪装自身。

　　好在最后关头韶锡那边做出了反应，这才导致他那边的损失被降低。

　　这一步，如果不是一点点的掰开迷雾去查真相，谁能想到堂堂的指挥官竟然会做这样的事。

　　夜琛被这一步打的措手不及，所有的证据都指向了他，他连反应的机会都没有。

　　原本准备的后手也早就在之前被用掉，到如今竟然连一点后手也没有。

　　不仅如此，之前用掉的后手顶罪羊忽然也在这时候申请上诉翻案。

　　控告夜琛以家人性命为威胁，威胁他来顶罪，那些事，他从没做过。

　　这事还没完，施川那边同样拿出了大量的证据，证明夜琛在这场战争中不仅陷害韶锡，同时还陷害了他。

　　三方得对战，夜琛不用正规的手段去对付虫族，却将各种阴谋诡计用在自己的同胞上。

　　夜琛背后有各方势力，韶锡的背后同样有各方势力，因此这个案件开庭的时候就被放到了星网上实时直播。

　　夜琛包括其背后的势力原本并不同意，最后被韶锡一个激将法直接同意了这次直播。

　　现如今夜琛的罪名被落实，不少人都怀疑到了当初施总指挥官的那场战役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第474章 联邦战神的小白花（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 