    大殿内。

    徐念闻到了那股臭味，而且发现自己居然也中毒了。

    顿时大感不妙，急忙吞下一颗极品解毒丹。

    好家伙。

    这到底是什么存在，居然能让他这个一品高手都直接中毒的？

    外面，玩家们都已经一哄而散，纷纷去了后山和药田那边透气解毒。

    就连血女妖，也是被迫拿着书离开了从不愿离开的贡献堂门口。

    太臭了！

    他知道这个叫做屎壳郎的弟子喜欢乱来。

    但是这一次弄出来的东西, 真的臭的要命，而且还有毒！

    连她这个宗师都有些招架不住！

    徐念走出大殿，看着院子内孤零零站着的屎壳郎，以及被他拖着上来的昏迷过去的关关雎鸠。

    “掌门，我抓了一个女人上来！”

    屎壳郎急忙邀功道：“这女人在咱们玄黄派门口徘徊，长得也挺漂亮的, 和掌门你说的一模一样。”

    徐念：？？？

    我特么到底和你说了什么啊？

    你是不是对我的话有什么误会？

    让你下山是为了恶心一下沈蓉音的, 这丫头年纪也不大，能是沈蓉音吗？

    你丫给我惹麻烦了！

    “咳咳——你……做的不错，先下去吧。”

    徐念干咳一声，道：“这女人交给我好了，你在山下继续待着，注意警戒。”

    话音刚落，屎壳郎这边就收到了十贡献点的奖励！

    终于！

    他终于有奖励了。

    这可是来自掌门的奖励啊，他总算是得到掌门的认可了。

    好感度还好没被他之前弄的太低啊。

    “谢谢掌门，我一定会好好干的！”

    屎壳郎喜出望外的说了声，然后就丢下关关雎鸠后往山下走去。

    “等一下！”

    这时，徐念突然叫停了他。

    “怎么了？掌门还有什么事情吗？”屎壳郎疑惑转头。

    “你背上的是……”

    徐念眯起眼睛，盯着被他绑在背上的青龙偃月刀！

    没错了！

    就是青龙偃月刀！

    九龙秘宝之一。

    话说这不是那个江湖女侠关关雎鸠的武器吗，怎么会被屎壳郎给拿到的？

    难道这个昏迷的姑娘就是关关雎鸠？

    “哦，这把大刀很锋利，是这个丫头的武器，我活捉了她，所以这把武器就成了我的战利品。”

    屎壳郎嘿嘿笑道：“掌门你也想要吗？要不我下次再臭翻……打晕一个，到时候战利品就是掌门你的了！”

    臭翻？

    你丫真的又开始炖屎玩了？

    徐念黑着脸摆了摆手，道：“算了, 你先下去吧, 这把刀你去山下研究一下，对你有好处的。”

    “是！”

    屎壳郎应了一声，然后很骚包的扭着屁股下了山。

    人走了。

    臭味还在啊。

    看着躺在空地上，浑身散发恶臭的关关雎鸠，徐念也是一阵的头大。

    对方醒来后该怎么解释？

    你被我门下的弟子给臭翻了？

    这么说有些不妥当吧？

    “咳咳——”

    突然，关关雎鸠咳嗽了一声，有些虚弱的醒了过来，眼神疑惑的看着周围。

    “我……我这是在呕……”

    一句话还没说完，她就又一次的干呕了起来。

    不等她彻底清醒，臭味就让她再一次的昏迷了过去。

    得。

    没救了。

    徐念也是不知道怎么办了。

    现在关关雎鸠身上全是屎壳郎弄的那种东西，鬼知道他是怎么弄出来的。

    现在的关关雎鸠，可谓是惨到了极点。

    头发上那些粘稠的黑色东西，甚至还有嘴角都有。

    好好的一个姑娘，被屎壳郎祸害成这样。

    造孽啊。

    徐念也是没辙，只能去后山让血女妖来帮忙给关关雎鸠清理一下，不然这姑娘可能要一直昏迷下去了。

    听到徐念的话，血女妖一个劲的摇头。

    “不要不要, 人家不要碰那些臭东西, 你找别人吧！”

    血女妖直接给了他一个白眼。

    这种东西, 她怎么可能会去碰啊。

    见到血女妖不打算帮忙, 徐念也是没辙了，只能将希望放在五个女玩家身上。

    得知要去救NPC，女玩家也是有些兴奋的。

    可是当她们见到关关雎鸠的情况，五个女玩家都是纷纷后撤，一个比一个跑的远。

    这游戏太过于真实了。

    她们闻到那个味道，都已经快要受不了了啊。

    没办法，徐念只好发布任务。

    【任务：救助关关雎鸠。】

    【简介：帮忙清洗关关雎鸠身上的污秽，仅限女性玩家。】

    【奖励：贡献点*100。】

    一百贡献点，已经不算是少的了。

    对于二测的玩家来说，这可是一比横财了。

    但是对于女玩家来说，别说是一百贡献点，就是一千她们都不想干的。

    君临站在后面开口道：“周姐，这个任务你接下吧。”

    “凭什么啊？我才不要做这种事情！”

    周姐一个劲的摇头。

    这群人是真的不把她当正常女人看了吗？

    那都是为了直播才营造出来的人设，现实中的她可是真正的淑女啊喂！

    “可惜是女性玩家才能接，不然我现在立马就干了。”

    “这姑娘看上去挺漂亮的，怎么就运气这么差的，遇上了屎壳郎那个家伙？”

    “好家伙，这任务都接？”

    “为了贡献点，我前天都参与了屎壳郎的招募，这点味道算是什么？小儿科了！”

    “……”

    见到女玩家都不打算接任务，徐念也是不抱有什么信心了。

    搞来搞去，还得靠自己啊。

    没办法，他只能让玩家打了一缸水过来，然后抓着关关雎鸠的衣服，狠狠的一拉，将其直接丢入了水缸之中。

    “噗通！”

    关关雎鸠掉入水缸内。

    整个人瞬间清醒了过来，连续两次昏迷，让她也有些虚弱了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，她就发现自己在一口水缸之中，旁边有个相貌俊秀的青年，后面还站着不少的人。

    这是怎么回事？

    自己这是在哪啊？

    就在她疑惑的时候，头发上粘稠的黑色东西，因为水的缘故，顺着她的脸滑落了下来。

    觉察到什么的他，看了眼漂浮在水缸上的东西。

    嗯？？？

    下一刻，她想起了自己在玄黄派门口遇到的那个疯子，以及自己的遭遇。

    “啊——！”

    尖锐的叫喊响彻云霄。

    所有人都被这一声给吵的捂住了耳朵。

    徐念也是一脸无奈的捂住耳朵，开口说道：“别叫了，你自己快点洗洗吧，我让人再给你弄一缸水过来。”

