    

    第二天早上十点钟。

    沐阳三人向四方厂出发，几分钟就到了。

    不过，车子不能直接进去，沐阳让李一把车停在大门一旁，他要下车给楠车的总工程师冯友南打电话。

    冯友南长期在四方厂办公，这次邀请沐阳也是他提出。

    胖子下车后，看了一眼宽达二三十米的大门赞叹:“这公司规模看着很大呀，气派。’沐阳回道:“当然了，占地面积两千多亩，年产值几十亿元。”

    “阳子，你大老远从H城跑到这里来，这公司也没有在大门挂横幅欢迎你，还让你在这里等着。”胖子低声吐槽，感觉沐阳没有受到重视。

    在胖子心里沐阳已经算是个人物了，看他被其他公司轻视，心中忍不住替沐阳抱不平。

    “胖子，不用在意这些，星海公司在机械行业没啥名气，我也不是什么大人物，邀请我的是集团总工程师冯友南，算是私人邀请。

    哪怕他是集团总工程师，但他不是地头蛇，国企内部人际关系复杂，不是你想的那么简单

    像这种大国企，如果不是上级领导来考察，很少挂横幅。”沐阳没感觉丢脸，毕竟是活了两世，虽然做不到宠辱不惊，人生经验沉淀之后，对社会上的事情肯定比胖子这些初出茅庐的大学生要淡然许多。

    不管怎么样，他目前就是一个民营企业的小人物。

    他有系统是牛叉，但这是他的秘密，总不能在人家面前显摆:老子有系统，才不鸟你们呢

    “好吧，我不太懂这些。”胖子不再发言了，到人家地盘，他是不会捣乱的，就像一个小跟班，沐阳叫他做啥就做啥。

    沐阳给冯友南打电话，说他已经到四方厂了。

    挂完电话，等了十几分钟，才见到冯友南，毕竟他五六十岁了，走路稍微匆忙点就气喘吁吁的。

    冯友南看到沐阳身边的劳斯莱斯，也震惊了一下，想不到这沐阳的座驾档次好高呀，比集团总经理还高。

    沐阳读出他的眼中惊讶之色，也微有点不好意思，开着劳斯莱斯去别人的地盘上的确有些高调，但这也是显示自己实力的最好办法

    冯友南笑霍霍，走过去与沐阳握手:“沐总，一路上风尘仆仆，辛苦了，以为你坐飞机过来呢，我要派人去接你。想不到，你们大老远的开车过来。’

    他对星海机械公司不太了解，就是在工博会上看过对方公司的简介。

    他突然感觉，自己和四方厂领导都有些小觑星海机械公司了。

    “沐总，招待不周，希望不要介意。”冯友南客套地寒暄一下

    沐阳淡淡一笑:“冯总，你客气了，我是来进行技术交流的，我们公司卖设备给你们公司，我们售后服务一定要到位，我还担忧没能帮你们解决问题，到时候把我骂一顿。”

    冯友南挥挥手说:“哪里，哪里，你们的手持激光焊设备很好用，解决了我们的焊接变形问题。

    但是，我们的生产车间和工艺工程师对激光焊焊缝标准不清楚，比如焊多宽、余高多少，熔深多少为合格，设备参数多少范围内是比较合适的。”

    沐阳说:“嗯，这个好办。其实，我们的产品说明书上也有说明工艺参数推荐和焊缝标准。”

    冯友南叹了口气:“他们看过了，但有些细节吃不透，具体操作细节上还有很多问题需要跟你们公司衔接，所以只能麻烦你们公司派技术人员过来一趟，想不到你亲自来了。”

    沐阳略有歉意:“我亲自来一趟好些，毕竟是我设计的产品，估计你们遇到的问题也不是一般技术员能解决。也非常抱歉，给你们造成麻烦。”

    冯有南挥挥手说没事，出现的问题不是出现在设备质量上，他对星海机械公司的设备还是很满意的。

    “嗯，你来了就好，先进公司吧。”冯友南嘱咐好保安带领李一去停车场停车，自己则跟沐阳一起并肩走。

    沐阳边走边环顾四方厂，随意问道:“冯总，四方厂今年产值如何?”

    “今年呀，估计六十亿元左右吧。”

    “我听说，高铁全部为铝合金车体，地铁为不锈钢，160公里动车为碳钢车体，这个说法没错吧。’

    “嗯，的确是，你挺了解的。哦，差点忘记你对车体焊接工艺也熟悉了。

    冯友南和沐阳边走边聊，向地铁车厢生产车间走去。

    胖子背着沐阳电脑包跟在后面，司机李一就不跟来，他就坐在车里等老板。

    四方厂地方大，从公司大门到地铁车厢生产车间也有一段距离。

    有冯友南带着，一路上畅通无阻。

    走过办公区，来到生产区域，沐阳就看到了宽敞厂房。

    锃亮的地坪漆，在划分好的黄线范围内，一個个车厢被架高排放，一眼望过去，沐阳就看到几行几列车厢，这是已经完全主体制造的车厢，正在安装电气。

    再走过一段距离，沐阳就看到铝合金的车体制造车间。

    铝合金车体制造工艺流程从底架开始，底架先进行正面焊接，正反面打磨，铺装地板及气密试验，端墙组焊，车顶正面、反面、侧墙自动焊接，整体加工，驾驶室组焊:

    最后，是上述各大部件的大组合焊接，调直打平，在淋雨试验完成后，开始涂装。

    胖子跟在后面，东张西望，非常好奇，发出恍悟的声音“哦，原来是这样生产的”穿过高铁生产车间，冯友南带沐阳和胖子来到不锈钢车体生产车间。

    进到这个车间后，有些工人看到冯友南带两名年轻人进车间，也有些好奇:

    “跟在冯总旁边的年轻人是谁呀，还用他来陪同，客户嘛?有点不像呀。”

    “谁知道呢，看他们有说有笑的，也许是他儿子说不定。”

    “儿子个毛，听说冯总只有个大女儿，已经嫁了。

    听这些工人讨论，看来冯友南在工人心目中还是挺有人气的，这跟他经常扎根一线生产有关。

    冯有南来到6号车厢生产区域，看到焊接主管后，让他负责招呼操作激光焊的焊工聚集一下，说手持激光焊厂家的专家过来了。

    焊接主管环视周围，有些疑惑:在哪?还是你旁边的年轻人?不像呀。

    他们这一行吃经验吃得紧，一般能称得上专家都有些年纪了，至少不会是个二十来岁出头的毛头小子!

    焊接主管对冯友南身边的沐阳和胖子持置疑的态度。

    虽然心中有疑惑，焊接主管也不会当面问冯总，让沐阳和胖子下不了台，毕竟是冯总带过来的人。

    焊接主管与冯总关系不错，冯总经常帮他们解决车间技术问题。前段时间，冯总跟他提过这事，让手持激光焊的厂家过来技术交流。

    实际上，星海机械公司把手持激光焊设备运输到四方厂车间时，技术人员会随着货车跟过来，会对四方厂的焊工进行理论和实操的培训，时间比较短，但基本上都是包教包会，等他们能上手了之后才离开。

    但使用一个月后，焊工发现很多手持激光焊的细节吃不透，便提出让星海机械派人实际到现场再进行讲解培训，最好是这方面的专家。

    十多分钟后，6号地铁车厢生产区域围聚了几十名焊工。

    车间略有嘈杂，冯友南站在较高处，指着沐阳，略大声说道:

    “我给大家郑重介绍一下，我旁边这位是星海机械公司的总经理，手持激光焊设备的发明人，沐阳沐总。

    沐总非常年轻，但非常精通焊接技术，如果大家在激光焊技术上有什么问题，可以向沐总请教，希望大家珍惜这一次来之不易的机会，沐总大老远从H城跑过来也不容易。”

    介绍完，大家才认真打量眼前的年轻人。

    竟然请老板过来，而不是派技术工程师过来，有些焊工不太相信冯总所说，感觉就是场面上的人说的客套话而已。

    沐阳人高，直接客气说道:“冯总客气了，四方厂是一家伟大的企业，创造了国内无数个国家第一，比如国内首列国产时速300公里高速动车组....所以，我能来到四方厂与大家进行交流，感到很荣幸。

    沐阳先吹捧一下四方厂，当他说这些国内第一的时候，这些工人脸上立刻浮现出自豪的表情。

    沐阳注意到这些工人的表情，感觉时机差不多了，接着说道，“手持激光焊虽然是我本人独立发明创造，但不能说我就对激光焊操作就非常精通。

    也许各位师傅在应用激光焊设备上已经得心应手，总结出自己的一套使用经验，我也希望，能从各位师傅那里偷学到一些干货。”

    沐阳非常谦虚，但又不贬低自己，把此次解决问题说成“平等交流”，这些老师傅也是要面子的，他如此说，这些师傅瞬间对沐阳提升了一个好感度，得到“地位”平等，大家才能敞开心扉交流

    沐阳说完后，表情保持淡淡微笑。

    有个师傅举手，客气问道:“沐总，你好，我想请教一下，这个激光焊焊缝，什么颜色比较合适一些，有些同事说银白色最好，但我不这样认为，金黄色最好。

    沐阳转过头，看了眼提问题的是位老师傅，没多考虑，直接回答:“这位师傅问得好，问到激光焊的关键点上来了。

    我们是焊不锈钢，以前用氩弧焊，焊接电流低时，焊接速度走快时，焊缝颜色为银白色，随着焊接电流加大，或焊接速度变慢，焊缝颜色变为金黄色，蓝色，再到深蓝色，变灰。

    这激光焊焊不锈钢也是一样的，如果是银白色，看是好看，但有可能存在熔合不良，熔深较浅，最好是金黄色，夹蓝色也可以，但不要变灰色，变灰色焊缝韧性就变差了。

    焊缝发点灰也没事，反正焊缝最终都要洗白。’

    “谢谢沐总，总算理解透了。’

    沐阳刚解答完这一个问题，大家觉得他回答得很有水平，果然是内行人，不敢小觑。

    接着，又有另一个工人师傅抢问:“沐总，焊接收弧的时候，焊枪老是粘丝，这个如何解决好一些?‘

    沐阳很快回答:“这位师傅问的问题的确很常见，也是件麻烦事。

    粘丝，说明焊丝没有熔断。

    师傅你可以把焊接功率调高一点，再把扫描宽度调到2.7mm左右，还有，你检查一下，激光焦点有没有射中焊丝，如果连激光射不中，那肯定烧不中焊丝。

    还有，跟焊接时的姿态也有关，激光焊收弧不像其它弧焊那么讲究，焊完后顺着焊丝退的方向直接抽走就行，不必停留在焊缝上。

    如果粘丝，再点一下，把焊丝熔掉就行。偶尔粘丝，这个很难避免。’

    沐阳在讲解的时候，不少工人恍悟明白了，还喊出“哦，原来是这么一回事，怪不得呢”

    看到工人听进去了，感觉没白邀请沐阳过来，激光焊设备虽然使用了个把月了，但焊接工程师一样吃不透其中原理，这设备倒是很容易掌握，但有些关键点，还是不好弄明白。

    接下来，不少工人提问了，沐阳为众人解答了扫描速度、扫描宽度、峰值功率、占空比、脉冲频率...等工艺参数的调节，每个工艺参数与焊接都有什么影响，甚至还亲自操作焊了。这些工人，完全被沐阳折服了，不仅懂技术，实操水准也是相当熟练。

    也许手持激光焊操作不算什么，不用学几天就能熟练操作应用了。

    让大家震惊的是，接下来，沐阳还向他们露了一手氩弧焊大摇摆焊，而且是45度固定管对接焊加障碍物!

    这个位置包括了水平、横、立、仰焊，焊接时还有干涉，焊接难度是考试项目当中最难的。

    这么比喻吧，如果说激光焊的学习难度是10分，氩弧焊平焊是60分，横焊是90分，立焊100分，仰焊则是150分，而综合各个焊接位置，还有障碍物干涉的45度固定管对接焊加障碍物焊接难度就是200分。

    合格就是200分，而沐阳焊的非常漂亮，可以打500分!

    因此，引得周围的焊工佩服不已，就连冯友南都被震惊了。

    “牛叉，我们厂最好的焊工都比不上沐总呀!”

    “是呀，手持激光焊傻瓜式，但这氩弧焊纯粹靠个人技术，不练几年都不行，沐总你这么年轻，怎么练成这一手技术呀，这鱼鳞焊，看上去，跟机器焊没什么区别呀。

    “这个大摇摆技术我一直学不好，摇不好呀!而且还是这么高的位置难度!”

    “我觉得大摇摆还好学，问题是立焊和仰焊很难焊，还特么加障碍物，问题是焊出来效果非常好，没有返修，不得不佩服。”其中一位焊接技术经验丰富的焊工惊讶道。

    沐阳看到工人们敬佩不止，他怎么好意思说他开挂了，他的焊接操作技术已经五级中等水平了。

    只好笑道:“熟能生巧罢了，你们也可以的。”

    “一般人再怎么熟练也学不会的，看来学这个大摇摆焊还得看天赋，沐总厉害!”工人们向他翘起大拇指，他们不少人本来就是焊氩弧焊的，现在有手持激光焊后，氩弧焊的工作量大大减少。

    通过交流，大家才知道沐阳正在读大二，但已经是两家企业的老板了，而且资产不菲，身价上百亿元，公司产年值同样几十亿元。

    当然，这个是由胖子来说，他对沐阳进门时被四方厂不重视还有点不爽。

    冯友南对沐阳的情况不太了解，其它焊工更是不了解

    众人又被震惊了。

    这么年轻，还身价上百亿元，如果论资产，不比四方厂差了。

    最让这些工人敬佩的是，沐阳的焊接操作水平比他们任何人都厉害，有些人练了十几年都比不上他，感觉沐阳就娘胎就开始修练了。

