    女子家世很普通，父母只是在街上做小买卖的底层百姓。

    不过她生得貌美，常会被一此浪荡子骚扰。

    上门说媒的人更是踏破了门槛。

    因为女子生得美貌，她的父母有点奇货可居的意思，不论谁上门，都不肯松口。

    大抵也是因为看不上那些人，想凭靠女儿搏一场富贵。

    认为以自己女儿的美貌，嫁的不说是王孙公子、达官显贵，那也该是大富之家。

    不过那些大富之家又不是没见过美人。

    没有家世身份，再是貌美，顶多也不过是逢场作戏，玩玩就是了。

    南州吴地，美人本就极多。

    别的地方不说，只是青楼里就多的是天香国色。

    又哪里会看得上一个贫家女子，何况明媒正娶？

    女子年纪渐长，将近双十年华，都没有许人家，邻居街坊都开始说闲话。

    女子父母也开始急了。

    正好有人告诉他们，城中的巨贾陈员外家中要为千金挑选几个贴身的丫鬟。

    女子父母想着不能嫁进豪门，去给豪门千金当丫鬟也不错。

    那也算是踏进了那个层次。

    以往女儿嫁不出去，必是因为他们周围都只是些贫贱的泥腿子，一个富贵之人都没有。

    若是能常伴那位陈家小姐左右，说不定就会被哪家公子看上。

    不敢奢求人家明媒正娶，纳回宅中当个妾也是好的。

    再不济，等陈家小姐出嫁了，也能一起跟过去，给富贵公子做个通房丫头。

    也是一世富贵不愁，岂不强过嫁给那些低贱的泥腿子？

    于是便托了门路，真的就将女子送进了陈府。

    原本一切都是按他们所想，女儿进了陈府，他们家确实得到不少好处，日子好过了许多。

    陈家小姐也对女儿极亲善，常有稀罕物件赏赐，还常常让她回家探望父母。

    但过了一段日子，他们发现女儿回家次数越来越少。

    好景不长，后来更是忽然患了重病。

    陈家小姐倒是好心，自己花钱请了最好的大夫。

    但不久之后，药石无救，还是去了。

    这便是老凌查探的结果。

    而且他还说服了那女子父母，挖出了棺木，开棺验了尸。

    棺中确实有一具尸骨。

    江舟看完上面的记录，心中闪过一个念头：又是和那位陈家小姐有关。

    正好，今夜就去看看，那位陈家小姐究竟是何方神圣。

    就在他沉吟时，门外忽然来了个巡妖卫：“江兄弟，尤校尉有请。”

    江舟看到那个巡妖卫脸上的热情笑容，不由面色有些古怪。

    在这肃靖司中，除了几个执刀人，和金九外，没有人会这么称呼他。

    尤其是这些巡妖卫，平时都对他冷眼相待。

    现在竟然满面笑容，还叫他江兄弟？

    愣然之际，看到金九面带笑意，对他眨了眨眼。

    念头一转，江舟就知道为什么会这样了。

    果然，“头上有人”真的是职场不二法宝。

    江舟收起纸张，稍微整理了仪容，便往百解堂去。

    来到山上时，已见尤许高坐堂上。

    见他到来，尤许竟满脸笑容，起身相迎。

    “校尉大人……”

    江舟刚要行礼，尤许便连忙伸出双手扶住。

    “诶，都是自家人，此地无外人，不必多礼。”

    昨天你还要坑害我，今天就成了自家人？

    这大儒的威力，果然不同凡响。

    江舟暗道。

    面上不动声色地顺势站直：“不知校尉大人召属下前来，有何吩咐？”

    尤许笑着托着他一臂，来到一旁座位：“不急，你先坐。”

    等江舟坐下，他才回到座位，大笑道：“哈哈哈，江巡卫，你在外面做的好大事啊。”

    江舟抱拳道：“属下不知校尉大人何意？”

    “在我面前你还装？”

    尤许故作不满道：“如今吴郡文坛震动，谁人不知，我肃靖司有一位才气绝高，文压白麓，诗冠吴郡的少年郎？”

    江舟：“……”

    江舟像是被惊吓到了，一下从座椅上跳了起来：“校尉大人见笑了，属下只是拾人牙慧，何德何能，敢担此盛名？”

    这个姓尤的，想把他往死里坑不成？

    这诺大的名头他要担上了，以后就别想有一日安生。

    尤许故作不悦：“你就不必自谦了，大儒李东阳先生是当着白麓众贤的面，亲口对你赞誉有加，”

    “还说等他入京拜授官职后，便要遣人来接你进京，亲自收你为门下弟子！”

    “你说说，堂堂大儒之尊，会信口开河吗？”

    江舟心中一惊。

    不至于吧？

    这个李东阳，故意搞事吧？

    他心里清醒得很，没有因为之前燕小五和金九的话就飘飘然，认为李东阳突破大儒全是自己的功劳。

    他只是抄了诗仙一首诗，顺带抄了庄周半篇文章。

    或许哪里戳到了那位李东阳的痒处，让他心有所感，一时激动就突破了，确实是有可能的。

    毕竟有些事只要积累足够，更上一层楼不过就是一层窗户纸，指不定走在路上看到有人摔个跤、生个娃什么的就顿悟了。

    但若说是因为他抄的那些东西，李东阳才能突破，他认为是不可能的。

    何至于让李东阳这么看重，甚至当众说出这种话？

    一个三品大儒，那是能与各大仙门圣地掌教平起平坐，连大稷皇帝都要敬上三分，处处以礼相待的存在。

    他的亲传弟子，或许比不上皇子，但比一个王公贵子是绰绰有余的。

    “哈哈哈，江巡卫，你不必怀疑，此事千真万确，这话是从白麓书院传出的，绝不会有假。”

    尤许哈哈笑道。

    其实心里早就骂开了。

    彼其娘之，这小子什么运道？出去遛了一圈，竟然就得到了一位大儒如此赏识青睐，甚至要收为弟子？

    江舟在烟波楼上所写的东西，早已经有人递到了他这里。

    他不懂什么诗词，看不出那玩意儿有什么好来。

    但他是武道高手，不相信只凭着几个破字，就能让人踏入上三品的传说境界。

    想他仅仅是踏入武道八品，就花费了数十年苦功，不知道经历了多少搏杀和苦难，才堪堪爬了上来。

    若是写几个破字，念几句酸诗就能让人突破，那他们还辛辛苦苦地修炼个狗卵子？

    因此，尤许是不信外面的那些鬼话的，他只当江舟是不知道走了什么狗运，被李东阳看中。

    但无论如何，现在这小子不是什么无根浮萍，可以凭人揉捏了。

    以前那套可不能再用到他身上去了。

