    布依面对这样危险的情况也非常地沉着，黑暗兽很显然并没有她这样的耐心，过了一会儿，她明显感觉到黑暗兽的攻击越发的频繁。

    很显然，对方的领域也不是一直能开着的，布依不疾不徐，依旧防御着，也是她的魔力浑厚，又是领悟了三个法则的人，才能支撑这么久，换了其他人恐怕早就歇菜了。

    反过来将黑暗兽熬死之后，布依也没有在原地多待，直接施展瞬移，离开了黑暗森林的忠心，要是再碰上一只圣兽，她就真的没辙了。

    离开了黑暗森林后，布依就拿出飞行器直接回去了，本源神格的事情以后慢慢说，帕步森需要好好地冷静一下。

    只是回到艾斯城布依却发现这里一片狼藉，她连忙回家，好在她家还很完好。

    “依莎，你这次怎么这么快回来？”看到大女儿回来，玛莎还有些吃惊。

    “妈妈，外面又发生了兽潮吗？”布依询问。

    “不是，是发生了兵祸。”玛莎闻言就摇头。

    “兵祸？什么情况？”黑暗元素不是已经被米纳德吸收了吗？

    “艾斯公爵不知道因何和隔壁的麦考利公爵对上了，麦考利公爵派兵袭击了艾斯城。”托马斯给布依说了一下情况。

    “我们艾斯城也不是和麦考利公国接壤，他们是怎么打到这里来的？”布依有些不解了。

    “事实上，艾斯公爵已经接连失去几城了，最后在艾斯城给挡住了。”托马斯回答道。

    “艾斯公爵出事了？”布依觉得艾斯公爵府不应该这么弱势才对。

    “是，听说艾斯公爵府出来的魔导师死了。”托马斯还是打听了一些事情的。

    “那就难怪了。”在这个世界，法圣法神一般都超脱世外，一心追求成神路，而且他们不被允许随便动手，所以，魔导师就成了各个帝国和家族的最高战力。

    也只有魔导师的家族才能被受封为公爵，并且拥有一个公国作为领地，而一旦失去了魔导师，那么这个家族就会被降爵，并且收回领地。

    而很显然，现在艾斯公爵家的魔导师死了，他们不能再继承公爵的爵位，而这片领地也不再属于他们。

    “即便这样，麦考利公爵为什么要攻打艾斯城？”布依不解，失去魔导师，帝国自然会收回领地，麦考利公爵就算攻打下来了帝国也不会承认的。

    “就算是没有了公爵的爵位，艾斯公爵，哦，不对，现在应该叫艾斯侯爵才对，这里也是她的领地，而麦考利公爵和艾斯侯爵有旧怨，所以才会攻打艾斯城的。”托马斯倒是打听到了不少的消息。

    “现在怎么样了？”布依就皱眉询问。

    “不太好，艾斯侯爵虽然失去了魔导师，但家中却培养了不少高级魔法师和斗士，实力不弱，而麦考利公爵家虽然还有魔导师，却不能参与领地争夺这样的事情当中来，所以现在的情况是双方五五分，双方还在不远处对持。”托马斯摇头。

    布依皱眉，如果艾斯城再次被卷入战争，她也不放心父母，想了想，她想到了自己也是魔导师了，完全可以去和帝国申请一块领地作为公国。

    虽然成为帝国的魔导师之后就需要在战争爆发的时候为敌国战斗，但是现在各个帝国之间只有一些摩擦，爆发大规模的战争应该不会。

    如此，她为何不自己建立一个公国呢？想到这里，布依就看向母亲和继父：“妈，托马斯叔叔，你们说，我建立一个公国如何？”

    “你想建立公国？”玛莎看着女儿。

    “是啊，我也是魔导师了，可以封爵，为何不能建立公国。”布依点头，这也是她想的，就算以后要去继续寻找其他神格，也要安排好家里人才行。

    “如果你想的话倒是可以，你想要在哪里建立公国？艾斯侯爵原本的领地吗？”托马斯想了想却点点头，询问道。

    “不，我觉得这个地方比较好。”布依摇摇头，拿出地图，指着一个位置。

    “这里很偏僻，而且多山，并没有多少人，地方也不够大。”托马斯看了一眼，然后认出了那个地方。

    那个地方是塔特小镇再往西一百里外的地方，那边其实已经是奥兰帝国边境了，不过因为那里没有什么魔兽森林，只有普通的森林山脉，生活的最多也就是2、3级的魔兽。

    也因此，只有一些平民村庄会建立在那里，安全，但是佣兵们却不爱去那边，因为那边没有什么猎物和收获。

    自然也没有什么有爵位的人会看上那一片地方，结果布依却想要将她的公国建立在这里。

    “我觉得这里挺好的。”玛莎看了一眼却点点头：“安全。”

    “可是却没有什么资源。”托马斯摇头。

    “无所谓，我修炼也不靠那些。”布依摇摇头不在意的说道。

    “好吧，既然你决定了。”看布依坚持，托马斯也没有再说什么，毕竟他只是继父而已。

    布依决定了之后，就直接去了奥兰帝国的首都，菲斯特城，先到魔法公会更新了自己的魔法徽章，这个是每个魔法师都拥有的，显示魔法师的等级。

    更新了徽章之后，她就来到帝国皇宫，皇宫的守卫骑士看到她将她拦下：“这位阁下，不知道您进宫有何事情？”

    “我想要申请一块领地建立公国。”布依直接说道。

    “好的，您跟我来。”一听是要申请领地的魔导师，骑士立刻就露出了笑容，并且还主动要求帮忙带路。

    骑士带着布依进入皇宫，来到了一个城堡里面，请布依坐下后，骑士说道：“阁下，这里是专门为各个贵族服务的地方，我去帮您通报。”

    布依颔首，然后过了一会儿，骑士跟着一个中年男子出来，“见过公爵阁下。”

    布依点点头：“这是我的魔法文书。”布依将类似身份证一样的魔法文书递上去，男子打开看了看，点点头。

    “不知道奥德利公爵准备在哪里建立公国？”男子询问。

    “这里。”布依拿出地图，指着画了圈的地方。

