    生化武器在战争中是绝对禁止投放的，何况还是这么恶心的生化武器。

    但秘鲁毒牙龙的目的，就是为了恶心巫师，报复它们被关了那么久。

    杀伤力没有多少，龌龊也谈不上，就是挺不卫生的。

    但方便啊，选择好了目标，直接就是储存，瞄准，排泄一条龙服务。

    反正在斯莱特林学生，没有来得及做出任何反应之前，就看到了一堆白花花的东西，砸到了他们头顶。

    夹在在其中的德姆斯特朗学生，也跟着中招了。全身如同沾满了白颜料。

    同时，伴有“啪啪啪”的特殊音效，听起来特别带感。

    这其中还有着特别凄美的爱情故事。

    下‘雪’了，

    我和你，

    不打伞一起坐在位置上，

    一不小心我们就一起白了头。

    啊呸……你怎么不死去啊！

    斯莱特林过了是拉文克劳。好在威廉早有反应，他直接用魔法，撑起了一道防护。

    火龙继续朝着格兰芬多飞去。

    可见识到了这玩意威力的小狮子们，也不是傻子啊。

    能躲进史塔克防空洞的，就立马躲进去，距离太远，就用变形术变出防护。

    那些带墨镜的小姐姐们，准备是最充分的。她们立马撑起遮阳伞，又戴上口罩，为其他学生默哀。

    考虑到任何飞行器‘弹药储备’都是有限的，火龙的第一波攻击，自然是声势浩大，到了格兰芬多就大幅度减少。

    等倾泻了好几个基数的储备粮后，飞到赫奇帕奇上空，就所剩无几了。

    不过，毒牙龙开始释放毒气弹了，很快笼罩了小獾们。

    他们被打了个猝不及防。

    斯普劳特教授很是失望了，怎么能就这样结束了呢？！

    这些可都是最新鲜的龙粪，用来沤肥，是再好不过的了。

    再来点存货啊？

    她一边驱散味道，一边命令学生们：

    不要把便便丢掉，要全都装在袋子里带回温室。

    火龙们不知道它们的粪便还可以废物利用，反正排泄一番后，简直浑身舒坦。

    不，他们感觉肚子饿了，该进餐了！

    毒牙龙飞回了赛场，把高度降到很低。

    离地一两米的时候，马尔福就感觉自己的肩膀突然一松，然后就是一阵失重感袭来。

    对于他而言，有一个好消息和坏消息。

    好消息是他终于要重新踩在安全的地面了。

    坏消息是他很可能是脸先着陆。

    “嘭！”

    马尔福和罗恩同时被摔了下去，好像两片猪肉，被用力丢到砧板上。

    两人翻滚过的地面上，腾起了一小团尘烟。

    马尔福还好，他处于清醒状态，还知道抱紧双腿，进行翻滚缓冲。

    罗恩则直接前列线（腺）刹车了，毫无缓冲方式。

    这种极速的摩擦，让他终于从昏迷中醒来。

    罗恩发出杀猪般的惨叫，仿佛下半身，以下不是自己的了。

    火龙又落在地上，缓缓走来，步步惊心。

    “不想死的话，你有什么魔法，赶紧用出来啊！”马尔福站起身大吼道。

    罗恩也是颤巍巍起身，终于想起卢多教他对付火龙的魔法。

    他抬起魔杖，大吼道：

    “飞天扫帚飞来！”

    马尔福露出期盼的表情，这个他熟啊，只要有飞天扫帚。

    不过风呜咽吹过，尘土迷了他的眼，除此之外……连毛都没有。

    “你行不行啊！”马尔福跳脚道。

    又是一阵龇牙咧嘴，他牵动了之前身上的伤势。

    “威廉飞来！”罗恩不断大吼道。

    “邓布利多飞来！”

    “麦格教授飞来！”

    什么都没有飞来，他的飞来咒失败了。

    “你这个废物。”眼看火龙越来越近，马尔福高举魔咒，大吼一声：“乌龙出洞！”

    只见一条长长的黑蛇，突然从里面蹿出来，重重地落在了地面上。

    它嘶嘶地吐着信子，径直朝火龙游去，然后昂起脑袋，露出毒牙，摆出进攻的架势。

    毒牙龙好奇地望着那条蟒蛇，舔了舔舌头，一爪子下去，就给它分尸了。

    它又喷出火焰，将那条蛇给烤熟了。一股滋滋的香味弥漫开来。

    马尔福：“……”

    望着火龙变长的毒牙，罗恩突然眼前一亮，有了办法。

    只要它张不开嘴就行了！

    罗恩抬起魔杖，朝着火龙挥动。

    巨大的爆炸声响起，一道光芒从魔杖前部射出来，击中了火龙的脑袋。

    但龙鳞直接反弹了魔咒，落在了罗恩的腹部，撞得他趔趄两步倒在地上。

    “你怎么样了，韦斯莱！”马尔福大叫道。

    罗恩张嘴想回答，却没有吐出话来，而是打了个大嗝，几条鼻涕虫从他嘴里落到了大腿上。

    “……”

    罗恩本来想让火龙不断吐出鼻涕虫，这样就没法吃他们了，没想到魔咒反弹了回来。

    毒牙龙用爪子勾起烤焦的蛇肉，又蘸了蘸几个鼻涕虫，卷着吃入了肚子里。

    它瞪圆眼睛，意外的美味。

    毒牙龙把视线盯住了马尔福和罗恩，并且出低低的吼叫。

    这是来自于吃货的诉求：

    我饿了，

    你们要弄爽我，

    不然吃了你们！

    意外的，罗恩和马尔福都懂了。

    于是，场上出现了这么一幕：

    一头毒牙龙守护着金蛋，它侧躺在地上，一副二大爷的姿态。

    在它嘴边，还有着两个小巫师。

    马尔福魔杖挥动，不断喊道：“乌龙出洞。”

    毒牙龙立刻把蟒蛇弄死，马尔福将蟒蛇放在火堆里烤熟。

    罗恩把吐出来鼻涕虫，放在蛇肉里，做成蛇肉卷。

    距离比赛快结束，两人越来越急躁。安全是有了保障，但金蛋还在火龙身侧。

    但现在问题是，打又打不过，逃也逃不了。

    吐了快半个小时，罗恩嘴里的鼻涕虫，也差不多吐完了。

    他一边强忍着恶心，把几个鼻涕虫插在蛇肉里，一边回忆着卢多教给他的眼疾咒。

    可是才学了几天，他根本没学会。

    等等……只要攻击到火龙的眼睛就行了？

    罗恩突然想起了另一个魔法。

    那个魔法杀伤力很大不说，最关键的是，他学了很久，能够使用出来。

    这很重要！

    不过，那个魔法是‘那人’教的，还差点造成不可挽回的后果。

    但那又如何，反正他又不对准巫师。

    只要击中火龙的眼睛，他肯定可以获得金蛋！

    “我有办法了！”罗恩压低声音道。

    “什么办法？”马尔福甩了甩酸麻的手臂，不耐烦道：“有屁快放。”

    他已经没有多少魔力了，召唤出来的蛇，也越来越小。

    “我可以攻击到火龙的眼睛，你帮我吸引注意力。”罗恩快速说。

    “你在开玩笑吧！我凭什么相信你，不是在坑我？”马尔福盯着韦斯莱。

    “我为什么要坑你，这样下去，我们俩都拿不到金蛋。”罗恩露出厌恶的表情。

    两人的这会‘和谐’关系，全是被迫造成的。但换个地点和时间，都巴不得对方……死！

    如果不是没办法了，他才不会和马尔福合作。

    马尔福也是如此，他盯着罗恩半天，才勉强点点头。

    两人现在被同一条火龙胁迫，不得不合作。

    一会如果成功，他就把两枚金蛋都抢走！

    两人讨论决定，比赛还有三分钟的时候，才开始动手。

    他们肯定会激怒火龙，也无法对抗火龙。

    但无论能不能拿到金蛋，在激怒火龙后，比赛很快就会结束，驯龙师能帮忙对付火龙。

    这是在赌一把大的！

    时间一秒秒过去，马尔福突然把蛇卷肉，朝着某个空地砸去。

    他大叫道：“傻家伙，来看我啊！”

    马尔福撅着屁股，对准火龙。

    毒牙龙挤着斗鸡眼，看向这个给它生了半天蛇肉的小虫子。

    如此近的距离，罗恩没理由打不中，他大吼道：“暗光弩箭！”

    黑雾从魔杖尖冒出，它散发着危险的气息。

    那片黑雾很快变成一道危险的弩箭，猛然窜出，射中了火龙黄色的眼睛。

    火龙哀嚎一声。

    ……

    ……

    （求推荐票各位和月票各位大佬。

    第二更送上。）

