    顾若在店里挑选了布料，还有各种装饰的东西。

    然而沈轻只看这些也不知道顾若会做出什么东西来，只是全程围观而已。

    等顾若结账后两个人结伴一起往回走。

    沈轻拿出手机看了看，问她：“你能不能帮我一个忙？”

    “什么啊？”

    “帮我写一份检讨书，凑合凑合看着字多就行，我得在全校面前读呢。”

    “你做错什么事情了？”

    “就是停寝的事情，这不是这学期要结束了吗，我还没写出来呢。我教练说不写出来不许放假……”

    顾若想了想，也觉得很为难：“我也不会写这个，我从来没写过。”

    她是好宝宝，怎么会写过这种东西？

    沈轻伸手拽住了顾若的羽绒服，拽着她到了一家进口零食店，走进去拿起一袋零食：“三百字。”

    说完又拿起另外一种：“三百字。”

    沈轻最后一共拿了十种去结账了，顾若赶紧跟在后面说：“要三千字呢啊？”

    不知不觉间，似乎已经答应帮他写了。

    “八百字就行，字要大，看起来像三千字一样多。”

    顾若犹豫的时候，沈轻已经拎着零食带着她往外走了，同时说道：“天都黑了，我送你回去。”

    顾若迷迷糊糊地回了家，进入家门看到自己左手拎着布料，右手拎着零食，最后叹了一口气。

    走进房间里找出来了一个本子，拿出水性笔斟酌了一下，男生的字该怎么写呢？

    想了想后，开始尽可能字大且空隙大的写检讨书，认认真真地写完，她估计着怎么的也能有一千五百字。

    写完之后她用尺子压着，小心翼翼地撕下来，放进了自己的书包里。

    之后她开始设计给小哥哥做的衣服，画出来一个草图来，接着给小哥哥发消息：你把肩宽、胸围、腰围、上身长这些数据给我。

    身轻如燕：稍等。

    她先收到了肩宽，心里估量着小哥哥应该很强壮，然后看到了胸围和腰围，又盯着腰围看了半天。

    这个腰围是认真的吗？

    这么细的腰，这么宽的肩？至于上身长，她看到数据后开始分析，按照正常的身高比例，小哥哥应该180厘米左右。

    宽肩、窄腰，身高一米八的小哥哥。

    顾若看着数据没来由的姨母笑，开始脑补小哥哥的身材，估计会很不错吧。

    美滋滋地看着设计图半天，才开始写作业。

    因为有元旦假期，周三才开学。

    今天本来应该是师筱卿去早晨检查，顾若自告奋勇地去了，口袋里还揣着检讨书。

    走出去沈轻果然在等了，手里还拿着包子在吃。

    沈轻见她过来了，问道：“你吃吗？”

    顾若摇了摇头，拿出了检讨书。

    沈轻在吃早饭不太方便，站在围栏边侧过身，示意顾若直接放进他口袋里。

    顾若将手伸出栏杆来把检讨书放进他大衣的口袋里。

    “摸摸看。”沈轻突然说。

    顾若愣了愣：“摸哪？”

    “你想摸哪？”沈轻再次指了指自己的口袋。

    顾若伸手去掏了掏沈轻的大衣口袋，从里面拿出了四根棒棒糖来。

    她拿在手里问：“给我的？”

    “不然呢？”

    “谢谢。”

    沈轻含糊地点了点头，朝着体校正门的方向走，他今天又给门卫大爷带了豆浆。

    “沈轻！”顾若突然叫住他。

    沈轻转过头看向她，听到她说：“你读之前默读两次，别让老师发现不是你写的了。”

    “好。”沈轻回答完就走了。

    午休时间顾若再一次和师筱卿、杨楠一起吃饭，只不过这次杨楠身边还坐着何以煦。

    杨楠吃两口，看何以煦一眼，然后再看顾若一眼，有种儿媳妇被别人勾搭走了的警惕感。

    何以煦侧头看向杨楠，问：“怎么了？”

    “没事，好奇，看看。”杨楠在师筱卿面前老实得跟三好学生似的。

    何以煦也总看杨楠，弄得杨楠颇为不自在。

    顾若是知道具体情况的，看着杨楠的时候有点心虚。

    顾若和何以煦最近在一起配一部广播剧，剧里何以煦配音的角色是痞气很重的男生，校霸的类型。

    何以煦认识的人里这种人很少，顾若就想到了杨楠。

    今天就是这样，叫何以煦一起来吃饭，让何以煦多观察观察杨楠找感觉。

    这个时候隔壁体校的音响响了起来。

    2中食堂距离体校挺近的，听体校的广播就跟听自己学校广播似的。

    体校的音响非常有特点，就是震撼力十足，就好像声音小了叫不醒那群学生似的。

    只不过今天有点特别。

    这个时候广播里传来了老师的声音，他严肃批评了三个学生，说了他们的过错后，让其中两个人读检讨书。

    杨楠听了一会忍不住蹙眉：“什么毛病？我都不是体校的了，怎么批评的时候还读我的名字呢？”

    师筱卿抬头看了杨楠一眼，问：“你的名字估计每个学校都会有几个重名的，被点名也无所谓吧。”

    杨楠又低下头不说话了。

    这时广播里传来低沉的声音，顾若一瞬间就听出来是沈轻的声音了。

    沈轻用好听的低音炮，语速缓慢地开始读顾若写的检讨书，还真挺认真的。

    杨楠听了一会，看向顾若：“这不是儿子的文笔。”

    顾若没回答，低头继续吃饭，假装没听到杨楠说什么。

    她似乎听到周围还有议论声，有人说这个男生声音好听，有人开始说起了沈轻。

    隔壁体校的个别几位，在2中也是极为有名的，比如杨楠转学的时候就引起了小型的轰动。

    沈轻也是耳熟能详的学生之一，主要是因为帅，还有就是沈轻惹是生非的能力。

    顾若偷偷听了一会，还要顺便去听沈轻读检讨书，真的是忙得不行。

    何以煦问顾若：“他是……”

    顾若立即反应过来：“不是，不是一个人。”

    何以煦听那位小哥哥的声音也不多，也就没再多说。

    这个时候，沈轻的检讨书读到了最后：“我保证，以后不再犯此类错误，特此跟全校师生道歉，括弧，此处应该鞠躬……操，读出来了……”

    杨楠听到这里大笑出声，那笑声居然还有点“金戈铁马、万马奔腾”的气魄。

    食堂里也响起了一阵笑声，原来很多人都在听。

    就连广播里都能听到邓毅然鹅叫一样的小声，广播突兀地被关闭。过了能有五分钟才再次打开，邓毅然开始读他的检讨书。

    结果读了没两句，笑场了。

    顾若绝望得直捂脸。

    她以为在全校面前读检讨书，是在升旗仪式、课间操之类的场合读，特意用铅笔在后面写了一段字，这样态度诚恳一些。然而……沈轻显然没仔细看过检讨书，语速慢是因为不熟，怕读的磕磕巴巴的。

    最后一段字也一口气全都读出来了。

    那寂静的五分钟，估计是沈轻在挨骂。

    然而五分钟过去了，邓毅然这个笑点低的还没笑够。

    杨楠也是如此，邓毅然笑了之后杨楠也跟着笑，仿佛笑能传染，还拿出手机来发语音数落沈轻。

    沈轻和邓毅然被安排去打扫场馆的天台，还不能耽误训练。

    两个人只能在放学后上到棚顶，打开门就一阵冷风拂面，瞬间精神了，直“抖擞”的那种。

    沈轻拿着扫把气不顺地嘟囔：“就应该把杨大漂亮也叫过来一起打扫，就我们两个人得打扫到什么时候？这么多个房顶呢。”

    “找他来干什么啊，他嘴那么贱，来了没一会我们三个就打起来了，更累。”邓毅然已经认命地开始打扫了。

    他们的工作任务就是打扫房顶的落叶，还有一些垃圾和石子。

    沈轻打扫了一会后，就听到邓毅然小声嘀咕：“真好啊……还有人帮忙写检讨书。”

    沈轻听到这么幽怨的语气就头皮发麻，解释道：“我是用零食换来的。”

    “我零食都换不来，只能自己闷头写。”

    “你要是没这么木，估计也能人缘不错。”

    邓毅然白了沈轻一眼，接着说道：“有人给加油，有人给揉腿，有人给写检讨书。杨楠追妹追的六亲不认，只有我一个孤家寡人。”

    “那你就跟卢雪寒表白。”

    邓毅然摇头：“她是我大哥。”

    收拾到后来，邓毅然往一边一靠，继续文艺，仰望四十五度角，表演他的明媚与忧伤。

    沈轻知道邓毅然是借题发挥，想让他一个人干，偏又说不出什么来，只能闷头继续干。

    邓毅然继续哀怨地说道：“我也想谈恋爱，和甜甜的小姐姐谈恋爱。”

    说着，居然从自己的口袋里拿出一张纸来，还有黑色的彩笔，写下了一串文字后叠了纸飞机。

    沈轻走到邓毅然身边，就看到邓毅然已经叠完了，站在围栏边比量：“我要把微信号丢出去，谁接到了加了我的微信号就是我命中注定的那个人。”

    “那你得批量生产，广泛撒网，不然真够呛。”沈轻说完，看到邓毅然将纸飞机丢了出去。

    今天风大，纸飞机洋洋洒洒地飞出去老远。

    两个男生眼巴巴地看着纸飞机朝着2中的方向飞，然后一个穿着2中羽绒服的女孩子出现在校园里，手里拿着个本子，在检查卫生。

    距离这么远，沈轻也认出来那个人是顾若了。

    不知道从什么时候开始，他有了一种特异功能，就是无论顾若包裹得多严实，他都能一眼认出来。

    然后他就看到顾若接到了纸飞机，奇怪地左右看了看，并未想过抬头看，注定找不到人。

    她奇怪地看着纸飞机，打开后看到了上面的字，迟疑了一会竟然没丢，反而是折好后放进了口袋里。

    邓毅然没认出顾若来，惊喜地说道：“哈哈哈，真的有。”

    话刚说完，就被沈轻掐住了脖子：“你把微信号给我注销了！”

    邓毅然：“？？？”

    过了一会，邓毅然问：“你吃醋了？难不成你暗恋我？”

    沈轻立即松开了邓毅然，气急败坏地把扫把一扔：“你自己干，我不管了！反正你有命中注定了！和谁都有缘！就是和我没缘！”

    邓毅然吓了一跳，沈轻不会真暗恋他吧？

    沈轻走了，邓毅然一个人站在寒风中颤颤巍巍地取出手机来，给杨楠打电话：“喂，杨楠，我觉得沈轻暗恋我。”

    杨楠那边在挤公交车，听完就问了一句话：“你是不是有毛病，滚。”

    邓毅然看到电话被挂断了，沉思了好久才反应过来。

    沈轻绝对是将计就计，反过来用计想让他一个人干，还理直气壮的，让他说不出来什么。

    看不出来，沈轻真的是长大了，开始动脑子耍心机了。

    心机狗！

    防不胜防！

    比他演技好多了！

