    “是。小的这就去拿钱去。”要是云老头气死了，那他可就立了大功了。

    “等等。那些嫁妆和那些下人不能是卖给你的，得是输给你的。”

    张虎一听就知道该怎么办了？“老太爷，还是您想的周道。”

    “去吧。”

    “是。”

    思思和老白等了没一会张虎就回来了。“白爷，云小姐，我请示过了，这笔买卖能做。不过，还得麻烦你们帮我们个小忙。我的主子说，那些东西和人直接卖给我们对咱们都不好，要是输给我们的话云家和孙家都不好说什么？”

    三少夫人姓孙。

    老白看了思思一眼。又让这个小妖怪说中了。“行。钱哪？”

    张虎从怀里拿出来十张银票，一张一万两。“给谁？”

    “废话，当然是给我家小姐了。”

    “……”她一个小屁孩懂什么？不过，他也不怕他们耍花招，京城可是他的地盘。

    张虎把银票给了思思。

    思思看了看确定是真的拿了一张给了老白。

    老白笑呵呵的揣到了怀里。“谢小姐赏。”

    张虎：“……”云小姐，您还缺打手不？我其实也挺能打的。“云小姐，白爷，请。”

    接下来的事就简单了。

    到了大堂后思思看人家赌钱就说也要赌。

    老白说思思没钱。

    思思说有，说她帮她爹讨公道，她爹把她嫡母的嫁妆和下人都给她了。

    老白说那咱们问问管事能不能拿那些东西当赌本？

    管事过来后也没多问，只问思思那些东西值多少钱？

    思思随囗说了个十万两。

    管事仔细看了看思思就说行。不过，要是她输的超过十万两，那她就得把自己卖给赌坊。

    思思说行。

    然后，思思就开始玩。

    不到一刻钟，思思就把十万两全都输光了。

    管事在旁边撺掇思思再玩一把。

    老白赶紧把思思从赌桌上抱了下来。“小姐小姐，不能再玩了，再玩就回不了家了，就见不着你姨娘了。”

    思思揉了揉肚子。“好吧，那咱们回去吃饭去吧。我饿了。”

    老白抱着思思就要走。

    管事带着人拦住了老白和思思。“你们是不是忘了？你们的赌本是用嫁妆和下人换的。嫁妆哪？下人哪？”

    老白：“嫁妆和下人当然是在家里了。走，我带你们拿去。”

    管事把能调的人手都调了过来。“看好他们，别让他们跑了。”

    “是。”

    云家

    云玉祺正在想晚上要不要顺手把凤姨娘的银钱也拿走？

    老夫人正在闭目养神。

    大夫人正在想怎么才能把思思的性子扳过来？

    墨竹、管家、管家媳妇急匆匆的跑了进来。

    “三少爷/老夫人/大夫人，不好了！思思小姐把三少夫人的嫁妆和三少夫人的下人全都输给长乐坊了！长乐坊的人来搬东西、押人来了！”

    “什么？！”云玉祺、云老夫人、云大夫人简直不敢相信自己的耳朵！

    云玉祺：“去把凤姨娘找来！”

    墨竹：“三少爷，找凤姨娘可能没用，凤姨娘只会哭。三少爷，您快想个办法吧！长乐坊的人已经进了前院了。”

    云老夫人：“她怎么出门了？谁让她出门的？谁让她出门的？”

    管家：“三少爷带她回来的时候跟门房说她要是想出门就让她出。老夫人，您快想想办法吧！长乐坊可是……可是……”可是张家的。

    云大夫人：“凤姨娘是怎么教的孩子？怎么教的？”

    管家媳妇：“大夫人，您快想想法了吧。长乐坊的人要是把三少夫人的那些丫鬟都带走了，那……那那些丫鬟以后可……”可怎么活呀？“可怎么嫁人呀？”

    云玉祺、云老夫人、云大夫人：还能怎么办？只能花钱赎回来了。

    老白和思思，还有长乐坊的人还没走到后院云玉祺、云老夫人、云大夫人就过来了。

    云玉祺他们现在也顾不上指责思思。

    “诸位请留步。诸位，有事好商量。”

    张虎：“商量什么？你们是不是想把那些嫁妆和人都赎回去？你们知道那些嫁妆和人值多少钱吗？十万两。你们要赎也行，我也不难为你们。你们也知道，抵给我们长乐坊的东西和人要想赎回去都得翻倍。你们给我二十万两，我立马走人。”

    云玉祺、云老夫人、云大夫人：“……”二十万两？！两万两他们一时之间也拿不出来。

    云玉祺想说那些东西和人根本不值十万两。可是……长乐坊明显是要难为他们，要让他们难堪。

    云老夫人气的心囗疼。她家这是造了什么孽？怎么生出来这么一个祸害？

    云大夫人想说我们只赎人，不赎东西。可又怕长乐坊漫天要价。

    云玉祺他们都不知道说什么了？

    另一边，三少夫人孙婉婧正跟她母亲说凤姨娘还不知道怎么把老黑笼络住的？

    管家的声音突然从外面传了进来。“夫人，大姑奶奶，不好了！大姑爷那个庶女把大姑奶奶的嫁妆和大姑奶奶的下人都输给长乐坊了！”

    长乐坊既然要让云家难堪，要让云尚书没脸再拦着皇上立张贵妃的儿子为太子，自然会把这件事宣扬的人尽皆知。

    “什么？！”孙夫人和孙婉婧一听就从椅子上站了起来。

    管家气喘吁吁的跑了进来。“夫人，大姑奶奶，长乐坊已经去云家搬东西、押人去了。你们快想想办法吧。”

    大姑奶奶可是空手回来的。要是长乐坊拿着大姑奶奶用过的东西做文章……

    那大姑奶奶以后还怎么出门？

    还有，大姑奶奶的奶娘，跟大姑奶奶一起长大，又跟着大姑奶奶嫁到云家的那些下人可都没回来。

    他们要是不管，别人肯定会说他们无情。家里的下人们也会寒心。

    管家能想到的，孙夫人和孙婉婧也能想到。

    孙夫人和孙婉婧差点气死。

    可再气也没用。

    孙夫人和孙婉婧的想法跟云玉祺他们一样。“那个死丫头抵了多少钱？”

    “十万两。”

    “什么？！”

    “云家想赎回来，长乐坊跟他们要二十万两。云家没那么多钱，两边正僵持着。夫人，大姑奶奶，你们快想想办法吧。”

    她们能有什么办法？“去把老爷请回来。”

    “是。”

    管家走了以后，孙夫人看着孙婉婧气呼呼的说道：“云家除了会跟皇上做对还会干什么？连个孩子都看不住。”

