        “诶？你，你你……”

        骤然听到冯科的求婚宣言，嗯，姑且算是求婚宣言吧，陈安娴小嘴微张，眼珠子瞪得溜圆，当场就被闹了个大红脸。

        不知是激动，还是紧张的情绪作祟，她更是有些语无伦次起来。

        “求婚怎么可以这么随便，没有鲜花、气球、烛光和钻戒？”

        “至少也要选一个灰常浪漫的地方，比如夕阳下的海边，再比如……”

        “呃，不对，你居然在向我求婚？”

        “我我我……”

        为了缓解尴尬，冯科伸出食指在鼻子底下摩擦了两下：“娴姐，你不要误会，我只是在想，反正无论如何，我们都是逃不过一位一品宗师境高手的追杀的。”

        “既然这样，在临死前，我们何不做一对有名无实的夫妻呢？”

        “如此一来，在黄泉路上走一遭的时候，也好有个伴。”

        “嗯，这个可以有。”小屁孩分身一本正经的点了点头，咧嘴笑道，“欧巴桑，既然老冯都不嫌弃你年老朱黄，你干脆就从了他吧。”

        “据我估计，以我们目前的速度，那个秃鹫罗格追上我们至少还要十分钟左右的时间。”

        “要是你答应下冯科的求婚，让他爆发小宇宙的话，或许这个时间还能再延长一些。”

        “趁着这个档口，我给你们俩当主婚人，让你们可以名正言顺的做一对夫妻怎么样？”

        说着，小屁孩分身冲着陈安娴挤眉弄眼的笑了起来。

        陈安娴没好气的白了他一眼：“那还真的是谢谢你了！”

        “不客气！”小屁孩分身笑眯眯的道，权当没听出陈安娴话中的深意。

        把陈安娴气得是牙痒痒，真的想伸出手去拉扯他那张肉乎乎的小脸。

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        迎着冯科那期待的眼神，陈安娴的目光有些躲闪，低着头小声嘟哝着：“就算条件再怎么严苛，结婚怎么可以没有钻戒，缺少了这最重要的仪式感？”

        “我可不会委曲求全，把自己这么廉价的嫁出去。”

        闻言，冯科的眼神黯淡了下来，微不可查的叹了口气。

        见状，小屁孩分身撇撇嘴，女人这种生物，就是矫情。

        他分明清晰的看到了陈安娴眼中的意动之色，但她却还要故作矜持

        真的是死要面子活受罪！

        摇了摇头，小屁孩分身将大拇指上戴着的青色指环摘了下来，而后，他将之塞到冯科的手里：“这枚须弥戒，是我从老约翰那个死鬼那里讹来的，这玩意儿的价值，相信不用我再多作赘述了吧？”

        “一枚须弥戒当作结婚戒指，可比什么劳什子的钻石戒指，有面多了。”

        “看在我们相识一场，又是我害得你们陪我共同赴死的份上，这枚须弥戒就送给你们，作为结婚贺礼了。”

        “小爷，这……”

        眼瞅着冯科张口还想再说些什么，小屁孩分身瞪了他一眼：“行了，我一向金口玉言、说一不二，送出去的东西，我是绝对不会收回来的。”

        说着，小屁孩分身的目光又落在陈安娴的身上，揶揄道：“欧巴桑，现在戒指也有了，这下你总归无话可说了吧？”

        陈安娴面色臊红的低垂下脑袋，就连耳朵尖也红了。

        见状，小屁孩分身干咳一声，面色郑重的开口道：“冯科先生，请问你是否愿意娶陈安娴女士为妻？就算面临必死的局面，也会自面死亡，与她携手共赴黄泉？”

        冯科很肯定的点头道：“我愿意！”

        小屁孩分身满意的点了点头，接着又道：“陈安娴女士，那你是否愿意嫁于冯科先生为妻？从此和他不离不弃，生死与共？”

        陈安娴羞红着脸，声若蚊蝇的道：“我愿意。”

        “什么？我听不见！”小屁孩分身装模作样的把手放在耳边，“能不能说得大声点？”

        陈安娴没好气的白了他一眼，大声道：“我愿意！”

        “这才像话嘛。”小屁孩分身微微颔首道，“行了，新郎官，赶紧给你美丽的新娘，戴上见证你们誓言的戒指吧！”

        话音刚落，陈安娴便有些迫不及待的俯**，左手搭在冯科的肩膀上，右手颤颤巍巍的伸到冯科的面前。

        冯科深吸一口气，很是配合的将那枚青色的指环，戴在了陈安娴的右手无名指上。

        乐呵呵的看着这一幕，小屁孩分身笑眯眯的开口道：“好，礼成！”

        “接下来，新郎官可以亲吻你的新娘了！”

        “诶？”

        此言一出，冯科和陈安娴都懵了。

        冯科原本快速煽动着的翅膀，都出现了一瞬间的僵直。

        好在他及时反应过来，这才没有带着背上的两人，一头扎进大海中。

        冯科回过头，和陈安娴大眼瞪着小眼，两人的脸都红扑扑的。

        见两人愣着没有动弹，小屁孩分身不乐意了，撇嘴道：“欧巴桑，是你说的结婚要有仪式感，那接吻这一环节就绝对不能省略。”

        “这要不是条件不允许，我还想把你们送入洞房呢！”

        陈安娴的脸当时就黑了，她这会儿恨不得甩自己一嘴巴子，屁的仪式感，现在简直就是搬起石头砸自己的脚。

        尤其是，小屁孩分身那一副典型的看热闹不嫌事大的架势，更是让陈安娴恨得牙痒痒。

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        “呼呼……”为了不让小屁孩分身看轻自己，深呼吸两下后，眼神微微闪烁的陈安娴，当即揽住冯科的脑袋。

        只是，事到临头，她又开始心跳加速，一颗心扑通扑通狂跳，感觉都快跳到嗓子眼里去了。

        “死就死了！”陈安娴干脆闭上眼睛，直接将颤动着的双唇，迎上了冯科那微微有些干涩的嘴唇。

        四唇相接，陈安娴激灵灵的打了个寒颤。

        这个时候，经验丰富的二婚男冯科，化被动为主动，直接伸出了舌头，使出浑身解数，撬开了陈安娴那紧闭着的防线。

        见两人没羞没臊的接起吻来，小屁孩分身不由撇撇嘴，但他的眼底却是多了一丝笑意。

        紧接着，趁着两人一个不注意，他轻轻的漂浮起来。

        “老冯，欧巴桑，你们一定要活着回去啊！”

