    “轰隆！”

    此时此刻，虚空一震，一股可怕的力量开始降落下来，随后韩进就看见了一道可怕的城堡，这个城堡之中生活着大量的恶魔。

    其中的恶魔实力都是比较厉害的，一般的高手，根本就不是他们的对手。

    咧咧咧！”

    一道道可怕的魔笑顿时就传递了过来，就像是来自地狱的死神一般，充满着一股无敌的力量。

    一般的高手，根本就无法抗衡他们。

    “死吧！”

    一道道魔气顿时就肆无忌惮的凶猛了过来，这魔气的威力，足够强大。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住，这就是这些恶魔的厉害之处。

    而且这些魔气充满着一股可怕的腐蚀性，一般的修士如果斩沾染到了这些毒气，那么立马就会死亡，根本就无法抗衡这其中的力量。

    不过韩进不会害怕，他的实力强大，而且已经是达到了一种巅峰的状态，这小小的恶魔根本就无法抗衡他的力量。

    “你们这些恶魔作恶多端，我现在就彻底的杀死你们，”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的力量不断的从他的体内爆发了出来，这股力量极其的厉害。

    “杀！”

    一道道可怕的真气，简直就是无敌。

    “砰砰砰！

    整个虚空都开始爆炸了起来，根本就无法抗衡这股力量。

    “哈哈！我看你怎么是我的对手。”

    韩进肆无忌惮的说道，，对自己的力量充满着自信，他现在的实力机器的的厉害。

    而且吸收炼化了那么多的高手，实力已经是达到了一种巅峰的妆状态，一般的高手，根本就无法抗衡他的力量。

    "哈哈哈！小子，真的以为自己无敌了吗？在我的面前你啥也不不是，"

    一尊可怕的恶魔顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    这头恶魔的实力很强，不过韩进一点都不害怕，他的力量足以杀死这些恶魔。

    “你们这些恶魔简直就是找死，真的以为我好欺负了。”

    “我要杀死你们简直就是不费吹灰之力，”

    韩进冷冷的说道，此时此刻他的力量一下子就释放了出来，这一股股可怕的力量，不断的凶猛了出来。

    顿时就发动了攻击，一道可怕的力量简直就是无敌。

    顿时就打入了恶魔城堡之中，其中的恶魔顿时就惨叫了起来。

    万万想不到这韩进的实力居然这么的恐怖。

    “嘿嘿嘿！现在知道我的恐怖之处了吗？”

    韩进居高临下的说道，浑身都散发着一股莫大的力量。

    根本就不是一般的高手可以抗衡的了的。

    “死吧！我现在已经是彻底的失去耐心了，我立马就杀死你们。”

    韩进肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信，他不断的打出一道道恐怖的真气，这一道真气的威力组足够强大。

    足以杀死任何的高手。

    "万道火焰！"

    他立马就打出一道道恐怖功法，这功法的力量无比的强大，足以杀死任何的高手。

    此时此刻，这些恶魔顿时就慌乱了起来，万万想不到韩进这么恐怖。

    不过他们的恶魔数量也是非常的之多，根本就不害怕。

    “嘿嘿！小子，我们这么多的恶魔，你一个人根本就是无法抗衡我们的，你速速的受死吧！”

    一尊可怕的恶魔顿时就肆无忌惮的说道，不断的打出一股股可怕的力量。

    顿时就熄灭了韩进的火焰。

    不过韩进的力量不止于此，他的实力太强大了，根本就是所向无敌

    一般的高手哪里是他的对手吗，虽然这些恶魔的实力很强大，但是依旧不是自己的对手。

    “哈哈！不要白白的浪费力气了，你们根本就不是我的对手，我现在就吧你们这些恶魔炼化掉，提升我的实力，”

    ：你们这些恶魔对我来说是极大的补品，我一定要多多的炼化！

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来，这股力量顿时就席卷而去，这股可怕的力量，根本就是无敌。

    “轰隆！”

    整个虚空都开始爆炸了起来，无法抵挡的住这股力量

    "好好享受吧！这就是我的实力！"

    韩进顿时就冷冷的说道，一股股可怕的力量不断的从他的身体之中爆发了出来，尤其是一道道可怕的火焰，这些火焰的威力极其的厉害。

    遇到什么都可以燃烧起来。

    无论那么恶魔怎么抵挡也是无法抵挡的住的。

    “哈哈！一群土鸡瓦狗。”

    韩进冷冷的嘲讽起来，顿时就激怒了这些恶魔。

    “可恶的东西，你让我愤怒了，我是不会放过你的。”

    “我们就不信你一个人的力量可以和我们这么多的高手抗衡。”

    那恶魔顿时就咆哮起来，他带着大量的恶魔顿时就轰击了过来。

    一道道可怕的力量不断的从他的体内冲击，这股力量无比的恐怖。

    “万魔之王！”

    一道可怕的魔气一下子就开始席卷而出，这魔气的威力简直就是无敌。

    一下子就遮天蔽日起来，

    “哈哈！这就是我的实力。”

    那恶魔肆无忌惮的大笑了起来，不断的大吼。

    此时此刻，虚空顿时就被一股可怕的魔气给遮蔽了起来，这魔气的力量足够强大。

    而且这魔气之中还有一道道可怕的灵魂，这些灵魂都是强大的恶魔死去的灵魂，威力足够强大。

    一般被轰击到，那后果不堪设想。

    “轰隆！”

    一道道可怕的灵魂一下子就冲击了出了，顿时就对着韩进咬了过来，这其中的力量无比的厉害。

    “哈哈！小子！我看你怎么抵挡的住！”

    “这可是我们恶魔族的老祖，其中的灵魂之力足够让你好受的！”

    一尊可怕的恶魔顿时就站立了起来，不断的咆哮到，对这波攻击无比的自信。

    “嘿嘿！是吗？不过这攻击确实是厉害，但是你们太小看我了，这力量，根本就无法杀死我的。”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，根本就没有放在眼里。

    此时此刻，他张口一吸，一股吸扯之力爆发了出来顿时就开始吸收这些灵魂之力。

    “哈哈！不过如此！”

    大量的灵魂之力被他吸收了。

