 真极教主最终答应了。别

    说三天时间做不了什么，就算三年，他就能拒绝吗？

    他们可不是那些不朽古教，有挡圣人之能。既

    然答应下来，真极圣子高庄就率先进了擂台，身上的气势涌动而出。叶

    宇走上去，他自身的实力压制到金身境。有着造化决，谁都看不出他已经达到法则境。

    他压制到金身境，那就只是金身境而已，也不算欺负人。“

    请！”叶宇看着高庄。

    高庄不敢小视，身为圣人之亲，其定然也不凡。所以一出手，高庄就动用他的神通。

    神通暴动而出，直接飘雪，四周的雪如同冰凌一样，激射而来。

    雪花很美，飘荡间，却能切割一切。漫

    天飘雪而来，张扬站在外面观战，他神情凝重。心中思索，自己碰到这一招如何抵挡。目

    光看向叶宇，却见到叶宇依旧平静，只见叶宇手指点动，以手指激射出剑气，剑气荡漾，生生的斩出去。

    没有任何花俏，就这样斩出去，一斩而出，雪花都融化，瞬息消失。而这一道剑气，却带着炽热的光芒，一剑斩到高庄面前。

    高庄神情巨变，身上的力量狂暴而出，雪花都猛然的汇聚，都飘挡在他身前。

    炽热的剑气依旧斩过去，雪花被磨灭，消失的一干二净，而后剑气猛然而下。

    “噗嗤！”

    高庄身体倒飞出去，口中怕溢血不止，带着骇然之色看着叶宇。

    张扬也呆呆的看着叶宇：一招，就是一招，败了一个百强榜的强者。张

    扬突然觉得，叶宇特别给自己面子，起码和自己交手，他战了那么久。这传出去，自己倍儿有面子。起码……比起高庄要强不是。

    “不是我太弱，是他太强啊！”张扬又生出了自信之心。

    真极古教上下，也都失神的看着这一幕。高庄在他们心中有极高的地位，其实力强大，同阶他们觉得虽不至于无敌，可是要败他也不容易。可

    现在是什么情况，只是一招，他就吐血败退？“

    还要打吗？”叶宇看着高庄，他不弱。可是要和谁比，叶宇凝聚九十九道法相，并且是降下了紫雷的法相，高庄还差他很远。最

    重要的是，他的神通演化万雪飞舞。

    可不管是叶宇的神源离火，还是修行的大五行剑中的火，都能压制对方。这一招，他留了手，要不然他受的伤势会更重。

    金身境或许有他的对手，可是绝不可能是高庄。高庄的金身虽强，但法相连雷劫都没有降下。高

    庄灼灼的看着叶宇，他还有底牌未曾施展。那就是他们真极古教的真极冰决，可是……高庄知道就算施展出来，怕也不是对方对手！

    两者的差距太大了！

    “我败了！”高庄回答道。这

    一句话让真极古教一片哗然，都不敢置信。一招，真的只是一招，就打的高庄没有信心，不敢再战下去。

    有长老忍不住喊道：“圣子，你还能再战，为什……”

    他的话没有说完，就被真极教主摆手阻拦。以他的眼力自然看得出，没有必要再战了。叶宇留了手，是给高庄颜面，再战下去就是自取其辱了。真

    极教主一直就很轻视东胜神洲的修行者，因为诅咒的缘故，他们被压制的金身境都难以达到。尽管他们其中也不乏天才，可是和他们修行之路相差一大截，眼界自然受限，岂能和其他各洲比。要

    追上，起码要二十年以上的时间。可

    现在……一招败他们圣子。东胜神洲似乎比起想象中更难以揣摩。“

    东胜神洲的诅咒，到底是帮助了东胜神洲还是迫害了东胜神洲？”真极教主喃喃自语。“

    还望履行承诺！”叶宇对着真极教主拱手道。

    “请！”真极教主点点头，带叶宇前往真极古教的禁地，圣法真极冰决自然在禁地中。叶

    宇也不畏惧，跟着真极教主前往。他身后有圣人，他前来真极古教很多人都知道，真极教主还不敢对他做什么。

    在叶宇走后，太上长老走上前拍了拍落寞的高庄说道：“败不能败了信心，既然无法以无敌的姿态养出自己的信念，那就应该以败者不屈的姿态养自己的信念。败了，那就以此为耻，愤而怒发，变得更强来证明自己！”

    高庄眸子射出精光，但是马上就暗淡下去了：“他只是一招啊，还是留手了！”太

    上长老叹息了一声，这打击太大了，如果只是相差不大，以高庄的心智，不用自己电话，也能度过心结。可是叶宇是碾压似得败他，这让高庄绝望。“

    越挫越勇，才是一个强者的心。就算强大如同圣王古帝，也不是一生未败。”高庄说道，“就如同百强榜，只有榜首才是第一，可其他的修行者，就没有强者的信念吗？”

    “一路无敌，自然是最容易养出无敌信念的办法，但是屡败屡战也不一定不行。”太上长老说道。

    见高庄还是神情黯淡，太上长老没有再说什么。目光倒是忍不住看向张扬，此时的张扬比起刚来时气势明显凛冽的多。“

    倒是没有想到，一招败高庄让他走出了困境！”太上长老摇摇头，心想这时候高庄和张扬一战，高庄必败。张

    扬盘坐下来，他居然借此再次开始凝聚法相。

    ……叶

    宇不知道这些，他在真极教主的带领下，走到了一处禁地。这里满是冰川，在冰川之上，篆刻着各种道痕。

    这道痕交织，密密麻麻，连成一片，宛如是一条大道横在冰川之上。

    这条大道要复苏般，让人感觉到一股天地都在其下的感觉。

    “真极冰决！”叶宇知道这是什么，唯有大道能带来他这样的感觉。

    果然他听到真极教主说道：“你有三天的时间一观真极冰决。”

    “多谢！”叶宇拱手道。

    “或许用不了三天！”叶宇笑着回答。真

    极教主微怔，不要三天？叶宇到底是想干什么，难道真的只是想要一观圣法吗？…

    … 