    别说纪薇澜诧异，就连苏陌凉自己也感到十分意外。

    她怎么也没料到，晏凌宇会在这个时候冲出来。

    她害晏家栽了那么大个跟头，还下毒牵制他，上次更是惹他生那么大的气，照理说，他都恨死自己了，怎么还会突然冒出来救她？实在匪夷所思。

    虽然，苏陌凉不愿相信，但不得不承认，眼前的人的确是晏凌宇，这是没办法否认的事实。

    想着，苏陌凉微微颔首，肯定道，“是晏凌宇。”

    纪薇澜闻言，不敢相信的摇头，“他脑筋不清楚了吗，居然会跑出来救我们？他之前，可是恨不得杀了啊！”

    苏陌凉失笑，晏凌宇还在前边拼命呢，她倒好，还在这里说人家的坏话。

    “就少说两句吧，不管什么原因，他好歹是帮了我们。”

    纪薇澜这才意识到自己说得有些过分，赶紧闭嘴，重新望向了战斗中的晏凌宇。

    不得不说，晏凌宇的实力的确非常不错，这才打了几个回合，十几个黑衣人就被消灭了一大半。

    还剩下一两个实力稍强的在负隅顽抗，不过也没坚持多久，仅剩的两个人也败下阵来，面对晏凌宇犀利的招式，他们不得不暂时放弃任务，逃窜而去。

    看到黑衣人都跑了，晏凌宇才收敛了气势，转头望向苏陌凉，面色不太好的询问道，“没事儿吧？”

    问完，他就有些后悔了。

    陆璃音的实力完全在他之上，还契约了一大群的灵兽，面对君灵师等级的人，怕是动动手指头就能灭一大群。

    这么强悍，这么变态的女人，怎么可能有事儿！

    不过当时听到肖落恒说冷家姐妹在温泉设埋伏，放了毒液，他想也没想就冲进了围场，脑子里只有一个念头，那就是陆璃音有危险，其他的根本来不及思考。

    现在冷静下来，他才发现自己真是喜欢瞎操心。

    意识到这一点，晏凌宇忽然很讨厌这样多管闲事的自己，很讨厌这样控制不住自己行为的自己。

    明明恨死了这个女人，居然还跑来救她，他一定是疯了！

    晏凌宇的内心纠结地要死，跟自己赌气似的，不愿再看陆璃音，旋即抬步朝原路返回，就算如此，还是忍不住嘱咐了一声，“赶紧回去吧，这里不安全。”

    纪薇澜觉得晏凌宇怪怪的，疑惑的打量了他一眼，最后还是带着苏陌凉跟了上去。

    然而三人才走几步，前方竟是再度汹涌而来一股更为强悍的力量。

    就连身为后期君灵师的晏凌宇也是被这凶悍的威压震退好几步，艰难的稳住身形。

    感受到这样恐怖的等级压制，晏凌宇心中大骇，猛地抬头望去，“谁？谁在那儿？”

    只见前方树荫下站着一位黑衣人，他身材高大而颀长，头上带着斗笠，斗笠垂下的黑布挡去了大伙儿的视线，让人看不清他的容貌。

    就算离得这么远，他们竟然也能清楚的感受到此人身上散发着的凌厉杀气，随着夜风扑卷而来，刮在脸上，锋利如刀。

    看到这一幕，晏凌宇不禁变了脸色，颇为震动的喃喃自语，“竟然是后期境界的后天君灵师！”

    看眼前这男子笔直的身板，应该不是上了年纪的老者，所以，晏凌宇猜测，这男子很可能是一个年轻人！

    一个年轻人居然达到了后期境界的后天君灵师，这可能吗？

    要知道他身为焚血帝都的天才，也不过才达到了后期君灵师，离初期境界的后天君灵师都还有很大一截呢，更别说是后期境界的后天君灵师。

    这样的实力，怕是学院里很多强大的长老都不是其对手吧。

    或许，学院的院长还有一战的可能！

    但那些都是活了一两百年的老家伙了，拥有这样的实力，并不稀奇。

    而眼前这个年轻人，居然就达到了这样的境界，实在让人有些无法接受。

    不过，更让晏凌宇震惊的是，什么时候冷家姐妹竟然能请动这么厉害的超级强者了？

    为了追杀陆璃音，付出的的成本会不会太高了？

    想到这里，晏凌宇一阵心惊，紧张的握紧了手指，全身的细胞都拉响了警报，浑身处于戒备状态。

    因为他一个后期君灵师，面对后期境界的后天君灵师，真是没有半点的胜算啊。

    对方一拳打过来，他很可能就会灰飞烟灭。

    苏陌凉和纪薇澜也察觉出了此人的凶悍，两人都屏气凝神的不敢随便动作，只是死死盯着他，猜测着他的身份。

    苏陌凉身为后期君灵师，如果配合着龙琴的话，倒是能和初期境界的后天君灵师有一战的可能。

    若是吃下提升实力的丹药和放出灵兽帮忙，那她还能和中期境界的后天君灵师殊死一搏。

    但是，她很清楚，就算自己拿出所有底牌都不会是后期境界的后天君灵师的对手。

    除非她再借用真君老人的力量，但她的身体早已支撑不了，借用力量纯碎是找死。

    所以，这一次，怕真的要凶多吉少。

    此时的纪薇澜意识到自己在劫难逃，肠子都悔青了。

    她怎么也没想到，就因为洗个澡，把命都要洗没了。

    这也太不划算了吧！

    就在纪薇澜后悔的时候，远处的黑衣男子瞬间化为一道虹光，朝着他们飞速掠来。

    那排山倒海般的力量仿佛要撕裂空气，让大地都为之颤抖。

    电光火石之间，强大的力量眼看着就要落到三人的身上，他们也做好了被人轰飞的准备——

    然而，就在这时，一道黑影从天而降，朝着对面的黑衣人猛地一个挥手，顿时爆发出比对面黑衣人更为凶悍的气浪，带着撼天动地的力量，铺天盖地的撞了上去。

    此时，猛地爆炸出一声巨响，那等摧枯拉朽的威力，震地四周狂风大作，飞沙走石，树林如海浪般摇曳起伏，发出恐怖的呜咽声，吓得纪薇澜和晏凌宇惊骇失色，身子僵硬，一股冷意从头灌到脚底，彻底吓傻了。

    震撼之后，晏凌宇和纪薇澜才抬起头，望向将他们护在身后的超级强者。

    这一瞧，晏凌宇脸色大变，当下就不可思议的惊叹出声，“陆璃音的暗卫？”

    那日在花船上，他可是亲眼见过陆璃音的暗卫，当时他还对自己动过手，虽然没有动用灵力，但气势却不弱。

    他一早就知道此人有两把刷子，却没想到会牛叉到这种地步！