    “可是这和我们这些人又有什么关系呢？”薛平看着高平阳，脸上满是疑惑之色。

    高平阳轻笑一声，“你们懂什么？宣镇总兵来平阳府乃是私自精兵前来的。

    他们虽然收复了这两个城池，但是收复这两个城池的功劳他们不可能上报，所以，我就将这份功劳要了过来。

    你们想想，咱们有了这份功劳之后，还会不会丢官掉脑袋？”

    众人听着这话，瞬间眼睛一亮，“大人说的没错啊，只要咱们将这功劳弄到手之后，咱们就算升不了官，但也没有过错啊。”

    “是啊是啊，咱们收复失地，就算是的不到奖赏，但也不会丢官掉脑袋。”

    一时间，整个房间中的人议论纷纷起来。

    “但是你们要记住，这件事你们必须要保密，不然的话，神仙也救不了你们。”高平阳看着陷入兴奋的官员，威胁道。

    第二天的时候，高平阳写了一封信，直接送到了山西布政司所在的太原。

    当这封信到了太原之后，整个山西布政司的官员全都兴奋起来，只要将这两个地方收复了，就算朝廷怪罪下来，也不会有什么大的问题。

    为了以防万一，山西布政司直接将高平阳叫到了太原，询问详细了事情。

    几天之后，一份内容夸张无数倍的捷报向着崇祯而去。

    于此同时，赵大牛也带着人马赶到了平阳府。

    赵文在这些人马到了之后，直接让这些兵马将整个平阳府的难民组织起来，向着宣镇运送。

    可是走到半路，还没走出山西境内时，赵文就得到一个被派往阳城的夜不收传回来的消息。

    得知这个消息之后，赵文不得不停了下来，让手下带着这些难民去宣镇。

    而自己却留了下来，带着赵大牛以及两千人，调转方向，向着东南方向而去。

    这个消息不是别的，正是和高迎祥有关的消息。

    高迎祥号称七万人马猛攻阳城，阳城坚持了不到十天就被高迎祥攻破。

    整个城池中的士绅被这伙人屠戮殆尽，整个城池中的百姓以及周边的百姓全都被高迎祥劫掠，高迎祥的人马从号称的七万人马暴增到十五万人。

    在高迎祥围攻阳城的时候，泽州宁山卫曾派出兵马救援，可惜，被高迎祥击败。

    溃军逃回泽州，当高迎祥攻破阳城之后，率领十五万人猛攻泽州，没用多长时间，泽州又沦陷。

    高迎祥攻破泽州之后，又搜刮百姓，裹挟着百姓，率领人马围攻寿阳，寿阳城也仅仅坚持了不到三天的时间，被高迎祥拿下。

    现如今，高迎祥已经放弃泽州、寿阳，挥师南下，准备绕过太行山，兵分两路，目标直指济源和清化。

    而逃到高迎祥这里来的李自成和张献忠也在很短的时间内又重新拉起了一支人马，向着修武和怀庆的方向进发。

    一时间，在得知流贼的进攻方向之后，整个中原之地风声鹤唳起来。

    在得到大宁等地收复的好消息高兴了没几天的崇祯一瞬间又陷入了暴怒当中。

    崇祯站在御书房中一脸阴狠的怒骂道：“呵呵，整个山西布政司真是好样的，好样的。这前脚刚刚将大宁等地收复，这后脚就被流贼窜到中原去了。

    呵呵，真是好样的。大伴，朕现在命你去山西彻查一番，看看这大宁等地是不是真的被收复了，倘若这群人敢骗朕，朕定要将他们碎尸万断。”

    站在一旁大气也不敢出的曹化淳冲着崇祯行了一礼，随后恭恭敬敬的向着外面而去。

    当曹化淳离开之后，整个御书房中传来了崇祯的爆怒声以及桌椅摔倒的声音。

    曹化淳回头看了一眼御书房，不由的重重的叹了一口气。

    其实也不能怪崇祯，根据流贼的进军路线来看，这货流贼很明显就是想从中原攻入河北布政司然后直捣顺德、真定，最后直接进逼京畿。

    崇祯虽然没打过仗，可是这种明摆的事情却是能看出来的。

    这可关乎着崇祯的性命之危，崇祯又怎么可能不会暴怒？

    曹化淳刚刚离开御书房，崇祯将御书房中的东西狠狠的砸了起来。砸完之后，他又一脸急色的在御书房中给转来转去。

    虽然要调查山西的官员捷报是否属实，可还要防备流贼。

    这些流贼就像是野草一般，怎么清剿也清剿不干净。

    “让谁去阻挡流贼呢？地方的卫所兵不堪用，遇见流贼保不准就会投降。

    如今流贼势大，号称十几万大军，就算没有这么多，但七八万应该还是有的。

    这么多的流贼，派谁去都不好使，算了，直接让赵文去吧，等他平定了流贼之后，朕大不了赏给他一个侯爷。”崇祯重重的叹了一口气。

    说实话，崇祯并不是非常想调动赵文去中原平定流贼，一是因为赵文上次解了京城之围，这功劳也够大了，如果这次在平定了流贼，那这功劳就会更大。到时候封赏起来可不好办啊。

    要知道老朱家对于爵位可是非常吝啬的，他们讲究能不封赏就不封赏。就算封赏，封赏的也只不过是流爵。哪怕封赏的是世袭罔替的爵位，到最后也会想尽办法将其弄下来。

    从成祖永乐朝之后，后世的皇帝几乎很少封爵，能被封爵的除过皇帝的丈人之外，剩下的屈指可数。

    除过这个原因之外，崇祯还有一个顾虑的地方。

    那就是宣镇紧靠京师，乃是京师的屏障，如果将赵文调走，关外的建奴和鞑子趁机入寇怎么办？这一点可不能不防啊。

    可不将赵文调过去，就凭着那些废物，也挡不住流贼。

    “来人啊，替朕拟旨。”崇祯站在御书房的中央，大声喊道。

    ”皇爷。“

    崇祯话音刚落，王承恩就从御书房的角落中冲了出来。

    崇祯看着王承恩，大喊道：“给朕拟旨，让宣镇总兵带兵去中原围剿流贼。”

    王承恩将取出纸笔，替崇祯起草起来。

    起草完毕之后，王承恩拿着起草好的圣旨直接去了内阁。

    当天晚上，一支由刘长富率领的人马向着宣镇而去。

    第二天黄昏的时候，赵文停在距离潞安府城外五里左右的地方。

    赵文骑在战马上，看着逐渐西斜的太阳，对着跟在自己身后的赵大牛说道：“如今天色已晚，咱们已经跑了一整天了，先扎营吧，养足精神，明天再接着赶路。对了，还有没有消息传来？”

    “大人，还没有最新的消息传来。但根据我的估计，这些流贼恐怕快要赶到济源等地了。流贼当中虽然有很多的百姓，但这么长时间了，也该快到了。”赵大牛沉声道。

    赵文从战马上跳了下来，看着身后正在扎营的士兵，长叹一口气，“我原本想着先回一趟宣镇，好好休整一番。可谁能想到，这些地方的卫所兵就如同泥捏的一样，竟然被一群没有训练过的流贼给打成这样。

    我还以为就算高迎祥能拿下阳城，可没有一两个月的时间，想要拿下其他的城池是根本不可能的。

    我真是没想到，这些卫所兵已经废物到这种程度了，守在城池内都守不住几天。”

    “大人，这些内地的卫所兵常年没有打过仗，如今早都成了农民了。就算没有成为农民，也早都逃了。指望这些人打仗，还不如指望母猪会上树呢。”赵大牛脸上满是郁闷之色。

    就在这个时候，远处忽然出现了一支由两三人组成的队伍，这支队伍身上的衣甲都是宣镇士兵的样式。

    当赵文看清之后，对着身后的赵大牛道：“这是咱们的夜不收，派出人马迎接他们，顺便在问问他们是不是被派到阳城去的那一支。”

    身后的赵大牛冲着赵文拱拱手，随后领着十来个人向着前方的人马迎去。

    片刻之后，赵大牛一脸凝重的将这几个夜不收带到了赵文的身边。

    “大人，情况不妙啊，如今流贼已经窜入中原，根据他们的行军速度来看，恐怕要不了多长时间，这些流贼就会到达济源和清化。”赵大牛看着赵文，脸上满是凝重之色。

    赵文看着站在自己身边的夜不收，询问道：“事情真的是赵大牛所说的那样？”

    “回大人，千真万确。如今流贼的意图已经非常明显，他们的目的就是攻打济源和清化。

    在我来的时候，流贼距离这两个地方已经不足四天的时间了。加上流贼修养的时间，流贼最迟也会在六天之后发动进攻。”一个气喘吁吁的夜不收看着赵文，上气不接下气的道。

    赵文眉头紧紧的皱在一起，“真没想到啊，这流贼的速度还真是快啊。”

    赵文看着这几个累到脱行的夜不收，沉声道：“将这几个夜不收带下去好生休养。”

    “大人，现在咱们该怎么办？”赵大牛将这几个夜不收带下去之后，又是一脸疑惑的看着赵文。

    赵文皱眉道：“传我命令，停止扎营，让士兵先吃饭，吃完饭之后，直接上马赶往济源清化等地。时间不等人啊。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后向着后面而去。

    与此同时，刘长富也带着圣旨赶到了宣镇。

    “什么？刘长富来了？而且还是来宣旨的？”刘文众看着站在自己身边的书吏，脸上满是惊骇之色。

    如今赵文并不在城中，这如何能接旨？

    如今宣镇正是闷头发大财的时候，这要是被崇祯给发现了，到时候就会麻烦无比。

    虽然如今宣镇的实力并不怕崇祯，可是能少点麻烦总是好的。

    刘长富早已经被赵文收买，可不怕一万就怕万一啊。

    尤其是刘长富带来的那些人，这里面如果有一个嘴巴不严实，将这事情说了出去，倒也麻烦。

    刘文众站在自己的班房中走来走去，脸上满是焦虑之色。“对了，如今天色已晚，他说没说什么时候宣旨？”

    “回大人，他说今天晚上时间太晚了，所以就放在了明天。”书吏道。

    刘文众脸上满是郁闷之色，“这个刘长富是怎么搞得，要来宣旨为什么不提前说一声，也好让我有个准备。现在这弄得是什么事？”

    “行了，先别说了，赶紧备轿，带我去见他。这个刘长富是怎么搞得，简直就是一头猪，这么大的事情也不提前通知我。”刘文众骂骂咧咧的向着外面走去。

    片刻之后，轿子停在宣镇中的一间酒楼门前。

    刘文众阴沉着脸，在书吏的带领下向着酒楼而去。

    “刘公公，我想问你一句话，前来宣镇宣旨，你为什么没有提前通知我？”刘文众来到刘长富的房间，看着坐在房间中小口喝茶的刘长富，质问道。

    刘长富一愣，开口道：“这不能怪杂家啊，这圣旨实在是太突然了，皇爷让赶紧送到宣镇，杂家也是没有办法啊。”

    刘文众坐在刘长富对面，冷声道：“如今大人并没有在宣镇中，你这宣什么旨？”

    “没在宣镇中？你开什么玩笑？这怎么能没在宣镇中？”刘长富一脸愕然的看着刘文众。

    刘文众冷哼一声，为刘长富解释起来。

    半晌之后，刘长富一拍脑门，开口道：“这好办，杂家直接将圣旨叫给你就行了，到时候你转交个总兵大人也是一样的。”

    “就这么简单？大人可是私自领兵出去，这可是谋反的大罪啊。我信得过你，可是你的手下呢？他们就不会乱说吗？”刘文众一脸惊讶的看着刘长富。

    刘长富一脸笑意的挥挥手，“这算什么事情，杂家带来的人乃是我的心腹，他们不会将这事情说出去了。

    杂家直接圣旨交给你就行了，反正皇爷现在又不知道总兵发大人没在宣镇中。”

    刘长富说着就将圣旨取了出来，交给了刘文众。

    刘文众接过圣旨，长出一口气，“既然如此，那我就先告退了。对了，明天的时候我会为公公接风洗尘，还望公公莫要推辞。”

    刘长富摆摆手，笑道：“到时候一定会去的，你就放心吧。”

    刘文众冲着刘长富点点头，随后带着圣旨回到了班房。

    刚到班房不久，他就让人将这圣旨快马加鞭的向着赵文送去。

