    深夜。

    床上的周萧睡得并不安稳，他属于是那种有一点儿响动就能被惊醒的人，以前就是这样，更何况他现在五感全开，对周围的感知也变得更强，别说是其它的，就是睡在地上的陈荔的心跳声，他都能察觉到。

    心跳声越来越近。

    她又过来了。

    摸摸额头，又摸了摸周萧的胸口，仿佛放心了一样叹了口气。

    昨天晚上就是这样。

    今天晚上又不一样了，她坐在了窗边。

    也不知道要做什么，周萧只觉得热气逐渐临近，稍微有些冰冷的双唇贴在了自己的嘴唇上，没什么特别的味道，但她的舌头非常温暖，非常香甜。

    紧接着，她急忙跑开，进了卫生间。

    床上的周萧哭笑不得，能听到她在卫生间里喃喃自语：“我是不是也该找个男朋友了，这么饥渴。”

    她长长叹气。

    周萧倒是没有揭破这件事情，早上装着贪睡的样子多睡了一小会儿，专门等着她去吃早饭的时候才醒来。

    她带回来了早饭，然后就出门了。

    早上的事情甚多，要去处理分店的事情，还要去找彭玉的那个远房亲戚，这年头就是这样，人要是一旦发财了，连亲戚都会跟着变多。

    老实说，彭玉都不是很清楚自己有这么一房亲戚。

    要不是某一次他们刻意找上门，就算大街上面对面走过，彭玉都不会当成一回事。

    “陈搏龙已经回去米国了。”

    这是早上彭玉的第一条消息。

    “他没去东北？”

    消息还没发出去，紧接着第二条消息就到了：“他去没去过东北不知道，但查到东北这边确实有个杏林世家，现在也还在做中药的生意，来这边专程上门求医的人还是蛮多的。”

    “我估计陈搏龙肯定也不会自己来查，肯定也是找了道儿上的人帮忙。”

    “谢谢。”周萧松了口气。

    “没事儿。对了，周萧，你有孩子了？”

    “?”

    周萧晕倒。

    “没有？”

    “嗯。”

    “那没事儿了。”

    “莫名其妙。”周萧自言自语。

    若只是彭玉问，也就算了。

    中午。

    陈荔回来了。

    她进门看到周萧的第一句话便是：“你有孩子了？”

    “我有没有孩子，你还不知道？”周萧甩给她一个白眼，马上想到了彭玉，问道：“你怎么也问这个？”

    “彭玉那个亲戚问了一嘴。”陈荔说。

    周萧摸了摸鼻子，道：“怎么这么多人关心我有没有孩子。”

    “可能是你的女人太多了。”陈荔吐槽。

    “但我现在也没要孩子的心思，对了，和他谈的怎么样了？”周萧接着问。

    “他收了礼，说以后不会来找许雯的麻烦，就这样。”

    “有点意思了。”

    周萧若有所思。

    一份鹿茶就能收买，看来对许雯的仇怨也不是那么大。

    奇怪了。

    那为什么还非要上门来找她？

    和其他人不是相同的理由？

    周萧有一个好处，就是想不通的问题就不去想，而是去找、去问，总会有人知道这个答案的。

    接下来两三天，陈荔依旧是在奔波。

    许雯原本只是在某个圈子里比较出名，经着陈荔这样的奔波，就越发出名了，整个沪市都知道有这样的一个女人，骗了沪市的那些有钱人，而那些有钱人被骗了还屁颠儿屁颠儿的要跟那个女人好。

    有钱人都是煞笔！

    这事儿成了好多人茶余饭后的闲谈。

    李静雯一回到沪市，就听说了这个闲谈，当然是从彭玉嘴里知道的，知道这事儿完全是因为周萧让陈荔一家家解除麻烦才引发的，她捧腹大笑，乐不可支。

    沪市史上第一个这么有名的骗子。

    以后，这骗子就算想要出去行骗，都没办法了。

    谁都认识的骗子，还怎么行骗？

    周萧来时，她还在笑，而且笑得更欢，仿佛这辈子都没办法再笑了，这次要笑个痛快。

    她笑着，周萧、彭玉还有陈荔就在看着。

    终于。

    周萧忍不住叹了口气，道：“你笑够了没有，这么件事情也值得你这么笑？再笑，我就挠你痒痒了。”

    这么一说，李静雯果然不笑了，她怕被人挠痒痒。

    被人挠痒痒笑和自己开心的笑完全是两码事。

    李静雯眉眼的笑意还没有停下来，坐在他身边，好像今天就打算拿着事情打趣他了，“你想要让这对骗子组合帮你骗个人，可现在这对骗子组合这么出名，想帮你骗人也骗不了了吧。”

    周萧避开她，决心不打算继续说这件事情：“明天就是景轩举行的那个聚会，你会去，许雯也会去。”

    李静雯还是笑着看着他，奇怪道：“她也有请柬？”

    周萧道：“说不定，她也是想要进娱乐圈去骗钱。”

    李静雯叹气道：“虽然我是娱乐圈的顶流，但不得不说一句，现在的娱乐圈还真是个骗钱的好时代。”

    话题扯远了。

    “说起来，我还真没想到景轩会能和徐凯飞再次合作，感觉就像是狼和兔子突然成为了朋友。”李静雯说着，又往周萧旁边坐了坐。

    “景轩也算不上是一只兔子吧？”周萧说。

    “说起来，袁北和许雯答应帮你了吗？”李静雯眨了眨眼睛问道。

    这个话题，果然没那么容易能绕开。

    周萧道：“没有。”

    李静雯傻了，看着周萧就像是在看一个傻子，“他们还没答应帮你，你就这么帮他们疏通人脉路线，你是不是傻啊？”

    “他们也没跑。”周萧说。“没跑就说明有机会。”

    “现在我知道你找他们，肯定没那么简单，该不会是打算让骗子给你出生入死吧？”李静雯问。

    周萧点点头。

    李静雯似乎懒得说下去了，可能是对周萧失望了。

    骗子不是亡命徒，更不是死士，让他们去出生入死，难度不亚于把一个男人变成一个女人。

    或许，后者对周萧而言更简单。

    “对了，周萧，你有孩子了？”李静雯终于也问出了这个问题。

    “没有。”

    李静雯没有追问下去。

    “晚上回酒店吗？”她接着又问。

    “回……有些问题想要请教彭玉，明天早上再回去准备也不迟。”周萧这话是说给陈荔听的。

    这几天，天天晚上和陈荔睡在一起。

    没出事儿还好，真要出事儿的话，周萧真觉得自己不一定能把持得住。

