    李季风也不知道自己此刻是怎么想的，仿佛，他此行只是为了给自己证明她有没有骗自己。

    又仿佛，他还存了别的什么想法。

    总归，他告诉自己，他无论如今做了什么，日后，都可以弥补于她。

    然而，在看到她红了眼圈时，他的心也跟着颤了颤。

    他几乎是带着些许心慌的问了一句：“你怎么了？可是刚刚碰伤了？要不要让两个婆子进来给你擦点药？”

    早前，他默许了那两个婆子往她嘴里塞了巾帕，此刻，她自是无法说话的。

    而自从上了马车后，她更是不待见他，除了偶尔瞪他一眼，她再无动作。

    此刻，李季风问出这话，原本也没指望她会回答。

    他掀开了帘子就要叫那两个仆妇进来上药，谁曾想，这时，罗婉儿却缓缓朝他伸出了那被紧缚着的一双手，红着眼，可怜兮兮的看他。

    李季风愣了愣，只觉心中像是被什么东西触动一般，整个人都忍不住温柔了起来。

    “可是疼？”他听自己轻柔的问了一声。

    罗婉儿缓缓点头，李季风心下懊恼，连忙去帮她解绳子。

    罗婉儿看着他这举动，心中狂跳，一切比他预想中还要顺利，然而，绳子还没解开，李季风忽然停下了。

    “你不会是为了逃跑吧？”他探究的看着她，俨然，只要看出一点点的苗头，他就不会再帮她解这绳子。

    罗婉儿自然知道这一点！

    她摇着头，硬是挤了两大颗眼泪出来。

    李季风天生就是个怜香惜玉的主，更何况，眼前这人，对他还非同寻常。

    他素来自诩对女人颇有手段，没有女子会逃得出他温柔攻势，可如今，他竟对自己喜欢的人用了这种手段，他恨不得直接扇自己一个耳刮子。

    “我，我给你解，你莫要难过，我会心疼的。”他说着话，直接帮她解腕上麻绳。

    罗婉儿快被浪荡子这番言语给恶心吐了。

    看着李季风垂头认真解绳子的模样，她目光游移，最后，定定的望向了他的大动脉窦上，

    据说，只要用力掐住人的大动脉窦，保持上一段时间，对方就会出现暂时昏迷过去。

    李季风若是被他掐昏了，她就可以顺利和赵暮搭上话······

    罗婉儿的眼里闪过了一道精光。

    然而，腕上的酸痛感却让她挫败，男女力量本就悬殊，她手上完好时，也不定能长时间掐住李季风的大动脉窦，更别说此时此刻了。

    一旁的李季风见她不说话，犹豫片刻，还是取了她口中的布帕，问了一声：“怎么了？”

    “手痛。”罗婉儿气的磨牙。

    李季风一阵心虚，适才那点子防备她的心肠也没了。

    他让人取了药膏出来，拿过她的手，帮她抹药。

    “我，我也不想这样的，我就想知道，你到底有没有骗我，你只要乖乖跟我去青州军营，我也用不着绑你。”

    罗婉儿心里一阵冷笑，面上却是不显：“你当真想送我去军营？”

    李季风抹药的动作一顿，良久，才憋了一句话出来：“只要你没骗我，我们就一起回去。”

    罗婉儿不置可否，只由着李季风帮她抹药。

    随后，她还靠在车壁上休憩了一阵。

    李季风见态度软化，当真愿意同她一起去青州大营，心中反而有种不上不下的气闷感。

    又走了一路，罗婉儿忽然睁眼，要求出恭。

    这还是罗婉儿第一次提这个要求，李季风有些不好意思的掀帘子看了看，见外头一片青山，他挑眉问她：“可还能忍一忍？”

    这荒郊野外，被人看见了怎么办？

    罗婉儿摇头。

    李季风一愣，稍稍思索，就让人停了马车，替她戴上了帷帽。

    “你，或者你那些护院不会在后头跟着我吧？”

    罗婉儿问了一句。

    李季风听得这话，竟跟个毛头小子一般红了脸。

    “你这是什么话，不，不会的，我顶多让两个婆子跟着你，你乖一些，莫要搞出什么动作，要不然······”

    他不自在的说着威胁人的话，罗婉儿点着头，下车时，她下意识朝马车最前头看了一眼。

    远远地，她看到一群男人驾着马车在前面赶路，他们的速度本是不快，可因着李季风悄然叫停，他们没有察觉，竟不知不觉和他们拉开了距离。

    没有在人群里找到赵暮的影子，罗婉儿正当失望，就听那两个婆子冷声道：“姑娘，请吧。”

    罗婉儿皱眉，此刻，车帘子动了动，堪堪露出了李季风那张脸：“不去了？”

    “去。”罗婉儿敛了想法，快步往身后的林子里走去。

    好不容易找到了一块有荆棘挡住的平坦之地，罗婉儿朝那两个婆子看了一眼：“你们离我远一点，我就这儿，哪儿也不去。”

    两婆子对视了一眼，又看了看罗婉儿那娇娇弱弱的身板，倒真没把她放在眼里，便径直去了边上。

    罗婉儿从地上捡了个大石头，正寻思着先找借口，将人引来，再趁人不备，将人撂倒，忽听远远传来了一阵马蹄声，随后，便是不绝于耳的打斗声。

    透过灌木缝隙，她看到了一批黑衣人围住了李季风的人，却独独没有看到赵暮的影子。

    “怎么回事儿？”外间的婆子听见响动，也纷纷朝外头看去。

    罗婉儿见状，也不敢耽搁，赶忙往山林里跑。

    外头李季风的马车已经被人团团围住了，李季风担忧罗婉儿，他掀开帘子打算下车，一把寒刃就架在了自己的脖子上。

    “你是谁？”李季风凝眉望着跟前手执长剑，面罩黑巾的男人。

    他的护卫都是个中高手，这人能突破重围，想来身手也是不凡。

    “她人呢？”来人不答反问，手里的刀剑狠狠地往李季风脖颈上凑近了几分，顿时划破了他的皮肉。

    李季风疼的闷哼了一声，探究的看着来人，却没有开口说话。

    就在这时候，赵暮从远处冲了过来。

    “这位壮士，你？”赵暮抱拳，还未说完，目光在对上来人的眸眼时，他瞳孔猛地缩了缩。

