    第89章 琪亚娜的异常

    “这是他的使命！”

    迷迷糊糊中，一道沉重威严的男性声音在脑海里响起。

    好耳熟的声音，这是谁的？

    “可是，林觉他还小啊。”

    另一道充满了担忧的女性声音响起。

    “婉仪，我们必须这样做。无论是为了他，为了我们自己。还是为了整个人类，乃至整个星空宇宙。”

    男性的声音愈发的坚定，他斩钉截铁地说道:“这是所有人共同做出的选择，也是唯一的选择。我们选择相信他能战胜那一切.......”

    声音逐渐变弱，视线逐渐光明。

    林觉睁开了眼。

    “这......是哪？”

    映入视线的，是充满了极东气息的天花板和装饰品。

    四周是古色古香的木质屏风，林觉站起身，发现自己此刻正身处在一块简约风的地毯上。

    记忆缓缓流动，林觉想起来了之前所发生的事。

    “那时，绯狱丸人偶突然炸开，一道黑光瞬间就冲进去了我的身体内，随后我感觉一阵头晕目眩，就昏了过去。”

    林觉喃喃自语，他的头稍显沉重，无法集中精神——这样的情况他貌似已经遇到过好几次了——他无法集中精力去仔细思考问题，或是仔细回忆某段记忆。

    因此，他才一边回忆，一边对自己说着话，加深印象。

    “这里......应该就是天守阁了吧。绯狱丸把我带到这里，是想干嘛？”

    林觉身处在一个小房间内，房间前方拐角处有一道门，后方有一道楼梯。

    是向前走，还是向后走呢。

    就在林觉犹豫该忘哪走的时候，一道黑光出现在小房间内。

    强大的气息笼罩了林觉，林觉下意识地拿起了灵曦刀。

    黑光消失后，林觉的瞳孔猛的一缩。

    .......

    清晨的阳光分外美好，温暖而柔和。

    德丽莎来到了营地大门。

    琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，姬子以及幽兰黛尔。

    全齐了。

    “来了？”幽兰黛尔不咸不淡地说道。

    “嗯，来了。”德丽莎点了点头。

    “来了的话，先听一件有趣的事吧。”

    姬子走了过来，脸上不知什么表情对德丽莎说道。

    德丽莎姬子的表情，心里咯噔一声:“是出什么大事了吗？”

    姬子摇了摇头:”应该不算大事......琪亚娜，你自己来说吧。”

    听到姬子的话，德丽莎这才注意到依偎在芽衣身上的琪亚娜。

    “琪亚娜她......怎么了吗？”

    听到德丽莎的话，琪亚娜无神的瞳孔才回过神来。

    “我.......梦到大姨妈想杀了我......”

    琪亚娜眼神又空洞了起来

    “当时，好像，实在一座小房间里。房间内有极东气息的装饰品。大姨妈突然就从我的背后出现，然后就把我杀了。”

    琪亚娜小心翼翼地看了德丽莎一眼:“当时的大姨妈，特别的吓人，好像要把我生什么活什么了一样。”

    “你想说的是生吞活剥是吧。”芽衣无奈地摸了摸正趴在她身上的琪亚娜的头。

    “对对对，就是这个。”琪亚娜一脸激动地喊道。

    “笨蛋琪亚娜.......”看到琪亚娜的反应，布洛妮娅摇了摇头，随后她.对着德丽莎说道:“昨天琪亚娜梦到的是我和芽衣合力杀死了她，今天是学园长，下一个......是林觉哥哥还是姬子老师呢？”

    布洛妮娅的语气冷静，让众人原本不安的气氛平静了下来。

    听到布洛妮娅的话，幽兰黛尔似笑非笑地“哼”了一声，随后她说道:“你们先聊着，我还有任务，走了。”

    话说完，幽兰黛尔直接就转身，走向了长空市。

    德丽莎对于幽兰黛尔风风火火的性格早已见怪不怪。

    此刻，她看着幽兰黛尔离开的身影，眼神凝固，好像是在想着什么。

    (本章完)

