
　　哗——

　　庞大阴影在水下急速上浮，掀起滔天巨浪，

　　如同摩西分海一般，令海水朝左右两侧分开。

　　“吼！！”

　　名为棱背龟的深海巨兽跃出水面，强壮健硕到足以将远洋货轮轻松捏烂的双臂，高高抬起，

　　从后方抓暴风赤红。

　　剧痛难耐、心神摇曳状态下的魏氏三兄弟，来不及将A.T力场撑到最大强度，就被棱背龟攥住三条手臂。

　　咔嚓咔嚓。

　　巨力之下，暴风赤红体表的A.T.力场直接崩溃破碎，钢筋铁骨弯曲折断，迸溅出爆炸火光。

　　三条手臂徒劳挥舞，最终还是没能逃脱被整根折断，丢入海中的命运。

　　【警报：机体受损程度严重，电力系统故障，启用备用电源】

　　【警报：机甲重力平衡系统受损，失衡中】

　　失去了所有手臂的暴风赤红，不由自主地向前倾倒，

　　大量夹杂着深海巨兽血液的海水，从断裂肩膀的横截面中倒灌进来，

　　腐蚀着脆弱的电子元件。

　　驾驶舱里响彻机械警报声，魏氏三兄弟强忍疼痛，用最后一丝理智，按下了逃生按钮。

　　砰！

　　暴风赤红机甲的胸口装甲凹陷一个小孔，承载着魏氏三兄弟的梭形驾驶舱从孔洞中弹射出来，在海上打了十几个水漂，便随着洋流退出战场范围。

　　而暴风赤红机甲本体，则在棱背龟一拳又一拳的砸击之下，彻底四分五裂。

　　事情发生得实在太快，以至于指挥大厅的众人，看着屏幕上的直播画面，一时间都没有反应过来。

　　四代机甲暴风赤红常年镇守在新港市，独立杀死过七头深海巨兽，战绩在世界范围内都名列前茅，

　　在PPDC的预想当中，就算是对上之前没有见过的4级巨兽，有所劣势，也绝不至于在短短几分钟的时间内落败身死。

　　“它们，进化了...”

　　指挥大厅的怪兽科学部生物学家牛顿·葛泽尔喃喃自语道：“先用敏捷型的尾立鼠同时吸引暴风赤红与切尔诺阿尔法的注意力，

　　再让力量型的棱背龟发动突袭，一举歼灭掉装甲相对薄弱的暴风赤红。”

　　“不止如此，它们的A.T.力场也提升了。”

　　牛顿旁边的物理学家赫尔曼·戈特利布，看着屏幕上的数据，倒吸了一口凉气，“之前所有4级深海巨兽的平均A.T.力场强度，是30休谟指数，

　　少数深海巨兽能够达到40休谟指数。

　　而刚才棱背龟在摧毁暴风赤红时，休谟指数甚至飙升到了58点！

　　几乎是其他4级深海巨兽的一倍！”

　　指挥大厅里鸦雀无声，所有人都看着大屏幕上，那头风淡云轻地将暴风赤红尸体丢进海中的棱背龟。

　　“要死要死要死——”

　　卡碧尼机甲驾驶舱里，拂晓紧咬牙关，目眦欲裂。

　　她的光束军刀刀柄被尾立鼠突然增强的A.T.力场，牢牢卡住，动弹不得，

　　就算卡碧尼机甲将吸附翼的矢量喷口马力提升至最大，也只能让机甲像大扑棱蛾子一般原地乱窜，始终无法逃脱尾立鼠的手臂范围。

　　“吼——”

　　尾立鼠一心二用，

　　身后尾巴猛地一甩，尾巴尖端如飞镖一般，刺向切尔诺阿尔法。

　　就像旁边的棱背龟一样，它体表撑起的A.T.力场强度陡然提升，直接压过了切尔诺阿尔法机甲的A.T.力场。

　　尾巴尖端势如破竹，先撕碎金色护盾，再凿穿机体装甲，刺入机甲体内。

　　噗——

　　尾立鼠的尾巴喷发出大量腐蚀液体，

　　外部装甲极为厚重的切尔诺阿尔法面对这种内部攻击完全没有抵抗能力，

　　腹部腰部迅速升腾起滚滚浓烟，

　　高高抬起、准备砸向尾立鼠的双拳，也因为核反应堆遭到腐蚀，瞬间失去动力，垂落下去，砸在海上。

　　陡然发难摧毁掉切尔诺阿尔法的尾立鼠并没有就此停下，左前肢似慢实快抬起，冷漠无情地拍向被它束缚住的卡碧尼机甲。

　　拂晓只觉天空突然变暗，比整台机甲还要庞大的巨兽手掌，散发着金色强光，笼罩盖来。

　　危急时刻，拂晓那被塞可缪精神感应系统强化的大脑反而无比冷静，

　　她直接松开了机甲操纵杆，从虚空中取出一张古香古色的羊皮卷轴，双手发力将其撕碎。

　　瞬移，传送。

　　在尾立鼠手掌合拢的最后一刻，卡碧尼机甲瞬间消失在原地，

　　出现于百米开外的切尔诺阿尔法上方。

　　一份完美级的消耗型瞬移卷轴，就这么用掉了。

　　驾驶舱内，拂晓气喘吁吁，双目赤红，

　　既因为自己浪费了珍贵的保命道具，

　　也因为这种能够带着机甲一起传送的卷轴，对使用者的负荷巨大。

　　“亏惨了啊...”

　　拂晓深吸一口气，稳住呼吸，看着下方两头深海巨兽、已经化为碎尸的暴风赤红，以及浑身冒烟的切尔诺阿尔法，

　　当机立断，直接操控卡碧尼机甲俯冲下去，来到切尔诺阿尔法的胸口位置。

　　在刚和黑色木马传送到破碎圆顶的时候，拂晓就收集过机库里这几台重型机甲的资料，

　　作为一代重型机甲的切尔诺阿尔法，胸口装甲极为厚重，就算是没有A.T.力场防护，寻常巨兽也得花费好一番力气才能击穿，

　　但这种设计，也使得逃生系统没有腾挪空间，

　　驾驶员无法像机甲驾驶者一样，弹射驾驶舱逃生。

　　“走！”

　　只看了一眼，拂晓就判断切尔诺阿尔法机甲彻底失去了战斗力，

　　她直接冲上前去，挥动光束军刀，劈砍开毒液腐蚀下不断融化的机甲外壳，从驾驶舱里拽出了驾驶员卡德诺夫斯基夫妇，

　　带着他们逃离了这座即将倒塌的重型机甲。

　　尾立鼠注意到了拂晓的举动，怒吼一声，上扬尾巴，喷射出一道毒液水流，呲向卡碧尼机甲，然而并没有命中灵活迅捷、辗转腾挪的大扑棱蛾子。

　　“吼——”

　　尾立鼠盯着越飞越远的卡碧尼机甲，有些不甘地甩了甩尾巴，将停在原地、上身溶解的切尔诺阿尔法拦腰抽爆，

　　转身与棱背龟一起，看向孤立无援的尤里卡突袭者。

　　战场瞬间从3对2，变为1对2，

　　驾驶着尤里卡突袭者的汉森父子，缓缓停下脚步，一时间竟不知该进该退。

　　好在，深海巨兽已经替他做出了决定——

　　棱背龟缓步踏来，一步一步迈向尤里卡突袭者，

　　而尾立鼠则潜入海洋，朝着新港市方向游去。

　　————

　　指挥大厅里，翻阅着繁杂资料的李昂抬起头来，皱眉看向乱糟糟的指挥大厅。

　　战局的陡然变化，两头深海巨兽突然变强的A.T.力场，以及这背后的恐怖意味，

　　令指挥大厅里的PPDC精锐成员们都有些慌乱惶恐，手足无措。

　　“啧。”

　　阅读过程中被打扰的李昂，不爽地咂了咂嘴巴，看了眼旁边的黑色木马，“小马哥你走一趟？”

　　“啊？我？”

　　黑色木马表情一僵，当即苦笑道：“李哥你是不是对我的实力有点误解...

　　这个剧本世界的世界观里，只有重型机甲能对付4级巨兽，只有A.T.力场能抗衡A.T.力场。

　　我一个后勤人员，上去恐怕打不过那头正要入侵新港市的尾立鼠啊...”

　　“我不也是后勤。”

　　李昂叹息一声，“你说我一个后勤人员，为什么每次战斗都要亲力亲为？

　　他妈的，世界怎么变成了这个样子？

　　算了，还是我走一趟吧。”

　　他合上手中文件，大踏步走出指挥大厅，在PPDC众人复杂目光的当中，丢下一句“别动我资料”，抽出柯尔特左轮，朝着远方扣动扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十六章 巨兽（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 