    看着屏幕上快速推进的进度条，齐瑞祥脸上露出了狂热的迷醉神情。小小的进度条背后，隐藏着他终生追求的梦想。

    “这么重要的科研资料，他们竟然就这么在网上传递。也不怕被别人窃取了去。”齐瑞祥忽然想到了什么，禁不住低声嘟囔了一句。

    不过嘟囔之后，齐瑞祥自己跟着就哑然失笑。以星空集团的网络王者地位，地球上能够在网络上窃取他们秘密的人恐怕都还没有出生吧？

    对于这一点，齐瑞祥倒是想对了。碧玉城的网络不说有小倩这个可以总控地球网络所有数据的超级智能在打理，仅仅只是卡通小云这个伪人工智能，就可以让地球上所有黑客加起来都铩羽而归。

    齐瑞祥的终端在接受科研资料传递的时候，其他一百多名精英科学家和五千多名精英学子的终端也在接受资料传递。

    陈岳终于开始进行具有绝对战略意义的科研工作。

    就在科研资料传递完毕的当天，碧玉城内围区域和星空大学里面都进行了一些人员位置变动。

    被小倩选入‘真龙计划’科研组的科学家们和精英学子都被按照科研领域归类尽量地调动到了一起，与其他人在实质上隔离开来。

    当然，这种隔离并不是太明显，只不过是这些人都被聚集在了不同的楼层里而已。而在这栋楼的其他楼层的科学家和学子，还是在继续与外界保持着科研信息联络。

    这样的话，这些人的研究活动才不会很快引起外界怀疑。因为这些人本来就很少与外界进行交流。

    对真正意义重大的科研项目，陈岳是这样的处理方式，但在表面上，一些对世界的影响虽然比较大，却不会立即引起地球局势剧烈变化的先进科技信息，也在华国版块上贴了出来。

    真龙计划正式启动的第二天，华国星空版块上出现了一则新消息。

    就是这则新消息，让世人觉得，星空集团终于正式迈出了改变世界的第一步。以前星空集团展示出来的东西，只有数据库技术才与现实世界联系极为紧密。其他的比如人体潜能开发，比如调制天麻素和珊瑚素，虽然对人类世界的影响其实也非常重大，但多少都给人一种不痛不痒的感觉。

    换句话说，就是人们觉得这些技术对社会的影响来得不够猛。

    而这次，华国版块贴出的新消息让世人认识到，星空集团改变世界的猛料，来了。

    华国版块上的消息是这样的：本公司将于今明两天，在星空大学学子当中挑选出不少于两千名长于数据编程的精英学子，在不少于10名精英科学家的带领下，编制出一套简洁高效地适用于所有大中小型终端的电子操作系统。

    消息很短，意思也很明确，可谓是一目了然。但是看了消息的世人却一致感到了懵逼。

    为什么？因为现在地球上各种电子操作系统并存，虽然基础架构就那几种，但是各种操作系统的适用范围并不一致。比如说适用于手机之类的小型终端操作系统和适用于大型终端的操作系统以及适用于工业生产机械的操作系统就绝对不一样。

    而华国星空现在在说什么？他们竟然要用一种万能操作系统来包打天下！

    这种万能系统有编制出来的可能吗？他们的命令行会精简到什么程度？还有，他们会不会采取目前西方世界最主流的两种电子计算架构，或是采取华国独自开发的那种架构？

    要说华国前些年受到西方国家尤其是米国在信息技术方面的压制时独自开发出来的那套电子计算架构，虽然说可以用，但也只是解决了有无问题，本质上是比不上西方的两种主流架构的。

    华国星空如果要开发万能操作系统，他们会采用哪种架构模式？或者是他们会另外独闯一种全新的架构模式？

    而不管华国星空是沿用现在的架构模式，还是自己独创全新模式，对现在的地球世界来说，都是一件值得严密关注的事情。

    华国星空如果沿用老模式，不管是采用西方世界的还是采用华国的，都意味着华国星空需要与模式拥有者进行授权谈判。

    以前一直是华国星空给被人授权，现在他们需要别人给他们授权，这事情会如何演变，想来就值得人期待。

    而如果华国星空要独创新模式，那对地球世界来说就更是一件大事。

    在地球已经进入信息时代的今天，电子架构模式简直就是人类社会基础中的基础。而模式的拥有者为此所得到的利益简直无法估算。

    华国星空此举就是一下子动了无数人的大蛋糕，可以想见由此会引起多少现在所无法预料的巨大冲突。

    世人都没有怀疑，如果华国星空真要独创新模式会不会成功的问题。别的人这么说，世人百分百要对之进行嘲笑。因为电子计算机已经出现了上百年，集中整个人类的智慧，也才研究出五六中电子架构模式。其中有两种是主流，华国的这种可以算是准主流，而其他的两三种是完全不入流。

    但是对于华国星空，没人敢轻易否定。原因很简单，华国星空背后的星空集团是绝对的地球网络王者。世界人，谁人有星空集团这样对电子网络的理解如此深厚，谁人有星空集团这样举世无双的电子程序造诣？

    于是随着华国板块的消息发布，一时间无数疑问涌上所有关注此事的世人的心头。

    无数人登上华国版块，在那则消息下面拼命留言刷屏，要求华国星空进行详细说明。至少都要说明一点，就是电子架构模式的问题。

    既然消息已经引起了全球关注和热议，华国版块上也就羞羞答答地给出了答案。

    答案很简单：这次开发操作系统，本公司将使用星空集团独创的全心电子编程架构。

    这么简短的一句话，却震得整个地球世界久久不能恢复平静。所有世人尤其是利益攸关的那些群体，都是陷入了无限震惊之中。

    而掀起这件事情的陈岳本人，却正在他的校长办公室里应付他的刁蛮妹子——石梦涵。

