    这个东西一出来，叶天顿时就赞不绝口，这东西真不错。

    但是又想了一会，叶天突然又觉得有不对。

    “可是自己也用不着这个东西吧！”叶天想到。

    “自己的身体壮的不行，这样的东西对自己而言有什么用处？自己应该用不了这玩意吧？”

    但是又想了想，谁会嫌弃自己太强了呢。

    反正是系统出来的东西，也不会有什么副作用不如吃一个。

    “就这样决定了，吃一个，省得到时候浪费。”

    反正不用不用嘛。

    接着看着剩下的药，叶天又有些迷茫了。

    “这一板药一共有9片，自己就算吃了一个，那还是有不少的，并且这上面也说了，第二篇是没用的，剩下的就有些多了，给谁用呢？”

    自己总不能直接拉着一个男的问，你是不是不行啊？那还不被人家给打死了。

    算了，不想了，就先扔自己的储物空间里面吧，自己刚刚也看了，反正这个药是没有保质期的。

    这样就放在自己的储物空间里面，到时候需要的时候再拿出来。

    “说不定还能用这个赚一点钱！”

    叶天想到。

    现在的叶天跟之前当然是今非昔比了，根本就不确钱，光是卡里就有上百万了，还有一部豪车。

    以前没钱的时候，叶天总是想着如果自己有钱了，该如何如何。

    但是现在真的有钱的时候，叶天又不知道该买些什么了，因为他真的没有什么特别需要的。

    虽然这些钱也不算多，但是已经不少了。

    如果可以更多一点，他当然是不介意了。

    毕竟又有哪个人会嫌弃自己的钱越来越多呢？

    只是这个东西到底卖给谁，这倒是一个比较大的问题。

    “自己先放着吧，等到什么时候有机会的话，自己在把这个东西拿出来。”

    想到这里，叶天又开始了自己的翻垃圾桶生涯。

    毕竟翻垃圾桶才是主业，垃圾可比这个药好挣钱多了，系统直接回收了。

    那个还是比较麻烦的，自己总不能随便拉一个人就问别人身体怎么样？哪方面是不是有些问题。

    你见有那个人会说自己那方面有毛病的，这不是开玩笑吗？

    叶天直接拿着自己的塑料袋开始往垃圾桶那里走去。

    那个药还是需要看时机的，等机会到了就一定可以卖个好价钱。

    比如一些有钱人身体在年轻的时候都已经玩亏损了，年纪一大当然也就力不从心了，这个样的机会对方当然会好好把握。

    到时候，你要多少钱对方就给你多少钱！

    叶天在大街上翻着垃圾桶，但是收入跟老大爷那里比起来简直是天差地别，搞得叶天都没有那么多的兴致了，在大街上漫无目地的走着。

    至于周围的人投过来的那些鄙夷的眼神，叶天就当做没有看到一样。

    过了一段时间，叶天慢慢的抬起头，不知不觉叶天已经走了很远了，连他本人也不知道自己在什么地方了。

    往那里一站陷入了迷茫。

    远处，一辆车子正停在路边，一个男人走了过来，还没有走到车子的旁边，车子里的人就下来了，殷勤的帮他把门给打开。

    那个男人上车的时候，前面的那个司机正准备起步，突然看到了后视镜里的叶天。

    “唉，现在的人真是不知道他们怎么想的，这么年轻做什么不好，非要在那里捡垃圾，真是……”

    司机随口说的一句话，让上车那个男的为之一愣，开口说道。

    “在那里啊？我也看看！”

    说完，扭头看了过去，正好看到了正在那里翻着垃圾的叶天。

    对方仔细的看了看叶天，然后大声说道。

    “靠边停车，赶紧靠边停车！”

    唰！

    那个司机虽然有些纳闷，还是把车子给停住了。

    只见那个男人直接从车上走了下去。

    叶天也看到了自己前面停了辆大奔，但是并没有放在心上。

    不过从车上下来的那个人，却急急忙忙的往他这里跑了过来，还跟他打了一个招呼。

    “叶先生！真的是你啊，我还以为我认错人了呢！”

    叶天抬起头看了看，发现这个人还是自己以前见过的人呢。

    就是那次在饭店碰到的那个许严。

    “我当是谁呢？你有什么事吗？”

    叶天开口说道。

    许严也开口说道：“没什么，就正好碰到了叶先生，不知道你这是……”

    “你说我啊？没看到吗？捡垃圾呢？”

    叶天开口说道。

    在车上坐着的司机看到这一幕都有些吃惊了，没有想到他的上司竟然和一个街边拾垃圾的人在聊天。

    “哈哈，是啊！”

    许严笑着说道：“我差点忘记，叶先生是一个环保主义者，所以没事的时候都会拾荒的！”

    叶天平静的点了下头，经过这几天的修炼，叶天的脸皮越发的厚实了。

    对方这样的话，已经对现在的叶天一点刺激都没了。

    “你在忙吗？”叶天随口问道。

    许严立刻回答道：“去了趟医院，一些小问题，没什么大不了的！”

    “这样啊！”

    叶天随意扫了几眼，发现这周围还真有一个医院，只不过这个医院是一个男性医院，看了看医院的名字，叶天看许严的眼神充满了玩味。

    没有想到这家伙年纪轻轻的就不行了啊！

    看到叶天的表情，许严的脸色变得难看了起来。

    这样的感觉，就像是蒙着脸裸奔的时候，被人叫出了名字似的。

    男人怎么可以容忍自己不行呢，就是真的不行，也不能让别人知道，要不然那人就是真的费了，不行也要行。

    叶天看着眼前的许严，忍不住笑了起来，这一刻许严恨不得找一个地缝，被自己给塞进去。

    立刻开口解释道。

    “嗯，叶先生，你好像有些误解，我不是……”

    叶天直接摇了摇头说道。

    “没什么，没有人都有些难言之隐，这是很正常的事情，没有什么可丢人的！”

    许严听到之后，疑惑的看着叶天，然后问道：“莫非叶先生也是这样？”

    “我可不是，我身体好着呢！”

    叶天赶紧否认道。

    本来就没有什么问题，要是对方误会，那就太尴尬了！

    但是听到叶天这么说话，本来还有些期待的许严，心情顿时又跌落了下去。

    本来他还以为自己遇到一个跟自己一模一样的人呢，没有想到却不是的。

    接着许严对着叶天说道：“相请不如偶遇，叶先生不如我们找个地方坐一下聊聊。”

    “好啊，前面好像有一个咖啡厅，去哪里吧！”

    叶天开口说道。

    叶天也知道对方的想法，就是想跟自己套套近乎，对方还真以为自己是一个超级富二代了。

    坐上许严的车，开车的司机也特别的殷勤。

    没有办法，虽然这个人是个拾荒的，但是对方既然可以跟自己的上司谈笑风生，那地位肯定不比自己的上司差太多。

    对方之所以在这里捡垃圾，可能是属于有钱人的癖好吧！

    但是司机本人还是从后视镜里面观察了一下叶天，觉得叶天这个人真的很特别。

    就在刚刚叶天刚下车的时候，他就想帮叶天把那个塑料袋扔到自己的后备箱里面，但是被叶天拒绝了。

    但是即便如此，他也看到了塑料袋里面除了瓶瓶罐罐那些垃圾之外再也没有其他的那些东西了。

    这让勾起了他的好奇心，开着车的时候一个劲的去琢磨。

