    武国雄武宝殿。

    这是整个武国最雄伟的建筑，雕龙刻凤，地面上铺就着金砖，从雄武宝殿外一直延伸到那一个巍峨的龙椅之下，金光绚烂，像是有龙从地下腾飞出来。

    武国帝王武懂正端坐在龙椅上，搭理的格外精细的美髯，梳理的一丝不苟的黑，加之那身上刺绣龙袍，将他的威武、威压都淋漓尽致地彰显出来。

    他掌控武国二十多年，手段与气魄，都足够让人惊艳。

    而在雄武宝殿之上，一位位武者正挺拔如松，无比恭顺地望着武懂帝王，听着后者讲义治国之道，不时地流露出深思之色。

    在神武大6，即便是文臣武将都是武者，只不过文臣在这一方面要稍稍逊色几分，而且，他们更擅长谋略，这与武将是迥异的。

    只不过，在众人当中，很多人低垂的眼神闪烁，有点木不思蜀的味道。

    “咚！”“咚”……

    蓦然，一声声奇特的韵律，从雄武宝殿外响起，这让得众人都一怔，旋即诧异地望向身后，脸上有着惊怒之色闪过。

    要知道，武国帝王正端坐在雄武宝殿当中，谁人敢这般造次。

    只是，当他们的目光落在雄武宝殿之外时，也不禁倒抽了一口凉气，很多人都变了颜色，心都沉了下来。

    又一位帝王！

    不，是九皇子武陟身着龙袍，正一步一步地向着雄武宝殿中走来，他神色从容，尽管这几天很疲倦，但是，当他出现在这里的时候，却显得冷傲、威严，一扫之前的阴霾。

    作为帝王，岂能让臣子们看到他狼狈的一面。

    何况，今天将是他的舞台，没有人可以阻挡他成王霸帝。

    武国帝王武懂忍不住蹙眉，脸上隐隐地闪过了一丝惊怒之色，这段时间以来，他也感觉到了武国境内那压迫人的气氛，放佛是天要落雷霆的前奏，连他都深感压力。

    而且，他已经从药宗口中得知，陈家得到了一股神秘势力的支持，正强势压迫着他们，苏家已然被苏晓茹控制，而武国皇族也不稳定，有人与那神秘势力勾结在一起了。

    只是，那个人格外的低调，又有人在暗中相助，让他这个武国帝王都感到束手束脚，更可怕的是，武国的三位老祖，对待他的态度也有所变化，这让他有种不祥的预感。

    而武陟的出现，也进一步印证了他的预感。

    “九弟，你这是做什么？”武懂脸色难看，脸上的戾气一闪而逝，佯装很惊诧的模样。

    “……”

    武陟淡漠地盯着武懂，直到，那戾气重新出现，化成狰狞之色，他才咧嘴一笑，只是那笑容多少有点怜悯的味道，都已经到了这个时候，那武懂还想要一棍子搅浑这一滩水，这不过是自欺欺人而已。

    “是你！”

    武懂阴沉着脸，一股血淋淋的杀意，铺天盖地的席卷而出，多年的威压，加之强横的武力，让那一群文臣武将都噤若寒蝉。

    但是，他们知道今天只怕武国要翻天了。

    “是我！”武陟眯了眯眼睛，他心头也有一丝惊慌，武懂治国手段格外强势，曾经连斩八位强大武者，那血腥手段根深蒂固，而武陟却是一直在隐藏着自己，气势上根本不能相比。

    不过，他今天敢站在这里，就已经做好了心里准备。

    “为什么？”武懂气势越来越强横，一道道圣光浮现，压制着众人，就连武陟都受到了影响。

    不过，武陟却一步不退，紧咬着牙关，硬生生地承受着一股威压，他吐气开声，沉闷的说道：“因为你已经让武国进入了死亡边缘，你已经不是最睿智的国主。”

    “冠冕堂皇！”

    武懂冷哼了一声，冷厉又讥讽的说道：“你有什么资格说这种话？就凭你这个终年只懂得藏头露尾的人，也想夺我帝王之位。”

    “我不能！”武陟沉声说道：“但是，他们可以。”

    “是么。”

    武懂声音逐渐冰冷起来，连笑容都结出了一层寒冰，他站起身来说道：“呵呵，我也的确很好奇，到底是哪一个神秘势力，竟然给你这样的信心？”

    “大哥，退位吧。”

    武陟望了一眼武懂，深吸了一口气说道：“我知道你治国有道，但我会让武国更辉煌。”

    “就凭你？”武懂讥讽道。

    “就凭我！”

    武陟这一次直视着武懂的眼睛，他有野望，也有智慧，更有抱负，唯一欠缺的就是运气，而现在逆神众将这种东西，赋予在他身上了。

    气势上，他可以退，战场上，他可以死，但这一刻，他不卑不亢，显得无比傲气。

    “可惜，我要让你失望了！”

    武懂讥笑的说道：“武陟忤逆犯上，意图帝王之位，当斩！”

    “来人啊！”

    他大声喝道，可是整个雄武宝殿却静的落针可闻，那些个侍卫不动，文臣武将，也肃然地盯着前方，只见，在武陟之后，三位老人走了进来。

    他们的身躯很轻，就像是一阵风飘了进来，但却没有一个人可以忽视他们的存在。

    “老祖！”

    武懂脸色大变，连声音都变得颤抖起来，身上威压瞬间就溃散了，在武尊强者面前，所谓的帝王之威，根本就不堪一击。

    “懂儿，退位吧。”

    三位老人沉沉地叹息一声，他对于武懂的表现很满意，有手段，有谋略，在治国经略的二十多年当中，武国蒸蒸日上，强者辈出，让他们老怀大慰。

    可惜，他却得罪了一个无比可怕的大势力，而在一国与一人之间，他们毅然决然地选择了前者，武懂不是帝王，也会是一位武者，但武国灭亡，他们都会流离失所，被人追杀。

    而且，在见过那一个人之后，他们才明白，在真正的大智者面前，武懂的这点手段，还是太羸弱了。

    也正因为如此，他们才想以整个武国来搏一搏前程。

    扑通！

    武懂脸色煞白，一下跌坐在地上，一脸不可置信地望着那三人，虽然他之前就从三位老祖的冷淡地态度中看出了问题，但怎么都没有想到，他们会让自己退位。

    要知道，当初能够登上帝王之位，也和三位老祖鼎力支持分不开的。

    “懂儿，你终究是走错了路啊。”一位老人语重心长的说道：“你的气魄不够，你的眼光不够锐利，这对你来说已经是最佳的选择了。”

    “纵然成不了千古帝王，但至少可以成为一代强者。”

    “不！”

    武懂猝然站起身来，气的浑身直哆嗦，那张脸因为充血而显得狰狞起来，他厉声喝道：“你们是在害怕吗？”

    “陈家身后的势力，有那么强大？”

    武懂近乎疯狂的吼道：“一年之内，吞并苏家，令他们都倾向他们，的确气魄不俗，但是，曹家、冷家以及药宗，就不可力敌了？”

    “你们害怕，但是我不害怕！”

    空旷的雄武宝殿，响彻着武懂歇斯底里的声音，将他从高高在上的帝王，打落下去，成为一个凡夫俗子，这显然不是他能接受的。

    枯燥的修炼武道，不适合他，他的野心就是掌控武国，让一位位武者都拜倒在他的脚下。

    “不是他们太强，而是你们太天真。”武陟淡淡的说道。

    “天真？哈哈哈……”

    武懂狰狞的大笑，气怒之下，嘴角溢出了一丝鲜血，看上去无比森然，他仰天咆哮道：“你以为就凭你们身后的那一个势力，就可以颠覆药宗，就可以逼我退位？”

    “至少，你反抗不了！”

    “你又怎么知道我不行？”

    武懂如饿很一般，直勾勾地盯着三位老人，狠厉的叫道：“你们三个老家伙，当真以为我武懂就这一点手段吗？”

    “我掌控武国数十载，人心已尽在我手，帝王之位谁也撼动不了。”

    他冷笑着说道：“而且，不要以为你们来了，我就会束手就擒，何况，武尊不止你们几个人！”

    “放肆！”

    武国三位老祖脸色震怒，虽然心中十分不忍，毕竟，武懂也是他们疼爱的后辈，而且，今天来此之前，他们本就没有想要斩杀武懂的念头，只想让后者退位，由他们亲自教授，纵然不能成为帝王，也会成为武尊强者。

    但，武懂的疯狂，却乎了他们的预料，最令他们心惊的是，武懂似乎与武尊有所勾结。

    一切正在朝着他们不可控制的方向展着。

    “本来，我还想让你们多活几年，可偏偏你们要逼我。”武懂狞笑着，而后，他轻轻地拍手，顿时一抹绚烂的光辉一闪，一座小阵徐徐裂开，从里面走出了四位老人。

    白眉须！

    毋庸置疑，这是四位武尊，境界比武者三位老祖都要强大，特别是那为的灰衣老人，气势直冲四级武尊，暴力压制，让所有人都变了颜色。

    武陟脸色一凛，心头不禁一跳，他没有想到武陟竟然有这样的手段，他借助逆神的力量，才得到了三位老祖的认可，但以他们的力量，又如何对抗那四人？

    何况，逆神众开战在即，只怕也无法顾及到武国皇族吧？

    关于更新：掌阅那边抓取一直有问题，很多时候，我更新了它第二天才会显示出来。

    这两天真心不太舒服，望大家见谅，不见谅的就来打脸吧。

