
　　天鹰岛之外围观的人越来越多了，大多都是看热闹的，时不时有修罗殿的天才前来，和李浩还有休锐汇聚在一起，很快意见达成统一。

　　江尘微眯着双眼没有说话，他在思考着天鹰岛主的阴谋，陡然，江尘眼睛一亮，他想到了刚才李浩和休锐的对话。

　　眼前这阵法人太少肯定是破不开的，无论是李浩还是休锐，都在等待着修罗殿其他天才的到来，一起攻打天鹰岛。

　　一网打尽！

　　没错，这或许就是天鹰岛主真正的阴谋，李浩等人想做的，正是天鹰岛主想要的，这是唯一的解释，不然的话，天鹰岛主没必要弄这个阵法，他就是让这阵法暂时阻拦，等到修罗殿所有天才都到了，再选择出手。

　　如果江尘猜的没错，等修罗殿的人到齐之后，这阵法根本不用攻击，自己就破了，到时候天鹰岛内的高手会全部出手，将修罗殿的天才一网打尽。

　　“好狠毒的手段。”

　　江尘不得不承认，这天鹰岛主的手段的确狠毒，但让江尘无法理解的是，天鹰岛主究竟和修罗殿有多大仇恨，竟然非要将修罗殿的天才置于死地不可。

　　混乱海的海盗虽然都是亡命之徒，但也不会没事跟自己的命过不去，对于修罗殿这样的大势力，一般都不会去招惹才对，如果说天鹰岛主和那个十三太保发生了冲突将其斩杀，也说得过去，但如今修罗殿大局来犯，天鹰岛主不但不选择逃走，反而要设计谋陷害这些天才，如果天鹰岛主当真将这些人都杀了，会想不到修罗殿的怒火吗？

　　答案是肯定是，除非天鹰岛主是傻子，要么就是另有隐情。

　　江尘抬头望着前方的天鹰岛，静观其变。

　　“哼！一会等人到齐了，破开这防御大阵，一定给那头破鹰好看。”

　　新来的一个修罗殿的天才冷哼一声，气焰无比嚣张。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着人数越来越多，修罗殿的人也越来越多，一个小时之后，修罗殿已经出现了十三个战王高手，算上谭浪的话，就是十四个。

　　“人员已经差不多了，大家准备出手吧，按照之前所说的，一起打破这大阵，至于天鹰岛主的头颅归谁，那就看谁的本事了。”

　　李浩开口说道，那李东更是将目光落在了谭浪身上，冷冷的说道：“谭浪，你怎么想的？”

　　“当然是一起出手。”

　　谭浪向前一步跨出，这个时候是一定要站出来的，如果破开这大阵自己不出力的话，就等于放弃了争夺十三太保的机会，而且事后这些师兄们一定会处处针对和刁难自己。

　　“小尘子，咱们也出手吧。”

　　大黄狗已经急不可耐了。

　　“慌个屁，先看着。”

　　江尘瞪了大黄狗一样。

　　“江公子，我们要出手吗？”

　　霍伟问道，他和常青三人突然觉得，他们这次跟着谭浪来混乱海，完全就是多余的。

　　“我建议你们三个跑到那些围观的人群中去，当一个看客就好，不然的话，一会有性命之忧。”

　　江尘好心提醒道，他料定了今日的天鹰岛会有猫腻，以常青三人的修为，加入进来和直接送死没有什么差别，在一群战王对战的战场上，战王之下的存在，一旦遭遇到波及，时刻伴随着性命之忧。

　　常青三人对望一眼，最后相互点了点头，觉得江尘的话靠谱，他们对自身的修为也比较了解，所以直接离开了这片战场。

　　“诸位，开始吧，大家全力出手，一击将这该死的大阵撕裂。”

　　休锐对着众人大喝一声，但让人吃惊的场景出现了，众人还没有来得及出手，连出手的动作都还没有做出来，那一层水晶般的光罩，竟然直接消失不见了，原本防御天鹰岛的大阵，凭空消失了，好像从来没有出现过一样。

　　“什么？”

　　众人惊呼一声，不单单在他们，就连那些看客们都吃惊了，不知道天鹰岛这玩的是哪一出，在最紧要的关头，竟然撤掉了防御，这是什么情况？难道天鹰岛主自知必死，要放弃抵抗了吗？

　　所有人都不知所以，唯有一人脸上古井无波，那就是江尘，这种情况，正是印证了他心中的猜测，接下来，便是真正的好戏开锣了。

　　“哈哈，天鹰岛主，没想到你还有些自知之明，知道今日必死，直接放弃了抵抗，既然如此，就快些出来受死吧。”

　　李浩哈哈大笑，对着天鹰岛大声喊道，他声如惊雷，一波波音浪在天鹰岛的上空荡漾盘旋，让所有人都听的清清楚楚。

　　“是吗？谁来送死还不一定呢，修罗殿的天才们，既然来了，那就不要走了。”

　　一个无比尖锐的声音响起，接着，一道黑影从天鹰岛内闪电般冲了出来，那是一个身材消瘦的中年人，他长了一个长长的鹰钩鼻，背后生出一双黑翼，威风凛凛，正是天鹰岛的岛主。

　　“嗯？这头鹰的身上为何夹杂着人类的气息？”

　　江尘目光如炬，忍不住轻咦一声，天鹰岛的岛主身份乃是一头罕见的战鹰，但江尘却从其身上感受到了一点人类气息，这太不正常了。

　　不单单如此，江尘还一眼看穿了这头战鹰的真正修为，竟然是一个二级妖王，虽然可以隐藏了修为，将修为压制在了一级妖王巅峰地步，但却瞒不过江尘的眼睛，难怪他能够击杀修罗殿的太保。

　　还没来得及思考，天鹰岛内又有五道强横的气息升腾而起，眨眼间出现在天鹰岛的上空，分别站在不同的方向。

　　这五人，每一个都气势强横，其中一个壮汉，修为更是达到了二级战王的地步，实力远超众人。

　　“什么？混乱海六盗。”

　　谭浪第一个惊呼一声，他已经认出来了，眼前这六人，竟然就是混乱海大名鼎鼎的六盗，混乱海七盗当中，除了那个神秘无比的第一盗没有出现之外，其他六人全部都在了。

　　素闻混乱海大盗之间关系并不融洽，时常出现冲突，但今日竟然汇聚到了一起，看样子是要联合起来对付修罗殿的天才们，这让所有人都想不到。

　　【今天就两更了，对不住兄弟们，食言了，这几天身体状况实在太差，基本上都是硬撑着码字，昨天欠一更，加上海纳百川兄弟的一更，欠大家两更，希望明天身体能好一点，尽量多更一点，求大家不要骂我，我比你们心急，毕竟身体是我自己的，泪奔……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十四章 六盗齐出免费阅读。https://xs.23sk.com 