    大龙Buff肆掠之下，IGY很快就将闪电狼的外塔拔了个精光，经济也在逐步拉开。

    期间闪电狼组织过几次进攻。

    以鳄鱼为首的闪电狼狂冲猛打，还给他打出一定的效果。

    发条和盲僧相继阵亡，延缓了IGY进攻的脚步。

    不过双方的经济差距是实打实被拉开，大龙buff带来4700的经济领先，双方的经济差距来到接近七千块钱。

    局势渐渐朝着IGY开始倾斜，现场再一次陷入到图书馆般安静的氛围之中。

    和之前不同的是，刚开始的时候只是陷入劣势，还能看到扳回来的希望，可如今局势进入到中期逐渐明朗，IGY的优势实打实不断扩大，且闪电狼很难看到翻盘的希望。

    不过闪电狼作为LMS一哥也不会坐以待毙，等到大龙Buff结束他们打算和IGY来一场正面团战，来个殊死一搏。

    赢了就还保留有翻盘的希望，输了也是堂堂正正死掉，不给自己留任何遗憾。

    双方十个人几乎都没有闪现，只有布隆还保留闪现，一个辅助的闪现可有可无。而IGY双C没有闪对闪电狼很重要。

    “待会你冲进去尽量拖住更多的人，我们优先击杀发条或者卢锡安，杀掉其中一个团战还有得打。”

    Karsa也明白这几乎是最后一波团，不仅仅是这一盘，也很有可能是LMS在这届洲际赛上最后一波团战。

    可生可死，就看这搏命的一波。

    双方在小龙处摆好阵型，准备争夺这条刚刚出生的小龙。

    对于闪电狼来说这是箭在弦上不得不发，而IGY也想趁胜追击，一口气将闪电狼彻底击垮。

    一方是破釜沉舟、背水一战，另一方也是抱着必胜的决心，队员上下齐心。

    双方想法不一样，但都怀着一样的目的，将对方彻底消灭。

    就连解说也感觉到这一波团战双方团前气势的变化，敏锐的娃娃第一个感受到这股气氛，“这大概是奠定全场胜负的一波团战了，只要IGY能够坚持住，一口气击溃对方这场胜利就可以稳稳拿下。”

    “是的，可闪电狼并不想轻易认输，他们的韧性着实可怕。”

    盲僧Q中加里奥之后带球进去，发条一个大招拉中加里奥和蜘蛛俩人，盲僧瞬间回旋踢将蜘蛛踢回来。

    “能秒掉么，秒掉蜘蛛！”

    蜘蛛落地，加里奥大招紧随而至，众人纷纷闪开。

    Karsa借着加里奥援护逃到人群后方，但这样一来闪电狼好不容易摆好的阵型也被打散，兰博一个大招将战场彻底分割，卡莉斯塔血量顿时掉了三分之一。

    杰克一个圣枪洗礼扫射过去，茫茫多的子弹打在加里奥身上，IGY众人全部压上去进攻。

    “追追追！”小C说着冲了上去。

    不对劲！

    鳄鱼跑到哪里去了。

    周小艺瞬间意识到问题出在哪。

    这么大一只鳄鱼从团战前开始就不见人影。

    唯一能去的地方就只有绕后了。

    周小艺往自家蓝BUFF方向走，这里有自家摆放的几个视野，但是在蛤蟆旁边三角草的位置是一片真空区域。

    如果真的让鳄鱼绕后。

    他脑中刚闪过这样的想法，一个开大周身被一层灰色旋涡笼罩的史前巨鳄从三角草中窜了出来，直奔IGY的后方。

    发条没闪没位移，卢锡安也是刚刚交了E技能，这两个脆皮要是被鳄鱼近身事情就大条了。

    闪电狼这边明显是早有预谋，鳄鱼出现的瞬间，卡莉斯塔放出精灵球将洛砸了过来。

    洛凤舞九天，金黄色翅膀展开，魅惑中了IGY的双C。

    完了！

    看到这一幕的娃娃心中顿时涌起这样的念头，IGY太不小心了，竟然被鳄鱼包抄后路。

    主画面LMS的主持人则是异常兴奋。

    “闪电狼的机会！”

    “MMD冲啊，证明自己的时候到了！”

    几个队友乱作一团，Forge左摇右摆，想要往上面逃，又害怕后面鳄鱼追上来。

    盲僧、兰博和发条都没有大招，正面看去对方加里奥半血，蜘蛛只剩下三分之一血，滑板鞋血量也不健康，但被鳄鱼捅了腚局势完全不一样。

    周小艺也看见从三角草猛冲上来的鳄鱼。鳄鱼血条下方的红怒不断积攒，双眼变得嗜红。

    真是一只史前巨鳄啊！

    于是周小艺做了一个很简单的操作。

    闪现向前。

    他稍微等了一下，等到鳄鱼走到爆炸球果上面，然后果断闪现到爆炸球果的另外一侧。

    噗通一声。

    布隆布满老茧的手打了一下爆炸球果，果实瞬间爆裂开来，将两人全部弹飞开来。

    鳄鱼被弹回三角草里面，布隆则借助爆炸球果弹到了正面战场，无巧不巧弹到了卡莉斯塔身旁。

    众人惊愕看着这一幕！

    画面似乎被爆炸球果爆炸开的那瞬间定格，但事实上只是一瞬间发生的事情。

    周小艺反手一个大招砸到滑板鞋身上，将其狠狠砸到半空之中，此时双C已经从魅惑之中解除，发条将球给到周小艺身上，一个QW打掉滑板鞋五分之二血量，将其打成残血。

    盲僧接Q，天音波二段将滑板鞋人头收掉。

    滑板鞋已死，正面战场缺少重要输出，而鳄鱼一时之间根本赶不到正面。

    战场形势瞬间转换，原本是被包围的IGY转瞬间成为了无情的猎手，肆意屠杀掠夺。

    闪电狼剩下的人四散而逃，但本来他们是来包夹的，走位都是向IGY的人靠近，此时想跑哪里还来得及。

    加里奥和蜘蛛相继阵亡，洛也被杰克一套无情连招直接带走。

    等到MMD赶到的时候只看见队友一片断臂残骸躺在地上，MMD不禁悲从中来。

    随后看向始作俑者，这个在旁边大笑着的布隆。

    布隆嘴里还不停发出声音。

    站在布隆后面！

    你可以永远相信布隆！

    心脏，是最强壮的肌肉。

    MMD怎么听怎么像是对自己的讽刺。

    于是他直愣愣冲向布隆。

    “啊！”娃娃看到这一幕脑袋里冒出一个大大的问号。

    “鳄鱼去打一个布隆？MMD心态崩了吧。”

    娃娃有些觉得不可思议，但好像自己又能理解。

    ~

    酒店里已经连赢Huni五局的Wolf嘴角笑眯眯的，两只眼睛眯成了一条缝。

    “不许闭眼打游戏！”小花生说道。

    “那要不咱俩Solo一把？”

    小花生捂住自己口袋，头摇得和拨浪鼓一样。

    wolf瞥了眼一旁用手机看直播的小花生，直播画面刚重播了小龙处闪电狼和IGY的团战。

    当看到Zhou利用爆炸果实弹飞鳄鱼，从而改变团战走势。

    “有灵性，颇有我当年的风范。”

    小花生抬头看了wolf一眼，这话从别人口中说出来小花生八成觉得他在装杯，可Wolf说他信。

    “不用看了，闪电狼输定了，现在要考虑的是决赛咱们和LPL交手了。”

    “IGY作为头号种子，决赛和我们对上的几率非常大。”

    笔记本那边传来Huni热切的声音。

    看起来连输五盘对他影响微乎其微。

    “我的大刀已经饥渴难耐了。”

    “再说一遍，你的什么？”

    “我要玩瑞文，砍爆LPL！”来自胡不肉最后的倔强。

    “好啊，你去问力宏，你看他答不答应。”

    Huni：“那就是没得商量咯。”

    “以前我没得选，现在我只想要一个机会，证明谁才是世界第一上单。”

    小花生看这俩人一唱一和，颇为无奈，“你俩搁这上演无间道呢。”

    房门被推开，隔壁房间的Huni走了进来。

    一个圆脸的小胖子。

    Huni也算是天才少年了，15年在Fnatic成名，那支Fnatic号称历史最强欧洲战队，曾有小道消息说Fnatic在S5训练赛无敌，就连那年恐怖的SKT在训练赛上也稍逊一筹。

    训练赛成果姑且不论，Fnatic那年的实力确实厉害，小组赛首战就把IG打到投降，国庆投降也成了IG身上抹不去的一个黑点。

    和Huni相比，那年IG的上单同样的天才少年姿态，就像是一个稚嫩的婴儿被随意玩弄。

    Huni在小组赛、八强赛尽情展露天赋，直到四强赛遇见Koo Tiger，碰见了他的一生之敌Smeb，被Smeb正手剑姬、反手人马教育。

    止步八强赛后Huni如流星般陨落的天才，兜兜转转今年春天来到SKT，接替Duke的位置才换发第二春，跟随队伍获得LCK春季赛冠军和人生中第一座冠军奖杯。

    同样来投奔SKT的还有Peanut小花生，这个S6拳头评选的第一打野。

    俩人来SKT的目标很一致，就是来争夺S赛冠军来的。

    “我要在今年S赛上亲手击败Smeb！”这是Huni初来SKT后放出的豪言。

    Rox Tiger解散后，Smeb不愿投敌SKT，便加入KT选择了一条更为艰难的夺冠道路。

    SKT在S6艰难夺冠之后，夺冠功臣Duke离队，Bengi也因为不适应版本而离队来到LPL捞金，上野引入Huni和小花生后实力更上一层楼，春季赛所展现出来的超强统治力能够比肩S5。

    但内部也有隐患。

    Huni跑来和Wolf告状，Bang回来睡了一觉，醒来就在玩他的恐怖游戏，从昨天晚上到现在连LOL界面都没有打开过。

    Wolf想去找Bang谈谈，至少不能再这么消极下去。

    “那对LPL战队的分析？”小花生问道。

    “等晚上听教练们的吧。”

    在Wolf心里，IGY和Zhou表现得再厉害，也仅仅只是值得他去重视，还远没有到威胁到他的程度。

    SKT真正的对手正是现在和他们并肩作战的几只队伍，KT、LZ和SSG这三支。

    ~

    体育馆内，诺大的屏幕上面，茫茫多超级兵汇聚到闪电狼高地上，将门牙塔和主水晶一起推掉，伴随着基地爆炸的，还有现场无数观众的心。

    LMS现场的解说情绪也是极为低落，原本不曾抱有希望。

    可最怕的就是给了希望，然后在最后无情地将他碾碎。

    周小艺摘下耳机，小C走过来，

    “现在真的成了图书馆啦，咱们是不是下手太狠了。”

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

    IGY队员走到舞台对面和闪电狼的人一一握手。

    当走到Karsa身边时，Karsa忽然抓住周小艺胳膊，“决赛一定要加油！”

    周小艺愣了一下，“我会的。”

    “赢下哪怕一场lck，至少不要让他们赢得那么轻松。”Karsa神情中满是恳切，似乎将自己的心愿寄托在周小艺的身上。

    “我来这里就是为了赢，我的目标也不只是LCK，我要最后的冠军。”

    Karsa吃了一惊，冠军他从来没有想过，他只是想如果侥幸能够进入决赛，能在LCK战队手上吃下一分他就很满足了。

    可是面前这个年轻人，张口就是要拿最后的冠军，该说他自大还是无知呢。

    Karsa明白自己没有立场去评判别人，周小艺是胜利者，他带着祝福，“那就祝你们能取得最后的胜利，如果赢下了LCK，庆功宴记得给我留一份。”

    送走IGY队员，Karsa无力瘫倒在椅子上，扫视了眼自己这帮队友。

    LMS的天地终究还是太小了些。

    Karsa心中一直有的想法再次涌现出来，并且愈发明晰，这一次他想要为自己考虑，去更加广阔的天地追寻更高的荣誉。

    同时他的内心也在默默感谢Zhou，正是周小艺的一番话给予他追梦的勇气，帮助他下定最后的决心，跳出当前的舒适圈。

    LPL战胜LMS挺进决赛，这本来不是一件稀罕事。

    在赛前如果有人说LPL战胜LMS值得庆祝，那LPL的铁粉一定会嗤之以鼻，LPL打LMS还不是爸爸打儿子，这还能有什么悬念。

    可真到打起来才知道完全不是这么一回事。

    如果不是有IGY。

    幸亏有IGY，拿到宝贵的两分，否则还真有可能被LMS淘汰。

    【洲际赛的任务完成咯，我反正是满意了，决赛LPL打成什么样我也不喷了。】

    【哎，只能说差强人意吧，不过好歹还是有惊无险进了决赛，如果没进去我肯定照死了喷，现在——就这样吧。】

    【是的，希望LPL几支队伍能在决赛稍微打出一些风采，能啃下来一场就更好了。】

    【楼上的别做梦了，打个LMS都打成这样，你还指望他们赢LCK？上炕都费劲，别被打出五菱之光就算成功。】

    LPL网友大部分都能接受这个结果，虽然是三比二好歹进了决赛，大家都普遍认为LPL已经完成他们在洲际赛上的任务。

    虽然一路磕磕碰碰，小组赛打得和屎一样，半决赛也磕磕碰碰。

    周海心情很不好，亲眼看见闪电狼输掉最后一场比赛。

    周正国安慰儿子，“竞技比赛嘛，输赢都是正常的，想当年你老子看NBA的时候，那些大牌球星好多年闯不进决赛，他们不也一样挺了过来。”

    “爸你说得有道理，反正不管谁进了决赛都是被LCK虐。”

    “凡事没有绝对，我虽然不清楚你说的LCK有多强，但是竞技比赛里面一切皆有可能，这也是他的魅力所在。”

    周海摇摇头，罕见反驳爸爸的话，“你是真的不知道LCK有多强，从S3开始他们就包揽冠军，甚至有人说LCK四强就是世界赛的四强。”

    “一场两场还有可能爆冷，但面对四只世界级的强队，LPL拿什么去打。”

    ~

    “拿头去打么？”

    一间诺大的休息室里面，聚集着LPL四支战队成员。

    队员以及教练都聚在一起，共同商议明天该如何去面对庞然大物一般的LCK。

    厂长又摆出他经典的小熊摊手动作。

