    第493章 主动出击   

    可怕的雷劫，裹挟着振聋发聩的巨大声响，从天而降，狠狠的砸在了刚从牢笼里脱身的众人身上，同时，也落在了林涛凝聚的金光之上。

    

    轰隆隆！   

    恐怖的力量，不断的摩擦着金光护罩，大片大片的波纹，不断的荡漾弥漫，直看得黑泽触目惊心，心惊肉跳。

    

    果真要是这样的力量，落在他的身上，也是有可能当场毙命的。

    

    毕竟，对于他所修炼的黑暗之力而言，这些雷劫里蕴含的力量，可是最克制他的！   

    更不用说，雷劫本就是冲着覆灭林涛这种高手而来的。

    

    威力可想而知。

    

    “恩？”

    

    然而，一些细节，让黑泽的脸色发生了变化。

    

    他隐隐看到，许多笼罩在金光护罩上的雷劫，竟然是有着一部分的力量，融入其中，逐渐的灌入林涛的体内，消失不见！   

    “这是……什么情况？”

    

    黑泽怔了。

    

    一时间，根本说不出话来。

    

    如此情形，不是一次两次的意外，而是重复了很多次！   

    雷泽可以十分笃定。

    

    林涛是将雷劫中的力量，吸收炼化，化为己有了！   

    这特么的也能行？

    

    雷泽感觉自己的三观都要碎了。

    

    他不是没有经历过雷劫，而且是不止一次的见过其他人渡过雷劫，还真是从没有见过有哪个大人物，可以将雷劫的力量，据为己有！   

    这还是人类吗？

    

    如果天道有灵，估计都要气死了吧。

    

    好不容易积累的万钧雷霆，不过是成为了林涛修炼的力量养料，捎带着，还成为了他应付敌人的武器。

    

    这个雷劫，属实太惨了！   

    “差不多了！”

    

    “我们也该走了！”

    

    还没等黑泽回过神来，林涛的声音传入耳中，人已经是从身前消失，朝着密林深处冲去。

    

    大概是雷劫意识到了林涛的行为，不愿意成为他的力量养料，这下，干脆将所有的雷霆，全都集中到了那群倒霉蛋的身上了。

    

    倒是给足了林涛和黑泽逃离的时间。

    

    “真是个好功能！”

    

    黑泽的脸上流露出激动之色，紧跟着林涛身后，禁不住的感叹。

    

    如果自己也拥有这样的力量，以后还用怕雷劫吗？

    

    天下无敌好吧！   

    就连那个姑奶奶……   

    想到这里，黑泽的思绪忽然卡了，戛然而止。

    

    还是不想了。

    

    那位姑奶奶，可是个更加离谱的存在，别说是什么吸收雷劫，就算是他能操控雷劫，也不见得就能胜出。

    

    说不定，他的下场反而更惨了一些。

    

    “真是越来越多了！”

    

    这时候，他听到了林涛的声音，抬眼望去，就看到前方不远处，有着大几千人，正在朝着这边赶来。

    

    显然，是注意到了雷劫的动静，正打算过来驰援呢！   

    黑泽忍不住的摇头。

    

    这帮蠢货，已经完全忘记了自己的初衷和目的，就被一个林涛耍得团团转。

    即便是他们竭尽全力，真的可以干掉林涛。

    

    先机尽失的他们，也再也称不上什么奇袭部队了。

    

    对于北境大本营，基本上没有了任何威胁。

    

    哪怕，他们还有许多的化境高手，也都是无用功。

    

    林涛自然是选择避其锋芒，暂时躲开了这些人的搜罗，冲出了这片密林，赶往了附近的一个山洞里。

    

    看着身形利落，目标明确的林涛，黑泽也是不由的感叹。

    

    这小子，竟然还提前侦查了地形，真是不简单！   

    相比之下，林涛才是真正的有备而来！   

    “你是什么人？”

    

    刚到山洞，黑泽就看到一柄金色长剑，对准了自己。

    

    完全由造化金光凝聚出的金色长剑，透出凛然的气息，对于黑泽的黑暗之力，明显是透出几分克制的气息。

    

    “我……我是路过的。”

    

    黑泽尴尬一笑，勉强想出了一个解释。

    

    “呵呵！”

    

    林涛冷笑着，将金色长剑凑近了一些。

    

    “没记错的话，你就是在京城烈家的门口，最后抢走了烈天阳的黑袍人吧！”

    

    黑泽听到这话，脸色微变。

    

    他没有想到，林涛竟然可以分辨出他的气息。

    

    真是离谱！   

    不愧是那位姑奶奶的亲弟弟，这个能耐，非常人所能及！   

    “不错！”

    

    “就是我！”

    

    黑泽深吸了一口气，脸上流露出凝重之色，但是他也很清楚，这个时候就算是不承认，也没有任何的意义。

    

    林涛能问出这句话，心中肯定已经是有了计较。

    

    隐瞒，只能让事情变得更加糟糕而已。

    

    “那你为什么又来帮我？”

    

    林涛紧握着金色长剑，剑锋更近。

    

    有一种咄咄逼人的意思。

    

    “这个……”   

    黑泽一时间不知道该如何回答。

    

    因为这个时候的他，猛然想起来，那位姑奶奶说的，好像是让他，一个人暗中保护林涛的。

    

    没想到，现在不仅暴露了，还质问出这样的问题。

    

    一时间，根本不知道该说什么了。

    

    “这个问题，很难回答吗？”

    

    林涛的剑锋，已经抵住了黑泽的喉咙。

    

    随时随地，都可能取走他的性命。

    

    “我是受人之托。”

    

    “至于其他的事情，我还真是没有办法告诉你！”

    

    “我只能说，整件事，对你没有任何的恶意！”

    

    “你知道这一点，就足够了！”

    

    黑泽深吸了一口气，以十分笃定的口气，给出了一个解释。

    

    林涛半信半疑，犹豫了良久，终于是放下了手中的金色长剑。

    

    光芒溃散，消失不见。

    

    黑泽也是暗暗松了口气。

    

    可算是搞定了。

    

    “现在局势特殊，我也没空和你计较太多，如果你真的是来帮我的，接下来都要听我的命令！”

    

    “明白了吗？”

    

    黑泽点点头，自然明白林涛的意思。

    

    继续追问下去，也没有任何的意义。

    

    便是不再废话了。

    

    “休息一下吧，一时半会儿，他们还找不过来！”

    

    林涛就地盘坐下来，继续调息体内的力量，使得自己可以保持绝对的好状态。

    

    接下来的战斗，将会越发的凶猛！   

    可是容不得他有丝毫的倦怠。

    

    黑泽坐在一旁，只是静静的看着，心中犯起了嘀咕。

    

    自己到底是该庆幸，林涛对于他的信任呢？

    

    还是苦恼，自己上了贼船呢？

    

    总觉得，他好像是被算计了！   

    望着山洞外，逐渐昏暗的天空，黑泽禁不住的感慨。

    

    我怎么这么命苦呢？

    

    

    

