    “吴署！是……是我处理的案子。”

    来者正是深城警署署长吴素素，她身边女孩不是别人，是吴三泰的身边红人琉璃。

    “你好吴署。”潘高毅也打了个招呼。

    “潘先生，你怎么在这儿？”以前有些案件涉及到潘家，都是潘高毅出面处理，吴素素自是认识他。

    “受害人是我儿子，他被打成重伤，孟队让我过来协助调查。”潘高毅的精明之处，把问题踢给孟建立，相信他有办法糊弄过去。

    “对，是这么回事。”孟建立急忙点头，理由充足，暗叹潘高毅反应神速。

    琉璃看了眼房门，说道：“吴署，先看林寒吧。”

    吴素素瞟了眼潘高毅，示意孟建立开门，后者脑门布满冷汗，该死，早出来多好，偏偏留个人在里边。

    “怎么磨磨叽叽的？”吴素素训斥一句，孟建立想着如何解释。

    砰，琉璃感到不对，上前撞开房门。

    只见屋里就是林寒一人，而他望向门后。

    “林先生，你没事吧？”琉璃大步走了过去。

    “你们来得真及时，若是晚一步，我就没命了。”林寒叹了口气。

    “谁……谁要杀你？”琉璃秀眉微皱。

    “门后那位！”林寒依然望向门后，吴素素也看到钟连池，目光陡沉，“你是谁？怎么进来的？”

    “我……”钟连池不知如何回答，担心穿帮，看向潘高毅。

    “他是我的管家，进来问下情况。”事已至此，潘高毅只好撒谎，不管信不信，反正有孟建立呢。

    “孟队，给我解释！”吴素素发现钟连池手里的文件，似乎明白了。

    “是这么回事！凶手重伤了潘先生的儿子，潘先生想知道为啥打他儿子，所以，想亲自问下凶手！”孟建立忐忑不安，眼角余光观察领导脸色。

    潘高毅和钟连池齐声附和。

    “林先生，这位是吴署，你把真相说出来！”琉璃看出端倪，“吴署铁面无私，不会让你受冤枉！”

    潘高毅暗道不好，望向孟建立，示意他想法应对。

    听完林寒讲述，琉璃寒下脸色，瞪着孟建立道：“吴署，林先生何罪之有？你的人竟然徇私枉法，你要给一个交代！”

    吴素素面沉似水，“孟队，你就是这样处理案件的？”

    孟建立刚要解释，吴素素看向钟连池，“你要杀人灭口？”

    “那小子胡说八道，我只是……”钟连池没有往下说。

    吴素素对孟建立很失望，从孟建立手里接过钥匙，亲自给林寒打开，语气柔和道：“让你受委屈了！”

    旋即叫了声来人，几名警员跑了进来。

    “即刻起，孟建立撤职查办！依法追究相关责任！关起来！”

    “慢！既然撤职了，他现在什么都不是！勾结外人陷害我！我得讨点利息！”

    嗖！

    砰！

    林寒一脚将孟建立踹出门外。

    吴素素愣住，现场除琉璃外，都感到意外。

    竟敢打孟队，几个警员就要冲向林寒，被吴素素喝止，有仇必报，她很欣赏林寒的胆识。

    借混乱之际，钟连池想借机溜走，林寒直接掠了过去，凶猛的拳头狠狠砸出。

    没跟林寒动过手，钟连池不知道他的实力，想着再强也强不过安莹，随手一挥硬生生接下。

    啊？顿时感到一股澎湃的力道袭来，立即运气抵御，可惜慢了半拍，林寒的拳头突破防护，击中他的胸骨。

    劲力威猛，钟连池撞在铁门上，留下一个人形痕迹。

    他骇然地瞪着林寒，怎会如此厉害？可比安莹高出一大截。

    在他惊愕之际，林寒不但到了他身边，还抬脚踩下，咔嚓，踩断胳膊。

    他捡起文件，转身看着潘高毅，“采取卑鄙手段，想夺走我的股份，你脑子被驴踢了吧？”

    “你小子真够狂的，当着吴署的面，先打她的手下孟队，又打伤我的人，简直目无王法，胆大包天……”

    啪。

    林寒一掌拍在他脸上，“你才是罪魁祸首！收买孟队长，罪大恶极，吴署，你要查下他多年来有哪些违法勾当！”

    “吴署，他当你面行凶！请你立即把他抓起来！”潘高毅是潘家未来家主继承者，现在把他打了，若不严惩凶手，他不会善罢甘休。

    “等你的问题查明再说吧。”

    吴素素做事雷厉风行，让人把孟建立关押起来，并对潘高毅和钟连池分开审问。

    林寒和安莹得以脱身，直到坐进车里，琉璃一脸歉意，责怪自己来晚了。

    事实上，在万泉商务大厦时候，林寒给她发了信息，不然，也不会跟孟建立来警署，只是比他预计来得晚一些，另外，没想到孟建立和潘高毅明目张胆勾结。

    还有一点，吴家能量让他出乎意料，说道：“来得正是时候，吴署姓吴，莫非是吴家人？”

    “是啊，难道没有看出来与念慈有几分相似？吴署是她亲姑姑！”

    这就对了，别人怕是没这么大面子，竟是吴三泰的亲妹妹。

    林寒担心姜芝怜，第一时间给她打去电话，得知还在万泉商务，让琉璃送他过去。

    再次见到姜芝怜，发现她脸上的指印和嘴角上残留的血迹，不用问就知道谁打的，林寒进一步确认，“潘高毅打的吧？”

    后者点头，还解释合同是潘高毅逼她拟定的。

    这件没完，林寒让安莹保护她，他没让琉璃送，回到别墅。

    秦如歌，月影及花玉蝶都坐在大厅里看电视，见他回来，花玉蝶率先汇报，自杀袭击的幕后主使，暂时查不出是谁，但是赵阴和高诚都有可疑，遗憾的是目前追查不到二人下落，说完上楼了。

    月影提醒林寒防范，因为晚上回来时候，发现别墅附近出现陌生人。

    秦如歌像是变了个人，问林寒吃点啥，去厨房忙活了，她看过日记，林寒救过她的命，她是爱林寒的，所以，要好好待他。

    林寒揉着太阳穴，一天下来发生那么多事，感到身心疲惫。

    今晚好悬，如果钟连池在审讯室对他下毒手，焉有命在，以后不会让自己置身于危险境地。

    “大哥哥，你醒醒呀！”

    第二天早上，林寒睡得正香时，被人叫醒，竟是吴念慈。

    “琉璃姐都给我说了，有个大坏蛋欺负你，那坏蛋是谁，我要打他个落花流水！”

    她气呼呼地为林寒愤愤不平。

    “你？”林寒摇了摇头，“你打不过他。”

    “都给本小姐进来！”

    伴着吴念慈声音落下，房门推开，十名冷酷大汉踏步而入。

