    且先不提绣橘如何在后门左近徘徊。

    却说王熙凤和平儿主仆回到家中，议论起邢氏种种异状，都觉得这其中必有猫腻。

    但她们再怎么脑洞大开，也断不想到因为贾赦、贾珍内外逼迫，邢氏竟就为了几千两银子把自己抵给了焦顺。

    只揣摩着，又是贾赦在外面做下了伤天害理的勾当。

    当然，这也算是歪打正着了。

    却说两人你一言我一语的，又杂着处置了几桩家务事，眼见外面天色渐暗，王熙凤的脸色也逐渐阴沉下来。

    等到灶上来人，询问二奶奶可要用膳时，她更是忍不住把茶碗往桌上重重一顿：“这没良心的东西，一准儿又去外面鬼混了！”

    平儿在一旁不以为意的笑道：“这大节下的，备不住就有哪家世交贵戚来请，二爷不在家吃饭也正常——奶奶昨儿不还说，没了他在家，咱们反而更清净么？”

    “哼~”

    听平儿戏谑，王熙凤两只丹凤眼一瞪，正准备说些什么，却忽听外面来人禀报，说是贾蓉登门来访。

    因是节前，又定了在东府大花厅里设宴，王熙凤也没多想就让人将贾蓉领了进来。

    “侄儿见过婶子。”

    贾蓉进门满面堆笑的深施了一礼，目光四下了扫了扫，哪壶不开提哪壶的问道：“这阖家团圆的好日子，叔叔怎得又不在家？”

    王熙凤眉毛一挑，笑骂道：“你是来给我添堵的不成？仔细我让人把你扣下，让你媳妇在家独守空闺！”

    这‘空闺’二字刻意点出，显是话里有话。

    但贾蓉也并不在乎这个，何况有焦顺和邢氏拦着，那许氏也不曾被自家老子沾染。

    当下嘿嘿一笑，又施了一礼：“我可不敢给婶子添堵，这回来，是母亲差我过来借东西的——这几日外面风大，那大花厅又免不得进进出出的，旁人也还罢了，就怕宝叔病体初愈，受不得风寒，所以我们太太打算把帷幔换成屏风。”

    “可这一盘点，我们府上的好屏风实在不够，又不好拿那些烂货污了老太太、太太们的眼，所以差我来这边借个七八件回去，也好充一充场面。”

    “七八件？”

    王熙凤拿乔道：“我们府里头钱紧，你们家这排场倒是越来越大了！”

    她本就不痛快，贾蓉偏又触了她的霉头，自然是句句带刺儿。

    “婶子说笑了。”

    贾蓉陪笑道：“这一家子上下论起排场来，谁能比的过大老爷和琏二叔？上回我跟着二叔去……”

    说到半截，他故意收住了话头，摆出一副不慎失言的架势。

    王熙凤虽然看破了，却还是忍不住催问：“你跟他出去见着什么了？倒是说出来，让我长长见识！”

    贾蓉讪讪道：“这……婶子快别问了，要让二叔知道是我卖了他，只怕非打死我不可！”

    “哈！”

    王熙凤冷笑一声，捏着帕子咬牙道：“听你这一说，他瞒着我的事情还不小呢！”

    贾蓉抬手轻扇了自己一巴掌，做声作色的继续拱火：“婶子素来疼我，我原不敢瞒着婶子，只是叔叔怪罪下来，我可受不住——唉，二叔也是的，家里有婶子这么一个，足抵得上外面千百个，何苦就……””

    说到这里，再次住了口，重又提起了正事儿：“还请婶子疼疼侄子，就把拿东西借给我把，不然我回去可没法交差呢。”

    “这大晚上的急什么，明儿我让人开了库给你送过去就是。”

    “那感情好！”

    贾蓉顿时喜笑颜开：“我就知道婶子疼我，往后有什么要差遣的，婶子也都指派给我就是，侄儿便舍了这身子，也一准儿给您办的妥妥当当！”

    听他这一语双关的，王熙凤也不答话，只轻轻的冲外摆了摆手，贾蓉见没便宜可占，也便告辞而去。

    他刚出门，平儿便追着啐了一口，压着嗓子冷笑：“这分明又是个贾瑞！”

    王熙凤也不屑道：“他父子俩乌龟忘八一条藤，能是什么好货？珍大哥惦记他屋里的，他自然也惦记别人屋里的。”

    若换在平时，王熙凤少不得还要骂上几句初期，但眼下却没这闲工夫。

    捻着青花瓷的茶碗，口中喃喃道：“家里一个，外面百个……哼！这分明是说，那死鬼在外面养了相好的！”

    说着，她狠狠一把将茶碗掷在地上，咬牙道：“好好好，他倒是愈发出息了！全把我当成是瞎子、聋子不成？！”

    贾琏在在外面眠花宿柳，就已经让她满腹醋火了，若真养了外室，却让她如何容得下？

    要知道这外室与娼妇不同，是能给男人传宗接代的！

    偏她又一直没能生个儿子出来……

    略一沉吟，王熙凤咬牙对平儿道：“你明儿见了顺哥儿，嘱托他在外面好生查一查——与二爷常来常往的那几位，如今也都与顺哥儿相识，他查起来应该不难！”

    …………

    却说焦顺因陪着苏侍郎在外面用了饭，回到家已是满天星斗。

    他叫开荣府后门，照例又让栓柱把捎来的酒菜送给了守门的李沧，那老沧头急忙双手捧住，咧着嘴斜肩谄媚的连声道：“这怎么好意思的，隔三差五就劳您惦念小人……”

    “我天天打你这过，总也不能短了往来。”

    焦顺笑着打趣道：“只是酒要少吃，若为了我这壶酒误了差事，回头我可不认。”

    “大人放心，别苑里那么些泥腿子，咱们哪敢马虎大意，最多吃两杯暖暖身子罢了。”

    一说一笑的功夫，马车就进了府里。

    那李沧又目送了一段，正要转身回到门房里，不想却瞧见一个丫鬟拦住了马车，几句话之后，更是麻利的爬上了车。

    那好像是二姑娘身边的丫鬟吧？

    这大晚上的……

    李沧不由想起了去年的谣言。

    若搁别人身上，多半就要当做谈资了，但他看看手上的酒菜，便摇摇头，全当是没瞧见一般回了门房。

    这拦住马车的，自然正是绣橘。

    她上车后慌不迭把司棋的事情说了，又央告焦顺出面说情，好歹把司棋从柴房里救出来。

    焦顺听完之后不由的暗叹，这司棋忒也烈性，做事竟是全然不顾后果。

    这事儿搁在先前，只怕有些难办。

    但现在他只随口说上一声，轻而易举就能让邢氏既往不咎。

    不过这却不好让旁人瞧出来。

    于是焦顺故作为难道：“若早一日也还罢了，偏我昨儿刚把银子借出去，大太太夫妻两个又都是用人朝前、不用人朝后的主儿，只怕盛怒之下未必肯依。”

    “这、这可如何是好？！”

    “唉~也罢，我和你们姑娘的事情虽然没了指望，但好歹也算有些香火情，明儿我尽力试一试吧。”

    “多谢大爷、多谢大爷！”

    绣橘这才破涕为笑，半是感叹半是埋怨的道：“我们姑娘要是您半分担当，也万不至于落到如今这步田地！”

    说起担当来，她忍不住又补了句：“倒是邢姑娘人美心善，关键时候也能拿出主意来。”

    她这也是被贾迎春伤透了心，这才想着帮邢岫烟牵线搭桥。

    而听了绣橘几句言语，倒真勾的焦顺起了心思。

    先前他琢磨着，邢岫烟虽然品貌俱佳，做正妻不够格，做妾又多半不肯，故此才熄了念想。

    然而现在邢氏成了自己人，凭她那对男人千依百顺，又素来不顾亲情的行事作风，哄她把侄女给自己做妾，又算得了什么难事？

    事情若真的成了，自己屋里也就有个平儿、鸳鸯一般能治家的了，这岂不是两全其美？

