    <div id="content"><p class="p0">    “轰”

    话未说完，飞船又?叒叕炸了。

    贺曌自沙发上醒来，胸口起起伏伏，气的肝儿疼。

    “算了，白女票一枚徽章，我应该高兴呀！”

    对，老子赚了，凭啥要生气。

    想通了的他，查看自己获得那些，堪称无用技艺。

    【《贵族礼仪》：优雅，永不过时。你精通贵族之间独有礼仪与语言，不会受到来自上流社会的嘲讽，会令他们觉得，你也是贵族群体的其中之一。

    （注意：在群星帝国，贵族和土鳖，最为明显的区别不是他们的排场，而是双方所使用的语言。平民一开口，就会暴露自己的真实身份。）】

    根据涌入脑海的知识，他发现贵族是一群脱裤子放屁的好手。

    比如，现实世界联盟的人说酒杯，大家只会称呼为杯子。人家上流社会的人则不一样，他们会说觥、樽、觞、盅、斗、酌、白、觯。

    不同的场合，不同的用词。

    开口跟人说话，立马能发现你究竟是平民，还是贵族的一员。

    “啊这”

    不仅仅举止、排场、出入场所跟普通人划分，侥是连语言都不放过。

    群星帝国，呵呵。

    【《飞船驾驶》（优秀）：驾驶1~3人才能开动的小型飞船（有辅助程序），对你来说小菜一碟。熟练的避开来自战场上，各个方向的隐蔽袭击。星球迫降，易如反掌。

    （注意：优秀的驾驶技术，并不是你敢在宇宙战场上横行无忌的理由。有些大功率武器，一发可以摧毁一颗星球，所以请务必小心，苟命为主。）】

    “”

    咋说呢，不是没用，只是实在用不上。

    从来没有驾驶过飞船，脑子里却拥有十几年苦练的记忆，《冤魂不散法》，永远滴神。

    “技多不压身，一万模拟币而已，我赚了！”

    想通的贺曌，不再抱怨模拟器。

    话说回来，假如【前世商城】要是挂着《飞船驾驶》的技能，怕是没有个千八百万模拟币下不来。

    “以后碰见进入宇宙开飞船的模拟场景，起码不会两眼一抹黑。”

    【《高等维修技术》（熟练）：你熟练的掌握着飞船、机甲、交通工具、高能武器、心灵武装等维修技术。在材料、时间二者充足下，可以维修损坏度不超过30%的机械。

    （注意：一旦损毁度超过30%，你的维修技术将会下降，维修时间视损坏度的百分比延长。超过50%的话，你将束手无策。）】

    血赚！！

    能够维修飞船、机甲交通工具等等的前提是什么？

    首先，你要对以上物品很熟悉，知道其中的构造、原理。其中蕴含的知识，只能用两个字表达庞大。

    贝茜上了十几年学，全部便宜他贺某人了！

    当然，拥有知识并不代表，随时随地能做出来。

    联盟科技水平，并不足以支撑其所掌握的东西。

    举个最简单的例子，他熟知如何造机甲，但现有的合金材料不符合标准。想要造出来，得先把符合标准的合金搞出来。

    合金材料搞出来后，能源、传动、骨架、装甲、武器、插件、感知、总控、操控、维生，你能一一搞定吗？

    不能！

    贝茜不是全才，拥有的技术仅限于维修、懂得原理。

    真想要造机甲，需要无数人才，一起合力才能完成。

    意识到这一点，贺曌脑海里突然钻出一个想法。

    “如果如果我掌握了无穷无尽的知识，算不算成神？”

    他勐然察觉到，自己从模拟场景中获得的，不仅仅只有天赋、徽章、技能、模拟币，亦有宝贵的知识。

    “宝山，这才是真正的宝山！！”

    感慨了一会儿，才将视线集中在，获得的段体术与徽章上面。

    【《帝国锻体术》：群星帝国聚集无数生命跃迁者，总结出来的最为基础的一百零八式锻体之术。长年累月的修行，哪怕天赋很差，照样能有所成就。

    （注意：虽然只是基础，但千万不要小瞧，它凝聚了无数优秀者的智慧。哪怕是一块顽石，只要能够坚持下去，总能突破一道又一道的关隘。）】

    “一百零八式。”

    脑子里全是《帝国锻体术》的姿势，每一个姿势看起来，都跟故意为难人差不多。尤其是第一式，真要照着做，他会不会死？

    按照涌入脑海中的信息所说，修行锻体术中的姿势，会自动捕捉游离宇宙中的星光，不断强化肉身。

    而看似自虐，甚至从某种程度上来说堪称自杀的姿势，则是为了更好的吸收、牵引星光聚集。星光，或者也可以称呼为星能。乃是那些生命之星散发的能量，对于任何生物有着莫大的好处。

    同时，亦是古神、嚎渊为何屡屡入侵世界，吞噬星球的原因。

    “星灵、星能？看来，得把星灵纳入需要忽悠的目标了。”

    【奎因哈姆大学·优秀毕业生（徽章）：群星帝国四大顶级院校之奎因哈姆大学，毕业典礼上授予的优秀毕业生，才能拥有此徽章。

    学长学姐、学弟学妹们，对你更加友善、尊敬。老师、教授、校长们，对你的好感大幅度提升。学院内的课程，对你来说简直是小儿科，门门功课满分不是梦。】

    看起来似乎不咋地，实际上这枚徽章的作用，远远比想象中的要大上很多很多。

    作为一个能够跟古神、嚎渊二者掰手腕子的帝国，四大顶级学院之一，它的人脉有多庞大？

    无人知晓！

    商业、军事、政治、贵族，只要存在的行业，必然有从奎因哈姆大学的毕业生。

    假如贝茜没有走上成为古神的道路，依靠徽章的能耐，再加上专业知识，立一些功劳，她一定会成为一位女爵。

    运气好一点，成为下一代群星帝国领军人物，亦不是不可能。

    “呼”

    有些人出生在罗马，而有些人出生则是骡马。跟人家外星老女人一比，他区区一个锦鲤之子，顿时矮了一截。

    “继续刷吧，把那些技能全部刷出来。优秀毕业生，不照样成为我手下的冤魂之一了吗？”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		