    足足过了一分钟。

    当滚滚浓尘散去时，所有人抬眼望去，就看到，叶飞和和撒旦两人还保持着拳头对撞的姿势，站在那里！

    他们想象中的叶飞被砸成肉泥的一幕没有出现！

    叶飞虽然在体型上有着很大的弱势，但是却扛住了撒旦这毁天灭地的一拳！

    两人旁边的大楼都已经被震塌，脚下的石块也彻底坍塌了下去，变成了粉碎！

    “哈哈哈，有点意思，你竟然能扛得住我狂化后的一拳，不简单呐……”

    撒旦眯了眯眼眸，看向叶飞的目光，竟然有种惺惺相惜的感觉。

    “来吧！炼狱君王，我们继续！！”

    撒旦狂喝一声，再度撩起一拳，带动一股风暴，朝着叶飞再度轰出了一拳！

    他这一拳，破坏力实在是太恐怖，而且还带着赤红色的火焰！

    这一拳下来，街道上的车子就如同玩具车一样，直接被掀飞了出去，而后被烧成了黑乎乎的焦炭！

    地面则是被碾成出了一道深深的沟壑，就跟推土机碾压过一样！

    眼见撒旦又是一拳轰了过来，叶飞再度抬起一拳，迎击而上！

    扛下撒旦的第二拳之后，叶飞双脚猛地往地上一蹬！

    嗖！！

    叶飞如同一枚导弹冲天而起！

    随即，叶飞直接将离尘大成的真气之力释放出了，并且将剑意也给释放了出来！

    “剑意一重爆！！”

    叶飞用真气凝聚出了一柄真气巨剑，朝着撒旦挥出了一剑！

    唰！！

    一剑落下，搅动风云，如同一道金色的闪电，朝着撒旦劈了过去！

    撒旦见叶飞这一剑朝着自己劈来，赶紧抬起右臂，猛地往上一挡！

    锵！！

    一道激烈的碰撞声响彻而起，宛如劈在了一块钢板上！

    金色的剑光和赤红色的火焰激荡开来，宛如在天空中放了烟花一样！

    劈出了这一剑后，叶飞也落了下来，不过，让他心惊的是，撒旦竟然用胳膊挡下了自己的一剑，而且连皮肉都没有被划开！

    卧槽！！

    这个家伙的身体真的是铁打的？！

    可就算是铁打的，也承受不住自己的一剑好吗？

    这家伙的身体简直就是非人类！

    叶飞真的很怀疑，该不会这个家伙的强身真的是西方的魔王撒旦吧？！

    不等叶飞多想，撒旦直接从街道旁将一根电线杆给拔了出来，而后猛地朝着叶飞抡了过去！

    呼哧！！

    狂风席卷，这粗壮的电线杆在撒旦手中就好像变成了一根烧火棍一样！

    眼见撒旦一棍子抡来，叶飞抬起一剑，直接横撩而上，金色的剑光在空中划过一道灿烂的圆弧！

    只听见“轰”的一声爆炸响起，撒旦手中的电线直接变成了粉碎！

    随即，叶飞脚下一记猝然加速，朝着撒旦狂冲而上！

    在逼近撒旦的瞬间，叶飞猛地飞身一跃，双手持剑，又是一剑，朝着撒旦劈了过去！

    “剑意二重爆！！众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑落下，如同一道金色的雷霆轰然砸落！

    撒旦也感觉到了叶飞这一剑的恐怖之处，所以，赶紧朝着旁边闪了一下！

    只听见“咔”的一声，叶飞这一剑重重地劈在了撒旦的肩膀上！

    可是，让叶飞骇然的是，撒旦竟然挡下了自己的第二剑，而且肩膀上只是被劈出了一道伤口，流出了鲜血，却并没有受多严重的伤！

    “嗯！！”

    撒旦痛哼一声，身体止不住朝着后方暴退了几步。

    他稳住了身体，看了眼自己的正在流血的肩膀，邪笑着道：“炼狱君王，你的剑有点意思啊，竟然能伤到我，正是稀罕呢……”

    叶飞嘴角一挑，淡淡一笑，道：“你也挺厉害的嘛，竟然能用身体扛住我的剑……”

    “嘿嘿……”

    撒旦咧嘴一笑，道：“炼狱君王，你的剑虽然很厉害，但是你想要凭借这种程度的实力打败我，恐怕根本不可能。

    所以，你还是发挥出你真正的实力跟我对战吧，要不然一不小心你被我杀了，那可就不好玩了……”

    “放心吧，撒旦，我可没有那么容易死……”

    叶飞笑着回了句。

    “是吗？”

    撒旦笑了笑，道：“那就继续战！！”

    说着，撒旦直接甩开了粗壮的双腿，朝着叶飞狂奔了过来！

    哐哐哐！！……

    整个大地跟着震动了起来，方圆千米外都能感觉到震意！

    他的双脚每一次踩在地上，那坚实的地面就好像脆弱的泡沫一般，被踩出了一个个深坑！

    很快，撒旦便逼近了叶飞，而后挥动双拳，朝着下方的叶飞狂砸而下！

    轰轰轰！！……

    一阵阵狂暴的轰炸声响起，他那带着赤红色火焰的双拳，犹如焚天灭世一般，将街道上的房屋、车辆都给烧成了焦炭，而后被他的双拳给轰成了碎末！

    恐怕真正的魔王撒旦，其破坏力也不过如此吧！

    撒旦的每一拳都带着毁天灭地的力量，叶飞也没有去硬扛，而是保持着高速移动，闪躲，准备一举击败撒旦！

    他的目的是打败撒旦，而不是杀死他，所以自然不能拼死一战！

    撒旦见叶飞一直闪躲，不免恼怒了起来！

    “炼狱君王！你到底在干什么？一直躲闪算什么？！”

    撒旦狂吼着，双拳挥动的速度也越来越快，力量也越来越狂暴！

    叶飞没有回应撒旦的话，而是一边躲闪，一边寻找机会！

    可是，随着撒旦的速度加快，叶飞一个躲闪不及，胸膛直接被撒旦的一拳给砸中！

    “砰”的一声闷响，叶飞整个人直接倒飞出去上百米远，“轰隆”一声巨响，将一栋房屋都给砸塌了下去！

    而叶飞，则是被那倒塌下来的石块什么的给“活埋”了！

    “叶飞！！”

    顾倾城和秦梦岚看到这一幕，愣是被吓坏了，大声喊叫着。

    撒旦则是紧紧地盯着叶飞被“活埋”的地方，没有放松警惕。

    因为，他感觉得到，叶飞的气息并没有减弱。

    也就短短的半分钟时间，只听见“轰隆”一声震响，叶飞手持真气之剑，直接从石堆里跳了出来，回到了街道上！

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了几声，拍了拍身上的灰尘，揉了揉胸口，撇嘴道：“撒旦，你他妈来真的？”

    “我一直都是跟你来真的……”

    撒旦俯瞰着叶飞，道：“难道你觉得我是在跟你闹着好玩？”

    “好吧，既然你来真的，那老子也来真的！”

    叶飞咧嘴道：“打不死你怎的？！”

    “哈哈哈，我要的就是你这句话！”

    撒旦狂笑一声，“来吧，认真点跟我打！！”

    叶飞一想，再这样下去，想击败撒旦应该是不可能。

    通过刚才的较量，叶飞隐约感觉到撒旦的实力至少都是离尘小成的境界，有可能还不止！

    所以，叶飞也没有再留手，而是直接将剑意提升到了三重爆的境界！

    随即，叶飞双腿一蹬，身体化作了一抹金色的流光，朝着撒旦狂冲而上！

    在逼近撒旦的瞬间，叶飞猛地一跃而起，而后直接一剑朝着撒旦刺了过去！

    “剑意三重爆！！剑霸天下！！！”

    咻！！

    一剑刺出，犹如一条金色巨龙，朝着撒旦狂冲而上！

    轰轰轰！！

    街道两旁的楼房承受不住这股剑威，就跟积木搭成的楼房一样，全部都被震得倒塌了下去！

    “厉害！！”

    撒旦见这刺出来的一剑威力又暴增了数十倍不止，心头震撼！

    不过，正因如此，这也让他更加兴奋了起来！

    他没有躲闪，而是直接拧动一拳，迎着叶飞刺出来的一剑，轰出了一记毁灭重拳！

    重拳轰出，凶悍澎湃的赤红色火焰焚烧而去！

