    送走了胡列娜。

    罗浩也是松了口气。

    虽说穿越必开后宫。

    但是后宫又哪有那么容易。

    要是处理不好，还是很容易翻车的。

    像比比东柳二龙这种。

    要是没个忘情水和转生盘。

    哪个男的要是敢上去骚聊乱摸。

    说不准当场就被切了牛子。

    还特么开后宫。

    做梦去吧。

    “冰帝你特么给我出来！”

    “我后背都快被你抠出三室一厅了！”

    罗浩骂道。

    “哼！”

    “渣男！”

    “花言巧语欺骗人家女孩子。”

    冰帝钻了出来。

    看着罗浩的眼神充满了鄙视。

    “什么渣男么！”

    “我只想给她们一个温暖的家罢了，我怎么就渣男了么。”

    罗浩撇撇嘴。

    “哼！”

    冰帝傲娇的冷哼一声，不想和罗浩争辩。

    “对了，什么时候去极北之地一趟，把雪帝给带回来。”

    罗浩笑呵呵道。

    “我无所谓，看你什么时候想死咯~”

    冰帝摊了摊手。

    罗浩想了想。

    感觉时机还是有点不适合。

    不过这精灵球肯定还是得留给雪帝的。

    至于帝天这种公的。

    能收服最好，收不了的话。

    还是宰了为好。

    反正也没啥用。

    ??????

    几天后。

    罗浩来到了杀戮之都。

    不过当他看到那巨大的血色城市后。

    神色还是有些恍惚。

    “这杀戮之都，好像变化的有点大啊~”

    罗浩低声喃喃道。

    杀戮之都发生异变。

    武魂殿已经派人过去探查了。

    毕竟这种事情，死的人太多，肯定会有人上报给武魂殿的。

    武魂殿的人已经将这里封锁了。

    所以也没有什么人再进去。

    当然。

    也有些人不信武魂殿的话。

    觉得这里有什么天大的宝物出世。

    又或者认为武魂殿要独吞这里的宝贝。

    还是有人强行突破封锁闯入。

    武魂殿的人也都睁一只眼闭一只眼。

    毕竟。

    进去的就从没有出来的。

    罗浩走上去。

    很快就有一个身穿银甲，腰佩长剑的士兵朝着罗浩走了过来。

    “站住，这里已被封锁。”

    “闲人免进。”

    那武魂殿的士兵冷冷道。

    “喏，现在可以进去了吧。”

    罗浩取出一块令牌。

    自然是最牛逼的教皇令了。

    “见过长老！”

    那士兵看到教皇令。

    直接跪了下来。

    “好了，我要进去，你去别的地方巡逻吧。”

    罗浩收起令牌，淡淡道。

    “是！”

    那士兵二话不说。

    直接离开。

    罗浩对此很是满意。

    武魂殿等级森严。

    这就是其中一个好处。

    再加上武魂殿的信仰一致。

    基本上加入武魂殿，就一直在被洗脑。

    背叛这种事情，其实很少出现在武魂殿之中。

    罗浩逐渐靠近杀戮之都。

    发现这里杀气浓郁的程度。

    比起他离开之前，不知道强了多少倍。

    想必这段时间肯定死了很多人。

    如此强大的杀气。

    罗浩感觉足够造就十几个杀神了。

    开启杀戮领域。

    杀戮之都的杀气对他再也没有一点的影响。

    罗浩二话不说。

    直接迈步进入。

    杀戮之都里面，不知道为什么，有些安静。

    一根根漆黑的高大石柱。

    每一根石柱上面。

    几乎都有着干涸的血液。

    显然。

    这里发生过极其惨烈的战斗。

    “砰——”

    罗浩轻轻一跃数十米高。

    “哗啦——”

    罗浩身后，二十多米长的金属翅膀猛张开。

    悬停在空中。

    罗浩很快就看到了坐落在最中心的那一座地狱杀戮场。

    杀戮之都没有了内城和外城之分。

    进入这里的。

    既然没有出去。

    自然是领盒饭了。

    缓缓地靠近。

    整个杀戮之都，仿佛变成了一座死城。

    没有任何活人的气息。

    除了浓浓的血腥味。

    一无是处。

    罗浩缓缓地靠近地狱杀戮场。

    越来越近，越来越近。

    罗浩来到地狱杀戮场的上空。

    忽然发现。

    在地狱杀戮场的最中心，站着一个矮小的身影。

    那身影被黑袍包裹。

    飞在天空。

    罗浩感觉那家伙有些眼熟。

    不过看不清对方的脸。

    “嗤嗤——”

    罗浩瞬间收回身后的翅膀。

    化为一身亮银色的铠甲，覆盖全身。

    没了翅膀。

    罗浩自然是落了下来。

    “轰——”

    一声巨响。

    罗浩整个人重重的砸在地狱杀戮场内。

    双脚嵌入地面半尺。

    地板寸寸碎裂。

    形成一个直径超过五米的巨大凹坑。

    罗浩缓缓起身，抬头看向那个家伙。

    “是你！！”

    当罗浩看清那人的面目时，猛的瞪大了眼睛。

    “呵呵，还记得我，记性不错。”

    那矮小的身影呵呵一笑。

    随即摘下兜帽，露出一张令罗浩无比熟悉的脸。

    脸上却带着一丝嘲讽的诡笑。

    罗浩自然是震惊的。

    因为这家伙，竟然就是当初的那被他偷袭的矮子，好像是叫什么路西卡！

    上次自从被这家伙跑掉后。

    罗浩还提心吊胆了好久，不过后来在整个杀戮之都都没看到这个家伙出现。

    罗浩还以为他被人逮住舔包了。

    却没想到这家伙竟然还活着。

    而且看这样子活的还非常滋润。

    罗浩猜测这里的变化，应该和他脱不了关系。

    “看起来，你好像是在这专门等我的啊？”

    罗浩不动声色地取出巴雷特，笑呵呵道。

    “很聪明，可惜~”

    “咻——”

    那人话还没说完。

    就是一刀朝着罗浩劈来。

    刀光瞬间抵达。

    罗浩整个人都是懵逼的。

    “偷袭！！！”

    “轰——”

    “咔嚓——”

    刀光正中罗浩的身体。

    罗浩整个人被轰飞数十米。

    重重的撞在身后的墙壁上。

    罗浩低头一看。

    竟然发现自己的铠甲竟然被切出了一个深深的裂口。

    虽然那裂口迅速愈合。

    但罗浩还是满脸的惊骇。

    因为对方这随手一刀。

    显然威力超过了100级！

    “卧槽，这家伙这么猛的么？”

    罗浩一脸懵逼。

    随手先给字加一层龟壳保命。

    这才发动了‘灵魂冲击’。

    “哼！”

    此刻。

    那矮子身周无数刀气环绕。

    8个魂环浮现。

    杀戮领域扩散。

    一股滔天的刀意释放。

    直接将罗浩的灵魂冲击阻挡在了外面。

    “这啥？”

    “刀意？”

    “斗罗世界你TM练刀，还练的这么猛？”

    “你是挂比吧？”

    罗浩眼睛都快瞪出来了。

    满脸的惊愕。

    不过他的手速却是极快。

    瞬间取出‘一击必杀’子弹。

    上膛。

    20倍暴击加成。

    “砰——”

    ??????

