    胡奈不是一个新手了，对于拍卖上的事情可以说是门儿清。

    如果说是刚开始拍卖，在上一个报价上增加最低报价是很正常的，大家都是在试探而已。

    可是现在这种情况，已经基本确定无人继续竞拍的时候，突然加价，而且还是增加的最低报价，这无疑就是一种挑衅。

    发生这种情况无非是双方之间有些仇怨，这种仇怨有可能是世仇，也有可能是无意间得罪了某些人。

    黑市拍卖会出现这种情况，不出意外的话，很有可能是第二种，就是021号贵宾室的贵宾无意间得罪了现在报价的人，毕竟谁也不知道贵宾室内的人是谁。

    就算是黑市的举办方也只是知道贵宾室内的人拥有的号牌是多少，至于具体这个人从哪里来，是什么人，一般情况下他们也是不知道的。

    胡奈看了一眼报价的贵宾室号码是076号，她仔细回忆了一下，这才恍然大悟。

    之前021号和076号抢过几件拍品，尽管最终双方各有斩获，甚至076号成交的更多一些，但是最后的成交价格由于双方的互抬都偏高了一些。

    如果自己没有猜错的话，这回很有可能是076号贵宾是在报复，只不过这样的报复难免显得有些儿戏了。

    毕竟这五个女孩儿的价格已经到了六万，相对来说竞价已经没有了太多的意义，一旦掌握不好，很有可能会砸在自己手里，到时候可就是得不偿失了。

    不过对于胡奈来说，有人抬价自然是最好不过的，尤其是这种恶意竞价。恶意竞价越多，她最后挣的就会越多。

    要知道她挣的钱多少和最终拍卖会所得是有直接联系的，也就是说，拍卖的总金额越高，拍卖会挣得越多，她挣的也就会越多。

    胡奈的眼睛转了转，计上心来，“现在076号贵宾出价六万零两百金币，成为暂时出价最多的人，不知道021号贵宾将会作何应对呢？不知道是否会继续加价呢？”

    “如果我没有记错的话，021号贵宾和076号贵宾在之前的拍品上就互有争锋。不知道这一次的五名靓丽少女最终又会花落谁家呢？让我们拭目以待吧！”

    胡奈的话音刚落，台下的观众们就纷纷开始起哄了，“加价！加价！加价！”

    尽管他们自己买不了，但是他们却很乐意看到别人争风吃醋，尤其是在拍卖会上，争风吃醋可就意味着大把的往外扔钱啊！

    他们没有机会也没有资格扔，但是不意味着他们不愿意看别人扔，他们这群人可都是一群看出殡不嫌殡大，看热闹不嫌事大的主儿。

    “021号贵宾出价七万了！”胡奈看到大屏幕上六万零二百的价格一下子变成了七万，署名变成了021，立刻大声喊了起来。

    “喔！”台下的观众们欢呼一声，纷纷热烈的鼓起掌来，显然李振邦的加价让他们有种自己的建议被采纳被重视的感觉。

    “不知道我们的076号贵宾是否还会出价再压上一头呢？”胡奈适时的将众人的注意力转移到了076号贵宾室。

    “加价！加价！”众人再次整齐划一的喊了起来。

    “喔！”看到大屏幕上数字的变化，所有人再次欢呼了起来。因为大屏幕上的数字变成了七万零两百金币，署名变成了076。

    李振邦皱了皱眉头，心里有些不悦。自己再次加了一万，而不是加了几百几千金币，就是表明了一个态度，同时也是警告076要适可而止，这五个女孩儿自己要定了。

    可是这个076太不识趣了，还是增加了最低的两百金币，如此一来，这个076就显得有些太不懂事了。

    如果这个076是真心实意的想要这五个女孩儿的话，直接加上几千金币或者一万金币，这才是竞争，现在两百两百金币的增加，明显就是戏耍他。

    “振邦，你不会是真的看上那五个女孩儿了吧？”看到李振邦又有了想要加价的趋势，欧米伽直接心里传音给李振邦。

    “欧米伽大哥，你就不要开玩笑了，感情债我可惹不起了。”李振邦苦笑着回应道。

    “那你这是要干什么？你不会是真的要把她们买下来吧？别告诉我，你在这五个人里面又发现了很有潜质的人？”欧米伽疑惑的看着李振邦。

    “又发现？什么意思？”李振邦对于欧米伽的话很是费解。

    “当年你高价把淼淼拍下来，我承认你非常有眼光，也非常有先见之明，现在这五个人里面难道也有很有潜质的人吗？”欧米伽询问道。

    “欧米伽大哥，你这说的都什么和什么啊？我当年买下龙淼淼是因为她……她和我认识的一个人很像，所以我才买下来想问问是不是一个人。”李振邦急忙解释起来，他总不能说龙淼淼和自己曾经救下来的那个人很像吧！

    “哦……你认识的一个人啊！解释就是掩饰，当年咱俩可基本一直在一起的，我怎么就没有发现和淼淼很像的人呢？”欧米伽撇了撇嘴，李振邦这谎撒的可一点儿技术含量都没有。

    “呃……这事儿和你说了你也不明白。”李振邦干脆放弃了解释。

    “那你是不是想说，这五个人里面还有和你认识的人很像的人？”欧米伽挑了挑眉毛调侃道。

    “这回不是很像，我可以确定就是那个人。”李振邦有些无语，自己说的明明都是事实，可是到了欧米伽的嘴里却都变了味。

    “呃……你就不能换个借口吗？”欧米伽被李振邦搞得也有些无语。

    “好吧！退一万步来说，就算你把她们买下来了，但是之后你准备怎么办？你可是在逃命，总不能拖家带口吧？那不成了旅游了？这要是让淼淼和刘琳知道，你的好日子可就到头了，你可要想好了啊！”欧米伽急忙劝阻道。

    “欧米伽大哥，这都哪跟哪啊？不是你想的那样！其实事情是这样的，那个……”

    “如果你真的喜欢女孩儿，没必要在这里花冤枉钱，等回到哈里斯部落，别说五六个，就是七八个我也能给你搞来，包你满意！”摩根哈里斯打断了李振邦和欧米伽的谈话，他不希望李振邦再在这里花冤枉钱了，他是真的害怕钱到用时方恨少啊！

    “这么说你是准备牺牲部落的女孩儿吗？为了部落，你还真是什么都干得出来啊？”李振邦皱了皱眉头，语气里充满了讥讽。

    “你……你误会了，部落里的女孩儿肯定是不行的，除非你靠自己的本事让她们爱上你，否则我也不能强制她们把自己送给你。”摩根哈里斯有些不好意思的说道。

    “我说的是部落里面那些附庸我们的人，还有我们的俘虏，她们倒是可以送给你。”

    “有一点你大可以放心，她们绝对都是完璧，我们哈里斯部落对于朋友是不会吝啬的！”摩根哈里斯生怕李振邦误会自己以次充好，急忙解释道。

    “你们哈里斯部落还真是大方啊！连人都能送！既然如此，你为什么不带着一些女孩儿出来，你把她们卖了，赚的钱绝对比卖枯荣草要多的多吧？”李振邦心里对于摩根哈里斯产生了极大的反感，同时对哈里斯部落也有了一些不喜。

    出卖部落的人来获得部落的利益，这样的人还有什么事情干不出来的？如果不是因为枯荣草的事情，李振邦绝对不会和这种人说一句话。

    “这怎么能一样呢？”让李振邦没想到的是，摩根哈里斯竟然急了，对着他吼了起来。

    “怎么不一样了？”李振邦诧异的看着摩根哈里斯，这家伙的反应实在是有些莫名其妙。

    “这是原则问题！附庸我们的人，为部落的未来做出一些牺牲那是应该的。俘虏就更没的说了，她们本来就属于我们，送给你以后，没准以后还能重获新生。但是把她们卖了，那还不如直接杀了她们！”摩根哈里斯激动的说道。

    “哼！有什么区别吗？同样是为了部落利益，只不过一个是把她们换成钱，一个是把她们作为礼物，本质上没有什么不一样吧？”李振邦不屑的轻哼一声。

    “区别大了！为了部落利益牺牲，那是为了政治利益，这是大义，可为了钱而出卖她们，那和畜生有什么不同？我们是需要钱，但是我们从没有想过用她们换钱，哪怕是为了拯救部落！”

    “我承认政治是肮脏的，这是谁也没有办法改变的，但是我们暗夜精灵能做到的，就是让肮脏的政治少一些恶心！”摩根哈里斯的呼吸变得急促起来，声音也大了很多，仿佛已经全然忘记，一会儿还需要李振邦的资金支持的。

    李振邦没有再说什么，虽然他对于摩根哈里斯的观点不以为然，但是摩根哈里斯还算是坚持着一些原则，哪怕面对部落灭亡的时候，也依然坚持着，这已经很不容易了。

    “021号贵客难道不准备再加价了吗？如果再不回应的话，那这五名少女可就被076号贵宾买走了。”胡奈的声音清晰的传进了021贵宾室……

