    “你就是风云无忌？”风云无忌刚刚翻过一座青山，眼前人影幢幢，突的出现十多名身着白衣，面目冷竣的男子来。

    “你们是谁？为何拦我去路？”风云无忌喝道。

    那十二人自动散开，隐隐围死了风云无忌的去路。“没错，大哥，按照传言，玄冥册应该在他手上无疑。”另一名白袍男子看了一眼风云无忌，高声道。

    “玄冥册，你们是为玄冥册而来？”风云无忌惊疑道。

    “没错，果然是他！”那为首之人一声断喝，十二人身形连弹，已然将风云无忌围住。闷喝一声，这十位刀域中人长袍飞舞，体内迸出一道道霸道的气息，十二股无形刀气纵横交错，完全封死风云无忌的所有活动空间。

    无形的压力，有若泰山一般压在肩山，硬生生将风云无忌向下压去。

    “呀！”风云无忌猛喝一声，无匹剑意从体内迸出，硬生生的抗住那十二人的刀气。

    “喝！下去！”十二人大感脸面无光，猛然大喝一声，全力释放刀气，架着风云无忌硬生生向地面坠去。

    轰！如同流星一般，十三人坠落地面，轰开一大块泥土。

    “你不要妄想逃脱，刀域中人要做的事，还从来没有人能反抗！”为道的刀道高手盯着风云无忌，冷喝道。

    “你们倒底要干什么？”风云无忌怒喝道，十二人本来每一个内力就不比他差，再连手，根本是他无法抗衡的，此地，风云无忌一双腿，已牢牢陷入了地面内，刀气与剑息，与相牵制，让他根本无法脱身而出。

    “啪！啪！”一阵鼓掌之声从侧方传来，众人抬头望去，却见一个面目俊秀的男子正慢慢从虚空中走下：“刀域之人果然是好手段，这次为了玄冥册，居然是派出了刀域十二罡前来捉拿一个修武不足三年的新人，哈哈……果然是好手段。”

    “魔域中人？你们来干什么？”那十二人中走出一位浓眉大眼的男子，怒视着那人。

    “你们干什么，我们便干什么。这名男子，我们魔域要了。”

    “滚！”那威猛刀道高手猛喝一声，右手已按在了刀鞘之上，一字一顿道：“或者，死！”

    死字一出，十二人同时快速向外均匀散开，依旧将风云无忌围在中间，同时十二道寒光从刀鞘之中暴起，无匹刀练直朝那名魔域神秘高手及他身后出现的六名男子劈去。

    魔域男子脸色一变，喝道：“快退！”脚下交错晃动，向后退去，同时一拳轰出，一道潮水般的黑雾同拳头上轰出，直冲那十二道无匹刀气而去。

    嗤嗤！无匹刀气如割布匹一般将那黑色雾气割开，依然向前劈去，但经过黑雾一阻，那魔域六人已稍稍赢得一点时间，闪出刀势范围。

    轰轰轰！

    山石碎裂，魔域六人身后，坚硬的岩体上留下十二道和长的刀痕。

    一股强绝的气息以凌渊之势从虚无之中悄然而之，笼罩住众人所在的空间。刀域十二罡若有所感，同时抬头向那巨大的高山顶上望去。

    一名长发男子斜坐在山顶一块顽石上，身体前倾，一双湛然的眸子冷冷的俯视着下方，一身宽大的袍子在风中如蝶般舞动。

    “风魔？！！”刀域十二罡脸色狂变，惊呼道：“你怎么会在这里！”

    风魔修练的一套风魔天下诀，武功已入出神入化之境，在魔域之中颇有名声，这人一出现，刀域十二罡自讨不是敌手，心中已生退意。

    “呵呵……刀域是吗？”风魔一手梳着长发，嘴角露出一抹邪笑：“想跟我魔域争人，就你们几个只怕还未够资格。”

    说罢，从空中轻轻跃下，刀域十二罡脸色剧变，诸人相互看了一眼，同时出手，十二道无匹长虹直奔山顶而去。

    风魔嘿嘿冷笑，身在空中，轻轻一转，一飘闪过一刀气，再一卷，已是化为一道狂风从峰顶吹下。

    任这十二名刀手如何运刀，却是根本无法劈中这已然身为狂风的男子。

    一股犀利的风若银蛇一般，迅速从十二人脖子上绕了一圈，随后在这十二人身后现出形来。

    “啧啧！……味道还挺不错啊！”那男子将右手中指伸进嘴里，很亨受的吮吸起来，同时发出呵呵的冷笑。

    噗！噗！……

    一动不动，保持着劈出刀气姿势的十二人，身体一颤，接着一道道血水从全身毛孔中喷涌而出，一瞬间便将雪白的衣服染红。十二条汉子眼睛睁得大大的，似乎不敢相信似的望着天空，僵直的倒下……

    “风魔天下诀，中着被自身功力引爆体内血气，出手有多重，受伤便有多重！”那男子转过身来，看着风云无忌：“玄冥册，给我！”

    十二名将风云无忌从天空逼落的男子，居然被着号称风魔的男人一招击杀，这让风云无忌几乎不敢相信自已的眼睛。望着风魔和善的笑容，风云无忌心中不由打了个寒噤。

    权衡利害，风云无忌自感不是对手，利索的从怀中掏出了玄冥下册，食中二指夹起这本令刀域与魔域中人争得头破血流的册子，从容道：“玄冥册是吗？给你就是，只要你回答我一个问题。”

    在风云无忌将玄冥册拿出来时，风魔眼中闪过贪婪的神色。

    “不要给他！”一名男子无声无息的出现在风云无忌身后，沉声道。

    风云无忌大吃一惊，身后什么时侯出现的人，他根本一无所觉，直到这人出声，他才发觉的。

    “大自在散人？！你难道想要插手我魔域之事？！”风魔闻言大怒。

    那男子缓缓走到风云无忌身前，他穿着一件发白的旧袍子，赤着脚，头上罕见的留着光头，长相非常普通，全身上下，完全没有一点高手的气质，唯一出众的地方，也只有他那双有神的眼睛了，那有那股与自然贴近的气息。

    “魔域之人，行事残暴，全凭一已喜好，这位小友千万不可将玄冥册给他们，否则必多祸害。”大自在散人对风云无忌鞠了一躬，轻声道。

    “你是找死！”风魔怒喝一声，身化为风，消失在虚空之中。

    “大自在不动根本印法！”大自在散人双手合十，身体微躬，喝道，那一身灰旧的长袍如钢铁一般猛然崩直，一股无形的真气从他体内迸出，在体外形成一个八角的奇怪防御。

    就在那大自在散人祭起他那独创的大自在不动根本印时，风云无忌突然产生了一种奇怪的感觉：眼前这不起眼的中年男子竟已似扎根于这大地，与脚下大地浑为一体，他即是大地，大地即是他，无法撼动分毫。

    风声呼啸，在虚空这中纵横交错，所过这处，连下方的地面也犁出一道道深沟来。然而无论风魔怎样找寻，都无法找到这大自在散人身上一丝破绽。

    “罢了，我无法攻破你的大自在不动根本印，这玄冥册你斩时拿去，我魔域中人会随时来取的，哼哼，再会，希望下次见到你时，你还有命在……”风魔的声音越来越小，终于无声无息的消失不见。