    吞噬生机的剑气在体内肆虐，司钦只觉体内有千万蚂蚁在啃食，便是连意识都时有混乱，感知时有时无的。

    若是此刻司钦有闲暇内视元神，便会发现连他的元神都染上的赤红的剑意，被敌人的剑意所侵蚀。

    他的身躯和姜元辰相撞，携着真气的碰撞令二人同时呕出一口鲜血，从空中坠向玉台。

    姜元辰的身影在空中一个跟斗，右膝半跪落地。一道猩红剑影在空中划过一个弧度射来，钉在身前，轻轻晃荡。

    猩红之色褪去，现出元辰剑那白金色的典雅剑身，只不过现在的元辰剑上锐光黯淡，不复过往之锋芒。

    而姜元辰自身，亦是身受重伤，显然适才剑势由盛转衰之时被击破剑势，也并非全然没有代价。

    只不过，比起他来，显然是司钦伤得更重。

    “噗——”

    司钦双手撑地，吐出的鲜血将玉色地面染得赤红，而胸腹之处贯穿前后的血洞，还有身上的剑痕，都无不显露他的伤势之重。

    此等伤势，比之当初压制境界被楚牧所伤，也差不了多少了。

    “仙尊，请宣布结果吧。”

    姜元辰缓缓起身，握住身前的长剑。

    他感受到了太真仙尊以无形气势阻止了自己进一步的行为，对此，姜元辰只能无奈放弃了趁机下杀手的想法。

    “牵机剑，万气引。”

    姜元辰生疏地捏着剑诀，试图再度汇聚剑阵之力，奈何他的剑阵造诣实在太过感人，哪怕尽力恢复阵势，也只能挽留一点残存的剑气。

    “这点剑气，怕是无法再给君师兄和楚师弟提供助力了。”

    无奈散去剑气，姜元辰抓紧长剑，一双剑眉扬起，直盯着广成仙门的山峰。

    他还能试着战几场。

    “胜者，玉鼎宗姜元辰。”

    太真仙尊挥手给司钦打入一道清气，遏制住他体内的剑气，并宣布结果。

    随后，穆神机亲自飞到玉台上，将司钦扶起。

    他的目光先是在姜元辰身上停留一会儿，而后转移到远方的楚牧身上。

    “好算计。”

    带着冷意的声音中，有着显然易见的杀机，目光如剑，横跨空间直直钉在楚牧身上，一双眼眸中有元气开化，弥罗万象直直印在楚牧心头。

    “小把戏而已，不值一提。”

    楚牧背着双手，眼中同样浮现异象。

    一元之始，清浊两分，乾坤始现，进而有云、霞、土、冰等诸般元素，一一浮现。

    不一样的异象，同样的根源——元始。

    “还要多谢你的馈赠，才让我精进到如今的境界。”楚牧轻笑道。

    当日夺取穆神机一丝精气，窥探《弥罗混元真章》之精义，可是给楚牧开了一个好头。

    要不是有当日遭遇，楚牧在天子世界的六十年之中，哪怕登临了紫薇大帝之位，怕是也要花不少时间来寻找玉虚宫武学的头绪。

    可以说，穆神机虽然和楚牧只见过一面，但他对于楚牧的帮助可是相当之大。

    若是能和穆神机再战一场，那便更好了。

    “穆道友，可有兴趣此时上场，与我再战一场？”楚牧当即发出邀请。

    虽然越晚出场越能体现地位，但若是穆神机此刻下场，那楚牧也是不吝于丢点逼格，早早一战的。

    但奈何楚牧不介意，穆神机却好像有偶像包袱，面对楚牧的邀战，他冷声拒绝：“想要与贫道一战，你还不够资格。”

    说着，他便带着司钦飞回广成仙门所在的山峰。

    蓝盼见状，凑过来道：“这小牛鼻子有什么可倨傲的，广成仙门都败了个老二了，他这老大下场还远吗？莫不是怕了吧？”

    “也许，他是要增大胜算。”楚牧道。

    天眼看不透穆神机，因为对方身上有一件道器护身。

    中央戊己杏黄旗，上一次便是这道器挡下了陷仙剑的锋芒，哪怕楚牧出其不意地袭击，也只能给他造成一道伤口。

    虽然蜕凡九变远远不足以激发道器的威能，但也足以让穆神机在蜕凡境纵横了。

    他若是和楚牧比斗，是绝对占据优势的，哪怕楚牧再度借来陷仙剑，对方的境界依然占优。

    不过，他占优势，却不是绝对优势，也无法阻止楚牧在激战之中继续偷师。

    所以，穆神机应当是要准备某个杀手锏来对付楚牧。

    要么，就是设法不使自身功法奥秘外泄，要么······

    ‘就是设法直接毙杀我，就算偷师学到了什么，也完全无法学以致用。一个死人，学的再多又如何？’楚牧目光幽幽，天眼无时无刻不在观察着穆神机。

    而在另一边，穆神机吩咐一个蜕凡五变的弟子去消耗已受重伤的姜元辰之后，对苍元子问道：“掌门，师尊可答应取出屠元剑？”

    在身份上，苍元子是穆神机的师父，但不管是在内还是在外，穆神机都称苍元子为“掌门”，而非“师尊”、“师父”。

    这一对师徒之间，一直有着一种有度的规矩感，没什么师徒之情。

    只因穆神机的真正师尊乃是玉清道脉的道首，而非是眼前的苍元子。

    “屠元剑在当年从上清道脉手中缴获之后，便一直被封锁在弥罗殿中。就算道首他是玉虚宫之主，想要从弥罗殿内取出屠元剑，也不容易。”

    苍元子皱眉道：“不过之前太真仙尊来时已经传音贫道，道首应当已经准备就绪，屠元剑很快便能取出了。”

    弥罗殿之中，便是择选道首，对道首继承人进行考验的弥罗元始境，此地在玉虚宫中虽不是禁地，但若有人冒入，那十有八九可能会迷失在弥罗殿之中。

    道首自然不可能迷失，但以他目前的伤势，被困在弥罗殿之中一段时间是极有可能的，所以需要做足准备。

    至于屠元剑······

    经历过三百年前那一战的人都知道，这是上清道脉炼来针对具备元始根基的杀手锏，当初道首便是在从诛仙剑阵之中脱离之时，被上清道首以一把道器级屠元剑所伤，至今伤势未愈。

    “那便再等待一段时间吧。”

    穆神机双目微阖，掩住眼中杀机，“楚牧敢染指元始，罪该万死。”

    他要百分百将楚牧斩杀于这一次斗魁之上，不会再给楚牧一点机会。

