    傅清墨这会儿已经换上了常服。

    他瞧着小姑娘走出来，立刻把人伸手抱起。

    瞧着对方红扑扑的小脸。

    有些担忧，像这种过度的运动，小姑娘第2天真的不会难受吗？

    小团子有说有笑，甚至还不忘跟哥哥介绍一下自己的老师。

    那个老师礼貌地看着傅清墨，能看得出来，这一家人是比较有教养的。

    最起码该有的礼貌一点也不会错。

    傅清墨拉着小姑娘的手，然后朝着那边的公寓走去。

    小团子今天训练一下午早就累了。

    晏绮思心疼闺女，伸手一把就把小团子给抱起来。

    结果没有两分钟的功夫。

    柳安筠直接就窝在怀里面睡着了。

    傅清墨看着小团子这个样子，回去之后让晏绮思把她放在沙发上。

    帮小姑娘按摩。

    不然就按照下午的训练程度，恐怕明天起来都有些困难。

    柳安筠这边睡得乖极了。

    一副任由人拿捏的样子。

    晏绮思在旁边看着傅清墨一副心疼坏的样子。

    忍不住笑着说，“现在都看不得柳柳受一点苦，万一要是将来她嫁人了，那岂不是有你哭的？”

    “不会。”傅清墨甚至头都没有抬一下，压根没打算搭理那个正在看热闹的妈妈。

    “不会什么？”

    “我不会让她嫁人，就算是将来要结婚，待在她身边的人只能是我。”

    傅清墨目光带着几分认真。

    晏绮思看着自己儿子这个样子点了点头。

    “也是，把柳柳交给别人，我才不放心呢。不过等你们长大再看。”晏绮思帮小姑娘舒展筋骨。

    因为她虽然是个心理医生，但是也学过不少的缓解肌肉酸痛的方法。

    看着小团子这么刻苦。

    晏绮思忍不住叹了口气。

    “你说像她这么乖而且又漂亮的小孩，当初师夏兰究竟是怎么狠下心把她丢掉的？我现在天天疼她都来不及呢。”

    晏绮思从来没有见过这么懂事的小孩。

    一下午了，不知道在那个平衡板上摔下来多少次。

    但是从来都是擦一把额头上的汗，踮着脚尖继续过去练习。

    等到第2天早上。

    小姑娘没有心理准备，一起来整个人哇的一下就哭了。

    浑身酸疼酸疼的。

    傅清墨连忙推门进来，看着小团子手足无措的样子。

    这边走上前。

    “是不是疼啊？”傅清墨帮小姑娘揉着胳膊也揉着小腿。

    柳安筠点了点头。

    但是看着哥哥好像什么事儿都没有的样子，又摇了摇头。

    自己绝对不能比哥哥还要爱哭！

    “为什么哥哥看起来一点事情都没有？”柳安筠眼泪汪汪。

    “可能因为哥哥年纪比你大吧，你要是忍不住的话，可以抱着哥哥先哭一会。”

    傅清墨一边说着，然后一边安慰着这个小团子，他低笑了一声，看着这小孩直接把整个人都扎在自己怀里，

    叹了一口气，

    这个小朋友真的是太可爱了，吃过晚饭，他们直接就去了训练房，但是训练房里面却空无一人。

    小团子直接一改，早上哭哭啼啼的样子，走到了那个栏杆面前。

    然后点着脚尖一点一点的进行着练习，昨天学到的东西她一点也没有忘，虽然身体不舒服，但是学着的时候，模样认真多了。

    柳安筠一边想着，然后一边看着周围的环境，老师还没有来，正好多一个人，她也会觉得不自在。

    恰好看见昨天跟她说话的那个女孩子已经过来了。

    那个女孩子把自己的东西放在一边，看着那一小团。

    原本以为这小孩应该毅力不大，今天不会过来呢。

    毕竟很多学舞蹈的，都是前三天被劝走的。

    毕竟万事开头难。

    这小姑娘能坚持到第2天，属实出乎他们的意料之外。

