
　　第8章虚拟空间

　　那位林白走进虫洞，从洞内空间直通临牌所在的白色空间，就算是如此路也是很远的。

　　不过最后那位林白也这点路并不算什么，他也是以一步一个太阳的距离行走着大概走了几十分钟左右。

　　哪位林白重新回到了白色空间，那位林白看到林白的身体，他就随手一挥林白的身体就直接进入到了一个绿色的空间。

　　绿色的空间内是由一个个数字组成的，就类似于网络世界的虚拟空间。

　　而绿色空间的前方有100多个柱子组成，这些柱子都是培养舱也就类似于未来世界的游戏舱。

　　那些培养舱都是竖放着的，而并不是横躺着的，他更像是那位林白的某种人体实验研究。

　　培养舱内部有无数的液体，这些液体都是生命泉液，用我们科学的话来说就是这些液体都是基因进化药剂。

　　这些生命泉液只是用来改善，这100人躯体和保持身体不腐化，当然了如果多的话就可以让人起死回生，并不能像真正的基因进化药剂一样，可以让一个人得到飞跃是提升。

　　即便是如此生命泉液也可以让一个生命体改善自己的资质，更重要的是他只用一滴生命泉液就可以了。

　　洗精伐髓，这还都是次要的，主要的作用是把一个没有灵根的人，可以把他变成先天道体。

　　打个比方，如果一个没有修行资质的普通人得到这生命泉液后，他就可以踏上修行之路。

　　这100多个培养舱并没有全都装满人形生命体，而林白的身体刚好就进入到那一百多个其中一个培养舱内。

　　换句话来说这些人都是魂穿到异世界的，这感觉他们都在玩某个超逼真的虚拟游戏。

　　不过和游戏不一样的是，你在虚拟世界怎么玩都不会死，在他们魂穿的异世界是真的会死。

　　不过不一样是，你在虚拟世界得到的也只是战斗经验，而在魂穿的异世界却能得到全部实力和战斗经验。

　　培养舱内的人形生命体并非都是人类，他们的长相更像是影视中的外星人类似。

　　而他们其中就有两个蓝星人，这两个蓝星人，第一个是东方的人面孔你就是林白，第二个面孔是西方人的面孔，也就是之前提到的那个外国人。

　　不过相比东方而言他的选拔机制，那简直就是温柔的太多了。

　　他挑选西方人的方式简单粗暴，就是随便拉一个路人就问，也不管在场的人是多还是少。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

　　如果那个西方人不同意，他就拿起枪直接把他崩了，然后就是换个地方继续问下一个西方人。

　　然后他连续崩了几百多个人左右，这直接造成整个西方帝国的恐慌，最后甚至惊动了毛子联盟。

　　当然了，他也没有乱杀无辜就是了，他只是把问他的人给崩了，其他的人倒是没动。

　　那位林白发现西方已经没办法再这样下去，最后跑到漂亮国也和之前的操作。

　　连续崩了5个人左右，在第6个人时那人就答应了，至于他为什么要答应，那是因为这位也是一个东方小说爱好者。

　　我先说说一下，前几张的离子轨道炮，至于武帝境界我就不说了，想必大家都知道。

　　离子轨道炮。

　　是科技文明最高科技结晶之一，他能无视空间距离，只要你在倚天宇宙之内的话，他就可以直接打击到你所在的地方。23sK.com

　　他的威力拥有抹除你在世间一切你所留下的痕迹，哪怕你进行时空穿越，也不可能找到你之前所在的一切信息，也就是说他可以让你真正意义上的死亡。

　　一个能量球就是一个完整的世界，比如说遮天能量球，他就包含遮天原本的世界和他的平行世界，也就是同人文所在的时空。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第8章 虚拟空间免费阅读。https://xs.23sk.com 