    “哥，吃饭了！”

    屋内，唐云立即睁开了眼睛，只见苏小夕左手托着托盘走了进来，托盘上有一些饭菜。

    “怎么没让仆人端来！”唐云疑惑道。

    苏小夕吐了吐舌头，道：“哥，你忘了，今天是城主大寿；仆人都过去忙了，我寻思着，自己也没事，就过去端了！”

    “嗯！”

    左手将托盘放在桌上，一个盘子一个盘子的放下，期间右手从未动过。

    唐云微微蹙眉，道：“怎么不用右手？”

    苏小夕内心一紧，又小声道：“右手……不太舒服？”

    “我看看！”

    “不了！”苏小夕如躲猫一样闪退。

    房间就这么大，能躲到哪里去，手掌刚刚碰上去，唐云的眼眸便渐渐凌厉了起来，瞳孔中有一抹怒火在燃烧：“怎么回事？”

    苏小夕的右手……脱臼了。

    “不小心碰到了！”

    “说！”

    唐云眼神凌厉的看着她。

    苏小夕糯糯道：“我看天色都很晚了，还没人来送饭，就自己走了过去；然后……碰到了，离凡；他说你是个废物，双眼被人挖了，修为被人废了，现在在他们离家苟延残喘。

    然后我就气不过，就与他发生了一些争执！”

    唐云紧紧的握着拳头，瞳孔好似要喷出了火焰，离凡他认识，不过是城主的小子，一个纨绔；曾经，还被自己打过。

    没想到，自己才刚刚传出一些意外的绯闻，这狗东西就敢咬上来了。

    “跟我走！”

    “去哪！”

    苏小夕心神一紧。

    “找离凡！”唐云瞳孔带着无边的怒火。

    一路走去。

    来到城主府，宴客厅。

    虽是傍晚，却依然灯火通明；离火城，不少大人物都在这里；毕竟是城主的寿宴，要给城主面子。

    “你在这等着！”唐云松开了抓着苏小夕的手。

    “哥……还是算了吧，我没事的！”苏小夕怯怯道。

    “我唐云的妹妹，还轮不到他们欺负！”唐云说完就走了进去；宴会厅，人声鼎沸，推杯换盏不绝于耳；但是，唐云走来后却逐渐的安静下去。

    白天还流传唐云的传闻，晚上就见到了正主，自然是渐渐安静。

    一道道目光望来，直到万众瞩目。

    唐云将目光看向了离凡，道：“离凡，你给我出来一趟！”

    这里人多，城主白天也是救过他与小妹的命，该给的面子，唐云会给。

    “出去做什么，有事就在这说！”离凡有些心虚。

    “你要还是一个男人，就给我一起出去！”

    所有人都看着这一幕，目光闪烁这异色。

    “发生了什么！”离城主声音冷了下去，冲着离凡喝道。

    “也没啥大事！”离凡干笑一声。

    “说！”

    离城主口气加重了三分。

    “就是，就是刚刚我看到苏小夕，随口说了几句，说：唐云就是一个废物，连自己的双眼都保护不了，又怎能保护你，还不如跟着我。”

    “就这？”离城主不太信。

    “然后，然后……就动了一点手脚！”离凡心虚道。

    这一刻，在坐的人都明白了缘由。

    唐云眯起了眼，本想在外面解决给城主一些颜面，可既然都挑开了，光明正大说了，他也不准备再等了，直接走上前去。

    离凡的大哥，离浩然义气十足道：“不就一点轻薄，又没什么大事，来来来坐下喝一杯，我让小凡给你道歉！”说着还要揽唐云的肩膀。

    “滚，我认识你吗！”

    唐云一把推开了离浩然。

    “你，你……你要做什么！”看着逐渐逼近的唐云，离凡有些慌了，昔日被支配的恐惧，再一次涌上了心头。

    “干什么！”

    “嘭！”

    唐云一脚踹去，将离凡踹了个几空翻，嘭的一声砸在了桌面上，让桌子上的饭菜汤，撒了一地。

    所有人都寂静了。

    没人想过唐云会这么放肆，在城主的宴席上大打出手。

    “够了！”

    离凡的母亲大吼道。

    “够了？”唐云看了她一眼，脸色狰狞，道：“我妹妹，我唐云一根汗毛都不舍得动，这个狗东西，敢脱臼我妹妹的手臂，你说够了？！”

    说着，一拳砸了下去，正中鼻子。

    鼻梁骨当即折断，鼻涕，血液，一下流淌了下去。

    唐云又是一拳砸了下去，吼道：“离凡，谁给你的狗胆欺负我妹妹！”

    “嘭！”

    又是一拳。

    让他后脑勺重重的撞击在木桌上，让桌子粉碎，身体倾倒在地。

    “啊……！”

    凄惨的叫声从离凡口中喊出，宛若杀猪一样，痛彻心扉。

    “现在知道疼了？”唐云大吼，大脚丫子直接踹了下去，落在他的右臂上，咔嚓一声……骨折，断裂。

    “够了！”

    离城主喝道，脸色格外的难看。

    “咔嚓！”

    唐云又是一脚踩下，将他左臂也给踩断，对身后的人，置之不理，狰狞道：“这一次若非看在城主的面子上，老子宰了你！”

    眼见着爱子被打，还被如此羞辱，离凡母亲早已怒火冲天，咆哮道：“还宰人，真是无法无天了，你敢动手个试试！”

    唐云擦拭了一下溅射在脸上的血迹，狰狞道：“唐狗贼的二子唐浩，言语轻薄我妹，老子宰了他，现在尸体还没凉透！

    这狗东西，脱臼了我妹妹的手臂，你说老子敢不敢动手！”

    离凡母亲被汹汹的气势吓了一跳。

    身为城主夫人，唐浩的死她自然是知道的。

    “呸！”

    吐了一口唾沫，唐云狰狞道：“再让老子听到你侮辱我妹的话，老子剥了你的皮！”

    周围一些作客之人，无不是面面相觑，他们好像看到了一个……宠妹狂魔。

    “哥……”

    苏小夕跑了进来，她在外面等着，听到里面发生了大动静就连忙跑了过来，见唐云脸上染着血，不由紧张了起来，心都为之一悬。

    唐云让自己尽量柔和一些，道：“哥没事！”

    苏小夕将自己当做了天。

    他唐云何尝不是将苏小夕当做了唯一的亲人。

