    “老板，刚刚收到的消息，脚盆有可能调高贴现率。如今台上的这位，对暴涨的房价非常不满。”

    “来不及了，和大势作对，他会死的很惨。看到自己的口袋缩水，没有人会开心的。”

    “大摩和洛克菲勒都加快了抛售的速度，看起来，他们并不看好脚盆。还有那个索罗斯，这个家伙又开始行动了。实在也是不明白了，他那里来的这么多头寸。”

    “菲尔逊，盯着他，这就是米联储豢养的猛犬。咬人一口，入木三分。”

    “这群该死的混蛋，看样子，只是少数人的盛宴了。”

    “哈哈，脚盆已经很惨了，这一次，希望他们可以忍受。”

    历史总是这样，虽然转了一个弯，却依旧回到原有的轨道。这一次的变化有点大，原本的历史上，财团手里的地产并不多，他们可以肆无忌惮的砸盘。

    至于现在，威廉怀特认为，他们是为了对冲。只要可以及时获利了结，他们就该非常开心。

    只不过，这个索罗斯，唉，这个家伙手里的资金，可是要比历史上多的多。

    脚盆这顿大餐，已经到了收官状态。一群巨鳄一个个的，眼珠子都是红的。

    好吧，威廉怀特这是羡慕嫉妒恨。曾几何时，他也参与分食来着。现如今，人家不过是不带他玩而已。

    主动刺破泡沫的人固然可恨，不断散布虚假消息的人就是该死了。三大评级机构，简直就是一个笑话。

    最可笑的就是，这群家伙一直都掌握着话语权。你的企业评级如果太低，呵呵，贷款什么的你就别指望了。不催你还贷就不错了。

    按理说，评级机构就是靠信用吃饭的。报社如果发表不实消息都会倒霉，评级机构对风险视而不见却没事。

    米国是信用社会，离开信用，你将寸步难行。没有住房贷款，没有车贷。和信用有关的东西你都没有。

    所以，老美上法院是不说谎的，说谎的工作需要交给律师。谎言是人家的职业，不牵扯道德问题。

    “boss，怀特基金那里没动静，他旗下的媒体也没反应。我们收到消息，报社杂志收到了封口令，不允许对脚盆的经济做任何预测的评价。”

    “好，看样子，我们的量子基金没对手了。嗯，还是需要注意一下，最近那个菲尔逊盯的很紧，我还以为他们会有所动作。”索罗斯很得意，他如今手里掌握的资金，不是威廉怀特可以撼动的。最重要的是，他背后的人，不是威廉怀特可以招惹的。

    首富？开玩笑呢。

    “boss，我认为，威廉怀特不会参与。”

    “理由？”

    “这不是他擅长的领域，通过细致的了解，我发现，这个靠买空卖空白银起家的家伙，并不喜欢金融市场。”

    “咦，这倒是新鲜了，说说看，华尔街可是说这位是金融奇才。”索罗斯嘴上这么说，那种不以为然的表情，是个人就看的出来。

    “他的银行并没有专业的投资部门。有点像三十年代的银行，只是简单的存储业务。这次搞的汽车金融，怀特银行的收益也极为有限。”

    “嗯，有道理，别人都在实业转虚拟，这个家伙却埋头搞实业。如果不是迫不得已，他的几家公司都不会上市。”索罗斯在想，人生真是寂寞如雪啊。好不容易有一个让他感兴趣的目标，却和他不是一路的。想要和威廉怀特分一个长短的机会，看样子是很难找到了。

    威廉怀特并不知道，一个野心勃勃的家伙已经把他当成了目标。当然，知道了也就是那么回事。在索罗斯还没有起家的时候，威廉怀特就关注他了。至于现在，一个索罗斯还不在他的眼里。如果不是他背后的那群人实在麻烦，威廉怀特不介意给他一个教训。

    “老板，大摩和高盛，这次是同意我们加入了。看上去筹码还不少，也算是有些诚意。”

    “呵呵，你拿一千万美刀去玩好了，就用最大杠杆做空日经指数。”

    菲尔逊有些无语，人家不让你玩，你给人家上眼药。现在可以玩了，你却要调戏人家。

    在别人的场子里玩耍，威廉怀特还没有发疯。大家其实就是在博彩，有所区别的是，别人知道你的底牌。

    和拉斯维加斯一样，真有本事赢钱的，都是那些数学家。他们通过算牌，在二十一点这个游戏里面，赢面是很高的。

    不过，这样的人是不受欢迎的。一旦上了黑名单，你就别再来了。否则就有性命之忧。期货市场其实也一样，有本事赢钱的，通常都会遭到清算。

    在米国，做坏事没关系，只要检方没有证据，谁都拿你无可奈何。这可不包括证券欺诈，在这里是可以找后账的。索罗斯这些家伙代表的势力，如果出现什么异常亏损。好吧，从中获利的那个家伙就会倒霉。

    这么不靠谱的游戏，你们谁愿意去谁去，反正哥们是玩不起。

    至于那一千万到底能赚多少？

    呵呵，无所谓了，全部捐出去就好了，这样还可以恶心人。

    华尔街根本就是恶人谷，根本就没有一个好人。要是有办法，最好还是离他们远一些。

    如果有的选，还是巴菲特的位置更好一点。当然，他的年纪也更适合一点。一正一邪两个人物，也算是相得益彰了。

    要吹捧什么公司或者国家，就是巴菲特闪亮登场。如果打算下黑手，索罗斯就可以放出去咬人。

    呵呵，这货做空那么牛13，次贷危机好像也那么回事吧。如果换一个国家，呵呵，怕是要倾家荡产了。

    两个出头的椽子都有这么大的实力，躲在背后的那些人。你都不用去猜的，一定就是史前怪兽。

    “一千万美刀？你确定？他们不是来玩的？”

    “恐怕就是来玩的，看样子，首富先生的怨念很大。”

    “啧，不关我们高盛的事情，让他们去掰扯吧。不能再得罪这个家伙了，谁有本事谁去，我们只是打酱油的。”

    到了威廉怀特这个地位，一些事情是可以随心所欲的。至于他的态度是什么，你们去揣摩好了，他可没有告知的义务。如果你理解错了，下次被针对，千万不要说什么无妄之灾。

    索罗斯主导的做空，就是跟风玩一把就好。反正资金很少，就算全部打了水漂，那也无所谓。找一个机会还要吹捧一下这位，希望脚盆人可以记住这个混蛋。

    冤有头债有主的，千万不要搞错目标。就算赚到了钱，他威廉怀特也捐掉了。只是跟风炒作，随意的玩耍了一下，你们就当看不见好了。

