    　　张曼丽听到这话，恨不得找个地洞钻进去。

    　　陈旭则带笑离开。

    　　人走后，店铺里的店员郁闷了。

    　　顾客们很快三三两两的离开，谁愿意在杨满亚点评的没气质的店铺里消费？岂不是等于自己承认自己是暴发户和小三了？

    　　好容易促销一次，原本店员都觉得自己能多卖点，捞点提成，结果因为张曼丽付出代价。

    　　瞬间，就没人理睬张曼丽，一群店员一个个都在心头诅咒张曼丽生儿子没屁眼。首发

    　　张曼丽只能在一群人鄙夷嫌弃的目光下灰溜溜的离开。

    　　而此刻已到对面店铺内的张慧芳在杨满亚的全程打理下，已换上了精心挑选过的晚装、首饰，饰品等等！

    　　顿时，张慧芳换了个人似的，活脱脱的贵妇，不仅美艳，而且高贵！

    　　本就底子很好的张慧芳在杨满亚打扮下，年轻了十岁都不止，整个人染上了一层艳光！高贵大方。

    　　见到母亲容光焕发，陈佳琪也高兴，上前道：“妈！你今天要是穿这身去晚宴，一定迷死那些男人了！爸爸会不会吃醋？”

    　　张慧芳气不过，给了女儿一记爆栗。

    　　“瞎胡说什么？你妈这辈子，都是你爸爸的人！别乱说！”

    　　张慧芳羞涩脸红说完这句，在镜子前转了转，问：“佳琪，你说这身你爸爸会喜欢么？”

    　　“当然会！不过妈，你能答应我件事儿么？”陈佳琪问。

    　　张慧芳说：“你说！”

    　　“爸爸今天见到你这样，肯定是开心的不要不要的，但我求求你们千万别跟我整个弟弟出来，平白无故蹦个哥哥，已经夺走我一半的父母爱了，要在来个弟弟，我就真爹不疼妈不爱了！”陈佳琪道。

    　　“死丫头，胡说什么呢？我打死你！”张慧芳挥手就要打。

    　　店铺内气氛一片欢乐，很快，杨满亚给陈佳琪也换了一身。

    　　将陈佳琪气质提升了几个档次。把陈佳琪打扮的娇小可人，美艳无双！

    　　本就有八十分的陈佳琪在杨满亚的打扮下，这会儿变成直奔九十分的美女！

    　　看着镜子中的自己，陈佳琪都不敢相信：“原来我也可以这么淑女啊！今晚我就要去迷死那些男孩！”

    　　陈佳琪一边在镜子前旋转一边说。

    　　陈旭无语道：“好的，我给闻人俊打电话！”

    　　“哥……你叫他做什么？”陈佳琪没好气的说。

    　　“让你迷死他啊！”陈旭哈哈道。

    　　“你……气人……我又不喜欢他！”陈佳琪脸红的狡辩道。

    　　张慧芳笑道：“傻姑娘，我看闻人俊就挺好，人单纯，又老实，而且喜欢你，这样的男孩你可以尝试相处，是值得托付终身的人！”

    　　陈佳琪一脸郁闷：“我要这哥这样的男人，我不要闻人俊！”

    　　张慧芳忍不住好笑道：“傻孩子，你哥这样的男人得非凡的女人才能看住，你不行！”

    　　陈佳琪无语道：“是啊是啊！一个都看不住呢？三个……”

    　　“啊……”张慧芳不能置信的看向陈旭。

    　　陈旭无语的白了眼陈佳琪后冲张慧芳道：“婶婶，这不是我们这脉人丁单薄嘛！”

    　　“噗嗤！”张慧芳忍不住笑了：“婶婶不管你的事儿，但记得让她们来家给婶婶看看，你爹妈不在，婶婶替他们把把关吧！”

    　　见张慧芳说起自己父母时，眼眶红红的，陈旭心头温暖。

    　　“好的！”

    　　杨满亚给两人搞定衣装后，时间就差不多了。

    　　两人要感谢杨满亚时，却被杨满亚恭敬的给母女二人递上超级VIP卡，还嘱咐经常来，来前一定给她电话后，她亲自服务。

    　　母女二人都知道，能被杨满亚这样对待，全是托陈旭的福！

    　　有寒暄了几句后，时间不早，三人理点，杨满亚恭敬的送他们离开。

    　　一路去往电梯，母女二人在前打头阵，引来不少人目光。

    　　陈旭在后面当提提，拎袋子。

    　　进电梯后，电梯就直奔一楼。

    　　而此时，张曼丽则拉着个青年在一楼电梯前哭闹。

    　　“亲爱的，我不管，你一定得给我出气！”张曼丽边说边拉着青年的手摇晃，还故意磕磕碰碰。

    　　青年道：“这杨满亚不简单，我怎么给你出气？她认识的贵妇遍布整个帝都大家族圈儿，甚至很多高官夫人都是他闺蜜！跟他过不去，是找死！”

    　　“那就等那个贱人和那男人出来，搞死他们！”张曼丽道。

    　　“谁啊！将你气成这样？”青年问。

    　　张曼丽道：“一个不知名的小人物，你给我出气就是了，这样的小人物姓谁名谁，亲爱的你没必要知道！”

    　　两人说着就准备上电梯去逮人！

    　　结果正好碰见陈旭三人从电梯出来。

    　　“真是冤家路窄，就是他们！”张曼丽见到出来的陈旭三人，顿时又跋扈了起来，心想有自己男人在，陈旭还敢嚣张？

    　　她却没有察觉到，青年在见到陈旭的那一瞬间就呆滞了，眼里尽是恐惧。

    　　原来这张曼丽的新男友，竟是叶青！

    　　短暂呆滞后，叶青就反应过来事情要糟糕了。

    　　他如今能好生生活着，都是他小叔叶铳霄想尽办法让陈旭消气换来的。

    　　之前，叶青还不服气，后来在叶铳霄的告知下彻底弄清自己面对的是谁后，就各种害怕，直接公司的职位也不要了，陈枫的电话也不接，想尽办法躲着陈旭。

    　　因为叶铳霄说的很清楚，陈旭肯定会不会放过他，唯一过关的法子，就是别碰上陈旭。

    　　叶青没想到今天居然就这么巧，在这碰上，且还是被张曼丽个贱女人连累。

    　　脑海里闪过这些时，叶青哭死的心都有。

    　　当他反应过来想阻拦张曼丽的时候，张曼丽已经冲上前了。

    　　张曼丽嚣张的一把就要去拉陈佳琪的领子。

    　　陈旭淡淡一记耳光直接将其抽飞。

    　　顿时，张曼丽趴在地上嚎啕大哭的撒泼起来。

    　　“你这个不知死活的东西，你竟还敢打我，我亲爱的来了！我让他弄死你！”张曼丽边说边扭头去看叶青。

    　　叶青瞬间魂都骇掉了，冲上前一脚就踹在了张曼丽的嘴上。

    　　直接将张曼丽剩下的那些话全部都踹进了她肚子里。

    　　张曼丽满脸不能置信看着叶青含糊不清的说：“为……什馍……”

    　　她这三个字刚说出口，叶青毫不留情的耳光就落下，直接将张曼丽打傻了，之后就再也说不出来话了，满嘴是血。

    　　陈旭冷笑看着叶青做这些，也不阻拦，他眼里，张曼丽罪有应得。

    　　陈佳琪则觉得解气，张慧芳有些不忍想劝说，却被女儿拉住。

    　　紧接着叶青就舔着脸上来：“陈先生，这贱女人得罪你，我替你教训了！该死的东西，自己有几斤几两都不清楚，竟敢跟您过不去！”

