
　　几人都不是寻常的级生命体，德温和马克斯作为归星顶级大人物的子后代,接收的资源自然是最好的他们有这份底气面对复数级的敌人巴特抽出了他的刀，这柄刀的锋利李宇早就体验过了，绝对是高级材料，甚至可以破开目前泰坦殖装的防御李宇听见马克斯的话，脸色微动，略带几分好笑：“，赌什么？

　　既然要比，如果不赌点什么，那就没意思了马克斯见过他和巴特战斗，自然不会以为李宇对付不了这些敌人，所以才要比速度对方速度不慢，已经接近这里，外表特征各异，没有任何共同点，不像是大势力专门培养出来的“四个对手，一人两个，快速解决战斗”内部道中响起冷漠的命令“随便赌点…”马克斯也是一时兴起，也没想太多，眉头微挑，又补充道：“谁输谁就给谁做一年的小弟，怎么样？”

　　“那输赢岂不是对你都有利”李宇调道马克斯微，一时没反应过来什么意思，还是德温提醒他：“他是说做他的小弟对你也很有利”

　　指南“…”马克斯冷笑，随手在手处挥过，赤金色的纳米装甲丽无比，肩膀处微微的三环映日家清无比这也太包了，生怕别人不知道你来头不一月李宇有些无语，这在战争中摆明了告诉对方，敌人呈包围圈，从四面而来，身上的装甲各敌人，随时准备动手直到他们看到了包的马克斯内部道中再次响起命令：“…更改作战目人对付，多出来的两人围攻二号目标…”

　　没有任何回答，行动上却已经有了改变，四级生命体同时对马克斯出手马克斯脸色剧变，赤金装甲两侧延伸出纳米护盾，能量罩启动，数道五颜六色的激光将他覆盖，发出剧烈的爆炸声“别看戏了，赶紧救我！”火光中传出马克思的声音，他怒道：“这疯子是不是有病！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈…”李宇不禁笑出了声，没有实力还这么包，这不是找着被围吗德温同样标配纳米装甲，只不过比起马克思斯，他就低调了太多，身上的装甲呈灰黑色，配色和他服役的军团制式装甲差不多万一发生接战，敌人肯定不知道这就是主将作为好基友，他自然不可能无视马克斯被围，当即就要冲上去，但是两名敌人拦住了他身形敏捷，速度奇快，从两侧杀向德温，他手持两柄KS纹黑金，这种材料特殊，可以打磨到在显微镜下高精度切割细胞的程度，却不会轻易折断空气中不断传出叮叮当当的响声，火光射，却几乎看不到他们的人影而面对李宇以及巴特各自都只有一个敌人缠斗，两个都是级基因进化体并且穿着重型装甲，半圆形的厚重头，像是乌龟一样，防御力惊人，能量护盾足有半米厚，光是砍透能量护盾就需要很长时间看起来敌人的计划似乎是暂时拦住我和巴特，先集火干掉马克斯，然后再对付其他人李宇和巴特没有穿装甲，看起来都就很好欺负，可惜…并非如此李宇悠悠，和敌人跳起了探，你对我开炮，我轰你激光，都不是什么拼命的手段他在观察远处的战况，激光男和金鱼人已经战在了一起，激光男看起来是个A级异能者红河激光不要命的漫天散射，让本就摇摇欲的飞球体育场再次塌了大半这里轰鸣声不断，李宇让小吵闹临时开启的能量护盾成了这群旅客仅存的希望，即使它已经然无比金鱼人也不简单，他身上的金色片可以反射激光攻击，大量的激光落在它身上，结果并不没有造成任何伤害“这下巧了，那片有极高的能量反射作用，这不是碰见克星了”

　　李宇称奇，不知道这次袭击的人到底做没做功课这个激光男明显拿那头鱼人没有任何办法轰！

　　马克斯被四人轰进墙壁中，连连撞碎了数道墙壁，才勉强停下来，胸膛处的装甲已经破碎，纳米虫正在紧急修复中对付四个还是太勉强了，这群人的实力不容小，周身绕蓝色电，显然他的基因链中也有雷元素作战系统上显示四周的战况，李宇正在和敌人你我的场景顿时映入眼帘，让他差点脑血“md,这群人是不是有病，那家伙这么强，居然只派了一个人过去！”

　　马克斯心态失衡，一时不查之下，被从左侧轰来的能量炮覆盖，再次炸飞了出去还好，并不是所有人都在划水，巴特老爷子头发花白，眼神坚毅，尝试性的试探了两招之后，他心里大约有了数轻松躲过敌人的能量炮，巴特缓缓闭上眼睛，双手紧握刀柄，抬至鼻梁上方，一股无形的气息正在酿，李宇的目光被吸引了进去，这几天他和巴特老爷子短暂的过几次巴特的故乡一夜杀星，自有其进化体系，他们借助能量晶石，通过特殊的方法取其中的能量，强化身体并且对冷兵器情有独钟，什么人器合一之类的说法传的离谱至极，让李宇感慨太有那味了巴特的敌人感觉有些莫名其妙，但作战系统却显示对方的能量读数不断提高，这让他明白过来，不能任由对方蓄力轰！！

　　地面裂开，沉重的重型装甲后背裂开大型推进器，喷吐光焰，右手臂机械构造变形，变成巨大的金属爪钩，左手则不断开炮正在此时，巴特猛然扭转刀柄，双眼睁开，锐利的锋芒一闪而逝“天地…一刀斩！！”

　　巴特是用自己母语喊出来的，要是不听翻译，还真有几分感觉可李宇不知道为什么能翻译器会翻译成这个样子，让他有点出戏其实就是通过某种特殊手段，刺激体内的能量，爆发出来，产生强大的杀伤力长刀上放的黑色光辉，间构筑出数十米长的能量长刀，朝着对方力劈而轰隆隆！

　　黑色的能量长刀直接破开了对方装甲上厚重的能量护盾，从头切了进去，将装甲壁成了两半电火光射，装甲轰然炸裂，里面的人飞出去很远，同样被劈成了两半一击秒杀！

　　“好！”李宇轻飘飘的闪过攻击，对巴特竖起了一个大指巴特气喘，勉强挤出笑意回应，警惕的环视四周，朝着马克斯的方向杀了过去“来的好！”马克斯激动道，他根本毫无还手之力，只能被压着打，只要想还手,等待他的就是雷般的猛攻幸亏他的纳米装甲造价不，还能勉强扛住，不然换个人，早就被干碎了巴的特加入让他间压力剧减，都有空对着李宇喊道：“等做我小弟了，我让你给我端茶送水！

　　“那我期待着…”李宇达道，现场的局面还能控制，倒不是他故意藏，而是如果果干掉这几个人他们到底是走还是不走，是对抗那个激光男？还是看戏？

　　每个选择都有可能造成影响，所以最好的方法就是维持现状各打各的，挺好可惜，事情并没有朝着他期望的方向而去基格没浪费任何时间，护送着奥利维亚朝出口的方向而去，他抽空观察四周战况看到李宇几人拦住了八名级生命体后，他不由得松了口气没想到这几个家伙居然这么强，还好没把拒绝这几个，否则现在被那八个B级生命体拦住，恐怕需要不少时间才能脱身基格低声道：“公主，这里被电波干扰装置隔绝，我们的消息传不出去”

　　“但海洋号有应急预案，一旦发现这种情况，会自动启航，前往信号最后的消失的地方奥利维亚经历过各种刺杀，紧急预案很多奥利维亚点头，即使是面对A级生命体，她也并没有多少惊慌，此刻反而更加沉韵、然而，正此时…上空传来音爆声，有颗流星朝着这里了过来，直接穿了飞球体育场上空的能量护罩本就只是基础能量护罩，根本没有太大的防护作用轰！

　　尘土飞扬，火光射，大地呈蛛网状裂开，面前的体育场巨墙倒塌，烟尘中发出闷响，巨大的风压扩散而开，烟尘散尽蛛网裂痕的正中央，一个赤上身的肌肉男环抱双手，嘴巴微微张开，刚刚巨大的风压居然是从他嘴里吹出来的“第二个A级生命体！？”基格脸色剧变，奥利维亚也终于不再淡定，：“怎么会有两个A级生命体进入归星境内，归星高层没有发现吗！？

　　“还要多亏了奥利维亚殿下…”肌肉男语气平淡：“你影响了数位维特高层，放了那些所的变革者进来，正好也便宜了我们”

　　奥利维亚脸色难看，为了上演刺杀大戏，她的确轻微的影响了几位维特高层人物的潜意识否则，毕竟是距离中央星系近在尺的地方，维特再腐败也不敢随便让变革者进来要知道，变革者变的可不仅仅是星耀帝国，而是整个宇宙基格等近卫团还有些疑惑，不知道发生了什么，神色紧张的盯着面前这个肌肉“力王，你来的也太慢了”激光男这才放松下来，金鱼人对他的克制太大了,现在力王来了就好办他扫向另一侧的战场，刚刚那几个小家伙中似平有人爆发出了不错气息“有事耽误了片刻…”力王言简意，目光从另一侧的战场上收回，子微眯激光男胜券在握，戏道：“奥利维亚殿下，我们对您视而不见，可不是何不了您，希望您下辈子记住奥利维亚紧了拳头，金鱼人落在近卫团附近，眼神凝重的盯着力王远处，李宇眉心疯狂抽动，！又来一个A级生命体，得赶紧撤，再等下去就有麻烦了躲过能量炮，李宇眼神微凝，泰坦殖装覆盖全身，从武器库中抽出灭神击松轰！他的“舞伴”不干了，大的身冲了过来，李宇抽身后退，脚底喷出紫色的火焰，逆闪单兵推进器！

　　!他速度极快，冲上天空，又速度极快的冲了下来，破舰刀撕裂能量护盾，势大力沉的一脚轰在装甲肩膀上作战系统疯狂报警，半个巨型装甲都了，半跪在地上李宇将击枪架在它的身上，枪身繁杂的花纹亮起，枪口前，数道颜色不一的符文法阵浮现，根本没有准的步骤，！！！

　　连开三枪，子弹穿过符文法阵，找不到任何痕迹，速度实在太快了李宇收枪后撤，李宇没有任何犹，右手延伸出机械巨弓，搭弓射箭，黑色的羽箭消失在眼前身上的巨型装甲扭动，驾驶者有些迷茫，不知道李宇这是在干什么不远处，德温也发现了刚刚降临的A级生命体，如果再拖延下去，等A级生命体腾出手来，他们都是玩具“速战速决！”他在内部道中说话“我也想速战速决，可你看李宇，浑水摸鱼，有他那样玩的吗？对空放枪？

　　马克斯由于刚开始围攻受了伤，导致现在也很难占据优势巴特刚刚爆发了大招，此刻还没有恢复过来，也难以占据压倒性的优势唯有德温，倒是占据了上风，稳扎稳打之下，不久后应该就能拿下，但现在两个A级生命体在场，每拖一秒，都是巨大的风险，“不急…让子弹飞一会”李宇在道中不急不缓道，“飞个…”马克斯没说完的话卡在了嗓子眼里，孔收缩，像是看到了什么不可思议的事情手上一松，正在和他交手的敌人居然倒在了地上另一敌人同样也是如此，还不明白是怎么回事，伴随着一声闷响，倒在了地上!!

　　德温默然收回首，他的面前，躺着两具尸体，一具眉心有指粗细的弹痕，还有余烟飘起另一具胸膛上，插着一根黑色的羽箭，上面刻满了符文

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十六章 让子弹飞一会免费阅读。https://xs.23sk.com 