 孤独无二修练的是一种土属性的仙术，身为散修，有不少修行土属性仙术神通，因为，这种土属性资源相对较多，孤独无二也是如此。

这大地之母可以说是土属性能量极品，极为难得，但凡有大地之母的地方，必定有强大的妖兽镇守，这次如果不是洛天，他万不可能得到。

“洛兄，谢谢你，”孤独无二小心的捧着那大地之母，激动的说道。

“举手之劳而已，不必介怀，”洛天随意的说道。

“洛兄，你们去仙狱要去带什么人？

有什么需要小弟帮忙的吗？

如果有，还请吩咐，小弟在所不惜，”孤独无二此刻认真的说道，得到这大地之母，如果不为洛天做点事，他真的感觉过意不去。

“孤独兄，仙狱之中所关押之人，有你认识的人么？”

洛天沉思了一下说道，玉皇犯了仙界大忌，洛天担心直接提取有些难度，所以，想要借机先进去再说。

“实不相瞒，洛兄，在下还真的认识一个人，此人叫作雷洪，也是一个散修，修行的雷属性力量，当年因为不小心误入一座道场，杀了人，被关了进去，据我所知，至今还在里面，”孤独无二认真的想了一下说道。

“你和他的关系如何？”

洛天再次问道。

“关系一般，只是一面之缘而已，此人实力强大，当年，我还是真仙时，此人就是金仙顶峰了，”孤独无二回答道。

“嗯，我明白了，”洛天点头。

然后带上孤独无二，直接向着仙狱方向掠去，洛天并不准备让冰女，洛冰她们在沼泽那里历练了，决定先办正事再说。

仙狱浩大，其中自成空间，云雾之中，隐约露出半个城堡模样的仙界建筑，正是仙狱，里面不知道关押着多少犯人，把守自然也是极严，虚空上方，大阵能量澎湃，如同山崩海啸，让人望而生威。

“来人止步，否则格杀勿论，”孤独无二的身影出现，在接近仙狱，很快的有强者出现，拦住了他的去路，这是一尊仙君强者，一身盔甲，手持战兵，威风凛凛，神色傲慢之极，城堡之中，更是有强大的神识扫识过来。

“咳，道友，在下孤独无二，仙道院修炼过的弟子，”孤独无二拱手笑道。

“孤独无二？

没有听说过，你来此作甚，也是保举犯人么？”

此人听了孤独无二的话，不由摇头，直接问道。

“不错，在下保举一人，他叫雷洪，”孤独无二道。

“雷洪？”

此人大手一挥，顿时，在他的面前出现一本能量玉册，开始查找起来。

“雷洪，散修，雷属性仙术，五千前误闯入道场，杀人而入狱——”此人很快的查到了这个雷洪的资料，轻声念了出来。

“哼，好的，跟我来吧。”

此人点头，然后傲慢看了一眼孤独无二道。

“是，”孤独无二微笑。

“不知阁下贵姓，如何称呼，阁下在此驻守，辛苦了，这是一点心意，还请收下，”孤独无二拿出一枚戒指交给此人。

“本尊姓姬，这是赎金？”

姬姓男子接过戒指，查看了一下，里面竟然是八千万仙晶，不由的眉头一展，随意的问道。

“呵呵，这是给道友的，赎金另算，”孤独无二陪笑道。

“好吧，”此人不由的眼中闪过一丝喜色，他也接受一些贿赂，不过，一出手就是八千万仙晶的并不多，所以对孤独无二一下子亲切了起来。

“道友，在下想亲自过去提人可以吗，顺便也看看大狱的情况，然后在下出去后，对外也有了吹嘘的资本，”孤独无二提出了要求。

“这样啊——那好吧，不过你要快点，”拿人手短，吃人嘴软，此人想了一下还是答应下来。

此刻，仙狱的主望台，有一尊强者在巡逻，这是一尊仙帝，很是强大。

“见过大人，”手下几人看到此人到来，跪下拜见。

“嗯，是否有可疑的人到来？”

“回大人的话，没有，”“没有就好，记住，这几人如果到来，马上汇报，明白吗？”

此人挥出打出一道能量帷幕，顿时，几个人影出现，其中有赫然有华英奇，有洛天，还有几人。

一切如洛天所料，自己果然已经被人列为了重点监察人物，有人在暗中排查自己，一旦自己真身前往，怕是会引起麻烦，这才借助孤独无二的身体，只不过，他的神识意志，却是洛天的。

仙狱和神狱，里面禁制重重，而且犯人是分门别类的关押，虚空混沌雾霭，让人看不清方向，极容易迷失方向，一旦走错，就会进入杀阵之中，而且仙狱是一个整体，牵一发而动全身。

“道友，你刚才的那些名单上的所有的人都可以释放吗？

那是整个仙狱的人？”

孤独无二，也可以说是洛天此刻显得有些好奇的问道。

“自然不是，重型犯人绝对是不能赎出的，”“哦，”洛天点头，心里在想着如何把人制服，好找出玉落的下落。

“诺，你要的人在那里，需要三亿仙晶，”此刻，此人已经带着洛天来到了一处虚空牢中面前，里面一个人披头散发，被阵法铁锁所固定，一动也不动，此刻，听到声音不由的抬起头来。

“算你小子走运竟然有人赎你，”此人冷漠的喝道，接过洛天递来的戒指，查看了一下，这才破开那能量阵法，把此人放了出来。

“阁下是——”“在下孤独无二，特意赎你出去，”洛天微笑道。

“谢谢，”此人感激道。

“好了，走吧，”姬姓男子此刻催促道。

“咳，道友，在下还想打探一下，这里可否有一个叫作玉皇的？”

洛天认真的问道，同时袖中掌心神通暗涌。

“玉皇？

我帮你看看，好像听说过这个名子，”此人轻轻皱眉，然后拿出那能量手册在上面点了一下，上面赫然出现了玉皇的名字，还有身影，这是一个颇具皇者的中年男子。

“有他，怎么你也想把他赎出去么？

他的价格稍高一些，需要半条仙灵源脉，”这个姬姓男子看向洛天道。

“是么？”

洛天心中不由的一喜，他没有想到能如此轻易提取玉皇，还以为此人犯了大忌，而被列为不可赎的犯人，幸亏自己没有强行出手，否则的话，还真有点麻烦。

 