    “我说霸业，你今天是怎么回事，干嘛飞那么快……”

    天空中，王权霸业不知道抽了什么风，在前方疯狂催动法力飞行，似乎恨不得将后面懒洋洋的赶路的诸葛明远远的甩在身后。

    “emmmm，二哥，我觉得老大八成……是受刺激了，你想啊，你不声不响的……给我们……搞出来一个二嫂，这老大想不酸……也难呀，呼呼……”

    后方，勉强跟上诸葛明的李去浊也是气喘吁吁，他的法力到底不如诸葛明，所以此时也是有点上气不接下气。

    “嗯？五弟你说什么？”

    突然，前方的王权霸业突然消失，下一刻就跟个鬼一样突然出现在了李去浊的背后，用他那“核善”的眼神盯着李去浊。

    “唔……二哥救我！！”李去浊也是适时的发出一声惨叫。

    王权霸业白了这个开心果一眼，也不和他继续闹下去，摇了摇头便是解释道：“今天不知道为什么心中有点心悸，似乎要发生什么对我很重要的事情，所以我才会有点不安。”

    “嗯？”

    王权霸业有这种感觉诸葛明倒是不奇怪，作为一个顶尖的剑客，王权霸业的感知早已不是常人所能理解的，有这种现象倒也在意料之中。

    他当然是知道这小子接下来会有怎样的艳遇，不然他也不会把自己分配到和他一起好方便自己偷师……咳咳，对不起，是见证爱情。

    当然，诸葛明对这种“闪婚”的爱情没有半点酸意，对于王权霸业这家伙泡妞的技术更是没有半点的嫉妒，没有！！

    就在诸葛明在思索着东方淮竹会以怎样的形式出现在他们面前时，一阵狂风吹过，一道倩影便是突然出现在了王权霸业的面前。

    “？？！！！？还带这样送福利的？真就天下掉下个竹妹妹呗！”

    诸葛明一脸懵逼的看着这个比平时反应不知道快了多少倍的滑稽脸男人御剑稳稳的接住那个正在下坠中的倩影，内心疯狂吐槽着。

    “嗯？从哪飞出来一个姑娘？”李去浊此时大脑也半天没有反应过来。

    诸葛明横了他一眼，眼神中充满了对这家伙的蔑视，仿佛在说，知道为什么你未来还是一个单身狗的时候而你老大连孩子都能打酱油了吗？这就是差距！！

    下方，王权霸业缓缓的将东方淮竹轻轻的放在地上后也是连忙不知所措向后退去，他发誓，这是他自打记事以来第一次这么亲密的和除了她妹妹以外的女孩接触。

    不过看着东方淮竹那绝美的睡颜，不知不觉间王权霸业也是痴了。

    此时诸葛明和李去浊也是缓缓落地，看着一副傻子一样盯着人家姑娘脸不放的王权霸业，诸葛明也是一脸不屑。

    “切，老色批。”

    “对，没错，老色批！”

    虽然李去浊不知道老色批是什么意思，但这并不妨碍他附和自家二哥并表达出对老大的鄙视。

    “咳咳，我是在看这位姑娘伤势如何。”

    王权霸业脸一红，连忙将视线从东方淮竹身上移开，随后便开始经典的扯开话题掩饰尴尬。

    “话说你们认识这姑娘吗？看她的法力波动应该是个人类。”

    诸葛明自然是知道他是在扯开话题，不过他也不准备继续酸下去了，假装打量了一会后也是回答道：“

    看她那额头的神火印记，这应该是和你家齐名的道盟除妖世家神火山庄的大小姐，东方淮竹！”

    “东方淮竹……”王权霸业喃喃道。

    “神火山庄的大小姐怎么会来这南国，还一个人昏迷在了这里？”李去浊疑惑的问道。

    “不清楚，不过八成和那个蜘蛛精有关。”

    王权霸业的眼中露出一阵寒意，这个蜘蛛精他自然是有所耳闻。

    最近南国附近出现了一个蜘蛛妖怪，听当地人说他正在到处抓人，所以他们本就是打算在去看那个圈之前顺手将这个祸害给清理掉的。

    “找死！！”王权霸业厉声低喝道。

    “我说你不是吧，还没认识就开始护妻起来了？”诸葛明心中默默想到。

    好家伙，驰名双标了，这家伙全然忘记了自己为了涂山雅雅做出了怎样的举动。

    “现在怎么办？”

    “这样，我和去浊先去打探下情况，霸业你先在这里守着这位姑娘，等她醒来你再带着他和我们汇合。”

    酸归酸，但是自己兄弟的终身幸福还是要放在第一位的。

    在给了王权霸业一个男人都懂的眼神之后诸葛明也是拉着一脸懵逼的李去浊转眼间便是消失在了王权霸业的视线之内中。

    虽然王权霸业有点无语他们就这样把自己一个人丢下，但是他心中还是默默的给诸葛明这种行为点了个赞。

    “好兄弟，懂我！”

    王权霸业摇了摇头，将脑海中那些奇怪的想法抛开，又忍不住看了一眼宛如睡美人一般躺在地上的东方淮竹。

    他脚下用力，跳至树上，抱着剑便是开始静静的守着东方淮竹。

    “我今天的心悸，会是因为你吗？”

    …………

    “姐姐，姐姐！！！”

    “秦兰！！！”

    也不知过了多久，东方淮竹也是在一个噩梦中惊醒了过来。

    而树上本来呆呆的看着她的王权霸业也是一副做贼心虚的样子连忙转过身去，只给东方淮竹留下了一个背影。

    “我这是在哪？”

    东方淮竹摸了摸还有点疼的脑袋，自言自语道。

    “姑娘，你终于醒了。”

    东方淮竹顺着声音望去，只见树上有一人，他抱着宝剑，带着面具，侧身伫立。

    “面具……宝剑……，莫非他就是那位传说中的，蒙面剑仙？”

    早在客栈之时东方淮竹便已经从西门吹沙三人口中得知有这么一个面具剑仙的存在。

    而这一刻，看着王权霸业的背影，东方淮竹脑海中瞬间构思出了一个帅气无比的蒙面剑仙的形象。

    王权霸业从树上跳下，缓缓的朝着东方淮竹走去，而他的面具也在大树的阴影之中慢慢浮现在了东方淮竹的眼前。

    “姑娘既已苏醒，那在下有一事相求。”

    “咔嚓！”

    随着王权霸业的面具完全出现在东方淮竹眼中时，东方淮竹脸上的表情瞬间变得精彩无比。

    心里感觉自己构思的面具剑仙像玻璃一样，碎掉了！！

    “你能不能把脸转过去！！！”

    这一刻，看着那个滑稽脸面具，东方淮竹几乎是喊了出来。

    不可否认，每个女生心中都曾有那么一个白马王子，可现在，东方淮竹只感觉，自己的梦，碎了……

