    第111章 悲伤

    就在楚南星说完这话之后，一个侍人匆匆而来，小声在楚南星耳边说了几句，楚南星的面色咻的一下就变了。

    “怎么了？”

    秦元担心的问。

    楚南星目光担忧的看向秦元，凝眸半响，似乎是在措辞，好半响才说道：“父王已经下了王诏，说……”

    秦元心中忽然涌起一阵不安，他眼睛死死盯着楚南星，恨不得从其脸上盯出一个洞来。

    “联姻……”

    楚南星闭着眼睛说出这番话，他不然直视秦元的面容，甚至都不敢看秦元的眼神。

    明明刚刚还是希望满满，结果现在却如同倒了一碗冷水，将所有的火焰全部熄灭了。

    如遭雷击，秦元楞在原地，久久都不曾回神。

    光亮的天地，在他眼中，却是漆黑无比。

    许奕在一旁见着，也是心疼的很，不过他无能为力，只能眼睁睁的看着秦元这般难受，良久，他上去缓缓抱住了秦元。

    或许是感受到了温暖，秦元终于是忍不住了，抱着许奕嚎啕大哭起来。

    声音略显几分凄凉，还有几分凄厉。

    许奕只是一个劲的安慰，对于现在的他来说，任何语言都是苍白的，只有安慰才是实质可用的。

    侍人走了，楚南星也走了，只留下许奕和秦元两人。

    秦元哭够了，就趴在石桌上抽噎，许奕则是在一旁看着，不时摸摸头，像是安慰小孩子。

    不知是过了多久，秦元猛地抬起头，眼睛通红的瞪向许奕，“你说，这些会不会是假的？”

    许是最后的希望，秦元眼里满是憧憬。

    见着秦元好不容易燃起希望，许奕不忍心浇灭这份心火，只得是蒙的心说：“假的，假的，一定是假的。”

    秦元笑了。

    而后就昏倒了。

    许奕看着秦元一会儿，犹豫了半天，便抱着秦元去卧房了。

    将秦元安置后，许奕透过窗楣的光芒看见秦元的面容，很静谧很安详，他似乎很久都没有见到过这般的秦元了。

    自从来楚国时，秦元脸上的眉头就没有舒展过。

    即便是睡觉，那眉头也是如此。

    不过，现在却是舒展开了。

    许奕笑了，轻轻的拍了拍秦元的肩膀，缓步离开。

    门关上的一瞬间，漆黑夜色中，秦元缓缓睁开眼睛，望着天花板，眼眸是从未有着的平静。

    当癫狂劲道过了后，他就恢复了平静。

    此时的他现在很清醒，一点睡意都没有，刚才那番动作昏迷，不过是情绪所致。

    现在当他平静的时候，脑海内开始思考问题了。

    一旦楚国与魏国联盟，那么对于秦国来说，将会是毁灭性的打击，甚至这个国家都不复存在，想到这里，秦元的面色咻的一下就变白了。

    “现在该怎么办？”

    秦元自己问自己。

    他想了很久，都没有答案。

    于此，一颗心缓缓沉入谷底。

    这一趟白来了。

    天很快就亮了，秦元一夜未睡，等到日头照进来的时候，他才缓缓起身。

    这时许奕早就在外面等候，听见里面有动向，就赶忙走了进去，见着秦元的黑眼圈，自然是明白秦元一夜未睡。

    (本章完)

