    我们还不善良？

    要知道李秀她有儿子，人家愿意给她养儿子，上哪去找这样的好事儿？

    而且最重要的是，那家亲儿子在外地当小官，一年到头难得回来一次。

    这就等于是关上门过自己的小日子。

    你看谁家儿子在外地啦？家家户户都是一起过日子，这种情况是很难遇见的。

    赶明李秀再给那举人老爷生下一个小儿，那举人老爷更不会亏待她。

    四十七岁咋的了，大一些会疼人。

    没听说那句话嘛，老儿子大孙子，处好了，四十七能重新焕发精神头，出门往死里给李秀挣银钱攒起来。

    我们这些大娘婶子，都已经看到李秀未来的美好生活了，只要她点一点头。

    “大娘，我不同意，您帮我回了吧。就是不知道，会不会让宝子三叔作难？”

    王婆子她们再次吃惊，抢在马老太前面说话，扒拉李秀一撇子道：“啥？你是不是疯啦？”

    没疯。

    李秀揉了揉被扒拉的胳膊说：

    “大娘们，我为啥要再走一家？没有理由让我再走。

    我自个带宝子过着挺好的。

    阿爷和你们都伸手帮我拉拔过娃，我很是感恩，能让我这两年抽出身挣银钱。

    宝子眼下已经过了不需要背抱的年纪，最难的时候，我都挺了过来。

    再过两年，我儿就启蒙了，到那时，我会更有盼头。

    大娘们，说句实在的，这是我这辈子最舒坦的几年，以前从小到大都没有如此舒坦过，我可不想找不自在。”

    连马老太听完都连连摇头道：

    “你才多大的年纪，二十多岁就说最舒坦。

    年轻人，话不要说满。

    炕冰凉的，没人知冷知热，也没人听你讲讲心里话，这滋味尝过的人才知晓。

    有那么两年，我记得自己一人坐在炕上，像得了癔症似的，嘀嘀咕咕和自己说话，是那种控制不住的就嘀咕出声。

    孩子们问：娘，你在和谁说话呢？

    啊？我说话了吗？

    所以说，你再走一家，要是能更舒坦呢？”

    “不可能。”

    李秀微皱眉，打定了主意。

    什么时候卖过那人列巴，她怎么一点儿印象也没有。

    烦人。她平日里最不想受人注意。

    完了，这次事过后，家家又要重新讨论她。

    马老太看着王婆子她们又劝了劝，无奈地摇摇头走了。

    老牛不喝水，谁还能强按头？

    ……

    汪举人万万没想到，他这面同意了，那面却拒绝。

    有那么一瞬，他面上露出难以置信，以为自己是听茬啦。

    马老太冲汪举人再次点点头，肯定道：“她没有这福分。”

    汪举人这才及时调整好表情，说谢谢婶子了，不是她没有福分，是我们之间无缘。也麻烦宋孝廉，今儿耽误了宋孝廉温书，对不住。

    他来这里时，是宋福财引领着进来的，恰好看到宋福生书桌上摊了好几本书。

    宋福生：那是米寿在看书习字，我坐一边嗑瓜子来着，我才没摸书。

    “没耽误，我今日没温习。”

    “宋孝廉，您太客气了，我都瞧见了，”太给面子，一直陪着。

    这事儿整的，说实话，没人信。

    汪举人的书童举着火把从后院跑来。

    没来前他家老爷就嘱咐，到了这里帮干干活。

    宋家是没有仆人的，也就没有饵房给仆人待着，所以不要闲着，看见什么活就伸把手。

    可是，宋家人不让他干活，小书童就一直在后灶里坐着喝热牛奶来着。

    宋福生亲自送汪举人到大门口，看着这主仆二人上了车。

    ……

    汪家主仆二人离开，李秀连见都没见此人一眼，也并不觉得怎样。

    可是嘴不好、心地却热乎乎的大娘婶子们，莫名其妙的觉得心里空荡荡。

    就那么放走啦？

    错过这个村，可就真没这个店啦。

    往后李秀你后悔，你二人之间也再没有可能。

    我们是不会舍得让福生为你的姻缘舍下脸面再去求汪举人的。

    宋银凤坐在烤炉房里，一边用吹风筒抽拉风箱烤蛋糕，一边时不时抬眼偷看李秀。

    “大姐，你那锅要烤过时辰啦。”李秀头也不抬继续裱花道。

    “啊？哎呦，我这还大火烧呢，瞧我这脑子，”宋银凤急忙站起身，去忙活她那一摊。

    何氏戴着蛋糕帽、口罩、手套，端着一大盘蛋糕胚子从李秀身边走过，摇了摇头，可惜了。

    李秀摘下手套，这活没法干，一个个总偷摸瞅她：“宝珠，帮我记下帐吧，我今儿就做这些，明儿再起早来。”

    “好，婶子，你先回，明儿牛奶不用你拎，我安排别人。”

    不能总可着李秀婶一人拎大家用的牛奶。

    小姑子说了，不能欺负人，别拿人心里不识数。

    大伙依仗的，不就是点心房大师傅全是近亲，就李秀一个外人吗？

    李秀对宝珠一笑，心里明白，应该是胖丫的意思。

    她一直很领胖丫悉心教她做点心的情，那真是手把手教，一点点教，教会了她能养家养得起儿子的本事。

    这个家，李秀心里也明镜的，就胖丫对她是最纯正的心态。

    胖丫对她的态度一向是做好做多就奖银钱，做不好就批评。

    谈做工就真的只是谈这些，不会将她一人带孩子过日子、不会将她过去的种种，带到做工中。

    “行，那我明早去外面划拉划拉柴，划拉点儿是点儿，呵呵。”李秀对点心房里的师傅们陪着笑脸，这才转身回了家。

    她和儿子的新家只有两个屋，模式相当于牛掌柜和四壮的房屋建构造，只是面积小出很多。

    一个屋，眼下放些杂货，一个屋里住人。

    李秀想着等儿子大了，再将杂货搬出来，让儿子单独住，再给儿子弄张书桌和书柜摆放。

    这个新房，再算上全置办下来，什么也不缺的那种，花光了李秀努力干活几年间的积蓄。

    她手头现在就剩下不足二两银，比照九族其他十几家条件差出太多，但是她觉得自己这个寡母已经做的很好。

    房子盖了，该随的礼并不比那些家里有男人的差，不比任何人掏的少，从没有拖后腿，儿子让她养的壮壮的。

    今夜，九族各家，果然像李秀猜的那样，在背后议论她。

    小媳妇们听说后，不知咋回事，人的心理还真说不清楚，经过这事却莫名其妙的高看李秀一眼。

    王忠玉媳妇抱着小败家，和宋富贵媳妇一起边哄孩子边唠嗑道：

    “以前，我还防过她呢，总怕她不正经。

    你说她长的那模样，那腰条，就带着那个不正经样，年纪比我还小。

    她一个年纪轻的女人家，杵在咱大伙里，咱家人口又多，一眼看不住，谁晓得啥时候会偷摸和咱男人说话。”

    富贵媳妇笑出声：“没看出来啊，你还挺拿你家忠玉当宝的。”

    “嫂子，你别取笑我，我拿我自家男人当宝咋啦？

    这事没什么可害臊的。

    我那时候都想过，李秀她要是敢趁我不注意，求我男人帮忙干活之类的，我指定就找她头上，当面问问。

    我当着阿爷，当着蒜苗子他三叔面前，也敢手指头戳李秀脑门上问，你凭啥找我男人帮忙？”

    富贵媳妇悠着孩子说：

    “结果人家从没找过，倒是真缺人伸把手也是和咱们先讲，先求到咱们头上，一口一句嫂子弟妹嘴甜的叫着。

    然后咱们这些热心肠的，反过头来，还要替她出面去求咱自家男人，求着你快帮李秀干点儿活吧，对吧？

    咱男人犯懒的时候，还会骂咱们一句，好管闲事。”

    “啊，可不是嘛，蒜苗子他爹就这么骂过我，说我破车好揽债。”

    “所以说，人家李秀注意着呢。”

    “是啊，我是真没想到。经了今儿这事才知晓，她是一点儿想找下家的心思也没有，真就打算带宝子过了。想想以后几十年一个人，也是可怜。”

    富贵媳妇感叹道：“其实那男的挺好，她应该再走一家。换做是我，我就……”

    还没说完，外面传来宋富贵碰到葫芦瓢的声音。

    富贵想再听听的，没想到不小心弄出声响。

    忠玉媳妇发现宋富贵进屋脸色不对，她起的话头，惹完祸就抱孩子回家。

    宋富贵质问炕上的媳妇道：“换作你，你要怎的，你要翻天呐。”

    他媳妇先是说了两句软乎话，解释这不是在假如？你这不是好好的活着嘛，她给娃子们找什么后爹。

    后头没了耐心干脆“我就翻天了，别没完没了，有能耐你就揍我。不过，我劝你动手前最好想想，我会找蔫吧他三叔给做主的，够你喝一壶。”

    嘿，福生兄弟，你快过来听听，这才是真相。

    这些老娘们总拿你狐假虎威。

    我们男人才是受委屈的，求你给做主。

    ……

    老太太们纷纷聚在马老太家，议论的是：

    “啧啧，大道理就不讲啦，一个人带孩子那么容易呢。就说她平日里看起来挺有心思的，发现到真章了，就是个缺心眼的。”

    王婆子坐在炕沿边撇撇嘴：“她是不是觉得，到老了能成为另一个我马姐呐，放眼望去，有几个咱家马大姐。老了儿女孝顺，儿媳不嫌，自己挣钱。”

    王婆子转身问马老太：“话说，马姐，你要是她，年轻那阵，会嫁一个四十七的不？我还真挺稀奇你咋说。”

    “我呀，”马老太在拿干抹布擦金叶子，闻言实话实说道：

    “还真不好讲，这备不住吧。

    不是有那么句话吗？到啥时候说啥话，这诱惑太大。

    我主要相中他是举人。

    家里有个能耐人，差不少事，不受人欺。

    他要是能让我大儿二儿，想做个啥小买卖就会帮忙支起铺子，再供我三儿读书，主要是他还能教我三儿念书，不用翻山去学堂了。

    搞不好，别说四十七，六十七岁我都会？”

    马老太忽然打住，用抹布指着王婆子：“往我身上胡扯什么，我这么大岁数，你是举人老爷，你要我啊？”

    “我要。”

    “那你来吧。”

    “哈哈哈。”

    八个老太婆笑了起来。

    这其中就葛二妞笑的勉强。

    她本来她还嫌弃李秀，正处于考察阶段，总怕李秀克夫，福薄。

    今儿这一把事，完啦，举人老爷都没有吐话，能应了她二儿子吗？

    咱要是再去提，能不能弄个没脸。

    葛二妞就纳闷啦：这是啥世道啊，一个乡下小妇人，连个好娘家依仗也没有。长相单单薄薄的，不像人家那圆脸大屁股好生养，又贼能作，给前面男人都作没了，眼下却成了香饽饽。举人老爷居然上门求娶，看中哪点啦？这去哪讲理呢。

    王婆子她们嘻嘻哈哈完，先回家睡觉了。

    葛二妞特意落后几步，问马老太：“弟妹，我家老二？”

    “给老二寻个大姑娘吧，”马老太道。

    多花银钱找大姑娘家。

    找那种，哪怕娘家很穷苦但要事少的人家。

    找大姑娘有一点好，两方不隔心。

    生下的孩子，没有前面带的后面生的，涉及不到偏不偏心眼子。

    免得起头就隔心过日子。

    ……

    “娘，你咋还不躺下？”宝子揉揉眼睛问道。

    李秀给儿子盖盖被，“你先睡，娘将你裤子补完就睡。”

    当宝子陷入沉沉的梦乡，李秀用牙咬断线收针，吹灭油灯。

    她躺下身，明明很累，但是今夜可能是被那件事搅合的，竟然睡不着了。

    李秀望着黑暗里的棚顶，心想：

    她确实是看不上别人。

    见过最好的，其他男人就觉得通通不过是那么回事吧。

    这是她心中的秘密。

    这辈子也不会对任何人讲的秘密。

    那就是，她羡慕钱氏。

    不是稀罕宋福生，因为那样讲不够准确，是羡慕钱氏。

    她不止一次的假想过，如果有下辈子，她希望自己能托生成钱氏。

    有一个不仅长相精神，而且要什么有什么的夫君。

    那夫君，能为家撑起一片天。不管外面发生什么，都不会害怕。

    那夫君，甭管媳妇的娘家有没有能耐，甭管媳妇打不打扮，他都恨不得写帖子对所有人说，他要在家陪妻，妻子不容易。

    他恨不得，将钱氏介绍给所有人。