    中了一颗子弹的温栩栩，最终把手里的针刺进了这个失控发狂的男人身上。

    针一刺中，霍司爵终于倒在了冷绪肩膀上。

    两人看到，这才长长的输了一口气……

    温栩栩来的时候，其实想过很多种办法来救这个男人的，但是，她没本事，她没学会心理学，她帮不到他啊。

    所以最后，她只能选择这个笨方法。

    “好了，你把他带回去，交给洛瑜，他就会没事了。”

    她制服了他，终于脱力从门边上一点一点的滑了下来，不无苦涩的道。

    冷绪看到，顿时又是一阵内疚：“温小姐，对不起，昨天晚上，是……我告诉了总裁，说你跟乔时谦在咖啡厅里。”

    “什么？”

    温栩栩抬起头看了他一眼。

    原来是这么一回事。

    这个混账，所以他才发那么大火吗？

    她疼痛难忍中，想起了昨晚的事，顿时，委屈泪水吧嗒吧嗒就掉了下来。

    “霍司爵，你……你这个混账，昨天晚上，就因为这点破事，欺负我……欺负的那么狠，我都还没找你算账呢，现在却还来……还来救你，你说对了，我确实……确实挺贱的。”

    “……”

    冷绪低下头，终于，两滴泪水掉了出来。

    “温小姐，我……”

    “好了，别那么多废话了，快……快走吧，乔时谦的人，马上就到了，你带着他赶紧离开，去找……找老爷子，他会处理好这一切的。”

    她撑着坐在那里，最后叮嘱了一句。

    冷绪又是喉头一梗，半晌，他才终于咬着牙把人带着站了起来：“温小姐，你坚持住，我很快就来接你。”

    然后，他便带着人飞快的走了。

    温栩栩就坐在那里扯出一丝苍白的笑意……

    坚持？

    不，她坚持不住了，不是因为身上的伤，而是因为，很快就也会有人来带她走。

    霍司爵，如果你真的想忘，那这一次，就忘了吧，我们以后，估计不会再见面了……

    ——

    三天后，霍司爵终于醒了。

    老爷子就在他的房间里，看到他醒了后，他给他端了一杯水，然后拄着拐杖在他床前坐了下来。

    “感觉怎么样？有没有好一点？”

    “……还行。”

    霍司爵声音有点沙哑，听得出来，还是没有完全恢复。

    老爷子见状，便沉思片刻后，他开口了：“事情已经处理好了，峰会那边，我找了几家权威媒体机构来清洗这件事，目前已经听不到什么声音了，还有……”

    他忽然停了停：“杨瑶跟何廷玉早就有勾结，我是没有想到的，爸爸这一生，犯过最大的错误，就是在这个女人身上。”

    “是吗？”

    霍司爵淡淡的回了句。

    老爷子点点头：“我当年知道你妈妈的家族有精神遗传病史时，确实动过和她离婚的念头，杨瑶就是那个时候认识的，但是后来随着你出生，我就跟她断了，我跟她说得很明白，我不可能再娶她，让她回去好好生活。”

    “可那个时候，她已经有那孩子了，不是么？”

    “是，所以我让她打掉，还给了她一笔钱，她还没有结婚，未婚生子，我不娶她，那她以后还怎么嫁人？”

    老爷子将当年自己做过的事都原原本本的说了出来。

    作为一个男人，在婚内和别的女人发生婚外情，确实不应该，但是在后来，他处理这件事上，还是做的可以。

    不耽误别人，把孩子打掉。

    可不知道为什么，到了杨瑶那里，却变成了孩子的生父，要把孩子赶尽杀绝，甚至为了这个，还让杜华瑾隐藏这个孩子的身份。

    霍司爵终于不说话了。

    脑子里，确实想起了他十一岁那年，那个血色的黄昏，他母亲来找他时，最后导致她在他手里送了命的话。

    她说：“阿爵，你爸爸那个情人，其实根本就没有打胎，她把孩子生下来了，是个健康的孩子，阿爵，你要再不变好，他以后来抢走你的一切怎么办啊？”

    没有人知道这番话，对于一个精神本来就不稳的孩子意味着什么。

    从被人发现异常，到被送到这里关起来。

    霍司爵那个时候，每天受到煎熬的一件事，就是自己会不会被这个家里抛弃，不要他了？

    而他的妈妈，那天去看他，却跟他说这样的话。

    然后，他就发狂了！

    他希望她停下来，再也不要说了，所以，他拿着玻璃碎片，划开了她能说话的喉咙。

    霍司爵闭上了苍白的双眼……

    “你放心，我就会处理好这件事，他虽然也是我的……儿子，但霍家，只能是你的，他可以认祖归宗，但什么都得不到。”

    老爷子最后那句话，说得有点绝情。

