    就在两人交流的这么会儿工夫，天色已经完全暗下来了，那感觉和入夜却又不同，倒教白河想起过去亲历过的日全食。

    阳光、暖意、生机，都仿佛是被什么东西，一点点吞进了肚子里。

    就连声音也是——随着苏越心的话语落下，整个世界忽然变得安静下来，只余火焰燃烧的声音，在二人之间缓慢作响。

    人面蛛烤好了肉，很贤惠地将串串递给苏越心，自己又吧嗒吧嗒跑开，捕猎去了。苏越心反手将肉串递给白河，问道：“害怕了吗？”

    白河深吸口气，摇了摇头，将肉串拿在手里，无意识地转了起来：“倒也没有。不如说，有种‘果然如此’的感觉……”

    毕竟那藤蔓自从长成以后就一直不服管，哪怕他不知道什么头狼内斗的事，也能感受到它那种越发明显的敌意。

    “它或许也不是讨厌你。只是本能摆在那里。”苏越心道，“你要将它从分离出来吗？如果办不到，我可以想办法帮你。”

    白河盯着跳跃的火光看了片刻，缓缓摇了摇头。

    “听你的意思，只要我能斗倒它，就万事大吉了对吧。”

    白河微微勾起唇角：“既然如此，那就和它闹呗，谁怕谁了？不过是长得壮了点，还真把自己当爸爸了。”

    也不想想是谁把它从一根小藤养成这么大的触手怪的，不孝子……

    白河默默地想着，忽觉脑袋中一阵刺痛，不由自主地捂了下脑袋。索性那疼痛只是稍纵即逝，很快便消了下去。

    ……这算几个意思？甩脸子吗？

    白河脸色沉了一沉。苏越心抬手正准备要往他脑门上拍，见他眉头舒缓，又默默将手放了下来，顺口道：“又闹你了？”

    “嗯。”白河揉了揉眼窝，“也是怪。自从我学会打结之后，头疼就很少在藤蔓未出现的场合发作了。这会儿却又来……”

    “这个地方和你的藤蔓适配性高，对它有加成的。”苏越心道，“你在这最好还是别动它。”

    白河“嗯”了一声，低头去看手上的奇形怪状的烤串，思考起该怎么入口。苏越心侧头听着附近的动静，忽然道：“你当初为什么会选它呢？”

    白河正用牙扯着肉块，小心翼翼地咬，闻言一怔：“啊？”

    “那个鬼藤。”苏越心道，“它挺凶的。据我所知，还很能吃。”

    “倒也不是‘选’中的它……”白河含着肉块，默了一会儿，道，“我第一次进副本，身上就觉醒了‘纳物共生’的技能。但并没有什么用，还是被一帮老玩家玩到死，扔到波ss窟里当诱饵。虽然当时波ss不在，但那鬼地方要人命的东西还有很多，又是食人花、又是大蚂蚁什么的，我当时被逼得到处躲，无意中看到根细藤，还以为是爬山虎，就想把它纳了，好用它爬出去……”

    结果纳入体内之后才发现自己好像认错品种，这玩意儿并不是爬山虎。

    不过好在，它虽然不能爬山，但虎是真的虎。

    细细一根藤，当时就已经展露出了天然的凶悍乖张，不说大杀四方，起码生机是为白河挣下了的。白河凭着藤蔓和一股不甘心的劲儿，愣是从波ss窟里爬了出来。

    他的纳物共生是有反悔机会的，在纳入怪物后的一定时间内，白河随时可以改变主意，单方面无条件地与怪物解除绑定——但当时的白河，在盯着那根又细又凶的藤蔓看了很久后，最终还是决定，将它留了下来。

    与救命之恩之类的东西没啥大关系，单纯是觉得它好用，那张牙舞爪的样子又挺合自己脾气，仅此而已。

    谁能想到，当时细得连条蚯蚓都不如的小豆丁，现在居然能叛逆成这样……

    白河大致将事情和苏越心说了说，说完自己也乐了——至于后来，他是如何潜回玩家的营地，又是如何将坑他的几个老玩家一一骗到波ss窟外又挨个推下去，这事他自然是一个字都没提了。

    苏越心听完，却是微微抬起了眼眸。

    她隔着火光看向白河，后者脸上犹带着笑，眼神却泛着些冷意，咀嚼的动作十分缓慢，像是仍沉浸在某些往事里。

    “你放心，我会带你出去的。”她默了一下，对白河道，语气很平，又很笃定。

    白河有些诧异地望她一眼：“什么？”

    “这一次，我会保你出去的。”苏越心平静地重复道，“不要怕。绝对不会丢下你的。”

    白河微微张开了嘴，盯着她看了一会儿，忽又像意识到什么似地，横过一手遮挡了一下嘴唇和下巴，脸颊上的肌肉微微动着，看上去似是想笑，又笑不完全。

    “倒也不是怕，我只是……害。”白河擦了擦鼻子，将手中肉串连杆子带肉插在了地上，提了提唇角，“这肉还挺老。”

    苏越心不太明白话题会突然从藤蔓跳到烤肉，却还是老实接话道：“可能是因为死太久了吧。死去的猴头果子，果肉是会变僵掉的。”

    白河还沉浸在方才的情绪中，闻言一时没缓过来，下意识道：“什么果子？”

    “猴头果子啊。”苏越心往后指了指，“我们过来的时候不是有看到吗？这么大个，藏在灌木从里的，一串串的……”

    她两手团起，比了个碗的形状。白河终于有印象了，嘴角动了一动：“是那种长得和猴子脑袋一样，表面还裹着一层粘液的……”

    “就是那个。”苏越心点头，“不过它们喜欢抱团，人面蛛估计打不过，所以才捡了死掉的回来。”

    白河：……

    他低头看看插在地上的树枝，嘴角不由又是一抽。

    苏越心虽然也会“饿”，但对食物没有硬性要求，不吃东西也不要紧，但白河却是需要食物的，那路人也需要饮水进食。

    水的问题倒是不大，白河记得那人面蛛带了好大一盆回来，苏越心往里面滴了点黑色液体就说可以喝了。食物则似是多费了一番工夫——不过他们在筹备食物的时候，白河正忙着给那名路人包扎外加套话，并未多加注意。等他人转过身来时，那肉已经被处理好放火上烤了。

    所以他还真不知道这肉是哪里来的……

    白河伸手捂了下嘴，忽然有些后悔将话题转到这个上面了。

    心知现在不是嫌弃食物的时候，他低头看向剩下的肉块，犹豫了一下，还是将它们又拿了起来，正准备硬塞下去，忽听一阵悉悉索索的声音响起，却是那只人面蛛又大摇大摆地爬了回来。

    它停在苏越心的面前，手里抓着一片布料，凑到苏越心旁边，与她嘀嘀咕咕地说起话来。

    苏越心“嗯嗯”地点着头，霍地从火堆旁站了起来：“它说在东北方发现有人活动的痕迹了。我过去看一下。”

    人面蛛“嘻”了一声，高高扬起上半身，一副准备积极带路的模样。

    “诶，等等！”白河立刻道，“我与你一起去！”

    “没说不带你啊。”苏越心理所当然道，目光落在仍旧在熟睡的路人身上，眉头微微蹙了起来，“不过他怎么办？现在叫醒他可以吗？”

    那人看上去已是十分脆弱。感觉好像随便动一动就会死掉。这让苏越心有些不放心。

    “就将他放在这里好了。找些东西把他保护起来。”白河道，拍拍裤子站起了身。

    “护住他是没问题，主要是怕他跑掉。”苏越心抿了抿唇，开始思考起用弹簧管或者绝缘胶带，将人绑到树上的可能性。

    白河的目光却是落在了那只正围着苏越心昂首挺胸、不住蹦跶的人面蛛上。

    “这个问题啊，其实很好解决的。”他若有所思地对苏越心道。

    一刻钟后。

    躺在火堆旁的王典眼球剧烈震颤着，意识一点点从梦境中挣扎而出。

    他猛地睁开眼来，看到的却是一片幽暗，黑暗中隐隐可见树木的轮廓，树干扭曲着，彷如鬼魅。

    王典不由自主地打了个寒颤，陷入昏迷前的记忆纷纷涌入脑海，将他一下子拉入了更深的恐惧中。

    他想起自己在哪里了。他在一片诡异的林子里，这林子没有尽头，却藏着许多怪物，许许多多吃人的怪物……

    他下意识地摸了摸四周。摸到的只有铺着落叶的柔软地面，脸色不由更难看了些。

    对，他想起来了。他的包，早就已经没有了。

    那包里放着好些饮料和食物，是他特地准备着，打算聚会时分给大家的。没想到突然落入这种境地，原本分享的念头自然烟消云散——因为怕被别人觊觎他的食物和水，他甚至选择和大部队分道扬镳。

    但实际上，他只是打算在明面上走开而已。他本想着，独自走远一些，再悄悄跟在大部队后面继续行进，免得他们得到什么线索，自己却茫然不知。

    他只是不想和别人分享自己的物资，但可没蠢到为了一点物资就将自己陷入孤立无援的境地。

    没想到的是，就在自己走远后不久，另一个人就悄无声息地追了上来，二话不说地上手抢起他的东西。更没想到，就在两人争抢的时候，一个女孩突然出现在了他们旁边

    或者说，是有着女孩外表的东西。

    那东西扶着树干静静望着他们，一副娇弱懵懂的样子。那个抢劫他的男人还以为她是要来分一杯羹，不客气地出言赶她，要她赶紧走。那女孩却只是安静站在原地，好一会儿才说，她走不了。

    那男人将抢到的包抱在怀里，转头瞪着女孩，没好气地骂了一句。被他踹翻在地的王典晕头转向地抬起眼来，往那女孩的方向看了一眼，背脊忽然一阵发凉。

    从他的角度，可以清楚地看到，那女孩是没有脚的。

    她的脚腕下面一片平整，像是被人整整齐齐地切了一刀，切口没有血液，却能清晰地看见肌肉和骨头的横截面。

    而那切面的下方，本该是脚的地方，则是一丛丛的根须。长长短短、密密麻麻的，从土地里向上伸出来，连接在女孩的脚腕下，兀自不断蠕动着，仿佛拥有生命一般。

    后面……后面发生什么了？

    王典的脸色变了一变。

    之后的事就有些模糊了，他只记得，那抢了自己背包的男人还想对那女孩动手，却被从地上窜起的根须撕扯成了血肉碎片，裂帛般的声音伴随着惨叫，尖锐得几乎要戳破王典的耳膜。那女鬼甚至还想对他动手，王典拼着一口气，硬是逃了出来，尽管如此，他的腿上还是被扯掉了一块肉……

    然后，再然后……

    对了。然后他就遇到了一个穿着睡衣的变态电锯杀人狂！那杀人狂还长着好多触手……他还用胶带将他的腿捆起来，想折磨他……

    那个杀人狂的旁边还跟着一个女孩，手上提着个大箱子，应该是他的助手……那胶带就是她给他的……

    身后传来噼啪的声响，沉浸在回忆中的王典这才完全地清醒过来。

    清醒的大脑终于明确感知到了火光的存在，他稍稍动了动身体，听到身后传来一个温和的声音：“哟，醒了啊。”

    那声音有些尖细，听着十分陌生。王典一时僵住，不敢再动。

    又听那声音道：“起得来不？起得来就来吃点东西呗，专门为您准备的。”

    王典：……

    虽然听着很友善，但不知为什么，还是有些不敢动。

    “嘻，您这还挺谨慎。我要想对您干什么早动手了，犯得着等到现在？您说是不是这个理儿啊？”

    呃……这，这应该算是友善吧？

    而且之前那个睡衣变态杀人狂并不是这个声音……说不定他真是让什么好心人给救了……

    王典喉头微一滚动，犹豫了一下，还是下定决心地坐起身来，朝身后看去

    只见温暖的火堆旁，一只半人高的蜘蛛正半仰着身体，四只前肢高高扬起。那四只前肢具长着一只人手，一手正拿着根串着肉块的树枝翻转，一手拿着本书正在优哉游哉地翻，剩下两只手，正在流畅而灵活地剥着什么东西。王典定睛一看，发现那是颗糊满了粘液的猴子脑袋……

    那蜘蛛脑袋上还生着个瘤，瘤上的花纹仿佛人脸一般。见他坐起身来，那“人脸”似乎还笑了一下。

    “嘻嘻嘻嘻，还躺着呐，这是要我扶您还是咋地？”

    王典：……

    他……他要不还是再晕一会儿吧。

    另一边。

    望着好不容易才生起来的火堆，邱晓宇搓了搓伤痕累累的手，不无疲惫地叹了口气。望着四周同伴霍然亮起的眼神，心中又生出了几分骄傲。

    “虽然电视上经常看到，但真要自己试了才知道，这事还怪难的。”邱晓宇一边擦汗一边对旁边人说道，嘴角因为他人的不住道谢而微微勾起。

    他将手掌随意在身上擦了下，起身正要招呼其他人也上来一起烤火休息，却见白露正从一棵树后走出来，一手轻轻擦着嘴角，衣服不知为何，显得凌乱了些，像是慌忙穿上的。

    邱晓宇的笑意顿时敛了起来。他的目光扫过正在原地休息的众人，发现里面少了两名男性，眉头更是紧紧拧了起来。

    他心里冒出些不太妙的猜测，却又不知道该如何去问白露。后者却主动迎了上来，落落大方地与他打招呼：“火生起来了呀？不愧是你，我就知道你一定可以的。”

    邱晓宇因她的夸奖而脸色稍霁，望着白露的目光却仍带了几分观察的意味。注意到白露裙角沾了些血迹，他心头顿时一跳。

    “你受伤了？”他试探地问道。白露茫然摇了摇头：“没有啊，怎么了？”

    “那这血……”邱晓宇示意了一下，白露低头望了一眼，眼中飞快地掠过一丝懊恼，嘴角却仍是带着笑的：“应该是之前不小心沾到的。长裙，就是这点很麻烦。”

    “这样啊。”邱晓宇见她神情不似作伪，稍稍放下了心，借着火光盯着白露看了片刻，又觉得不太对。

    白露……原来是有些歪嘴的吗？他之前倒是没注意。

    某种奇怪的感觉在邱晓宇心头闪过，然而很快就被他压了下去。他转而问道：“对了，你看到小安和老糊了吗？我刚想找他们，结果没看见人。”

    这两个，就是此刻不在队伍里的两个男人。邱晓宇还是担心他们在偷偷欺负白露，故意问一句，想看看白露的反应。

    白露却是很明显地怔了一下，反问道：“他们不在？他们不会出去了吧？”

    “你们在说小安吗？我刚才看到他了。”一个从旁路过的队友顺嘴插口道，“他说过来时看到一处灌木丛，里面好像结着些果子，想去摘点回来，试试看能不能吃。”

    “他真去摘果子了？”邱晓宇一愣，“老糊是和他一起的？”

    “应该是吧。他俩不一直走很近吗。”那人含糊说了句，显然也是不太清楚。

    邱晓宇的眼神立刻认真了起来，正要开口说些什么，却听旁边的白露一反常态地骂了句脏话。

    “有病吗？都这个时候了，出去干嘛呀！”白露用力一跺脚，整张俏脸都沉了下来，“不是都说了，天黑了就不要乱动了吗！真是……”

    她话语未尽，轻咬下唇，神情透出些令人费解的烦躁。

    邱晓宇有点诧异地望她一眼——不知是不是他的错觉，他总觉着，白露的嘴巴好像更歪了。

