    

    第三百二十四、袁三居然死了

    一群人都出去了，只剩下我和燕捕头。燕捕头也没见外，直接把自己脱个精光，然后从后面找了桶凉水随便冲了冲，就喊我在一旁的柜子里翻了一套干净的衣服换上了。整个过程很速度，我都没来得及看的太清楚。

    “我还没看到你是不是受伤了？”我拿了块干净的布打算帮她擦头发，燕捕头笑了起来，自己接过来擦头发。

    “我真没有受伤，就是这一晚上的确太累了。云岳山特别不好走，还遇到了野猪。幸好啊，我的身手还是不错的，要不然也是小命都没有了。”燕捕头很是豪气地坐了下来，素颜的样子也是挺英气的。

    “那衣服上怎么这么多血？”我指了指外衣。

    “我直接砍掉了野猪的头，它喷了我一身的血。”燕捕头瞥了一眼那堆脏衣服，“这衣服估计也洗不出来了，一会掉了吧。”

    “野猪带回来了么？要不要烤个野猪？我还没吃过？”我的表情有点过分了，很是向往，因为真的没吃过。

    “带回来了，不知道怎么处理，看起来也挺吓人的。”燕捕头哭笑不得地看着我，“你这是没吃饭么？”

    “那倒不是，是吃过了，结果全吐出来了。那个大厅里的尸体实在是太恶心了，我把前天的饭都吐出来了。”我看她也挺正常的，所以也没有去帮忙。倒是燕捕头弄干自己的头发，梳起来扣上了官帽，看起来也挺好看的。

    “肖小七，过来，我把你的头发梳一下吧，这也太难看了。你们家肖大人也真是挺难为他的，居然有你这么一个下属。我看他之前考核下属的时候，都是干净利落的人，怎么到你这里乱七八糟的。”燕捕头扯我过去，直接给我弄头发。

    “我哪有？我也很干净整齐呀？要不是刚才影子扛着我进来，我的头发怎么可能会乱掉？都赖他！他欺负人啊！”我很是委屈。

    “影子一向是好人，怎么可能欺负人呢？他也很少出现在众人面前。他能够这样扛着你，证明他还真的对你挺好的。”

    我也挺无语的，不知道说些什么好。

    肖不修估计是听到了屋里已经洗漱好了，就推门进来，问道：“可有什么不妥？”

    燕捕头笑道：“还真的没受伤，咱们细细说说昨天晚上的事情吧。”

    我也赶紧跟着点点头，说道：“我啥都没看到，应该也是没受伤的。”

    肖不修直接白了我一眼，然后扯我到他的身边去，开始给我收拾头发。他的动作很快，几下子就弄好了。燕捕头看着也没说话，只是又整理了一下自己的衣衫，然后拿起屋里的凉水壶喝了两口。

    影子也走了进来，带了不少吃食放在了桌子上。燕捕头也没客气，直接大口吃了起来。我一点都不想吃东西，闻到这个饭菜味道甚至还有些恶心，因此就往后退了两步。

    肖不修招呼其他人也进了屋，并且淡淡地说道：“肖小七，我南厂的人，你们喊她小七大人就可以。”

    我愣了一下，看着进来的这五个人，倒是都属于练家子型，身形魁梧，目光灼灼。他们冲我抱了个拳行礼，还说：“久仰小七大人的名字，今日见到本人，果然非同凡人。”

    “哦哦哦，那我是仙女了？”我的确不太严肃，特别是这么多大汉冲我这么恭敬的时候，我有那么一点点别扭。不不，应该说是有那么一点点害羞。毕竟，我也是个姑娘嘛，还不是特别淡定。

    肖不修轻咳了一下，把我扯到了他的身后，然后才说道：“小七年纪小，各位好汉莫要吓到她就好。”

    一群人看着肖不修那张妖孽的脸，早都不太注意我了。只是随声附和了一句，然后就安静下来。因为燕捕头也吃喝了大半，已经缓过来了。她的威严程度可比肖不修还厉害，随便横了一眼这几个人，他们就立刻不说话了。

    “小七莫怕，这些人虽然是武林中人，但也都是好汉。大家各自找地方坐下，我们说一下昨晚的事情。”燕捕头也算是地头蛇一般的地方官，因此也挺有架势的。我依然站在肖不修身边，不想动。

    燕捕头和肖不修在神武县转了几天，只是在青衣坊见到过一次袁三的行踪，之后就没有再得到任何消息。她心里也很是焦急，这种人是很危险的，如果不赶紧抓捕归案，神武县就要一直封着，肯定不是什么长久之计。

    后来她想到最近有不少人去云岳山挖春笋，或许有可能会有人混着出去。虽然不敢肯定，但应该也会有这种可能。于是，她跟肖不修说要带着人去云岳山看看，顺便也挖些草药，她有朋友咳喘，也需要一些药材的。

    肖不修觉得这或许也是个方法，就同意了。他自己则趁夜在神武县里转了转，也没有发现什么。

    单说燕捕头带着自己的一部分衙役，还有陈大元的护院林叔等几个人进了云岳山，刚刚走到山脚下，就看到几名猎户慌慌张张地往外跑。她赶紧拦着了这几个人，一问才知道说是有野猪出没，并且还挺凶残的。

    按道理说，现在这个时候，万物才刚刚开始复苏，野猪会出来，但不应该到处乱串。或许是受了什么惊扰？有猎户说道。

    燕捕头也是艺高人胆大，束了束衣襟直接就趁夜上山了。果然没有走出太远，就已经听到了野猪哄哄哄的声音，似乎是正在拱什么，并且在吃着什么。

    野猪很凶残，不止吃其他小动物，还会吃人。因此，这群人立刻就提高了警觉，进入了战斗状态。

    大家手持火把，慢慢靠近。但是，野猪也是聪明的，看到有火光出现也立刻炸了鬃毛，开始攻击。这群武林好汉知道不能硬碰，一个个就都爬上了树。燕捕头轻功很好，虽然也上了树，但直接丢了个火把下去，因为她也想看看野猪到底在做什么。

    火把丢下去的瞬间，她看到有几头野猪正在用力地撕扯着一只人的手臂，看起来极为血腥和恐怖。她一时也吓得慌了神，直接从树上掉落下来。

    野猪已经被这股浓重的血腥味激发了所有的野性，也不管不顾那股火光的热度，直接冲着燕捕头冲了过来。有几名衙役立刻丢了自己的长剑扎到地上，让燕捕头垫脚往起走。野猪也不傻，用自己的皮糙肉厚撞到了长剑，搞得燕捕头也很是狼狈。

    不过，燕捕头也是厉害的，几番起落之后也看准了领头的野猪是哪一只，屏住呼吸直接跃起，挥动长剑斩杀之。她那把长剑可是宝物，削铁如泥那种。砍野猪，虽然费点力气，但是能砍得动。当然，她也是卯足了劲，用了十乘十的功力也直接一击即中，砍下了野猪的头。那野猪头都掉了，依然没有收住脚步，直冲了出去，把一颗大树都直接撞翻了。

    不过，这一招的确也是很管用。其他野猪看到这样的情形也是害怕了，立刻收住了攻势观望了一下，全都撤退了。

    燕捕头被喷了一身野猪血，看起来很是恐怖。但是，大家纷纷从树上爬下来的时候，用火把照亮了被野种拱过的地方，就感到害怕，胆战心惊。也是有不少人吐了出来，恶心坏了。

    这个场景比我在县衙大厅里看到的还有血腥百倍，特别是在深夜的山里，配合着夜鸟惊慌失措的喊叫，更增添了几分诡异的气氛。

    大家定了定神，该吐的也吐得差不多了。燕捕头站稳了身形，举着火把往刚刚被撕扯的断臂上看过去，这手臂已经发黑腐烂了，不太像是刚刚死的样子。那么，这很明显要不然就是什么人的坟墓被野猪拱坏了，这人是新晋埋进去的。第二种可能就是这人被丢弃在这里，死了很多天。

    不管怎么说，这可能是一起命案。燕捕头凭借着职业敏感度觉得这事情恐怕也不是小事情，就和大家强忍着恶心，把残肢收拾了一下，用块破布给兜下了山。

    经过这么一折腾，什么挖春笋，采草药，找袁三什么的，全都不重要了。他们很是麻利地收拾了能够看得到的碎尸，速度着下山回了县衙。

    燕捕头他们的速度自然是比我快的，所以先我一步进了县衙。燕捕头看到肖不修之后，才觉得云岳山那一幕实在是太凶险了，整个人都放松下来，直接昏了过去。

    肖不修赶紧接住了她，直接横抱起来去了花厅。我就是这么巧，怎么这么巧地迈步走了进来。我觉得这个事情要怪我不好，干嘛这个时候进来呢？晚一步或者早一步多好，真是太不应该了。

    我憋着气，默默地和肖不修拉开了一点点距离，结果被他发现了，他微微侧了一下头，我又赶紧往前贴了贴。这下好了，直接贴了上去，嗑到了太师椅的把手上，刚好是盆骨的位置，把我给疼的。

    我这是怎么了？怎么变得粗鲁了？我揉着自己腰跨位置，很是不淡定。

    “仵作可有结果了？”肖不修依然气定神闲。

    有衙役赶紧出门去看情况，燕捕头也问：“那几名猎户来了么？咱们去前面大厅吧，一起再问问情况。”

    “啊，我不要去！”我的反应极快，这次我也管不了肖不修侧不侧头了，直接往后退。大厅里还有那么恶心血腥的尸块，我才不要过去。

    “肖小七！”肖不修厉声喝了我一句。

    “我不在！”我也赶紧回答。

    那几个武林人士倒是笑了起来，那个陈大元的护院领队林叔说道：“小七大人害怕就别去了，的确是挺吓人的，晚上会做噩梦的。”

    “是呀是呀。大人呀，我就不去了。”我也恳求道。

    “无妨，你站在我身后，不看便是了。”肖不修也真是的，非要我过去。但是，我也不能违抗命令的，只好期期艾艾地走在他的身后，还给自己蒙了一块黑色面巾。

    仵作已经忙乎了半天了，他们很是专业，细致地清理了残肢，描绘了样本。见我们这多人过来，也没有停下，继续清理着。

    “可有发现？”燕捕头问道。

    “没有头，没有手，只有躯干。”仵作说道。

    “对，没有找到头。或许是因为天太黑了，一会儿可以多带一些人上山去找找。”燕捕头回答。

    “其实也没必要了，这人必然是袁三，不用找头都能知道。”仵作年纪很大了，但是特别笃定，很是老道。

    “什么？”现在是大家都不淡定了，找了这么多天袁三，居然人已经死了，还被野猪撕烂了，这是什么情况？

    “断臂的骨头还在，骨骼粗大，推测手掌也必然很大。按照腿骨的长度也可以推测出这人的身高和大致的重量。还有身上这些破烂的碎布条，应该是本县神武成衣坊的出品。八成就是袁三了。”

    “之前有袁三的资料？”我忍不住问了一句。

    “对，此人被通缉，府衙有相关的资料，应该是可以对得上。”

    “可以看得出来是怎么死的？”我继续问道。

    “不能。”

    “为什么？”

    “尸体太碎了，现在也仅是凭借这几块骨头推断的。但至少可以知道，四肢没有断……”

    “不对，手是没有被发现的。那么，手定然是被砍下来的。如果是这样，那可能就是凶手不愿意让我们知道这人是袁三，要毁尸灭迹。”我还是忍不住转了出来，恶心归恶心，但是亲眼看看这几块血肉模糊的肢体，也是必要的。“能不能拼一拼？”

    仵作看了我一眼，说道：“可以试试。”

    “要不我们再去山里看看？”有衙役说道。

    “也可，带着我的徒弟去。”老仵作真是沉稳，用了竹夹子开始捏起了尸块拼了起来。我立刻又闪开了身，躲在了肖不修的背后。

    事情到了这个地步，的确也没什么进展。燕捕头又找人细细吩咐了一圈，然后问肖不修：“大人要不然吃个早饭？”

    “也可。”肖不修很自然地就跟着燕捕头走了。可我依然是完全什么都不想吃，也不想从大厅穿过去，就磨磨叽叽地站在原地不动。南厂的侍卫们只要看到肖不修，就全都不搭理我了。只有陈一陈二还跟着我，站在原地。

    陈一问：“我背你过去？”

    “算了算了，我一点都不想吃。等他们清理完，咱们再走吧。我们回花厅坐着也成的。”我转身就往后面走，老仵作倒是笑了一下，扔给我一包话梅饼子，“女娃娃也算是胆子大了，吃个小饼子就会好一些的。”

    “啊呀，谢谢谢谢。”我还是挺开心的。

    “去吧，休息一下，你这黑眼圈都出来了，应该是体寒脾虚，昨天还吃了油腻的东西，油水沉淀在胃里，刚才被吓到了，现在应该是全都堵在经脉里。回头我给你找点石斛熬个水喝一喝就好了。”老仵作很是细心，还在翻检碎块。

    “咦，您怎么看出来的？”我立刻不走了，回身看着他。

    “翻检死人多了，自然也知道的多了。”这老仵作说话，的确也挺恶心的。

    我立刻又转过头说道：“那您忙您忙，我先歇一会。”然后跳着脚就跑了。

