
　　王峰听着冥狼老祖的话，微微催动自身的真元，却发现自己的真元，刚刚袭出，就消失的无影无踪。

　　“这个阵法果真不一般！”

　　王峰暗暗震惊。

　　如果是一般的武者，即便攻破了屠灭城，一旦屠灭城发动这个大魔嗜元阵,那就是来再多的强者，都只有死路一条。

　　可以说，青州的武者，真正想要攻破屠灭城，几乎是不可能的事情。

　　可惜的是，他并非普通武者，就算不动用真元,他的战斗力依旧堪比金身境。

　　冥狼老祖见王峰陷入惊愕之中,也是狞笑起来：“任何人闯入屠灭城池，都是有去无回，去死吧！”

　　说话间，他身躯突然一下，消失不见，下一刻，就出现在王峰的身后，一掌狠狠打出。

　　王峰见状，猛地转身，反手一掌，狠狠和冥狼老祖的手掌碰撞在一起。

　　拳掌相交的一刹那，他脸上的狞笑，戛然而止，随后眼神当中闪烁出来了不可思议。

　　所有的人都看到，冥狼老祖在和王峰碰撞的一刹那，居然直接倒飞了出去。

　　“这怎么可能？”

　　“那家伙居然还能够施展出力量！”

　　...

　　冥族十大长老看到这一幕，脸上皆是露出不可思议。

　　“不可能！”

　　冥狼老祖连连后退，死死的盯着王峰。

　　这时，他才发现王峰的身躯表面,闪烁着火红色的光芒，好似凤凰的翎羽一般。

　　“这是........灵体？”

　　冥狼老祖震惊，道：“不，就算你修出灵体，你的力量也不可能这么强！”

　　“我现在的肉身之力，堪比金身！”

　　王峰冲到冥狼老祖的面前，大手狠狠拍击而出，一个巨大的凤爪印，上面闪烁着两道五行铭纹，狠狠轰向冥狼老祖。

　　轰！

　　冥狼老祖同样打出一掌，和五行凤爪印碰撞在一起，但他整个人，也是被震得后退了十几步。

　　“金身！”

　　冥狼老祖怒喝一声，身后一掌金身掌法出来，双手化作利爪，向王峰不断撕裂而去。

　　冥狼老祖那身后的金身，也是挥动巨手,向王峰不断拍击着。

　　面对金身的轰击,王峰并没有选择闪躲，而是最直接的对轰,你一拳我一掌。

　　冥狼老祖的金身攻击，轰击在王峰身上，并没有对王峰产生实质性的伤害，反倒是王峰的攻击，轰击在冥狼老祖的金身上，让得他的金身，如气泡一般，疯狂的扭动着。

　　这一幕看在冥族的强者眼中，简直像是发生了最不可思议的事情！

　　“疯了，绝对是疯了，那家伙居然用自己的肉身，硬抗冥狼老祖的金身！”

　　所有强者，皆是麻木起来，浑身颤抖着。

　　锵锵锵！

　　宛如打铁一般的声音，疯狂的传递着，王峰的掌法越来越强，最后一掌打出。

　　三印！

　　轰！

　　五行凤爪印轰击在冥狼老祖的金身上，在真元境武者眼里堪称有着无敌防御的金身，直接爆碎了。

　　而冥狼老祖，也是从空中跌落下来。

　　然而，冥狼老祖却又迅速稳住了身形，身后的金身又重新凝聚出来。

　　王峰看到这一幕，眼神露出惊色，道：“你的金身明明已经被我破了，短时间内，是不可能重新凝聚出来的！”

　　冥狼老祖冷笑：“本座身怀异躯，不破之躯，只要催动异躯神通，就能够重新凝聚金身，小子，想不到你凭借肉身，就能够抗衡金身境的强者，不过，本座不会再给你任何机会！”

　　说话间，他纵身一跃，脚步连踏，高高跃起，随后一脚向王峰甩去。

　　顿时，那一丈金身，同样甩出一脚，那左脚闪烁着光辉，宛如太古神铁一般，轰向王峰。

　　右腿异躯，铁魔腿！

　　“老祖施展铁魔腿了，速速后退！”

　　一个冥族的长老，连连大吼起来。

　　但许多屠灭城的战士们，依旧没有反应过来。

　　那铁魔腿横扫之间，席卷出大量的魔光，魔光所到之处，所有魔族的战士，身躯瞬间爆碎起来。

　　可想而知，这一腿的威力，到底有多强。

　　王峰见那一腿横扫而出，胸前闪烁出一只巨大的魔眼，魔眼睁开，释放出强烈的魔光，冲击而出。

　　魔光和那铁魔腿撞击在一起，产生惊人的波动，将四周的建筑，阁楼，全部都震的破碎起来。M.23sk.com

　　“啊！”

　　紧接着，众人便听到一声惨叫，只见冥狼老祖的右腿，居然溅射出大量的鲜血，显然被王峰打伤了。

　　“该死，你居然也融合了异躯！”

　　冥狼老祖愤怒不已。

　　“我融合了可不止一种异躯，嗜血魔手！”

　　王峰再度打出一掌，爆发出无穷的吸力，冥狼老祖已经被王峰打伤，身上有着伤口，尤其是右腿，更是被狱眼魔光重创。

　　如今，王峰施展出嗜血魔手，冥狼老祖体内的血液，源源不断袭出，被嗜血魔手吸收。

　　一时间，嗜血魔手的威力大涨，再度轰向冥狼老祖的身躯。

　　轰！

　　王峰这一击，瞬间击溃了冥狼老祖的金身，最后狠狠轰击在冥狼老祖的身躯上。

　　噗呲！

　　冥狼老祖喷出一口鲜血，惊恐道：“你这是屠灭城主的嗜血魔手，你居然直接融合了他的异躯！”

　　“去死吧！”

　　王峰脸上满是冷漠之意，一掌拍击，将金身境的冥狼老祖，当场抹杀了。

　　随后，他便是吸收了冥狼老祖的铁魔腿，和不破之躯，向大魔嗜元阵的一个阵眼冲击而去，几乎瞬间，便锁定了一个冥族长老，一掌打出。

　　血光飚射，长空飘红，那真元境九重后期的长老，胸口凹陷，死于非命。

　　屠灭城的其他冥族武者，看到这一幕，就如同看到了噩梦一般。

　　这个家伙，太恐怖了！

　　王峰将那大魔嗜元阵的阵眼给摧毁了，顿时整个屠灭城再度恢复了正常，但城池内，却充满了不绝于耳的惨叫声，咆哮声，惊恐声。

　　对于这些魔族的战士，王峰心中生不起任何的仁慈之心，如果斩妖城被攻破，这些魔族的战士，并不会对他们青州的武者心慈手软。

　　尤其是冥族，居然想要将整个青州的人，全部都变成妖魔。

　　想到这里，王峰心中生出暴戾的情绪，对城池内的魔物大开杀戒，他刚刚融合了铁魔腿。

　　右腿抽打而出，魔光所到之处，大量的魔族武者，身躯崩溃，化作一团血雾。

　　“你太残忍了！”

　　这个时候，九个冥族的长老，冲刷到王峰的面前，皆是面带狰狞之色。

　　王峰冷冷一笑，道：“我残忍？你们冥族意图想要将青州的人族全部变成妖魔，就不残忍了？”

　　说话间，王峰身上的混沌真元，也是爆发出来，火麟玄剑不断刺出，向九人杀去。

　　九个冥族的长老，完全被王峰的实力所震慑了，甚至连反抗的本能都没有做出来。

　　“小畜生，敢屠杀我天冥州这么多无辜武者，该死！”

　　就在王峰连续九剑，准备将冥族的长老，全部斩杀的时候，一股强大的力量，从远处席卷而来，笼罩全场。

　　恐怖的力量，镇压下来，将王峰的攻击，给直接打偏了。

　　九个冥族的长老，瞬间得救了。

　　紧接着，王峰便看到一个身穿紫袍的美妇人，踏步而来。

　　这美妇人，紫眸紫唇，十分妖异，在人族的审美上，长相也极美。

　　“那是，我们天冥州之主！”

　　“天冥之主居然出现了！”

　　九个冥族的长老，脸上皆是露出震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0487章：肉身之躯比肩金身免费阅读。https://xs.23sk.com 