
　　“总算给老子找到哪里掉远古之心了！”陆晨已经被远古之心，远古碎片这两个道具卡了好久了。

　　“不过这个副本之源还真有点意思，是玩家可以自己设计副本吗？”陆晨奇怪的看了看副本之源的介绍。

　　上面好像是这个意思。

　　“九天果然跟一般游戏不一样，居然能实现玩家自己建设副本，有点意思。”

　　不过副本之源的奖励条件有额外要求，必须是全服首通。

　　“刚才NPC说只能我一个人进入副本，是不是知道我有军团帮忙？到时候进去看看吧。”

　　既然出现了远古之心，陆晨就没有理由不进去试试了。

　　【任务：清理聻灵】

　　【任务描述：人死成鬼，鬼死成聻（jian四声）。我等本是可怜人，葬于此处，向来人不犯我我不犯人，直到聻灵出现，每日捕食我等魂魄，滋养那个可怕的家伙。如果那个家伙复苏了，你我都将灰飞烟灭。】

　　【任务内容：请帮助残魂小敏，清理足够数量的聻灵。清理此门后的聻灵500只。】

　　“滋养那个可怕的家伙？”看到这段话，以陆晨敏锐的观察力，他仿佛已经嗅到了后续任务的味道。

　　不管怎么说，冲着任务奖励，也先接了。

　　领取任务，陆晨踏入石门。

　　石门的另一侧，并不是副本，貌似是另一个地图。

　　刚刚进入石门内，陆晨就感觉到这里阴嗖嗖的，到处是黑漆漆的，不时有冷风吹过。

　　不远处，两团透明灵体正在飘荡。

　　“那个应该就是聻灵了吧。居然都是22级精英，九天的精英任务果然够变态。”陆晨拔出虎泣，直接走了过去。

　　光团看到有人靠近，快速朝着这边飘过来。

　　“真应该跟九天提个意见，这种东西能不能别做的这么认真！”陆晨一剑挥过去……

　　免疫，免疫，免疫，……六个免疫，把陆晨的连击，毒攻全部免疫掉了。

　　“我靠！什么鬼！”

　　而同时，两只聻灵扑向陆晨。

　　-883（灵力攻击），-883（灵力攻击）……

　　两只聻灵打出了快1800伤害，陆晨血量直接掉下去一大截。

　　“我靠，这帮家伙都是灵攻？”

　　陆晨现在的装备是目前的最强装备，拥有海量物防，但是面对灵攻也彻底没辙了。

　　对于聻灵来说，只有虎王三件的区区24点灵防有效，而聻灵灵攻达到八九百，24点灵防几乎可以忽略，陆晨相当于伤害全吃。

　　最关键的，这帮家伙居然免疫物理和毒性攻击！陆晨打不到它们！

　　“尼玛，什么鬼东西！”

　　“猛虎下山！虎啸！”陆晨急忙发动虎泣的特效，将物攻全部转换成灵攻。

　　-545，免疫（中毒），免疫（中毒），-1008（暴击）免疫（中毒），免疫（中毒），-1041（暴击），-521。

　　所有毒性攻击还是被免疫了，但是陆晨的物攻转换成灵攻后，全部打出了伤害。

　　聻灵的攻击很高，但是貌似血量非常低，22级的聻灵精英，血量只有4000，被陆晨一次四连击打中后，只剩下四分之一不到的血量。

　　陆晨的三次攻击，终于干掉了这两只聻灵。

　　【击杀聻灵（22级精英），俘获万物灵气1570点，获得五阶天赋碎片1，获得五星品质点1，获得混沌类生物精魄1，提取纯灵气1。】

　　【击杀聻灵（22级精英），俘获万物灵气1570点，获得五阶天赋碎片1，获得五星品质点1，获得混沌类生物精魄1，提取纯灵气1。】

　　“混沌类生物精魄？”陆晨突然想起，混沌成长就是需要这东西！

　　“哈哈哈，终于给老子找到了，原来就是打这些东西！”

　　“对了，这里的纯灵气掉率好高啊，打了两个就掉了两个，不知道是运气好还是掉率本身就高。”

　　陆晨开启了“任务追踪”功能，此时，任务完成进度变成了2/500，证明他没有打错怪。

　　干掉了这两只聻灵，陆晨心情相当激动，他苦苦寻找的两样东西，都可以从这个副本里获得。

　　不过也有一个问题。

　　“这东西只吃灵攻，而我必须使用虎啸才能将物攻转成灵攻，也就是60秒才能有三次有效供给，效率太低了啊。”

　　八头三傻此时也帮不了他，它们都是物攻，打了也免疫，再说任务里说，必须单人完成，要判断是不是单人完成，最简单的办法就是看看伤害来源，如果不是一个人，那杀了可能也是白杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没办法了，只能硬刷了。最好是猛虎下山配合虎啸一起用，确保能同时刷两只！那就是两分钟杀两只，完成任务需要500分钟，加上找怪，可能要十个小时。”

　　没有捷径，陆晨只能硬刷了。

　　这些聻灵都是两个一组，陆晨趁着特效冷却的时间，先找好怪，等猛虎下山的冷却好了，马上击杀。

　　杀了几组后，陆晨已经可以确定，这些聻灵必掉混沌生物精魄和纯灵气。

　　“两分钟两点纯灵气，我就当修炼灵力就是了，何况还有经验，材料，不亏。”

　　这一刷，就刷到了晚上10点。

　　陆晨总算是将任务做好了。

　　跑到大门，陆晨提交了任务。

　　【获得“远古之心”*1，获得副本之源*1】

　　陆晨马上查看远古之心。

　　【“传自远古生物的心脏化石，是可化腐朽为神奇的至宝”】

　　陆晨急吼吼的打开属性面板，星级后面的升级材料，远古之心已经具备了！

　　至于五星材料，陆晨在迷雾森林和虎王洞窟早就打够了。

　　“我靠，老子终于可以升级了。”

　　“升级星级！”

　　【皮肤无法承受升星能量，请脱去人类皮肤。】

　　“嗯？哦。”陆晨脱了人类玩家的皮肤。

　　一只恐怖的生物，悄然从人类皮肤后面膨胀着，展开了他本来的面目。

　　“尼玛，弄得老子跟画皮鬼似的啊。”

　　话说，陆晨之前融合了虎妖血脉，结果现在也已经表现出来了。

　　简单来说，就是换了一颗头。

　　虎头，木头犄角，豺狼人的上半身，蜘蛛的下半身……还有一条青色的蛇尾……

　　陆晨无奈的摇着头，他看到聻灵还觉得还怕，这游戏里，还有什么生物比他更恐怖的吗？

　　一旁的小女鬼NPC都吓哭了……

　　【作者题外话】：第四更送到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第118章 升星！免费阅读。https://xs.23sk.com 