    进入了鬼市中，许道先是在市面上补充了一些辟谷丸、符咒、阵法材料之类的东西，然后他就随便找了一间酒馆，点上一碗灵酒，在鬼市中厮混起来。

    简单打听了一些舍山上面近来发生的事情，他突然得知舍诏部族方面会在六月份举办一场祭祀江神的集会。

    此集会据说每年都会举行，但几十年才会盛大的操办一次。

    酒馆中吵吵嚷嚷的，眼下距离六月份已经没有多少时间，基本每三桌客人当中，就有两桌客人在议论这件事，只是还不知具体的时间是六月中的哪一天。

    许道听着旁人大声的交谈，他突然又听见有人说到：

    “听说舍诏族中的长老，也就是筑基境界的道士们，也会在集会上面露面。”

    “是极！到时候当真可算是一场盛会，要是能够得到筑基道士的赏识，可算是走了大运了！”

    “筑基道士。”许道口中咀嚼着这个词，他突地想到了在湖水之中时听见的话声，心道：“六月份会有大会举办，时间多半就是在湖中听见的六月六了。”

    只是许道的眉眼间并不像其他人一般，他毫无期待之色，反而还皱起了眉头。

    皆因在白骨观中的时候，许道就经历过一场大会，其会名为“论道大会”。

    按照许道目前得到的信息，舍诏方面的大会在他的心里面，多半会是一个和“论道大会”相差不多的集会。

    特别是他在舍诏龙脉中潜伏时，曾听见舍诏方面会让得到了升仙果的道徒进到龙宫当中。

    “也不知去了龙宫当中，其会得到好处，还是喂了蛟龙。”许道心中冷笑着想到。

    不过这些事情和他并没有关系，他到时候就算是凑热闹，也只是混杂在一众人群当中。

    而鬼市中的修行者过千，还都是舍诏钱财方面的一大笔来源，就算只是为了鬼市的生意着想，多数道人应该也没有多大的危险。

    当然，既然知晓了此事，许道自然得提防着，他在心间对自己暗暗的说到：

    “看来真得开始着手跑路了，一旦事态不对，舍诏部族准备关闭鬼市，或是如白骨观般封山，就要立刻离开！”

    有了这个心理准备，许道也就不在想太多，眼下他最要紧的事情还是将小狐娘苏玖捞回来，免得耽搁的时间太久，那家伙一命呜呼掉了。

    吃完几碗酒水，许道便出了酒馆，在鬼市中漫无目的的游走起来。他悄悄的走到了鬼市人烟稀少，且靠近后山的地方。

    舍山宽大，是毗邻乌夏江畔最大的一座高山，鬼市虽然在其山顶之上，但并非最高处。

    山最高处常年笼罩着云雾，终日不为外人所见，且其后山广阔，还和一座座小山丘相互勾连，也遍布着云雾山岚，有着灵气存在，是舍诏部族真正的居住地方。

    而能在云雾中居住的人，无一不是舍诏中的修行者，因为许道在舍山上待的时间不久，舍诏所谓的祭祀江神的大会也还没有召开，他暂时不知道舍诏中的修行人具体有多少。

    但是根据在鬼市中瞧见的，其人数应是比白骨观多，就算是在黑山中损失了一大茬子，其族内炼气境界的道徒数目也不会少，毕竟是一方部族。

    悄悄来到靠近后山的地方，趁着旁人不注意，许道立刻就溜进了后山云雾之中。

    但是很快的，他就停下了脚步，并且眯眼望着挡在跟前的几根石柱子。石柱子上面无一不是刻画着诡异的符文，其字符扭曲且还闪烁着灵光，彰显附近有着阵法在运作。

    此令许道想起了鬼市中的说法，他低声骂到：“这舍诏当真财大气粗，平日里护山的阵法都是半开启着，能隔绝外人进入。”

    白骨山上同样有白骨观布置的阵法，但是白骨观的护山大阵除了全观下山的那段时间完全开启之外，平日里只是起到了汇聚灵气、隔绝日光的作用。

    可是舍诏方面的阵法不然，其不仅维持着汇聚灵气的作用，还能识别内外人员，一方面能保障安危，另一方面也能防止外来的散修享受舍山的灵气。

    但若是散修们想要进入后山中修行，其也不是不行，甚至还能如同舍诏族人一般，在后山购置洞府。

    只是一年下来，其所需要的符钱也不少，非是一般散修能够负担得了。

    除此之外，舍诏也会对进入后山的人进行登记，一一发放身份牌子。

    如此做法对于寻常人而言并无不可，无非是身份信息和洞府位置被舍诏方面知晓。

    但对于许道不然，他今日来可是要偷偷摸摸的进入舍诏内部，一是找上贼人的家门，看看谁人掳走了他的道童，二也是暗中瞅瞅舍诏内部的情况，心里有个底。

    心想着，许道思忖起来：“要不直接在鬼市中等着，看之后会不会有携带蚍蜉气味的人进入鬼市？”

    只是如此一来，时日太久，耽搁事情，许道可没有多少耐心可言。

    至于找人带着他走进后山，完全不在许道的考虑之中。若真那样，他也就完全的由暗转明，直接出现在舍诏部族的眼中

    到时候但凡后山发生点什么事情，舍诏第一个怀疑的就是如他这般的外人。

    突地，许道瞧见阵法石柱子上面虽然有灵光，但是灵光并不浓郁，且弥漫后山的云雾也不算太过浓郁。

    “不如尝试敛息，看能不能摸进去。”捏着腰间的敛息玉钩，许道心中一动。

    想到便做，他当即漫不经心的往后山走过去，仿佛是散步散到了这里，也不晓得石柱子后面就是舍诏后山。

    而且根据许道在酒馆之中知道的，就算是他引发了阵法，到时候也只是会将附近看门巡山的舍诏族人引过来罢了。

    到时候，若是误闯之人法力强横，境界高明，巡山的人并不会苛责，反而会推荐道人在后山购置个一年半载的洞府。

    只有当误闯之人境界低微时，其才会遭到呵斥，但也仅此而已，最多会被勒索几枚符钱。

    许道将法力灌注进敛息玉钩之中，其浑身的气机顿时低靡起来，宛如变成了一块石头。

    他也没有再犹豫，身上的气机一被遮住，立刻就往阵法中踏入。

    无声间，许道感觉好似从朝阳之地进入了阴暗之地，身上变得阴寒，但是除此之外，四周再无其他的变化。

    不仅石柱子上面没有预警的光芒大作，就连四周的云雾都没怎么翻滚。

    见此一幕，许道心中大喜，他捏着玉钩，暗暗呼到：“果真好宝贝。”

    话说这枚玉钩是他在得到南柯蚍蜉时一起得到的，追溯其跟脚，还是舍诏中的宝物。

    而自从得到了敛息玉钩之后，其已经帮过许道数次，颇是不凡，立下的功劳丝毫不在南柯蚍蜉之下。

    偷偷进入了舍诏的后山中，许道来不及过多的思考，他赶紧的消失在此地，以免被他人所窥见。

    其实靠着玉钩成功“走”进后山，他也就不用再过度谨慎。

    毕竟在其他人眼中，后山中人要么是舍诏的族人，要么就是居住在后山的外来散修，压根也没多少人会上前叨扰，更别说盘问之类的。

    溜达在后山里面，许道发现舍诏后山之广阔，比白骨山上属于白骨观的地盘要宽大不少，他渐渐的也意识到自己可以放松下来。

    只是他生性谨慎，依旧给自己换了一身行头，披上一黑袍，内里还挂着见寻常的苗衣，墨鱼飞剑也被收入了腹中藏着。

    在进入后山后，南柯蚍蜉蚁王的心电感应也更加清晰，许道又撒下一批蚍蜉，让其只只游走在后山中，寻找同伴的痕迹。

    不多时，蚁王和虫群就确认出一条路线，领着许道就往前面赶过去。

    路上山林莽荒，蛇虫之物屡屡出没，其中不少东西一看就是毒性惊人。若是寻常的仙道中人来到这里，应是立刻就会给自己罩上防护的法术，以免肉身坏在毒物口下。

    而如今许道炼皮炼肉都已成就，他自是不需要动用法术，免得暴露了身形。

    就这样的，许道穿行在林木、毒虫之间，如鱼得水，好似真个就是舍诏族人一般。

    仅仅半个时辰后，他便停下了动作，看向出现在身前的一团迷障。

    迷障由毒雾组成，远比弥漫在山头的毒雾更加幽黑，其毒雾笼罩范围之内，竟然是寸草不生，只有一些蝎子蜈蚣之类的活物会偶尔爬出来。

    显然此处就是一处道人的洞府所在之处，其主人擅长使用毒雾，多半是舍诏的修士无疑了。

    许道站在洞府附近，他从蚍蜉幡中掏出了蚁王，持在手中默默的感应了一番，心中暗道：“苏玖身上的蚍蜉未死，看来她还有可能活着，只是不知下场如何。”

    虽然确定苏玖还极有可能活着，并且也找到对方的所在之处。

    但许道并没有直接的闯入进去，而是环视四周，找了个居高临下且方便隐藏身形的地点，默默的旁观起来。

    此是人家的洞府，他又不是傻子，哪里会不管不顾的一头撞进去。

    更何况苏玖只是他的一个道童，不值得他冒这个风险。

    许道也没有直接干等着，他望着迷障毒雾所在之处，默默唤出了一股蚍蜉，让其往前方爬行而去。

    滋滋！未知道人布置下毒雾果真凶悍，就算是蚍蜉碰见，也是当场死掉一半。

    但毒雾中尚且有活物生存，就证明其实可以被适应的，而南柯蚍蜉是许道见过的适应力最强之物，其前不久还在龙脉煞穴中经过了一番锻炼。

    他淡定的操控蚍蜉，没过多久，蚍蜉们就已经能在毒雾中勉强存活，这令他心中也一松。

    “接下来，便是潜入此洞府中一窥。”

    但是许道紧接着做出的动作却不是立刻进入毒雾中，反而是远离洞府，又寻了个人迹罕至的地方。

    等做好一应的布置，将自己的行踪彻底隐藏之后，许道方才阴神出窍，驾驭着蚍蜉走出，其携带着敛息玉钩悄悄的飞往毒雾之中。

    附身在蚍蜉的内部，许道轻而易举的就钻进了毒雾中，其爬过重重迷障，又小心谨慎的避开内里的蜈蚣蝎子等物。

    路途中，他发现毒雾笼罩的内部是一处山沟，其中阴气浓郁，也是寸草不生，只有互相缠绕的蛇虫成林似木。

    而在山沟沟的正中，能够望见一幢石屋，其石屋外面还竖着一个木制十字架，血迹斑斑的，上面正好钉了一个人。

    许道放眼一看，发现其人正是他的狐娘小道童，苏玖！

    眼皮跳动几下，他心中的情绪只是波澜，并无心中大怒然后扑过去解救对方的想法，反而是好整以暇的继续观察起来。

    许道注意到，小狐娘虽然被钉在了木架上面，但除了手掌、脚掌上插着乌黑的钢钉，封禁着她的气血之外，身上再无其他的伤口。

    只是其脸色苍白，耳朵耷拉着，口齿还被一个东西堵住了，气息奄奄，明显也状态也不算太好。

    就在木架子的旁边，还有一桌子，桌上摆着刀叉、瓶瓶罐罐、五颜六色之类的东西，疑似餐具，给人一种渗人的感觉。

    心中思忖一下，许道便驾驭着蚍蜉，慢腾腾的往前面摸索而去。等靠近到一定的近距离后，他突地停下了动作。

    只见在距离蚍蜉仅仅一寸的地方，有灵机流转着，其潜伏在地面之下，若是有人一旦跨过，必定会触发阵法，惊动此处宅院的主人。

    许道观摩了几下，心中暗道：“虚虚实实，阵法虽是平常，但心思巧妙。”

    若是有人如他这般穿过了毒雾，然后瞧见石屋后放松警惕的话，一不小心就会中了套子。

    幸而阵法普通，不算高级货色，特别是因为它属于暗阵，有被蒙蔽的可能。

    许道借着敛息玉钩，再次像一块石头般，晃过了暗阵。

    只是过了此阵后，接下来那布置在石屋上的守护预警阵法，他是无法再瞒过了。

    皆因石屋是那道人真正修行之所在，无说蛇虫石块了，就算是雾气都难以侵入，会被屏蔽在外。

    不过许道也没必要跑到石屋当中去，苏玖被挂在石屋外面，他可以潜伏过去就可。

    十几息后，许道飞到苏玖身上，没入对方的发丝中。不等他现身，石屋内突地传来了尖声：

    “好你个小妮子，考虑好了没，可愿意点头，将心头血贡献给我？”其声刺耳，如发情野猫。

    苏玖小脸苍白，嘴唇乌黑，一副失血过多的样子，她听见石屋内的问话，勉强睁开眼睛，目中全是麻木绝望。

