    晨练结束，浑身舒坦的洪国忠，骑着一辆电瓶车，前往小厨王。

    算下来，他有两个多月没见马涛他们了。

    关系再好的朋友，久了不联系，也会形同陌路。

    身为修炼者的洪国忠，经常闭门不出，他的朋友屈指可数。

    电瓶车的电池，是石墨烯电池，充满一次电，能够行驶五千多公里。

    海州人多车多，四个轮子的车，速度比不上两个轮子的。

    “华夏工业集团专门制作的电动车，骑着很舒适，时速最高三百公里。”

    看了看车上的烟酒茶，洪国忠脸上多了几许笑意。

    十几分钟后，他来到小厨王。

    “忠哥。”刘宇笑着叫道。

    “来了。”马涛打了个招呼。

    不远处的公交站台，范琴双眼一亮，低声道：“出现了。”

    “谁出现了？”李小川愣了愣神。

    “我们等的人。”范琴说道。

    “怎么办？”李小川问道。

    “你过去买凉面，只买你一个人......”范琴说道。

    “我知道了。”李小川笑了起来。

    “我回去等你电话。”范琴转身离去。

    李小川拍了拍衣服，快步走向小厨王。

    洪国忠将车上的烟酒茶，分给刘宇、马涛、李雄。

    一人一支烟，站在路口吞云吐雾。

    买了一份凉面的李小川，故作惊喜：“咦，洪国忠？”

    “忠哥，他是？”刘宇问道。

    “我大学同学李小川，我兄弟刘宇、马涛、李雄。”洪国忠介绍道。

    同学，兄弟，亲疏如何，一目了然。

    刘宇、马涛、李雄的心里，有着难以言喻的治好。

    见对方认出了自己，李小川欣喜不已。

    “你怎么来海州了？”洪国忠随口问道。

    “渝州的工资太少，我快三十岁了，只好来海州拼一下。”李小川煞有介事的说道。

    “我还有事，空了联系。”洪国忠说道。

    “我以前用的手机掉了, 你电话多少, 有空一起喝两杯。”李小川问道。

    心如明镜的洪国忠, 说了一遍自己的电话。

    大学几十个同学，唯有同寝室的三人，才能算作他的朋友。

    上次回渝州, 挨个打了一遍电话，唯独三个室友还能联系到。

    之前来外面打工, 最初缺钱的时候, 洪国忠找过高中同学、大学同学借钱。

    后来在厂里混熟了, 缺钱的时候，他就找马涛、刘宇、李雄。

    不借钱给他的同学, 早就被他删除了。

    两三百块钱都不愿意借，这样的同学，还有什么意思？

    几千上万不愿借, 他还能理解, 刚离开学校, 借不出几千上万很正常。

    他只借两三百, 都不愿意借给他，如此同学, 不要也罢！

    “不打扰你们了。”李小川存了号码，潇洒离去。

    “忠哥，想不到你在海州还有同学。”刘宇笑道。

    “他老家东北的。”洪国忠说道：“我也不知道他在海州。”

    “什么时候回老家？”马涛问道。

    “下周五。”洪国忠说道。

    “这么晚？”李雄有些诧异。

    “我岳父岳母腊月二十二过年。”洪国忠说道。

    “什么时候回来？”马涛又问。

    “过了大年再来。”洪国忠想了几秒。

    “快十一点半了, 出去喝两杯。”马涛笑道。

    “行。”洪国忠点头应下，以他现在的修为, 轻轻松松就能将酒精排除体内。

    等会吃饱喝足，休息半个小时, 就当醒酒了。

    带上一瓶专供的五粮液，找了一个酒楼, 点了一些菜。

    一边吃菜喝酒，一边商量年终奖的事。

    “你们做主就行了。”洪国忠笑道。

    “行，那就每个员工五万的年终奖。”李雄端起酒杯。

    众人一饮而尽，刘宇说道：“忠哥，我们打算再开两个店。”

    “我、老李、小宇，每人看一个店。”马涛说道。

    “这主意好。”洪国忠笑道。

    现在一个门店，他们四个人的税后收入，每个月都有一百多万。

    海州常住人口接近三千万，别说增加两个凉面店，即使增加二十个凉面店都没问题。

    吃饱喝足，闲聊大半个小时，洪国忠骑着电瓶车离去。

    下午四点，李小川的电话打了过来。

    “什么事？”洪国忠问道。

    “忠哥，我们班的范琴也在海州......”李小川说道。

    闲着无聊的洪国忠，骑着电瓶车来到一个酒楼。

    在学校的时候，他对范琴没有任何想法，何况是现在了。

    上午见面的时候，他就看出李小川的打算了。

    见他到来，李小川招呼道：“忠哥，坐。”

    洪国忠找了个位置坐下，装傻充愣的问道：“就你一个人？”

    “范琴还在路上，应该快来了。”李小川心中有些怒意，范琴现在是他的老婆，对方刚坐下就问范琴，对他老婆有想法的人，都不是什么好人。

    “抽烟。”洪国忠掏出一包紫云, 笑着递了过去。

    “忠哥，你抽这个？”李小川愣了愣神。

    “这个劲大。”洪国忠一本正经的说道, 烟是在路上抽的, 免费的专供烟，他都抽不完，买一包紫云, 一是为了试探，一是不想便宜心怀鬼胎的同学。

    “没想到紫云这么好抽。”李小川口是心非。

    等了大半小时，几百米外的范琴，这才走了过来。

    “同学，好久不见。”洪国忠笑道。

    “洪国忠，李小川。”范琴故作惊喜。

    “忠哥，你来海州几年了？”李小川问道。

    “我大学毕业就来这边了。”洪国忠也没隐瞒。

    “我大学毕业后，在渝州那边找的工作，前年来的海州......”李小川编起了故事。

    “算下来，我们有六年多没见了。”范琴装出一副感慨不已的样子。

    “是啊，有六年多了。”洪国忠十分配合。

    李小川点了一些菜，然后道：“我打算做生意了。”

    洪国忠沉默不语，继续配合下去，无异于给了对方找他借钱的借口。

    “诶，不做生意的话，房子都买不起，更别说是找对象了。”李小川心中暗骂。

    “洪导，我能跟你合个影吗？”一个二十几岁的美女双眼一亮。

    “没问题。”洪国忠应了下来。

    美女搂着他一条胳膊，咔咔咔的自拍了几张。

    “洪导，我是徐莹莹......”美女自我介绍。

    “你认识我？”洪国忠笑道。

    “你是全球首富，谁不认识你？你在我心目中，是国内最厉害的导演。”徐莹莹说道。

    “忠哥，你是全球首富？”李小川故作震惊。

    “我可不是什么首富。”洪国忠矢口否认，明面上，他的钱最多，实际上，很多传承几百上千年的家族，其资产远远超过大鸿集团。

    “洪导，不打扰你了。”徐莹莹走向自己的朋友。

    “忠哥，你发财了？”李小川问道。

    “赚了点小钱。”洪国忠说道。

    “我想起来了......”范琴演技暴涨。

    “我赚的钱，基本上都捐出去了。”洪国忠说道。

    “忠哥，能借点钱给我吗？”李小川神情期待的问道。

    “我结婚了，钱都在我老婆那里。”洪国忠一本正经的说道。

    “我想租一个商铺.......打工几年，攒了二十几万，家里凑了三十几万，还差两百七十五万，忠哥，能不能帮我一下？赚了钱就还你。”李小川故作可怜。

