
天级巅峰法器！！！

作为天师级的强者，又是万神教高层。寒无尽当然非常清楚，“天级巅峰法器”这几个字所代表着的沉甸甸分量。

那是在灵异界的传说之中，才会出现的神兵利器——甚至被一些修炼者俗称为——仙器！

没错！

天地巅峰法器，有时候也直接被称为“仙器”的。每一件，都有着恐怖到极点的力量。任何门派一旦获得，那都绝对是能够镇压一派气运的东西。

寒无尽之前也在想，万神教作为和华夏文明本身的历史几乎同样漫长的存在，底蕴之深厚无人可比！但他却从来没有见过天级巅峰法器……难道是都藏在神隐之地了么？

现在，他才知道。

原来在万神教的总坛，一直都有一件天级巅峰法器暗中存在着——就是他们每次都会看到的万神祭坛。

当然，在成为副教主之前，他是不能踏上去的。也更没办法将其激活、苏醒……

看样子，必须用“教主级”的令牌，才能让这万神祭坛的器灵苏醒，展现出恐怖的力量来！

只是不知道，这万神祭坛究竟是一件什么类型的法器呢？

呼……

寒无尽不再多想，长出了一口浊气，再次朝祭坛地面上这场模糊的巨大人脸行礼：“晚辈今日才知晓，原来前辈一直镇压我万神教气运。”

呵呵！

那器灵冷笑一声：“都衰落成这样子了，还谈什么气运？我万神之气运，早就已经被瓜分和掠夺了。不过，我能感觉到，天地大劫又快要开始了。能不能重回巅峰，就看这一次了。这也是最后的机会。”

它既像是在和寒无尽说话，又像是自己在那儿自言自语。

寒无尽当然没办法打岔，只能站在万神祭坛上默默听着……

强大的器灵说了几句，似乎是有点嫌寒无尽的修为境界太多、阅历太少，也就闭嘴不再多言了。直接问他：“你用第三副教主令，将老头子我唤醒，有什么事情要做？”

寒无尽躬身抱拳：“请前辈施展神通，以阵法连接我教总坛和其他分部，将其余教众接引来此！”

“可以。”

器灵话音落下，整个万神祭坛立刻散发出璀璨的光芒来……

与此同时。

万神第一团的“血魔天煞殿”深处，那下沉式的圆形广场。王建正在和刑罚官聊着天。

突然！

一股庞大的气息在虚空之中浮现，像是有什么恐怖的庞然大物要钻出来了一样。紧接着，一团足足有直径十丈左右的巨大血红色火球，在那血色骨椅的上空出现。

呼呼呼，轰轰轰……

仿佛是鲜血在燃烧，那火焰把整个下沉式广场区域都给映照得通红。血光粘稠，仿佛要化为实质了一样。

副团长铁面巨人赶紧站了起来，刑罚官也立刻停止了和王建的交谈，两人首先朝着那团巨大的血光火球恭敬说到：“属下，恭迎大人驾临！”

其他序号从四到十的万神第一团强者们——除了挑衅王建被打残的血六不在，全都也跟着起身行礼。

“属下，恭迎大人驾临！”

没错！

这一团巨大的血光火球，正是晚上第一团的团长、也是整个万神十二团真正的掌控者——血戾子！

万神十二团，其实只是万神教的常规战斗力量。虽然人数众多，但高端战力方面，是比不上神影卫的。之所以还能分庭抗礼这么长时间，就是因为血戾子的存在……

这个大魔头的实力，极为强悍！

从熊爷和傅洋、阿黄聊起的一些只言片语看，应该是曾经还被这家伙抓住过。

而且就算是寒无尽在没有获得教主首肯、取代罹阴的位置成为第三副教主之前，也都不敢轻易招惹他。

空中巨大的血光火球轰然炸开，一个人影从其中降落。稳稳当当的坐在了广场正中心高耸石台上的那张血色骨椅上。

呼……

沉重的呼吸声响起。

在场所有的人，都觉得仿佛体内的血液在沸腾、在涌动。好像变成了活物，在欢呼着他们的“王”的降临！

王建心中十分惊骇。

要知道，上古血魔神法主要就是从生灵的血液之中获取力量、了解奥妙，并且进而施展一系列的邪恶法术的。

他现在已经是“五星血魔”的境界了，但血戾子一个照面，居然就引动他体内的血液不由自主了。

王建丝毫不怀疑，对方只要一个念头。自己就可能会血液爆出体外，受到重创……

“好强！这血戾子，绝对是天师级强者。也就是，他们所说的血神级！而且肯定不是初级境界，只不过不知道究竟具体到了什么境界？着实可怕。”

他心中骇然。

实际上，王建也是第二次见到血戾子——上一次是刚刚“叛变”加入万神教时。刑罚官带他去，只远远看到了一个背影。

这一次，才终于看清楚他的相貌！

本来，他以为会是一个面目丑陋、恶心恐怖的妖人。但此时此刻，出现在眼前的血戾子，确实一个相貌英俊得有些不正常的年轻男子。

非常英俊，精致的五官，就像是画出来的一样。不像是存在于这个世界上的人！

甚至于，因为相貌太漂亮、太精致了。显得比很多女人还美……

要说漂亮的跟画中人一样的，王建也是见过的……他好朋友傅洋的妻子、鬼王董维可，就绝美得倾国倾城。

但董维可的美，虽然不似人类。但却飘渺空灵，如同就仙女下凡，是极美的存在！如果不知道她的真实身份，根本不可能知道她其实是鬼王，会觉得是真正的仙女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10556940"  chaptername="第2168章  血戾子驾临！">加入书签</a>
</div>
