    林飞知道他必须要做些什么了，那就是攻击。//www.  //否则身边的蜘蛛女怕是会直接扒光自己的衣服，而猎豹那家伙更是不堪，竟然是双眼通红的走向了那张大床，准备扑向上面的那个女子。

    一个闪身，林飞上千将猎豹一把拽了回来，然后仿佛丢东西一般丢到身后，接着林飞启动了闪电风暴和破邪的双重攻击。

    破邪效果直接将整个房间里的暧昧环境击了个粉碎，而闪电风暴则是将床上那可以让任何男人都动心的尤物劈头盖脸绞成了一团血糊。

    虽然林飞知道对方便是吸血始祖的第二形态，但实际上林飞还是受到了影响，如果不是他意志力特别坚定，怕也像猎豹一样被魅惑了。

    两个连招干掉那个美女，一切都恢复了正常。蜘蛛女恍然回神，瞪着大眼睛，然后回想到刚刚她缠着面具男的情况，却是羞的连脖子根儿都红了。

    而猎豹那家伙则是被林飞刚刚的一丢狠狠的砸在墙壁上，这个时候才晕头转向的爬了起来。

    “刚刚便是吸血始祖的第二形态，想不到竟然这么厉害！”蜘蛛女故作镇定，以此化解刚刚的尴尬，却是对猎豹道：“你应该谢谢面具男，如果不是他，你现在已经被那恶心的吸血始祖吸成人干了！”

    猎豹自然知道其中厉害关键，走过来真诚的对林飞道了个谢。

    “先别管这些了，吸血始祖的第三形态来了！”

    林飞手里握着符文短剑，这代表他准备发动他的最强招数。对面刚刚被闪电风暴击碎的尸体，此刻快速的生长起来。那样子就像是将一包虾片放到加热的油锅里一般，瞬间膨胀了起来。

    而随后。这些膨胀的肉块聚合在一起，再次生长。看上去就仿佛一大团粘稠鲜红的肉团。

    猎豹似乎是因为刚刚被魅惑，所以心中愤恨，此刻直接化成猎豹形态，上前攻出一爪。他这一爪隔空抓出，顿时三道锋利的爪风轰出，直接划在了那肉团上。

    爪风如刀，肉团一下子破开了三道血痕，猎豹这一次是全力而为攻击力不凡，所以被划开的伤口也是血肉外翻。只是很快那被划开的伤口处就冒出了无数根仿佛发丝一般的东西。只是片刻便恢复如初。

    蜘蛛女也进入了蜘蛛形态，用锋利的螯肢在那大肉团上划开一道巨大的伤口。不过这足足有半米多深的伤口很快便恢复如初。

    “是再生能力，这种卡片和杰森的不死之身一样，在卡片市场里被炒到了几千个小时。一旦掌握这种能力。基本上就是不死之身了！”猎豹这个时候惊叹道。

    他话音刚落，那肉团就长出了四肢和一个硕大的脑袋，变成了一个巨大的怪物。

    “这就是吸血始祖的第三形态？”林飞看着这个足足有1424点战力的怪物暗道。他突然想起，在城堡外的墙壁上所刻画的三个形象，不就是吸血始祖的三种形态。

    第一个是一个相貌丑陋的人形，第二个是一个美艳的裸女，第三个就是这巨大的怪物。第一个形态可以操控火焰，第二个形态可以施展幻术和精神力控制。无论是哪一个都是非常难对付的，林飞知道若不是自己实力强悍。光凭蜘蛛女和猎豹能度过第一形态但也绝对过不了第二形态。

    按照之前的经验，第三形态的吸血始祖肯定有一个特殊的能力，而现在林飞已经看出来，这个特殊的能力就是再生。

    所谓再生，就是在肌体受创的时候可以快速回复伤口。这种能力的确就如同猎豹所说的那样，已经近乎无敌了。

    因为怎样的伤口都是无法致命的，而且还可以快速的再生。

    只是林飞不相信恶魔篇章世界里存在绝对无敌的能力，就如同骨龙的‘时光流逝’诅咒，威力几乎已经可以逆天了，但这个能力依旧有弱点，那就是必须是骨龙在濒死状态才能释放，而且释放会有短暂的僵直。

    因此再生能力同样有弱点，只是现在还找不到。

    林飞思考的时候，对面吸血始祖已经开始攻击了。它身上可以冒出无数触手吸盘，吸盘上有利齿，猎豹被咬中后便被吸走了100小时时间，毫无疑问，这吸血始祖的第三形态有些变态了。

    不过这种吸取时间的吸盘同样可以被攻击，而只要斩断吸盘触手或者用其他方式将其破坏，被吸走的时间已久会返还回来。

    只是即便如此，蜘蛛女和猎豹也是险象环生。别说他们，就是林飞自己也有些招架不住那密密麻麻的触手。

    想到这里林飞直接上前劈出一记地裂斩。

    黑色的拳头砸在第三形态的吸血始祖身上，将对方三分之一的肉体砸了个粉碎。只是被砸碎的碎肉再次仿佛有生命一般开始蠕动再生聚合，不过三四秒钟就恢复了七七八八。

    林飞眼睛一亮，却是赶忙继续攻击。只是吸血始祖的触手开始疯狂的反击，林飞即便是依靠超人级反射神经，也是难以躲避，被吸走了不少时间，虽然林飞赶忙斩断那些触手，但依旧有不少触手没有斩断，自然被吸走的时间也难以返还。

    毫无疑问这么下去契约者时间再多也终会耗尽，这个时候林飞才知道这吸血始祖的可怕之处。对方就是一个真正的吸血鬼，可以不断的吸走代表生命的时间，而对手的攻击因为再生能力的原因，也很难造成实质伤害。

    蜘蛛女和猎豹此刻在触手的猛烈攻击下已经是没有了任何还手之力，他们能守住自己不被吸走时间已经是万幸了。因为再生能力普通的攻击毫无效果，而就算是蜘蛛女获得的‘石化之眼’能力，在这个时候也是难以派上用场，因为他们根本无法靠近吸血始祖，而就算靠近他们无法保证对方那畸形的脑袋上有眼睛。

    强大的石化之眼，此刻竟然是压根儿派不上用场。

    “不行了，顶不住了，我时钟里的时间已经被吸走了超过一半！”蜘蛛女大声喊道，下一秒一个触手直接咬在了她的手臂上，她赶忙用螯肢将其斩断，不过刚刚斩断一个便又有两个冒了出来。

    至于猎豹，已经是压根儿顾不上说话了。

    林飞知道蜘蛛女没有夸大事实，他自己的时间都已经被吸收了八九个百个小时，就更不用说他们了。而对于契约者来说，时间便是生命，一旦时间被吸血始祖吸尽，那么契约者就会死亡。

    无论是猎豹、蜘蛛女还是自己都一样。

    可以说吸血始祖的强大有些超乎林飞的想象，但林飞并非完全没有应对之法。

    刚刚他已经看到再生能力的一个弱点，而此刻他便准备全力攻击，从对方的弱点将其彻底击杀。

    想到这里，林飞手指一点放出闪电风暴，然后整个人完全忽略对方的触手攻击，径直向对方本体冲去。

    此刻林飞时钟里的时间还有1000小时左右，五六秒内倒是不怕对方吸干自己。而这段时间，便是决定胜负的关键。

    闪电风暴虽然无法击杀对方，但可以让对方受到重创甚至是动作变缓，而这又无疑给林飞争取了一点时间。只是不到一秒钟林飞便到了吸血始祖近前，然后举剑便砍。

    先是一剑将对方的脑袋砍掉，随后便连续施展剑技。

    地裂斩……地裂斩……地裂斩！

    三剑斩出，吸血始祖的第三形态已经是完全碎裂，林飞再次如此一来之前自己被吸走的时间全部返还回来。

    而地上散落的肉块竟然还是仿佛小虫子一般快速汇集，而林飞也知道对方的再生能力肯定不是自己这单纯的剑技可以解决的，却是上千一下将刚刚斩落对方的脑袋拎了起来。

    吸血始祖的脑袋足足有一面鼓般大小，而仔细一看，还可以看到上面有两个拳头大小的眼球。只是刚才距离过远，而且这眼球上面耷拉着厚厚的眼皮，不好判断位置。

    后面吸血始祖的肉体已经开始重新再生，而林飞却是将吸血始祖头颅上的眼皮割掉，这样它便无法闭眼了。

    “蜘蛛女，用石化之眼！”林飞说道。

    事实上不用林飞说，蜘蛛女这个时候已经知道该怎么办了，却是冷笑一声，激活了她的石化之眼能力。

    经过不断的战力提高和练习，她现在石化之眼的石化成功率已经很高的，再加上整个时候可以无限制的使用，总有一次可以成功。

    便见蜘蛛女双目连续泛出一股股眩光，几秒钟后和她对眼的吸血始祖头颅却是猛然抽动一下。

    下一秒，它的头颅开始缓慢的石化，开始是眼睛，然后是鼻子，耳朵头皮。慢慢的，它整个脑袋都变成了石头。

    而这并不算完，它散落在地上的尸体碎块此刻竟然也开始了石化，一个接着一个，不消片刻，那些刚刚再生出一点肉芽的石块全部变成石头。变成石头后再生效果也骤然停止。

    直到几张卡片从吸血始祖已经石化的碎尸上掉落出来，几人才知道吸血始祖被成功击杀。