    “二百年前，格林兄弟编撰了闻名世界的童话，其中就有贪婪的渔夫和金鱼的故事。二百年后，真的有一群渔夫在首次获得了俱乐部的双冠王之后，又‘贪婪’的盯上了欧洲足球的桂冠。他们是会重复过去的故事，还是会书写新的篇章？一个欧洲驰名的渔港，一个世界知名的赌城，他们的决斗无论怎样，都将带来一个新的欧洲冠军。”

    　　当王艾跟随拉科鲁尼亚在5月25号这天抵达德国盖尔森基兴的时候，德国《图片报》用这样一篇报道来迎接西班牙的客人。同一天出版的《踢球者》杂志则用提前采写好的稿件集中对这场比赛进行了展望，甚至连这一期的杂志封面都是拉科淘汰米兰后的庆祝抓拍。报道中系统回顾了拉科鲁尼亚与摩纳哥双方的交战史，由于都是欧战上的新人，所以遥远的历史记忆意义不大，主要分析的是本赛季欧冠小组赛中的两场比赛。其中既有摩纳哥客场8:3领先被追平的惊世之战，也有拉科主场1:0小胜的稳健之作。

    　　同时，多家欧洲体育媒体也对双方的比赛前景进行了分析，其中《都灵体育报》分析的最为客观，也可以代表当下欧洲足坛对双方的比赛预期。

    　　该报认为：从绝对实力上来看，本赛季拿下西甲冠军、国王杯冠军的拉科鲁尼亚显然要比法甲第三的摩纳哥要强大，而且从两场小组赛的情况来看，沉默固执的拉科也比才华横溢的摩纳哥更胜一筹。不过不利的是，拉科队中的后腰席尔瓦、两名主力中卫的安德拉德和奈贝特都因为红牌将缺席决赛，后防线的不稳定使得双方的绝对实力又拉回到了同一水平线上。

    　　从比赛经验上来看，双方都是欧冠上的新人，也都是首次杀进欧冠四强、决赛，也都自然谈不上对欧冠的熟悉。在球员方面也都相差无几，双方队中踢过欧冠决赛的也是一人皆无，都是纯纯的小白。只有主教练方面有差距，德尚这位少帅在球员生涯中曾经拿下过一届欧洲冠军，而伊鲁埃塔则没有任何经验。因此从经验上看，摩纳哥稍微强一点。

    　　从士气上看，拉科的士气更加旺盛一些，相比进入淘汰赛阶段先遇火车头、再遇皇马、然后切尔西的过程，拉科先碰尤文、再碰米兰，最后碰波尔图，几乎步步都是坑，次次都是硬仗。而火车头不用提，淘汰赛中的鱼腩，切尔西的拉涅利马上就要下课，皇马的银河战舰名气虽大，但一直都没有整合成功。虽然不能说摩纳哥得到了欧足联的保送，但相对富裕的摩纳哥，贫穷的拉科鲁尼亚的遭遇也没什么不可想象的。从拉科队中决赛里缺少三名绝对主力就能看出来，这一路走的多辛苦。但也正因如此，历经重重考验的拉科自信心更强大。

    　　因此从整体上看，双方实力相差仿佛，只不过拉科突然薄弱的后防线将成为一颗炸弹，必然成为摩纳哥攻击的重点。拉科是否能够成功的保护好自己的弱点，很大程度上将决定比赛的胜负。

    　　在这些对比之外，一些媒体报道了比赛花边儿，比如本赛季欧冠唯一的单场比赛个人进四球的普尔绍，比如更凶残的进五球的王艾，就分别属于双方。在射手榜上，目前排名第一的是进9球的莫伦特斯，第二的是8球的王艾，第三的是7球的普尔绍，第四是6+1的潘迪亚尼，正好也分别属于两队。而这四个人都没拿到过欧冠金靴，还都有可能一场比赛反超登顶。尤其是王艾和普尔绍，相比莫伦特斯和潘迪亚尼的进球相对平均，这两位的一多半进球都是在一场比赛里创造的，而且还正是他们双方在小组赛里的比赛。

    　　上赛季的皇马弃将，本赛季在摩纳哥开启了第二春的莫伦特斯，重大比赛经常超人表现的王博士，偶尔发疯的普尔绍以及嘴巴和脚下同样发达的潘迪亚尼，会让这场比赛出现什么样的结果，谁也说不清。

    　　从攻击力整体来看，除了这四位之外，双方队中还有各自进了4球的久利和卢克，各自进了2球的西塞和贝莱隆，此外，拉科队中的替补前锋特里斯坦、替补左边锋的弗兰都是进了3球。相对来说，攻击点的分布上，拉科更加均匀。

    　　欧足联为这场比赛派出了尼尔森+杰普森拉尔森的丹麦裁判组，这个组合也是屡屡执法重大比赛，执法的水平也让双方没意见。有趣的是，丹麦的安徒生童话和德国的格林童话是欧洲最知名的两大童话，当中都有渔夫的故事。拉科鲁尼亚人十年奋斗，走上欧洲最高水平比赛的决赛场，本身也是一个足够梦幻的经历。只是没人知道这最后一步，这群渔夫会怎么来演绎。

    　　在个人方面，话题性最高的当然是即将打破欧冠决赛登场年龄纪录的王艾，哪怕是莫伦特斯也有所不如。几乎肯定会蝉联欧洲金童的他，在数据上，在表现上，在关键作用上，正在不断逼近世界足球先生的标准。哪怕这个可能性说出来耸人听闻。

    　　草根球队，草根球员，在欧冠这种金元游戏当中，本来是典型的配角，是豪门展现能力的陪练，是游戏的背景板，是社会大众嘲笑的对象：愚蠢、贪婪、妄想！然而，当这样的球队一旦把黑马角色扮演到底，放倒一个个大牌球会后，喘着粗气，带着伤疤站到决赛场上的时候，它几乎必然会激发人们心中的英雄情节。

    　　1992年欧洲杯的丹麦童话之所以令人难忘，也是出于同样的因素。原本连决赛圈都没进去的丹麦，顶替被禁赛的南斯拉夫，都以为他们是鱼腩，结果，他们干翻了所有对手，甚至包括如日中天的德国队。

    　　除了媒体和社会评议之外，欧洲的各大博彩公司也纷纷给出了他们的评估，摩纳哥的赔率平均在1赔1.8-2.0之间，拉科鲁尼亚的赔率平均在1赔2.2-2.5之间。但在欧冠金靴的赔率上，王艾却一马当先，以1赔2.7列在首位。

    　　这可就有点让人看不懂了，在冠亚军和金靴的竞争上，给出了完全相反的评估。显现出这些实力强大又极为专业的博彩公司也对这场比赛的复杂性有些挠头。

