    远处，浩浩荡荡的妖氛席卷全城，一种沉闷的压力被所有人感知到，大难临头般，百姓们恐慌的跪在地面。

    大量乌黑妖雾蒸腾，覆盖小半个县城，宛若滚滚浓烟, 并伴随一声大喝道：“哪位狂徒敢肆虐长丰县！”

    遮天黑雾中，一尊雄壮的大妖顶天立地，外貌人模人样，显然已经完全化形了，身披城隍服，背后一重幽冥化开，鬼气阴森。

    此外，一道道妖魔气柱冲霄，星罗棋布县里各处, 粗略一数就有近千位，加上展开的城隍神域，里面数千牛头马面阴兵，俨然是一股庞大的势力。

    “怎么回事，又有什么东西刺激到城隍了。”

    “莫非，那妖魔遇上高兴之事，又发动一次万妖食飨了？！”

    县城内百姓们脸色苍白，仿佛回忆到近百年期间发生的数次群魔动乱，类似妖魔狂欢节目，城隍奖赏属下，放开“牧场”让妖怪们肆意洗劫吞噬。

    日常再平和的表象也伪装，剖开外表，露出的就是狰狞的本相，基本每代人都经历过, 事后多出了一批孤儿, 多出一片废墟。

    “本体是马妖, 修为二阶巅峰，但加上长丰县城隍位格，在神域内有三阶的势力，这配置和皇汉一县之力相当。”

    见到这一幕，巫明面色平静，天瞳望气，一下便窥视出了长丰县大体实力。

    他豁然腾空，急速膨胀，肆无忌惮的显化出本相，一百零八丈高的巨灵矗立县城间，周身龙虎气激荡，气象恢弘。

    一下子，巫明的气魄就将天上地下包围的妖魔大军压下去了，它们气息一滞，惊恐看着眼前这尊遮蔽天穹的巨神。

    原本气势汹汹杀来的长丰城隍被投落的庞大阴影遮蔽，身躯僵硬，缓缓抬头，仰视巫明，干涩低语道：“尊者级别的人族大能，怎么还会有这等强者。”

    它感到有些荒谬, 明明数十年前最后一位人王被它们剿灭在庆国皇城，剩下还在反抗的余孽被围追堵截, 整日惶恐流亡，没办法静下心修炼。

    不但修为无法精进，更是严重倒退，根基在厮杀中摧毁，又怎能冷不丁冒出一位人王？！偏偏还被它们县撞上了。

    巫明俯视县城，大片大片房屋犹如孩童的玩具，密密麻麻的妖魔似蝼蚁般渺小，长丰县城隍也不过大一点的蚂蚱。

    他隆隆声音震荡空气，传遍县城道：“看，这便是你们的神灵！”

    话落，全城人类下意识望去。

    只见太素炼形幡迎风膨胀，化作一杆高达三百丈的灰白大幡，被威武的道人手持，挥舞间如天幕塌陷，磅礴伟力掀起层层叠叠的气浪，狠狠砸在长丰县城隍身上。

    “不！”

    城隍妖魔惊恐，幽冥莹光外放，混杂滚滚妖力，一重残缺的神域撑起，乌黑光幕罩住自身，企图抵挡。

    咚！

    但没有任何悬念，一声惊天巨响轰鸣，神域被蛮力碾碎，县城中央的官署猛然崩塌，一处数十丈大坑浮现，里面躺着一具庞大黑鳞马兽，鲜血淋漓，化作一滩肉泥。

    一杆砸下，巫明自觉浑身舒畅，心意圆润，他隐隐明悟：“这便是我的路吗？人族独尊，罢黜百族？……不！是大逍遥之心，如世界不如我意，便改天换地！若世道压抑本心，那边以极恶手段闹他个天翻地覆，只求顺心如意。”

    道并不缥缈，它扎根于道人所思所想，巫明先为人族，过往经历化作养分基石，结出的逍遥道果，包含人道至上的理论。

    这只是一部分，更大一部分便是超脱，以自身理念强行改造世界万物，适应自身一切的霸道。

    莫名间，巫明心神合一，膻中穴元始小洞天震动，仿佛某种大道雏形正在蕴育出，一以贯之全身体系，化作一点纯阳。

    杀杀杀！

    巫明意气肆意挥洒，阴神法体附身，一层朦朦胧胧的光幕笼罩县城，脊背龙虎剑炁共鸣，一缕缕剑光如梨花暴雨落下。

    咻咻咻……噗呲！

    刹那间，县城所有妖魔都被每一缕从天而降的剑光斩杀，不止是鬼神妖魔，还有很大部分助纣为虐，依赖妖魔生存的官僚人奸。

    “啊啊！！”

    “吾诅咒你不得好死！”

    “青岭妖王若得知，必然不会放过你的。”

    一时间，人间沦为了炼狱，无数妖魔和人奸企图反抗，都被巫明冷漠的一一点杀，它们见插翅难逃，又无法伤害道人，便临死前不断咒骂。

    但他却视若无睹，明明行使的是正义，手段却残暴如大魔神。

    几个呼吸后，长丰境内一股浓浓永不消散的血腥味，天空都染得淡红了。

    急速的杀戮形成红雾蒙蒙，难以一时褪去，地面宛若屠宰场，残肢断骸，五脏六腑堆积满地，鲜血涓涓细流，汇聚成河，真正洋演绎了血流成河。

    世界清净了！

    巫明深呼吸一口气，地面大片大片的魂魄升腾，死的人实在太多了，有他天瞳辨认，无一遗漏，全县人过往的行为遭到了清算，县城包含妖族鬼神，有小半人口被血洗。

    血杀和怨恨交织，与天地间阴煞共鸣，所有百姓瑟瑟发抖，流露眼前是一方暗红的炼狱世界，呼吸间是令人作呕的血腥味。

    海量的魂魄汇聚竟然显化在阳间，阴风呼啸刮，天哭血雨落，虚空在庞大灵魂力下震荡扭曲，四方模糊朦胧，一大片弥漫的灰黑海洋咆哮。

    轰隆隆！

    不知何时，天穹漆黑，犹如有一方浩瀚世界欲要强行挤进来，若隐若现一片漆黑冥土，不详绝望之意流露。

    突然涛声澎湃，越来越响，顷刻间便化作天崩地裂的声音，震耳欲聋！

    一条浑浊黄蒙的奈河从天际落下，挤满长丰县，那是一瞬间大量生灵死去引起奈河改道，强行侵蚀阳间，接引生魂。

    与此同时，天穹乌云密布，血色雷霆交错，一股冰冷的浩大意志汇聚，压抑的氛围弥漫，恐怖威能含而不露。

    巫明见此知晓自己暴露的实力太过惊人，不符合同位体的身份以及能力，违背了世界底层逻辑，故而引起了天地反应。

    他冷笑道：“但由此也见得，这方世界天道更青睐妖道，而不是人道。”

    否则，巫明击杀妖魔，解放人族，有功于人道，获得其族运庇护，也不应该立刻就遭到天道报应。

    哗啦啦！

    奈何流淌，忽然里面探出一只黑毛浓密的擎天臂爪探出，长达数百丈，妖气横溢，十分骇人，某尊坐镇幽冥的妖神出手。

    欲要将魂魄聚拢成的灰黑汪洋捞入冥河中，令其转世重生。

    见状，巫明冷漠出手，他道：“区区冥界也敢和我争夺魂魄。”

