    身为域外天魔界中的魔界主宰，原始天魔对于阻道责无旁贷。

    阻道混元，这对于印证混元天魔大道至关重要。

    若是成功，不仅仅是有功德，气运，还能趁机窃取对方一部分混元道果，参悟出一些混元玄妙，增进道行。

    好处极多！

    但是……

    “还是不能冒险，幽冥地界轮回深处乃是太霄圣人的地盘，而在幽冥地界中冲击混元的恐怕是统御幽冥的幽冥教主！”

    原始天魔，去轮回深处阻道，那不是送死！

    幽冥教主可是那位太霄圣人的善尸！

    不过此时原始天魔也是心中震动，那位自身证道混元也就罢了，就连善尸都拥有了证就混元的道行，这是何等可怕！

    还有，原始天魔可没听说过三尸也有证道混元的资格！

    就连盘古祖神都没能做到这一点？

    那位太霄圣人的道行可想而知。

    原始天魔并不怕死，但这种送死的事情去不干。

    巨大紫红色魔座上，原始天魔骤然望向域外天魔界深处，暗自道。

    “或许可以让这些域外天魔主出手！”

    域外天魔界，原始天魔被封印期间，也陆续出了十位强横无比的魔主。

    号称十方魔尊。

    其中就有最先出现的混沌，太上，波洵，魔铃四大魔尊。

    除此之外，这个元会当中，还陆续诞生了太曦，计都，离尘，九宫，无皇，东零六大魔尊。

    太曦天魔主，计都天魔主归于原始天魔统帅，后面诞生的四位天魔主各有来历。

    其中九宫天魔主，东零天魔主并非域外天魔界诞生，而另外一座奇特无比的禁区中诞生。

    那就是轮回深处的恶浊深渊，恶浊深渊这段时间每况愈后，被幽冥地界轮回已经牢牢压制，众多恶浊天魔主从其中逃窜而出，被幽冥教主抓住机会，镇杀数尊之后，就只有九宫天魔主，东零天魔主从中逃脱，来到域外天魔界中。

    彼时，十大魔尊正在观望星海深处的变化，眼看着妖族被那位太霄圣人卡了脖子，正在幸灾乐祸。

    幽冥轮回骤然异变之时，十大魔尊陆续感知到了幽冥地界轮回深处泄露出一缕混元气机。

    “幽冥教主也要证道混元？”

    十大魔尊都并非寻常魔主，自然也是智慧通天之辈，稍微细想，便是忍不住骇然。

    竟连善尸化身都走到了这一步！

    这简直是不可思议！

    域外天魔界被神族早已经被一部分神族大势力渗透了一部分。

    感知到域外天魔界中变化，众多神族大能，也迅速将目光投向幽冥轮回的方向。

    包括洪荒大地之上，在寻找着成道机缘的天帝。

    星海当中的巨大变化都未曾让天帝分神，随着踏足人族部落的领域，天帝察觉到元神深处的鸿蒙紫气跳动的更加频繁，似乎证道近在眼前。

    只是感知到域外天魔界中动静，还是忍不住将惊讶至极的目光望向幽冥地界。

    ……

    北海海眼当中，林渊虽然关注着星海当中变化，却也没有闲着。

    他脚踏着归墟海眼涌动的归墟云上，以推演而出的秘法不断淬炼着诛仙四剑的本体。

    在短短百来之内，归墟葫芦被吞噬一空，取而代之是四柄散发着先天灵宝光辉的诛仙四剑。

    四柄先天剑胎生出孕育的归墟之力此时已经悉数转化为归墟大道之力。

    晶莹剔透，如秋水一般明亮的四柄剑胎隐隐共鸣，有着一股恐怖的大道终结力量在其中流转，如同归墟大道显化而出。

    在林渊眼中这还并不是完整的诛仙四剑，诛仙四剑应该还包括诛仙剑图，完整的诛仙四剑才是归墟大道真正威力的体现。

    “短暂破开灭世大磨的防御，应该是足够了！”

    林渊目光中含着掩饰不住的笑容！

    诛仙四剑所代表的归墟大道正好克制毁灭大道力量演化而出的灭世大磨盘！

    这个时候太乙救苦天尊应该也只差他这压倒天平的最后一根稻草！

    “诛仙四剑，破碎时空！”

    站在归墟海眼之上，林渊抬起手一指，地皇印首先从他手中飞出，化作一道流光没入幽冥地界大地当中，万千幽冥地界神力挡住众神目光。

    诛仙四剑谁会破空而出，四道灭绝天地的剑光似流星赶月划破时空，接二连三斩破幽冥地界轮回的一部分虚空，直接斩在灭世大磨同一道先天神纹上。

    叮叮！！

    如同巨斧斩在生铁之上。

    诛仙四剑此时的本质仍然还比不得灭世大磨，但这是一尊混元圣人斩出的四道剑光。

    四道剑光同时斩在一处先天神纹之上，却是终于破开了灭世大磨的一点防御，将一道蕴含着归墟大道之力的诛仙剑气送入其中。

    这一点诛仙剑气涌入灭世大磨深处，锁定其中的灭世元灵，一剑斩出，瞬间将占据上风的灭世元灵道身斩灭大半。

    “诛仙四剑？本体难道借来了上清天尊的镇宫至宝？”

    幽冥教主也被那恐怖无比的一道凶戾剑光给吓了一跳，便是元神白莲也忍不住颤动。

    元神白莲能够定住灭世大磨的磨灭，是因为他本身也是灭世大磨力量的一部分，可面对诛仙四剑就没有这样的底气！

    “好机会！”

    幽冥教主趁着机会锁定那灭世大磨被斩裂出的一线虚空裂痕，瞬间化作一道白光飞出！

    “不！不该是这样的！”

    灭世元灵残躯此时遍布蛛丝婉转的伤口，剑气包裹住全身，血色面孔不甘，怨恨的怒吼。

    “吾既然得不到，你们也休想得到这件先天至宝！”

    它眼中隐隐闪烁着暴虐，隐隐便要自爆，就算是不能毁了这件先天至宝，也要让它降品！

    隐隐约约，它身上还有一缕奇特的魔气混杂，十分隐晦！

    太乙救苦天尊脱身飞出，玄混色的灭世大磨隐隐只有残余灵性在顽抗，被太乙救苦天尊握在手中，不断以法力洗练。

    “想要自爆？还是速死吧！”

    太乙救苦天尊淡漠的望了一眼手中先天至宝，灭世大磨是他的本体，灭世元灵想要带着灭世大磨自爆，不自量力。

    轰隆隆！！

    此时幽冥地界轮回上空，无数的雷云翻滚，混元雷劫如约而至，毁灭性的力量锁定太乙救苦天尊的本体，灭世大磨。

    “还当真是盛大至极的欢迎场景！”

    太乙救苦天尊扫了一眼劫云深处的一点天道意志，顿时脸色一黑，一脸晦气！

    