    如来顿时脸色一变，万万没有想到，佛母孔雀大明王竟然来了。

    他本来是想，镇压到勾陈大帝他们回来，然后再打开金钵盂，让勾陈大帝他们动手干掉朵朵化身的玄鸟，再让勾陈大帝把大鹏也灭口掉，这样一来他就可以开脱，避免凤凰族怪罪于他。

    结果被孔雀大明王给知道了此事。

    这下可就棘手了。

    虽然孔雀大明王不是很厉害，实力在他之下，跟观音差不多实力，不足以畏惧。

    但怎么说，孔雀大明王也是他的母亲，要是跟母亲动手，这事传出去，会遭天下人戳脊梁骨。

    可要是不动手，以孔雀大明王的脾气，又不会善罢甘休，非得让他放玄鸟不可，他要是不放，孔雀大明王指定得动手打他，而且他不能还手，一旦还手也会遭人口舌。

    所以此刻他是特别的为难。

    “你起不起来？”

    孔雀大明王怒问。

    如来笑了笑：“佛母，我镇压的不是正宗玄鸟，只不过是一个人修炼了某种功法，所以化身了玄鸟，并非你们飞禽族正宗的老祖宗玄鸟，所以你不要激动，更不要让我感到为难。”

    孔雀大明王早就不想在灵山待了，苦于一直没有跟如来翻脸离开灵山的机会，眼下就是个千载难逢的好机会，她岂能错过？

    于是便道：“是不是飞禽族的老祖宗玄鸟，你且起来放她出来让我看看，如果不是我便不为难你，这就带大鹏回灵山，如果是的话，你杀她就如同杀我祖宗，我绝对会对你不客气的！”

    是不是老祖宗，她说的算，反正她说是就是，所以才这么说，就算不是她说是，如来也拿她没辙。

    当然，如来是不会放朵朵出来的，因为朵朵化身的就是一只真正的玄鸟，才不能放出来让孔雀大明王和朵朵相认。

    于是就笑盈盈道：“我敬你为佛母，你才是父母，被万佛所尊崇，我不敬你为佛母，你只不过是一只孔雀，万佛皆不会给你面子，又何必为了一只人变的玄鸟，而与我做对，动摇自己的身份和地位呢？”

    “哼。”

    孔雀大明王哼道：“我才不稀罕当什么佛母，我弟大鹏也不稀罕当佛舅，你们佛门的条条框框太多太多，若不是看砸你是个好儿子的份上，我早就带我弟大鹏回凤凰族了，岂会在破灵山待着。”

    “如果你听话，继续做个乖儿子，我就认你这个儿子，凤凰族还是你的亲戚，可你要是不听我话，非要杀了我飞禽族的老祖宗，可别怪我跟你翻脸！”

    兽与人不同，很有种族荣誉感，老祖宗玄鸟便是飞禽族的荣耀，现在有人要杀老祖宗玄鸟，这怎么能行？

    所以为了老祖宗，孔雀大明王才不惜与如来翻脸，要是老祖宗受难都不救，妄为飞禽族一员！    “佛祖，孔雀大明王如此冥顽不化，你就直接跟她断绝关系得了，我们都是见证人，是孔雀大明王逼人太甚，你就算和她断绝关系，将她杀了，天下人也挑不出你的毛病！”

    哪吒道。

    孔雀大明王顿时就被这话给激怒了。

    “无礼小辈，找死！”

    话音落下，孔雀大明王张开大嘴，一股恐怖的飓风从她嘴里席卷而出，笼罩哪吒、杨戬、李靖等天庭的人。

    霎时间。

    在飓风的笼罩下，哪吒等人失去控制，犹如一粒粒尘埃被吸尘器所吸收，不由自主的就朝孔雀大门的大嘴飞去。

    当年如来在雪山顶上修得六丈金身，既大罗境，就是被孔雀这样一口吞下的。

    当然，那都是很多很多年以前的事了，现在如来已经太上镜大圆满，孔雀大明王的实力自然也有提升，达到与观音差不多级别。

    不过当时的孔雀可比如来厉害多的多，否则也不能一口给他吞下，只是如来是接引废去修为自成一派重修佛法，这才凭借爆发力破开孔雀的后背。

    怎么说如来曾经也是大道境的圣人，所以同等境界如来要比所有神仙都猛很多，这也是他能破开实力比他强的孔雀后背出来的原因。

    而孔雀被破开后背，受了重伤，如来想杀她便易如反掌，只是被众仙阻拦，这才没有对她下手，否则早给她杀了。

    言归正传。

    孔雀大明王这一吸，可把哪吒等人吓坏了，纷纷喊叫起来：    “佛祖救命！”

    如来当然不能坐视不管，一掌击出，一道金光斩断孔雀大明王释放出的吸力，哪吒等人立即掉在地上。

    “你敢阻止我？”

    孔雀大明王怒了。

    当即双翅一闪，骤射出密密麻麻的金光，犹如梨花暴雨一般，覆盖向如来。

    而如来并没有闪躲，他只是罡气外放，顿时身上被佛光笼罩，密集的金光打在如来释放出的佛光上，发出叮叮当当的声音，金光被佛光挡住而伤不了如来。

    “最后再叫你一声佛母，你若是再与我做对，我可就要和你断绝关系，对你不客气了。”

    如来冷声道。

    他宁愿得罪凤凰族，也要杀了朵朵，哪怕叶辰真成太一了，也能断叶辰一臂膀。

    太一的野心何其之大，若太一得势，重返天庭，绝对容不得他的统治下有佛门的存在，定会对佛门动手。

    这也是如来要帮天庭对付叶辰的原因。

    总之，都是为了自身的利益，没有什么正派反派一说。

    自古以来成王败寇，他当然想成王，太一得势他就成不了王，所以才要不惜一切代价帮助天庭灭叶辰。

    “你这逆子，断绝就断绝，我还不稀罕呢！”

    孔雀大明王怒道。

    当即扑向如来。

    见此，如来眼中闪过一抹怒色，当即一掌击出，一只巨大的如来神掌碾压向孔雀大明王。

    “姐姐小心！”

    大鹏惊呼。

    “阿弥陀佛。”

    四位菩萨皆双手合十，他们都能看出佛祖痛下杀手了。

    就在孔雀大明王快要被如来神掌击中时，一声破空啸响传来。

    下一秒！    一条红蛇焚灭虚空，骤然射向如来神掌。

    轰！    如来神掌与火蛇撞爆一处，炸的是虚空震动，孔雀大明王都被震飞出去，如来也被震的差点从金钵盂上面摔下去。

    “谁？”

    所有人带着这个疑问转头看去。

    赫然是一群凤凰，带着一大群的飞禽，出现在虚空之中。

    乍一看，四大菩萨和李靖等人皆惊呼出来：    “是凤凰老母率凤凰族大军来支援孔雀大明王了！”

    

