    不说平日里的点点滴滴，上一回，她宁愿取心头血也要救他，就凭这点，他怎信这些话？

    “不相信？”苏婉寻突然凉笑，随后直接端起汤药一口气喝了下去。

    动作果决！

    “咕咕咕”漆黑的药顺着她的喉咙全数咽下。

    景慕霆胸口猛然一震，身体绷得紧紧，声音更是颤不可闻：“你，你喝的是什么？”

    “她喝的当然是堕胎药，你以为是什么？”云天墨笑着反问。

    “落胎药？”

    猛然间，景慕霆的表情变得悲怯，甚至有些扭曲，他的双唇颤了颤，感觉每一次的呼吸都在刮喉骨。

    “怎么可能？她怎么可能喝落胎药？”

    他不相信！也不可能相信！

    可接下来的一幕却让他瞪大凤眸，心脏似是被扯出体外，这种剧痛已无法让他开口，甚至是呼吸。

    只见刺目的鲜血顺着苏婉寻的白裙蜿蜒流下。

    这一刻，景慕霆终于体会到了什么是悲痛欲绝，死不超生！

    一口浓稠的血液毫无预备地喷出，染红了他苍白的双唇。

    无边的痛楚和愤怒让他爆发出一股可怕的力量，眸中的目光疯狂如癫，体内的玄离火全部倾泄而出。

    在一声嘶哑的暴喝中，黑金色的火雾将他整个人肉眼可见地燃烧翻滚。

    光芒刺眼可怕。

    即便隔着结界，云天墨和苏婉寻都能感受到炽热的温度。

    苏婉寻是真的疼，毕竟是伤胎气的药物，她容颜憔悴痛苦，突然抬手死死拽住云天墨的长袖，沙哑地恳求：“云天墨，带我走，带我离开这里。我这辈子都不会回来……”

    不管前路会是什么，她是成功还是失败。

    她永远都不想再见他，若是得到人皇天书，她也会找人转交。

    眼泪早已决堤，是为这个男人掉的！

    她心疼他，不该被他看见的！不该的！

    原本打算三年时间就可以让他忘记自己！

    可这一伤，他该有多痛啊！

    “就现在，带我走！”她痛苦地呢喃。

    云天墨看着她满脸是泪的小脸，心竟是微微一疼，甚至有些后悔。

    寻儿的体质那么弱，这胎一掉，也许这辈子都怀不上了。

    “等会给你配点止疼药，别哭了，你哭了我也不好受……”他抬手擦了擦她脸上的眼泪。

    说的也是真心话。

    可正当他要带着身边人离开时，宛若泰山般坚固的结界竟在寸寸裂开。

    而结界外的男人竟然已是满头白发，凤眸已完全癫狂，长发狂散，一双凤眸竟比云天墨更妖冶深邃。

    宛若无数杀戮之气在他身体中凝结，端的是神魔都惧怕的力量。

    苏婉寻怔怔地看着他的满头银发，震惊的同时同样痛不欲生。她心疼啊！甚至后悔了……

    可是，已经走到了这一步，不能回头！

    娘的生死还在云天墨手里！那半本书也在他手里……

    她狠狠闭上眼睛，紧了紧云天墨的手，泣声道：“走，快走！”

    云天墨也从来没有见过如此癫狂的人，景慕霆身上的可怕强悍气场，甚至让他都觉得心颤。

    “走！”他破开窗户，一跃而下。

    在跳下的那一瞬间，强大的结界也被破开，可景慕霆却因为悲痛攻心，伤了灵脉，再次喷出一口瘀血，单膝跪地。

    赤红浓稠的凤眸死死盯着窗外。

    马车内，苏婉寻捂着小腹蜷缩着，身体剧烈颤抖。

    云天墨紧紧将她圈在怀里，轻声安慰：“都过去了，他不会追上来的。你放心，我不会再伤害你……”

    其实他也余惊未定。

    明明景慕霆没有得到人皇天书，不过是有灵脉，为何可以再次破开最高层的结界？

    不可能！

    苏婉寻一直沉默，手掌死死揪着心口的衣料，疼得快要窒息。

    云天墨见她抖得更厉害，不自觉地再次安慰：“不怕他！总有一天，我能杀了他，替你报仇。”

    “你怎么杀？他那么强大……”

    苏婉寻抬起充满血丝的杏眸，沙哑地问。

    云天墨回：“一半人皇天书在我手里，只要我找到另外一半。就一定能杀了他。”

    苏婉寻急忙道：“你现在不能杀，小心自己的安全，他比你想象中更强大。”

    “怎么？你关心我？”

    云天墨倒是显得很吃惊，甚至觉得不可思议。

    “我不想失去靠山。”苏婉寻淡淡回道。

    “嗯，也算是关心。”云天墨点点头，心情甚好。

    这一路，景慕霆果然没有追上来，可苏婉寻的心却依旧没有放下，一想起他的满头银发和悲痛欲绝的眼神，她的心就如刀割般疼痛。

    她担心他会不会出什么事？会不会有危险？

    短短半个月，脸上好不容易长出来的肉又瘦了下去，可是她不敢多吃，因为担心会显怀。

    回到天凤已经一个多月，在前几天，她用了师父教的迷幻术躲过了云天墨的索要。

    让云天墨误以为他们发生了关系，就这么一回之后，她便以身体不适拒而不见。

    如今云天墨已杀光天凤国所有的皇室，除了安清书，他手段的狠辣连北凰小国立即前来归顺。

    他还有很多女人，后宫至少有三十余人，除了天凤，也有许多汉人美女。

    各有名分，可苏婉寻却没有。

    并不是云天墨不给，而是她不要。

    她只求一落安静的院子。

    天凤属于北部，所以十一月的天气比起京城要寒冷许多，早已下起了茫茫大雪。

    这一日夜晚，她正在房间内翻阅医书，突然感觉窗外有什么动静，转头一看。

    一抹玄色的人影似乎站在门口。

    “谁？”

    她警惕地拿着烛火走过去查看，借着光亮，她竟看见刺目的银发。

    正是她日思夜想的人，才短短一个多月，在白发的衬托下，他是那么憔悴苍白，俊颜虽然依旧绝世无双，可这双黑眸却透着苍老和死寂。

    一瞬间，蜡烛落地，她呆怔在原地，一股热潮涌上眼眶，生生逼出了眼泪。

    她死死咬着唇，不让自己哭出声音。可下一刻，身体已被他紧紧禁锢在怀，力道之大似要将她彻底融入身体骨血。

    “跟我走，好不好？我已经找到了天书，我可以打败他……”他在她耳边低喃恳求。

