    第508章求死

    “皇家手足相残的案例少吗？本王不过是其中一个罢了！”风潇冷声道：“自古以来，成王败寇，本王不过是不幸的失败了，若是成功了，日后史书上，只会称赞本王的功劳，而不会有人记得，本王曾经所犯下的错！”

    “你简直是死不悔改！”除了愤怒之外，风熹更多的是失望。

    也许……

    从初始他就错了！

    错在不该为了父子之情，而想要保他一命！

    就以他目前的心性，保下他的命，只怕他不仅不会悔改，反而会变本加厉的对付所有，与他为敌之人！

    “从儿臣选择这条路开始，儿臣就没有想过要改过！”风潇回望着他：“要么一步登天，要么下地狱，无论是前者，还是后者，儿臣都绝对不会后悔！”

    “你为了一己之私，选择一错再错的时候，你有没有想过你的妻儿？”风熹努力平复着自己的情绪。

    风潇冰冷弑杀的神色，有一瞬间龟裂，但很快又恢复过来：“他们既然选择做儿臣的妻儿，那么自然要跟儿臣共进退，儿臣一步登天，她们就跟儿臣一起享受荣耀，儿臣若是失败，他们就跟着儿臣一同下地狱！”

    “你简直是无可救药！”风熹怒声道。

    风潇冷笑：“父皇现在是不是，恨不得立马将儿臣除之而后快？”

    “……”听着他一心求死的话语，风熹气的浑身颤抖：“……你可知，你所犯下桩桩件件的罪状，不仅仅会被处以死刑，同时，你的名字也会被自族谱上划掉，并且你子子孙孙也会如同你一般，入不了皇陵！”

    “……”风潇呼吸一顿。

    “你以为，你所犯下的过错，一死了之就能解决了吗？”风熹再次开口道：“朕告诉你，不可能，待你死后，你的母妃会被人骂教子无方，你的孩子也会被人指指点点，并且永远背负着，他们父王是个卖国贼的骂名，而这种种的一切，真就是你想要的？想看到的吗？”

    “……”风潇。

    “你所想到的，所看到的，只有你自己，你从来都不去顾忌你身边之人的想法！”风熹起身，一步一步行至他的面前：“你以为你母妃为何突然自杀身亡，她还不是为了帮你抗下所有罪责，保你一命，而你此时此刻，就是这么回报你母妃的牺牲的吗？”

    “……”风潇唇瓣紧抿，垂落于身体两侧的指尖，慢慢收紧。

    “是的！如今你活够了，你想要一死了之，所以你可以丝毫不顾念，那些关心你，想保你之人的心情！”风熹伸手，摸向他冰冷苍白的脸颊：“如果这就是，你为你母妃守灵几日，所得到的感悟，那么朕此番就不拦了，朕成全你！”

    “……”风潇充斥着倔强与冷意的双眸，一瞬间破裂。

    “这么久以来，朕一再力排众议，不惜对不起你大皇兄，对不起你三皇弟，更对不起朕的结发妻子，也想要保你一命，可如今看来，是朕错了！”话音落，风熹缓缓收回指尖。

    (本章完)

