
　　不希望后来的玩家通过试炼？

　　大卫闻言一愣，下意识地问道：“有什么证据么？”

　　“只是一种猜测而已。”

　　李昂摊了摊手，随意说道：“不过有一点可以肯定，所罗门是故意死在这个房间里的。”

　　他走上前去，双臂环抱住法师塔，扎起马步，手臂腰部同时用力，如同倒拔垂杨柳的鲁智深一般，

　　依靠蛮力，将法师塔硬生生提了起来。

　　“搭把手。”

　　李昂朝丁真嗣抬了抬下巴，后者连忙上前，两人合力，将圆柱状的法师塔轻轻放在地上。

　　待到法师塔放下之后，

　　众人这才看见，法师塔下方的地砖是空缺着的，裸露着一堆貌似是电线线缆的物体，

　　连接至法师塔底部的凹槽当中。

　　“这座法师塔是被刻意放置在这里的，”

　　李昂蹲下身去，检查了一下地板中的电线线缆，说道：“法师塔通过线缆，与墙壁中圣山试炼自带的阵法相连接，

　　制造出假可乱真的幻象——

　　原本这面玻璃墙的设定，是激发闯入者的恐惧情绪，令闯入者产生最不愿意看到的景象。

　　而现在么，则变成了制造出假可乱真的、以所罗门为主角的幻象。”

　　已经换上了新衣服的大卫表情微变，缓缓说道：“那个幻象的实力确实很强，我估计是选择性地夸大了所罗门本人的真实实力——

　　整个过程中，他并没有释放太多种类的法术，

　　行为模式，也用淡漠蔑视来掩盖身为幻象的死板，怕太快被人看出来。

　　而且，在幻象生效过程中，整个房间里充满了星光，根本找不到出去的道路——幻象似乎连我的距离感都能扭曲。”

　　如果不是李昂等人赶到的话，

　　大卫可能还要被困在这里很长时间，他身上没有超大范围的攻击手段，无法在不知道法师塔位置的情况下，

　　用大范围攻击直接横扫整个房间，损伤到法师塔的本体，

　　要是不想被活活耗死，要么使用一次性的任务脱离劵离开，要么提前使用他隐藏起来的底牌。

　　“嗯。”

　　听到大卫的陈述，李昂点了点头，

　　所罗门的法师塔加上这个房间的幻术装置，能够长时间困住实力不弱的大卫，

　　那么困死一些勇者团队也是顺理成章的事情。

　　“可惜霍恩海姆不在这里，要不然他应该能看出更多东西来。”

　　李昂低头看了眼那些线缆，颇有些遗憾，

　　所罗门的法师塔，以及玻璃镜面后方的那些图案，都涉及到了大量高深的神秘学内容，

　　李昂这种半桶水的神秘学爱好者，自然无法完全看懂，

　　更别说见微知著，反推出圣山试炼的本质了。

　　“维系着所有机关的能量，是从哪来的呢...”

　　李昂沉吟一声，用指关节敲了敲玻璃镜面，发出沉闷悠长的声响。

　　就跟之前玩家们想的一样，这次的剧本任务，最珍贵的并不是通关奖励，

　　而是剧本世界中自然孕育发展的科技树。

　　据说蕴含有万能许愿能力的圣山，无疑是这个世界超凡力量体系的顶点。

　　“这个世界的科技发展水平，和地球差别很大，”

　　丁真嗣环顾了一圈房间，说道：“不过想要给这么多房间提供能量，要么是通过实体线缆，输送能量，

　　要么就是更加高深的技术，比如远程供能，不借助线缆，直接将能源输送至各个房间当中。”

　　远程供电技术，其实特事局一直有在研发，

　　按照丁真嗣所了解到的极有限内容，特事局打算在新型的城市大厦内，铺设远程供能系统，

　　人类文明发电科技（热能、核能、风能等），与异学会的将灵气转化为电能装置，

　　相结合，形成双轨制，

　　为整座城市大厦供电，让大部分设备可以脱离电线运行。

　　除此之外，特事局还有一项计划，全面推广灵力修行功法，

　　真正意义上让普罗大众拥有超凡力量——超凡者的生产力是普通人的十倍乃至百倍，

　　大型工程机械需要十天工时才能完成的工作，比如建造房屋，开凿隧道，搭建船舶，

　　也许用一张简简单单的符箓，一道法术，一段咒语，就能轻易取代，

　　极大增强生产能力。

　　数以亿计的超凡者，哪怕只是等级最低的超凡者，也能产生翻天覆地的变化，与那些由凡人组成的国家瞬间拉开差距，

　　甚至都不在一个层面上，形成如同现代人与山顶洞人一般的技术壁垒。

　　当然，计划仅仅只是计划而已，全面推广灵气修行功法没有想象中那么简单，牵一发而动全身，需要考虑的事情实在是太多。

　　社会人文、内部矛盾、产业的升级与淘汰、教育、医疗、全民长寿化产生的家庭关系变化...

　　要计算、推演、调研、考察的内容堪称天文数字，

　　稍有不慎就会引发阵痛乃至崩盘，

　　必须得慎之又慎。

　　同时，还要考虑到灵气修行功法的普适性，

　　以及如果未来灵气再次退潮，超凡者再一次萎缩的问题——现在推广了灵气修行功法，

　　届时若发生灵气萎缩，则有极大可能遭遇科技的衰退与断代。

　　丁真嗣也不太懂那么多弯弯绕绕，不过既然李昂都提到了整座圣山的供能系统，他还是比较感兴趣的，

　　当即开启夔牛机甲的传感器，消耗机甲电量扫描起了这座房间。

　　要是能发现供能系统就再好不过了。

　　李昂一边观察着法师塔的外部结构，一边随口问同伴道：“对了，如果在剧本世界里发现了效率极高的供能系统，现实世界里的各大组织机构愿意花多大的代价收购？”

　　“你是说像之前失落世界里，那个建立在神性畸变章鱼基础上的能量系统吗？”

　　丁真嗣想了想，说道：“应该会不惜一切代价吧。

　　高效能源是现代工业的基石，

　　我们特事局的装备研发部门之前研究过，那只畸变章鱼作为神性生物，其身体溶液的比能量远远高于电池与石油，

　　并且和现代工业的相性极高，拿一瓶稍微稀释一下，直接用来发电也没问题，简直就是黑科技。

　　门扉争夺战的时候，

　　就有玩家在发现自己无力继续竞争之后，直接拿了几瓶畸变章鱼血液，回到现实世界，转手卖给了欧洲重工集团，听说价格非常高。

　　如果是一整套系统的话，堪称无价之宝——毕竟现实世界里的核聚变反应堆技术，距离全面的可实用化推广，还有很长一段距离，

　　任何一个组织机构，都希望有多一种选择，以应对门扉开启后可能到来的战争嘛。”

　　李昂沉吟一声，“这样么...”

　　“怎么问起这个来了，”

　　丁真嗣笑道：“难道李哥你手上有这方面的技术吗？”

　　之前在门扉争夺战擂台赛阶段输给李日升之后，丁真嗣就翻看了特事局内部的有关李日升的档案，

　　知道李日升的性格特点、力量体系，知道李日升是游戏广场上那家无垢熔炉店铺的老板，擅长生物改造技术。

　　某种程度上来讲，他还挺了解李日升这一身份的。

　　“是啊，”

　　李昂在手掌上延伸出植物纤维，检查了一下所罗门的尸体，随口说道：“我手上有份永动机的技术，想要出手。”

　　“什么？！永动机？”

　　丁真嗣下意识地就想吐槽别扯淡，话到嘴边又憋了回去，

　　其他两人也看了过来，柳无怠的眼眸深处满是淡定，大卫则眯起了眼睛，侧耳倾听。

　　“是啊，这是我的最新独特发明，”

　　李昂随口解释道：“我发现，只要把两个打工人关在一起，就能形成永动机，源源不断地生产出大量清洁能源。”

　　丁真嗣闻言一愣，“呃？啥意思？”

　　“他的意思是，”

　　一旁的柳无怠淡定解释道：“打工人都是人上人，两个人上人被关在一起，就会形成循环永动。”

　　？

　　还有这种操作。

　　丁真嗣嘴角一抽，欲言又止。

　　“对了，我没有暗示现代大公司的工作环境是像把打工人关在笼子里。”

　　李昂随口说道：“我本人在成为玩家之前也是打工人，今年三十七岁，施工队队长，因为穷，只能用花呗给女儿过生日，

　　深刻知道打工人有多么不容易。

　　不过现在我已经是玩家了，而且在游戏广场上小有产业。

　　就打算自己弄个借贷app，专门向穷的揭不开锅的玩家，提供低息的游戏货币贷款，

　　三十天内无息，三十天后十万日息只有一百九，实在还不上，可以把整个人抵押给我的无垢熔炉店铺，身体器官什么的也能卖点钱

　　到时候在游戏广场上打点广告，肯定很有赚头。”

　　...

　　丁真嗣张了张嘴巴，想要说些什么，

　　算了算了，认真就输了。

　　他挠了挠头，继续用传感器扫描整个房间，

　　正在观察着所罗门尸体的李昂，眼眸深处却闪过了一道精光。

　　其实，在门扉争夺战结束后，

　　他也想过培育一只新的畸变章鱼，作为虫巢的特殊单位，

　　既能够生产出源源不断的清洁能源，

　　畸变章鱼本身的强大属性也足以让它成为新一代的母舰级兵种。

　　为此还特意留下了一部分的畸变章鱼身体组织。

　　不过可惜的是，无论是李昂还是虫巢脑虫，在畸变章鱼身体组织基础上，克隆制造出的生命体，

　　都不具有畸变章鱼的奇异特征——大概是缺少了最关键的一样东西，

　　也就是失落世界漫画中，令章鱼发生变异的畸变源。

　　没有了畸变源，那就只是一只普通的章鱼而已。

　　正当众人默默搜索房间之际，

　　李昂与大卫的对讲机齐齐传来声响，从中传出霍恩海姆的声音，“这里是霍恩海姆，有人么？”

　　“有。”

　　李昂按下按钮，“我已经和大卫、丁真嗣还有柳小姐汇合了，暂时不知道安博里的位置。

　　你现在在哪？”

　　“我刚从一个房间脱困，”

　　霍恩海姆的声音苦笑道：“这个房间还挺...怪异的。

　　都是一些小游戏。”

　　李昂一条眉梢，“小游戏？”

　　“嗯，跟游戏厅里类似，里面放着许多装置，要求比赛拳击力度，投篮球，单人桌球（要求一杆清台），还有种类似跳舞机的大型仪器。”

　　霍恩海姆快速说道：“不致命，但很麻烦，必须全神贯注，一口气通关所有挑战，有一点分心都不行。

　　否则就被踢回去起点，重新来过。”

　　霍恩海姆的语气稍微有那么点尴尬，听起来他并不想在这方面多聊，

　　在拥有超凡力量之前，他其实也有点肢体不灵活，手眼不协调，

　　这次还是靠着法术技艺作弊，才通过了那个房间的试炼挑战。

　　李昂与霍恩海姆迅速交换了一下情报，由于霍恩海姆所携带的对讲机主机，能够定位到其他对讲机的位置，因此由他来主动移动，

　　向李昂等人接近。

　　按照对讲机定位功能显示，霍恩海姆在李昂等人所在房间的斜下方，沿途正好能经过大卫之前留下的图案标记，

　　因此二十分钟之后，霍恩海姆便匆匆赶到，与其他人汇合。

　　等到汇合之后，众人才知道为什么霍恩海姆不肯细讲他在那个房间里的经历。

　　此时此刻，他的额头上贴了几条像是游戏厅赠送的彩色贴纸，身上的风衣，也沾满了五颜六色的颜料。

　　看起来就跟染了脏辫的美利坚青少年一样。

　　刷拉。

　　霍恩海姆将额头上的彩色贴纸撩到头发上方，在大卫等人惊诧好笑的目光当中，稍有些尴尬地解释道：“那个房间没有致命元素，但是如果一次性闯关不成功，

　　就会往额头上贴一张纸条，朝身上喷彩色喷漆，

　　并且还去不掉。”

　　为了向其他人演示这些东西的运作机理，霍恩海姆随手解开了大衣最上面的一个纽扣，向旁边拉了拉衣领，

　　结果衣领处的颜料迅速消散，重新出现在了大衣下方的马甲上。

　　“总之，还不算太影响行动，就这么着吧。”

　　霍恩海姆叹了口气，没有太过在意，第一梯队的玩家普遍都是极端的实用主义者，这点小小的麻烦根本不能让玩家分心，“你们攻略到哪一步了？”

　　“正在研究这具法系职业者的尸体。”

　　李昂拍了拍法师塔，“你过来看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十一章 分心（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 