    杜来等人离得远，又有严清文提前警醒，躲避及时，没有受太重的伤。

    严清文大喊“抓住他”后，反应最快的几个人立即朝国王追去！

    傅妙雪抹了把身上沾染的血迹，懊恼又气愤，喝道：“他就是维拉德！快给我sha了他！！！”

    然而维拉德原本就处于边界线附近，见他们追来，不慌不忙后退两步，身形立即隐没在雾霾之后。

    “回来！”杜来停住脚步，“当心有诈！从另一边绕过去！”

    跑在前面的臣民停下来，和杜来一起折返，从三角形领地的另一条边界线绕路。

    严清文和陈惠等人也赶紧跟上去。

    离开之际，严清文回头看了眼地上的钢铁傀儡，那具庞大的身体倒在地上一动不动，显然在bao炸冲击中受损严重。

    严清文心中五味杂陈，低声道：“……谢了，老伙计。”

    而后不再多看，跟上前面的队友。

    他们到了相邻的领地，马上发现感应器状态变了！立体投影不再是傅妙雪，而是维拉德。

    “他趁我们不在，把这块领地占了！”傅妙雪气急败坏，“该死！感应器现在还处于安全时间，不能变更所属权！”

    “不用着急。”杜来安抚道，“他的臣民全死了，现在他只有一个人，占的领地再多，也迟早会被我们变更回来。”

    “没错。”傅妙雪听了，心里却是舒坦不少，“我们有八个人呢！他再厉害也不会是我们的对手。”

    “没见过这么狠的……他居然把所有臣民，都给牺牲掉了……”

    陈惠想起方才情景，心有余悸，bao炸的瞬间她正拼命跑远，没有看到那惨烈的一幕，但是事后满地血腥，足以让她脑补发生了什么。

    另一个臣民也附和道：“是啊，那个国王简直就不是人！”

    “好了。”杜来蹙眉道，“先抓到人再聊这些吧。”

    大家不再管感应器的事，顺着方向绕去维拉德刚才所在的领地，但是维拉德似乎抢先一步逃了，空荡荡的领地，只有一个状态已变更为维拉德的感应器。

    又被占了一块地盘。

    傅妙雪恨得牙痒痒。

    杜来沉住气，领着人马继续追。

    陆续追了七八块领地，每块领地都被占了！而且每一块领地的感应器时间都卡得刚刚好，处于10分钟内，使他们无法立刻占回来！

    大家终于心浮气躁起来。

    又前进一块领地，他们恰好看见维拉德站在感应器前！

    那家伙用腕表轻碰感应器，感应器的蓝光瞬间变红，立体投影也换成了他自己的！

    杜来心里顿时提起一口气，唯恐又被对方逃掉，抬手用力掷出几枚刀片！

    维拉德见状，转身就跑！

    到底晚了半步，小腿和背部皆被命中，跑出几步后就踉跄摔倒！

    傅妙雪大喜，“杜来，快把他干掉！”

    杜来走过去。

    地上的维拉德慢慢扭过头来，看着他，露出诡异的微笑。

    像是有阵风吹过，什么东西吹到了脸上，有些痒，也许是头发丝……

    杜来停住脚步。

    无缘无故……哪来这么长的头发丝？

    “杜来，你停下来干嘛？”傅妙雪走上前催促，“快弄死他啊！只要他死了，我们就赢了！”

    杜来转身。

    两指间夹一枚刀片，闪电般划过傅妙雪的脖子，动作干净利落。

    傅妙雪愕然。

    她抬手，抚住自己的脖子，而后难以置信看向杜来，无法接受，“杜来……”

