    蓝魔很是苦恼的坐在山洞中，时不时发出一声长长的叹息。

    现在真有点后悔选择与李常春为敌的棘手操作。

    可是战斗已经打响，再想停很困难。

    “再找谁呢？”蓝魔揉着眉心头疼。

    左思右想后想起来了海蛞、海谕两兄弟。

    理由，这俩家伙急迫需要正名，且有对付李常春的经验，而且还很难被杀死，乃绝佳人员。

    想道就办，即刻给海蛞、海谕两兄弟传讯了过去。

    在暗无天日的礁石林呆着好久的海蛞再次接到了来自外界的传讯。

    “谁啊？”海蛞懒洋洋的问道。

    “咳。”蓝魔重重的清了下嗓子，然后说道：“我是蓝魔，现在想请你们两兄弟帮个忙，有空过来我府邸一趟吗？”

    蓝魔？

    海蛞、海谕四目相对。

    最近天河发生的事太多了，他们虽然没出礁石林但都有渠道听说。

    绝斗水死后，天河一分为二，蓝魔可是非常有希望成为下一任霸主的存在。

    海蛞默默对海谕点了点头：看看再说，如果能跟随蓝魔也是个不错的选择。

    “哈哈，有幸蓝魔大哥青睐，我兄弟当然有空过去。”

    “很好，那你俩来我府邸后山找我吧，本王在这随时恭候两位大驾。”

    简单沟通后切断了联络。

    海蛞、海谕两兄弟即刻启程奔往蓝魔府邸而去。

    而蓝魔与海蛞、海谕的沟通却再被李常春窃听了过去。

    李常春嘴角上扬：“嘿哟，这次还是老朋友呢。”

    撩开袖口，准备大干一场。

    心道就算惊动蓝魔也在所不辞，这次必须干掉海蛞、海谕这两个麻烦。

    “等等。”

    李常春一寻思钻进了时空塔之中。

    海蛞、海谕不好对付，主要是想弄死他俩有点费劲，得请教请教九头虫怎么才能干掉他们，省的竹篮打水一场空。

    在时空塔之中把九头虫叫了过来。

    “九头，请教你个问题，怎么才能彻底干掉海蛞、海谕那俩家伙。”

    九头虫拧着眉头苦苦沉思。

    “刀枪剑戟肯定不行，拳打脚踢也不奏效，风火雷电那俩家伙也不吃这套……”

    “停停停。”李常春摆手：“我说九头大哥，我来咨询您办法来的，不是来听排除法来的。”

    九头虫不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    李常春皱眉：“到底有没有办法嘛？”

    九头虫邪魅一笑，指着自己的胃说道：“这世上不存在真正的不死生灵，所谓一物降一物，海蛞、海谕他们的克星就是这里。”

    李常春似懂非懂：“你是说把他们吃了？”

    九头虫点头：“生灵的胃是神奇的地方，他能消化一切，就算是海蛞、海谕那种细胞体，进入胃里也无法再生。”

    李常春脸色有点为难，你说吃海鲜吧还好下得去嘴。

    可是海蛞海谕他们身为人型，然后本体无形。

    放到地上就是恶心的一摊，完全下不去嘴啊。

    “喂，九头大哥你有没兴趣吃这顿大餐？”

    九头虫指着自己鼻子问道：“给我吃？”

    李常春点头：“嗯呢。”

    九头虫九颗脑袋均露出兴奋的光彩，有的甚至哈喇子都流的满下巴。

    “当然乐意效劳呀，那玩意可是大补之物啊。”

    “那就好。”李常春看向外面：“行，就这么说定了，我负责击打海蛞、海谕，你负责把他们吞了就是。”

    九头虫拍着肚皮叫好。

    讲心里话，早想吃那俩家伙了。

    就是碍于天河那么多人看着，不太好下嘴。

    李常春心念一动出去时空塔，再守在了洞口前默默等待。

    时间一分一秒过去。

    大约过了一刻钟后，就见海蛞、海谕搭伴行了过来。

    “终于来了。”李常春默默拉开玛雅神弓，同时准备好了两支无影箭蓄势待发。

    海蛞、海谕没想过能在蓝魔府邸前有什么危险，大摇大摆的就走了过来。

    来到洞口前停下。

    “大哥，这就是蓝魔后山密室了吧。”

    “嗯，咱们过去。”

    海蛞带头向大门口走了过去，抬手就要敲门。

    这时，两人忽然同时身体一震被定在当场。

    海蛞里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心道完蛋，李常春怎么会在这里。

    他太了解李常春了，对李常春的手段技能知道许多。

    心中叫苦连天，只叹自己倒霉。

    海蛞、海谕转着眼珠子四目相对，一个比一个脸色难看。

    嗖嗖——

    离弦之箭光速而来，噗嗤噗嗤射在海蛞、海谕身上。

    紧随之剧烈的爆炸，两人被炸的四分五裂化作一滩滩烂泥。

    “就是这个时候！”

    李常春把早已准备好的神女图卷展开抖动：“仙儿出来帮忙。”

    光芒一闪，仙儿被抖了出来，然一脸的不情愿。

    “又干嘛？”

    “打架！”李常春果断的回道。

    仙儿撇头：“我才不打架，没有那个义务，要打你自己去打。

    李常春一个踉跄险些摔倒。

    很是无语仙儿这破设定，帮忙还行，打架就是不上。

    明明这么厉害却不能为所欲为。

    没办法这是天道设定，李常春无法改变。

    “好吧，不用你打架，你去帮忙把地上那些烂东西捡起来丢进神女图卷好吧。”

    仙儿嘟嘴，嫌弃的望着一滩滩如同肉泥的黑乎乎东西埋怨道：“我说宿主你把神女图卷当什么呢，神女图卷又不是垃圾场，能不能别那你里面乱塞东西吖。”

    李常春焦急的直跺脚，推着仙儿往前去：“快点吧，一会来不及了，就一次这一次好了下不为例。”

    仙儿摇了摇头，轻轻叹出一口气。

    帮宿主拿东西，打扫卫生之类的属于份内活儿也不好推辞。

    只好纵身一跃跳到洞口前开始捡东西。

    被炸成黑乎乎还在蠕动的烂泥，仙儿是真难以下手。

    不知道从哪搞来一副手套带在手上才开始动手，弯腰去捡。

    捡起一块，用神力包裹住不让其乱蠕动然后丢进神女图卷中，然后再去捡下一块。

    海蛞的身体被分成了六块，但意识还在啊。

    当仙儿碰到他身体的时候，本能的就想反抗。

    恐怖的发现自己竟然挣不开这女人的神力包裹，被死死压制成一团连化形都做不到。

    洞口前的动静惊动了埋伏在四周的高手侍卫，同时也惊动了躲在里面的蓝魔。

    “哎呀！”蓝魔狠狠的拍了下大腿：“该死的李常春竟然还在外执意的守着，海蛞、海谕两兄弟我、我对不起你们呀，希望你们能靠你们的不死能力相安无事。”

    蓝魔只能在洞里面默默祈祷，自私的他并没有想过出去帮忙打架。

    侍卫们不一样，他们的职业是保护老大安全，守护一方安宁。

    哇呀呀大呼小叫的就冲仙儿奔了过来。

    “何人敢在我神水府邸撒野！”

    仙儿“捡尸”的动作定住，烦躁的转头看向冲杀而来的水兵们。

    她不能主动出手，不代表不能自卫还手。

    “都给我滚开！”

    仙儿只是冷呵了一声，水底涟漪波动，呼的把冲过来的一众水兵扫地似的扫了出去。

    有的撞在山石上，有的被涟漪推的不知冲到了哪里。

    李常春赞叹惊呼：“厉害，还是我家仙儿厉害。”

    心道啥时候能物极所用那就更好不过了。

    震退水兵后，仙儿继续弯身捡尸。

    很快就把海蛞的最后一块捡起给丢进了神女图卷当中。

    只一盏茶不到的功夫，可怜的海蛞全身被困了进去，连重新合体的机会都没。

    在仙儿捡海蛞碎渣的时候，海谕倒是得到了充分时间合体。

    被炸的七零八落的碎块迅速组在一起，一阵蠕动后再次形成肉身。

    然头也不回的就向远处逃跑，再也不敢留在此地。

    李常春紧忙搭弓上箭，亦是如此还是慢了一拍，被海谕逃之夭夭。

    “仙儿，快追。”李常春叫道。

    仙儿不为所动，因为追杀人了不属于她的份内活儿。

    拍了拍手，不慌不忙的摘下手套。

    悠悠向李常春走了过去：“我的活儿干完了。”

    “我……”李常春绷着老脸不知说什么好。

