
“好吧，那我们只能抢吗？我们要和政府打吗？我们能打不过他们吗？我们没有武器？要不要，要不要我们将我们研究室的病毒拿出来，让这些人全都都感染了，我们再上船？”

卡罗曼有些慌张，他知道奥尼尔等人水平是什么样子的，想要和政府起冲突，基本上胜率为零，感觉自己几乎活不下来了，嘴里开始瞎念叨。

奥尼尔和其余人听到这句话之后先是愣了一下，接着脑袋迅速的转动了起来，接着一把抓着卡罗曼：“你是说你们手中有病毒对吗？你们还有没有疫苗，我们可以不被感染的疫苗？”

卡罗曼点了点头：“有的，我们这边之前研究出了一种病毒，感染之后一个小时会浑身没有任何的力气，七天之后，就会……”

“很好，现在跟我回去将研究所之中的病毒给拿出来，等会如果有人上岸的话，让上岸的人全部都感染，最好能够让他们带回船上，我们想办法将货轮给拿下来，到时候，我们就都能够坐船跑出去！”

卡尔曼听到之后，眼睛立刻亮了起来，这个办法确实挺靠谱的，甚至比之前说的打出去要靠谱的多，点了点身后的几个人：“你们几个人，跟着我去实验室将病毒样本拿出来！”

奥尼尔也挥了挥手：“詹姆斯，卡佩罗，你们跟着过去，注意安全，一定要见卡尔曼还有病毒样本安全的拿出来，这关系我们所有人的命！”

“好，放心吧头，不过现在实验室的电源被我们关闭了，我们如果下去的话，要开启电闸，万一被攻进来的几个人逃出来了的话，怎么办？”

奥尼尔看了看周围，指了指两个人：“你们留下来看着沙滩，其余人跟我走，守住电梯和出口的位置，不要让他们逃出来，只要拿到病毒就立刻再一次的切断电源！”

“好！”

一行二十人调转了身子向着研究所的位置赶过去，走路的时候小心翼翼，深怕哪里跑出来一两个入侵者，将他们干掉。

奥尼尔等人一开始也算是一些精英士兵，但是随着年纪的增大，还有荒废的训练，让这些精英士兵变成了普通人，现在除了开枪比一般人精准点，很多战术动作，他们也做不出来。

“你们入侵我们的四个人是哪个部队的，奥尼尔，你不是海豹退伍的吗？能看出来吗？”

奥尼尔摇了摇头：“看不出来，我感觉像是三角洲的人，那群狗就是替政府清理屁股的，该死的，他们没有一个好东西，如果被我抓到的话，我一定会将他们全部都杀了！”

一群人花了十多分钟的时间接近研究所入口的位置，奥尼尔挥了挥手，三个手下枪口对着电梯，而另外两个人则枪口对着一个通道出口，他们知道的出口就这两个地方，只要守住了这里，就不会有人能够从地下钻出来。

“小心点，不要让他们跑出来了！”

“是，头！”

这边奥尼尔走向另外一个房间，说来也奇怪，这个研究所的电源总开关是在地面上的一栋建筑物之中，发电机也在这里，余洋等人之前直接冲进了研究所，不知道这里的弯弯绕绕。

通风管之内，王灏气喘吁吁的停在一个转角的位置，开始向着余洋等人汇报：“余，我发现了出口了，不过出口是一个大的排风扇，我们过不去！”

“能炸掉吗？”

王灏抬起头看了一眼：“应该可以，不过该死……”

这边王灏在汇报情况，那边排风扇突然的，慢慢悠悠的转动了起来，紧接着速度越来越快，这个排风扇是大型的排风扇，是吸风的，不出意外应该还有一条管道是吹风的，如果不是王灏蹲下来蹲的速度要快一点，可能现在已经被吸入了排风扇之中，被卷成肉泥！

“该死的，好像电力恢复了，怎么办余！”

余洋这边正好经过一个研究室的上方的位置，看了一眼下方，本来漆黑一片，现在突然的有了光亮，轻轻的打出手势，示意约翰停止前进，自己则拿出匕首，开始转动螺母，准备跳下去！

“王灏，我们给你留下标记，你从这个出口下来，我们先下去！”

打开通风口的百叶窗，余洋将自己的背包丢给约翰，接着迅速的从通风口一跃而下，紧接着在地上滚动了两圈之后，找到一个掩体，枪口对着门口的位置。

“安全，约翰可以下来！”

“收到！”

约翰先将余洋的背包丢了下来，紧接着整个人也直接跳下来，滚到余洋另外一侧的位置，枪口同样对着门口，最后是老赵，落地之后，查看了一眼自己的电脑，确定没有任何的问题，对着余洋竖起了一个大拇指：“安全！”

余洋这时候才有时间打量周围的建筑物，好像是一个冷冻库，又不像是冷冻库，冷冻库一般都是封闭的，不会有通风口，更像是一个培养病毒的地方。

身后有一个巨大的柜子，里面放着一根一根的试管，余洋往后退了几步，轻轻的放在一个柜台边缘的位置，用手拉了拉，发现自己根本打不开这个门。

“老赵，查一下这里是什么地方，还有这些编号是什么！”

老赵点了点头，迅速的走向其中一台电脑的面前，开始搜查资料，老赵经过一段时间的学习，一本来说简单的加密电脑，老赵都可以十分轻松的解锁，进入资料库之中。

这个研究所由于与世隔绝，除了一些重要资料之外，大多数的电脑保密级别都不是很高，老赵只用了一会儿就将电脑密码破译，进入主界面。

“余，这里应该是一个细菌培植室，这里面所有的试管都是各种各样的细菌或者是病毒，其中病号上的两个字母时候年份，后面依次是时间还有编号，这里一共有接近一千多种细菌和病毒，而且不出意外，都是正对我们培养出来的！”

ps：不出意外，哥斯达黎加要赢一场

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10534210"  chaptername="第九百五十五章  想不起章节名字">加入书签</a>
</div>
