    第45章 联姻之策

    前去探听的人回来之后，将数斯等人的话原原本本的转达了一遍，东王公脸都被气绿了。

    “混沌帮，简直是欺人太甚，这分明是将我东王公当猴耍……”

    “岂有此理……真是岂有此理！”

    东王公勃然大怒。

    “来人，立刻召集队伍，我们现在就去灭掉他们……”

    花云一听，扑通，跪倒在了东王公的面前，连忙劝说着。

    “帝君息怒，帝君息怒啊！”

    “那些人都是混沌帮的一员，万万不是我等能够招惹的了……”

    “西方那两位实力多强横？！”

    “可他们被揍得有多惨？！”

    “这千年内……哪怕是以西方那两位面皮之厚，也绝对不敢再离开西方半步……”

    “再说，我们也就只是丢了一点面皮而已。”

    “也并没有受到什么实际伤害，还可算是万幸！万幸！”

    “帝君应该还记得，我们在紫霄宫中受到了何等大的屈辱。”

    “眼前的屈辱和我们在紫霄宫中所遇到的，不过是九牛一毛而已，不用在意，不用在意……”

    东王公在他的劝说下，也逐渐平复了一下心情。

    西方不要脸二人组的惨状，整个洪荒无人不知，无人不晓！

    他的实力和西方那两位比较起来，确实是有一定的差距！

    和混沌帮比起来，就更是差得远了！

    面对巨大的实力差距，东王公有些无奈的坐了下去，轻叹一声，颇为有些无奈的询问着。

    “哎！”

    “军师，除了交好混沌帮之外，我们可还有其他什么办法，能够快速增进我们的实力？！”

    花云稍微思索了一下，直接说道：

    “帝君，混沌帮这边暂时是没有什么希望了！短期之内，想要增强我东华帝庭的实力，就只剩下一个办法！”

    “什么办法？！快说，快说的……”

    “联姻！”

    花云毫不犹豫的说着：

    “如今我东华帝庭王后之位，依然空缺，有这个位置，我们就可以邀请其他准圣强者，到我东华，成为我东华的王后，此后，东华自然是荣辱一体！不疑有他！两名准圣联合，东华的实力，瞬间倍增！”

    “这……”

    东华倒是从未想过这个方案，他略微思索了一下，沉声说道：

    “办法倒是一个好办法！就是这联姻的对象可真不好找……”

    “帝君，这个您可以放心，只要您肯将事情交给我，这联姻对象，我会为帝君挑选，保证能够符合帝君的心意！”

    花云拍着胸脯承诺着。

    “好！”

    东华帝君到也没有客气，直接将此事安排给了他。

    “花军师，此事就交给你了。”

    ……

    伴随着数斯的话语在东华帝庭周围传开，东华帝君也再一次沦为洪荒的笑柄！

    只是和之前不同，东华帝庭范围内的生灵，除了那有限的人外，就只敢在暗中嘲讽一二而已，绝不敢公开嘲讽东华帝君的！

    东华帝君为避免流言蜚语，对外号称闭关，实际上也确实是将大部分精力用在了修炼之上，除了心腹花云之外，几乎是不再见任何人！

    一切事务，都交给花云来进行处理！

    ……

    转眼，一年时间过去！

    “帝君，经过微臣一年时间的筛选查找，将洪荒之中的准圣之人调查了一个大概，删选出了其中最符合帝君身份的几位，还请帝君过目！”

    花云将他筛选过的名册递了上去。

    东华帝君先看了一眼名单，名单并不长。

    女娲，后土，西王母，羲和……

    名字之后，就是他们的身份介绍。

    女娲，大妖，伏羲之妹……

    后土，十三祖巫之一……

    东华帝君一个一个看了过去，最后目光落在了西王母的身上。

    西王母，又名瑶池圣母，曾经是圣人鸿钧座前童女，居住在瑶池……

    所有的都看完之后，东华帝君伸手一指那西王母，肯定的说道：

    “就她了，西王母……她既然是鸿钧圣人座前弟子，哪怕不知道什么原因如今已经脱离了圣人座前，和圣人之间也还是有一定情分在的！若我真的能够和她联姻成功，届时她和鸿钧圣人的情分，自然也就会落到我的身上！就算是混沌帮，难道还会不给鸿钧圣人面子？！花云，帮我准备礼品，我要亲自上瑶池，求娶瑶池圣母……”

    “帝君放心，一切都已经安排妥。”

    花云答应了一声，继续询问着：

    “只是微臣并不知道此事是应该高调一些，还是低调一些？！高调一些，成功了自然万事大吉，可一旦失败，我们东华天庭的脸面可就会再受损失！”

    东华帝君略微思索，直接说道：

    “还是低调一些的好，另外，你想办法，出重礼，帮我邀请一些准圣强者作为中间人和见证人，帮我在中间说和一二！”

    “还是帝君想的周全，想那昆仑山之中，有盘古正宗三清道人，皆是准圣修为，我们可以邀请他们出面作为见证人！”

    “善！”

    东王公和花云再商量了一番，决定七天之后，正式上瑶池求娶西王母，此行未成之时，要低调一些，除了三清这三位中间人之外，其他尽皆是他们的心腹，轻易是不会在这里将他们的消息透漏出去！

    ……

    花云负责具体操办！

    他先备好了礼单，带着礼物，上了昆仑，找到了三清修炼之所。

    三清之中，他只见到了太上老君和元始天尊。

    “在下东华帝君座前花云见过两位大人。”

    “东王公？！”

    太上老君抬眼看了花云一下，不咸不淡的说道：

    “他叫你来此找我们兄弟有什么事情？！”

    “两位大人，这是我家帝君备下的薄礼，还请两位大人一览……”

    花云没先说到底是什么事情，而是先将这礼单递了上去。

    太上老君稍微打量了一下礼单，眼神之中顿时显现出了几分热切出来，不着痕迹的将礼单递给了一旁的元始天尊。

    目光重新落到了花云的身上，直接问道：

    “说吧，你家帝君找我们到底所为何事？！”

    “两位大人，不必紧张，我家帝君找你们也不过就只是小事一件而已！”

    (本章完)

