    目前还差一个盟主就还完了，明天或者后天还掉。

    下个月，也就是3月份，我打算稍微冲一下月票榜，提前跟大家说一声。

    3月份向大家承诺写25万字以上，然后请大家到时候提前把保底月票啥的留好。至于加更规则就算了，因为我的极限就是这么多，再多了我也码不出来，也不可能为了爆更灌水，得不偿失。

    目前每章是3000字，保底两章，我会努力避免一些不合理的断章，所以经常写到3400或者3600也说不定，也就是说只要有加更基本上等于日更万字。25万字等于每天8000字以上，对于榜单靠前的书已经不少了，当然我也会尽量在这个字数的基础上写更多。

    不出意外的话，这可能是这本书唯一一次冲榜。因为现在已经一百多万字了，虽然规划中的内容还有很多，至少要写到五百万字，但越往后写越需要大量的时间来捋顺大纲、想一些跟以前不同的剧情，不可能再像刚开书的时候灵感爆棚抱着键盘就是干，速度肯定要稍微慢下来。

    这本书的均订目前是42000多，我也不希望为了冲个榜爆更，把书给写崩了，那就太蠢了。

    所以就3月份冲个月票榜，冲到哪是哪，尽人事听天命。否则一本四万均订的书没有冲过榜，似乎总感觉哪里不对。

    其实每一部分内容在写之前，大纲都已经差不多敲定了，目前这一周期的细纲完成度大概在65%左右，月底这几天再爆肝完善一下，整个3月应该都可以非常顺畅地写下来。

    总之，大家有钱的捧个钱场，没票的捧个人场，十分感谢！向大家保证这段剧情依旧跟之前的一样精彩。

    另外，这期间也依旧欢迎大家打赏，只不过3月的所有加更都是为冲榜加的，不会额外加，新盟主的加更等4月份的时候还。

