    ?

    　　————————

    　　李素媛和裴世期离开后，王太卡终于觉得舒服点了。

    　　额，怎么说呢。王太卡和充儿都是性格有点欢脱的，所以聊着聊着总是开始互相调侃起来，而且还是那种不着边际的互相刺激。但是这种事两个人私下关系好说一说还行，有别人在总是要端着点架子。

    　　充儿看着看着王太卡身上还穿着自己送的外套，浅笑着：“还是我会挑衣服，你看，穿这件要比之前帅气很多的！”

    　　王太卡无奈的指了指自己肿起来的腮帮子：“我现在这样帅？你确定？”

    　　“还不是你自己作死啊！”充儿看屋子里没有别人了，微微迟疑一下，伸出手轻轻碰了碰王太卡肿起来的地方，温柔的问道：“疼吗？”

    　　王太卡笑着说道：“刚刚还有点疼，不过大概是冷敷的原因，居然好多了。”

    　　“冷敷？”充儿一愣，哪来的冷敷？

    　　王太卡笑着指了指充儿的手：“你这小手冰凉啊！”

    　　充儿连忙收回手，又好气又好笑：“你啊，疼就是活该！忍着吧，哼！”

    　　看着充儿笑的甜甜，王太卡忽然想起一件事，问道：“对了，上次我送你的东西，喜欢吗？”

    　　充儿闻言，眼神有些躲闪，低着头很是温和的语气：“很好看，谢谢。”

    　　“带上试过没有？”王太卡好奇问道。

    　　“没，还没。”充儿有些底气不足。因为别说试过了，充儿其实除了在回来的时候打开一次后，那个盒子就再也没打开过。

    　　好看，确实很好看。只不过一想起自己的决定，再去看那件好看的饰品，怎么都觉得像是一块石头，压得人喘不过来气。哦，那个东西好像本来就是石头吧？

    　　“这么忙吗？”王太卡倒是有些惋惜：“我还真的很想看你戴着那个，是什么样呢。”

    　　充儿转移话题：“为什么会忽然送我那个？”

    　　王太卡闻言，忽然笑了：“需要为什么吗？我只是想做点让自己开心的事情嘛！”

    　　充儿一愣，随即心有灵犀的笑了。

    　　有些事情也只有王太卡和充儿才能心知肚明。就像这一句“我只是想做点让自己开心的事情嘛！”其实最开始就是充儿说的。

    　　就在去德寿宫的当天，充儿借着自己生日的理由，给王太卡选了一件帅气的外套。王太卡当时觉得有些负担，脸色也不太好看。

    　　充儿看着王太卡，伸出手指戳了戳王太卡的嘴角：“笑一笑嘛，看你这样！谁规定过生日不能送别人礼物？我只是想做点让自己开心的事情嘛！”

    　　现在倒是王太卡说起这句话了。

    　　所以充儿心有灵犀，可是想了半天也不知道该说句什么话，好像怎么说都显得生硬和矫情。最后也只有这一句无比妥当。

    　　“臭十七，就知道欺负我。”

    　　“我哪有？我送你的那个，真的是世界上独一无二的。”王太卡说道：“你是不是看到那个中间最重要的东西，以为那是个石头？”

    　　“额，那不是吗？”充儿一愣。

    　　王太卡点点头：“确实是石头！”

    　　充儿笑着一拍王太卡：“那你还问！”

    　　“但那不是一般的石头啊！”王太卡说道：“那个石头如果你仔细看，其实是又四块小石头拼凑，用两根金线连成一体的。那四块石头来自澳大利亚塔斯马尼亚岛的四个方位，代表着左心房、左心室、右心房、右心室。所以这件饰品，叫做‘塔斯马尼亚之心’啊！”

    　　“原来是这样！”充儿倒是没想到王太卡送的东西居然是这么有来历的，可是想来想去还是觉得奇怪：“你刚刚说，四块石头用金线连接？你就是在糊弄我吧！臭十七，又欺负我！”

    　　王太卡连忙讨饶：“你还真的冤枉我了！这件东西本来就是一个概念设计品。而且就算用钻石能怎么样？不过也是被炒作出来的一推物质而已。从科学上说起构成，本质上和石头差不多啦！所以一件饰品最重要的不是构成，而是含义。‘塔斯马尼亚’是一座心形的岛屿，也叫地球的心脏。这是一个很浪漫隐喻。四块石头代表什么刚刚我说过了，而两条连接的金线非别代表静脉和动脉，用金线关联，是代表情比金坚的意思。”

    　　充儿忽然有点慌，眨眨眼问道：“什么？”

    　　“额......”王太卡无奈的说道：“别误会，我没有别的意思。当时就是忽然一瞬间，觉得你......挺适合那件东西的。你对我很好，所以我想也对你好一点。可是太亲近的照顾总会产生负担和误解吧？所以我想，送这件东西。就算以后没钱了，也能卖了换钱啊！额，没有，你肯定会一直火下去的！呸呸呸，我说错了。我的意思是，祝你幸福。”

    　　充儿闻言，却恍然笑了：“没有，我没有误会什么。你喜欢Victoria啊，我知道啊。呵呵，所以，这件东西，不是送给我的对吧？”

    　　王太卡摇摇头：“不，就是给你的。”

    　　充儿摇摇头，一副无所谓的样子：“说实话没关系的，但是别骗我。”

    　　“没骗你，这件东西本来就是我的，我想送谁就送谁，谁合适我才送谁。”王太卡说道：“之前我确实想有送别人的想法，但是后来，直到现在，我都叫觉得你才最合适。你就是它的主人。”

    　　充儿缓缓呼出口气，笑了：“这算是情商？”

    　　“不，和客套无关，是实话。”王太卡说道：“这个东西就算送给宋香菜，她大概也不会戴上吧。呵呵......那我为什么要送呢？我可不想祝福她，但是我想祝福你。是真的。”

    　　“我......信啦！”充儿忽然笑起来，拍拍王太卡肩膀：“看你吓得那样，不知道的还以为是我抓住你把柄了。”

    　　“没有。”王太卡笑道：“虽然我说你没钱了可以去卖，但是最好别卖，以后或许还能升值。”

    　　充儿浅浅笑了：“放心吧，我会好好珍藏的，为了......我们这份友情！对了，过段时间我要参加一场老朋友的婚礼，到时候我会戴上的。”

    　　“那一定很好看。”王太卡看着充儿，笑道：“塔斯马尼亚之心，记住这个名字。”

    　　充儿点点头，心里却说臭十七的如意算盘打的够精明！塔斯马尼亚之心送给了自己，而阿尔伯特之心送给了Victoria。不过这倒确实是一个好办法啊！要不然两颗心换一换？呵呵，才不要！

    　　这些其实也都没什么，无所谓啦。

    　　有没有爱都不要慌，未来很长。

    　　还有更多的人会爱自己。

    　　从来都不缺一个王太卡。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

