    事情正在发生着微妙的变化。

    一开始，留里克只是觉得祭司们单纯是想在获得战士们关于战利品的馈赠后好好的休息一下，结果她们这一休息，可就是长达三天的无所事事。

    具体而言，她们不再热衷于熬油与制作肥皂。

    留里克仍旧是抽选下午的时间，进入祭司长屋继续复习那些木板上的知识。

    至于他与铁匠签署的诸如打铁与玻璃的协议合同，他愿意相信因为自己父亲在部族里的绝对威信，克拉瓦森这个老家伙不应该、不可能萌生什么花花肠子。就是那人有了一些别的想法，至少现在是绝无可能的。

    但是有的人，思想实质已经发生了巨变！

    克拉瓦森年纪大了，他只想着儿子带着一位美丽的妻子归来，然后继承这番多亏了留里克的“神迹”而创造的居然财富。

    金钱能腐蚀人心。

    哪怕是所谓高贵者也不是纯粹的圣人，也难免其腐蚀。

    无疑，祭司波娜本就争强好胜，她的内心始终有着权力欲。而今不仅仅是权力，还有这巨额的可支配的财富。

    气候是愈发温暖了，年迈的维利亚自觉每日大部分时间在休息，可苏醒后仍觉得疲惫。

    她已是七十有三，今年夏天，她的心头有一种很不好的预感。

    人人都要面对死亡，自己终于要真正面对它。

    一个和煦的下午，留里克在自家换了一件他自己从部族裁缝那里买到的新亚麻外衣。

    因为一些南方的商业小船抵达了罗斯堡，船主都是些小本经营的商贩，所销售的也多是些生活用品。

    例如亚麻，例如盐。

    商贩惊愕于罗斯人不同于以往的富足，而他们亢奋的精气神也恰恰证明了一件事。

    关于哥特兰岛的某个定居点被人捣毁，思维亚部族联盟对此颇为高兴。敌对势力当然是损失约惨重越好！可谁是战争的发起者呢？

    许多中小部族怀疑是梅拉伦部族干的。

    梅拉伦人当即否定此事不关他们的事，却也表示支持这一正义举动。

    不错，攻击哥特兰人就是大家喜闻乐见的正确。

    种种迹象表明，是北方的罗斯人打了这场胜仗，故而有传说，胜利的罗斯人搞到了大笔的金币银币。如此好消息，可不就吸引了一些愿意冒险的商人？

    留里克很高兴自己买了一些新衣服，用肥皂清洗后再晾晒，一切是那么的熟悉。

    何况新衣服的款式已经非常接近一千年后，留里克也不禁感慨一个，本时空的西方人，衣物款式与工作劳动需求基本达成一个最优解。

    留里克穿上合身的亚麻长袖短袍，而且他的下身确实穿上了裤子。

    裤子这种东西不足为奇，罗斯部族裁缝手艺高超的女人都会制作。女人们都是穿着裙子，一批男人也乐忠于穿着长袍。终日穿着裤子的男人实际不多，只因一个尴尬的事总是困扰大家——上厕所不如袍子方便。

    如果让留里克必须做出选择，他仍旧选择裤子。不仅如此，他外裤内部还有一件同时亚麻做的内裤。没有松紧带，那就在裤子上凿孔，之后穿上软麻绳做裤腰带。

    他的衣服被用苔藓印染出了一些暗淡的花纹，通体颜色仍是灰白偏黄。

    搭配着留里克可以保留在后脑勺的金色马尾。

    可以说，他干净靓丽的外貌，完全体现出一种绝无仅有的气质，恰恰配得上他高贵的身份。

    这么一位高贵的人再度走入祭司长屋决意继续学习。

    苏醒后泛着迷糊的维利亚，她已经不想再过问许多事。

    波娜就是违背自己的意愿，已经提前以大祭司的身份展开活动。维利亚无能为力，她只是头口稍稍批评一番，就看似不再发表任何意见，其实不然。

    因为巨额财富的乍现，也使得维利亚突然亢奋。

    还是因为这笔财富，祭司们明显变得懒惰。

    波娜，她已经在履行大祭司的工作，可她现在的样子明显不想努力工作了。

    留里克又来了，这一次，他照例跑到那堆满木板的隔间里，点燃油灯继续翻阅那些文件。恰是因为对文件的了解，使得他得以非常自然的与乌普萨拉商人谈笑风生。所有木板的信息量并不夸张，留里克萌生了一个计划，那就是将其完全背诵。

    他已经开始这么做了。

    一阵脚步声逐渐逼近，留里克下意识暂停了学习。

    “是来给油灯添油么？”

    “是我。”波娜扶着木框，继续道：“留里克，有件事我想和你商量一下。”

    “你？和我？好啊。”

    留里克完全放下木板，他非常欢迎波娜与自己讨论某些事，因为留里克对这个女人如今也有了意见。

    “你有事，我正好也有事。你选一个地方，我们好好聊聊。”

    留里克的口气里明显带有一丝不悦，他目前什么也没说，有所惊讶的波娜动动脑子，她已然猜得八九不离十。

    因为，两人大抵都是因为同一件事情。

    今日下午维利亚并没有再休息，她盘腿坐在长屋的大厅的皮垫子上。

    在维利亚的身边逐渐聚集来所有的年轻祭司，她们也是盘腿列坐在维利亚两侧。

    留里克跟在波娜的身后，他回到大厅看到一副严肃的场面。

    “哎呦？商谈大事？”

    留里克依旧木着脸，之后随意坐在一副皮垫上。

    见得维利亚半眯着眼坐在最高贵的位置，他还觉得实际是真正的大祭司有话于自己说。

    结果波娜未有任何的客套，以非常自白的口气，代表所有的祭司说明了祭司们的意见。

    “留里克，今天我要特别向你说明一件事，关于肥皂的制作，我绝对无限期的终止。”

    听得，留里克的小心脏先是猛地一惊，接着又迅速平复下来。

    虽然他不希望这样，可是自从堂兄归来，这群祭司几乎都开始变成“养尊处优的贵妇”，除了她们并没有丈夫。

    留里克知道波娜的决意会带来身份，对此他绝非毫无心理准备。

    虽是如此，留里克仍然表现出苛责的态度：“难怪，这几天你们变得懒散。你们开始特别关注自己的梳妆打扮，熬油的工作不做了，肥皂更不去做。我从裁缝那里获悉，你们也订购了一批新衣服。”

    波娜耸耸肩一副理所当然的样子：“孩子，你知道的，正是你父亲制定的最新规定，我们拥有了一笔巨款。”

    “因为这笔钱，你们就不工作了？”留里克继续苛责的问，“肥皂呢？你们不打算再做了？”

    “哦，呵呵。孩子，关于肥皂的事，倘若有必要我还是愿意再去做的。可是现在情况有所不同，我们没必要继续。”

    这一刻，自信心不错的波娜将留里克当做孩子，她觉得自己很快就能正式担任大祭司，哪怕十年后留里克成功继任大首领，她在族中仍有巨大的话语权。

    她哄着留里克：“孩子，关于肥皂。我们一开始与你签一个约，我们愿意为你制作肥皂。那是因为我们曾是贫穷的，因制作肥皂你变得富裕，我们也变得富裕。现在的情况完全变了，我想我们已经获得了足够的钱，将它消耗殆尽一定是一个漫长的过程。”

    留里克眯起眼睛，故意问：“你的意思是说，当你们把钱花干净之前，是不打算为我制作肥皂咯？这几天你们一直在休息，哪能这样啊？你们应该继续制作。”

    “唉？话可不能这么说。”波娜挺直身段继续哄道：“孩子，也许你有些生气。请你放松精神。”

    说罢，波娜使一记眼色，一名下级祭司急忙将契约文件的原本拿了过来。

    波娜双手捧着木板，上面的卢恩字母清晰可见。

    “你瞧，这就是全部的条款。上面可没有说明我们必须永远制作下去。我们的契约是一直有效的，不过，当我们不愿意制作，你也没有权力强求。”

    “你！”

    直到这个时候，留里克真切的意识到自己居然被她们摆了一道。

    其实波娜的话也非常正确，合同文件上就是这样明确规定的。

    现在，按照波娜的态度，祭司们之前的半年时间对于制作肥皂非常热情，她们的技术水平在不断的亲身操作中快速积累与发展。

    今天波娜的话更证明了一件事，留里克不得不感慨一个太阳底下没有新鲜事。哪怕是古代，人们也能善于利用契约里的漏洞办事。

    当然，留里克现在有些懊悔。早知如此，半年前做契约的时候，就该特别写上一条，例如规定祭司儒略历一个月内应该拿出多少肥皂成品货，以及倘若逾期不交货需要付出怎样的惩罚代价。

    留里克不禁多想了一些，他甚至有点担心克拉瓦森，因为和那个老家伙签署的协议，也只是销售货物后如何分钱而已。不！克拉瓦森应该更加可靠。

    留里克揣测一番，看着波娜的眼睛问：“仅仅是因为你们获得的那三万枚银币？波娜，你觉得这笔钱真的能供你们花一辈子？可你应该明白，肥皂是一种生活品，现在族人们都很喜欢它。为了我们的族人，你们应该继续生产。”

    “你是在强求么？”波娜尴尬嗤笑，继续哄着：“我们是祭司，是神的仆人。哪怕是首领在此，哪怕首领给我下达要求，作为大祭司，我也有权力拒绝。因为我是大祭司！”

    “大祭司”这一词组从波娜嘴里说出，就如一根针，刺中了旁听的维利亚。这位年迈的老人睁开双眼，扭头看向留里克，仅以眼神表达自己复杂的态度。

    留里克注意到这一点，维利亚她分明是不喜欢波娜的这番说辞。

    也许，维利亚很生气吧！？

    留里克这便杠道；“你是神的仆人，我呢？我是被奥丁祝福的人，难道你要质疑这一点？”

    “不，我毫不质疑。”波娜继续道：“其实你和我都是奥丁的仆人，那么你又何必要求我继续制作。既然你愿意履行契约，我的话也完全合乎契约。我的举动没有错误。”

    “你！”留里克直接站起来，态度强硬道：“那你摆出这幅排场做什么？波娜，你记住，你现在还不是大祭司！哪怕你对着所有人自称大祭司。你看看，大祭司正坐在最尊贵的位置上。”

    波娜自觉理亏，尴尬的看一眼维利亚，又扭过头解释：“也许我的话有些小小的错误。你也不可否认，大祭司现在体弱多病年纪也大了，到了夏至日的祭祀，我必然以大祭司的身份去做仪式。”

    “哦？这就是你的决定吗？那么我和你没什么好说的了。”

    因为肥皂，它绝不仅仅是钱的问题。留里克也不否认，自己在肥皂方面就是拿走了绝大部分的利益，祭司们妥妥的都是非常廉价的劳动力。

    如果波娜等人在这方面对自己有所抨击，决意针对利益的分成比例提议修改，倘若真是如此，修改分成比例也是没办法的。她们倘若有很高的思想深度，能联手起来搞反剥削谈判，那样留里克才会觉得自己完全被动。

    可波娜的态度完全是因为祭司们变得富裕了，就不想努力工作了。

    肥皂可以有暴利，肥皂也是重要的生活用品。

    肥皂的广泛使用，能在生活中杀灭大量有害人体健康的细菌病毒，客观上也能减少人们患病的可能性。对于罗斯部族，人口就是维系部族强大的根本。目前，肥皂就是部族可以使用的保持卫生的宝贝。

    至于卖肥皂赚大钱，它目前的确是暴利的。

    留里克转身要走，见得自己哄孩子完全失败，波娜也急忙站起来。

    “唉！留里克你别走啊！你似乎生气了，让我们坐下来再聊聊。”

    “聊聊？还能聊什么？”留里克木着小脸转过身：“的确，你们有不制作肥皂的理由。可我就是需要更多的肥皂。你们以为这仅仅是赚钱吗？”

    “不然呢？”波娜问。

    “我将是未来的首领，我有理由对族人们的生活负责。族人们需要肥皂，可你们只想过上懒散的日子，在祭祀的时间走动走动，之后就穿好的吃好的，什么也不再做。我和你没什么好谈的。波娜，除非你决定继续给我制作肥皂。”

    见得留里克态度如此坚决，口气带着气氛。

    波娜真的不希望自己与留里克的关系闹僵，她只是希望留里克能理解认同祭司不必再天天做肥皂这件事。

    波娜这会联盟摆手，一副焦急姿态：“你！你别生气啊，孩子，你坐回来，此事我们还能继续谈谈。”