    既然庄四海当着众人的面说环保执法大队这些人站在这里跟他无关，魏局长立刻转脸看向执法大队几个人：

    “我来之前接到湖州市委黄书记的指示，必须全力保障瓜农运输顺利，如果有人阻拦市公安局领导不用汇报可以立刻现场抓人。”

    说完这句话，魏局长冲手下人使了个脸色。

    立刻有捕快从身上掏出手铐直奔环保局执行大队那帮人，还没等那帮人回过神来，好几人已经被手铐铐的结结实实。

    这帮人愣住了！

    还真逮捕啊？

    执法大队的队员们急了！

    一个个扭头冲着队长喊：“队长！赶紧给领导打电话呀？怎么明明是执行公务怎么就成违法行为被抓了？”

    大队长也急了。

    他是为了巴结庄四海才会带领一帮兄弟拦住运输西瓜的车辆，没想到事情一下子闹到不可收拾的地步连捕快都惊动了。

    看到庄四海一副没事人的模样站在一旁看好戏，大队长忙冲他喊，“庄大少爷，您倒是说句话呀！”

    庄四海“一脸懵逼”表情：

    “关我什么事呀？”

    大队长闻言心里一沉。

    他立马意识到这家伙想要过河拆桥不认账，立刻伸手指着庄四海冲魏局长说：“这事都是他让我们干的，你们捕快要抓就抓他！”

    魏局长眼神犀利扫向庄四海。

    庄四海见大队长突然把目标对准自己脸上顿时露出慌张，连忙矢口否认：“你胡说八道什么呢？你们干的事凭什么赖到我头上？”

    大队长急的满脸通红。

    “庄四海！做人不能不厚道吧！”

    “明明就是你打电话让我拦住运西瓜的车，现在事情闹大了你怎么能不认账呢？”

    “你这是拿我们兄弟当猴耍呢？”

    庄四海不甘示弱反唇相讥：

    “我什么时候给你打电话了？”

    “我庄四海就是个普通的生意人，我有什么资格打电话让你做事？”

    “各位各位可千万别听着王八蛋胡说八道，这事跟我压根没半点关系。”

    …..

    眼看环保执法大队的大队长和庄四海当众狗咬狗，魏局长脸上的表情越来越晦暗。

    他来现场之前市委书记黄思道一再叮嘱，“一定要尽快放行运输西瓜车辆”，现在任由这两人吵下去什么时候才能完？

    魏局长一挥手做出决定：

    “庄四海公共场合严重扰乱社会秩序先把他抓起来关三天，环保大队的人无故拦截运输西瓜车辆立刻带走审问。”

    捕快们得了领导指示一拥而上把庄四海和执法大队的人全带走，一旁围观的瓜农们看了忍不住齐齐鼓掌叫好。

    不管怎么说。

    运输西瓜的车辆在半道上被拦截近四个小时后总算重新发车了。

    瓜农们看到卡车再次启动一个个高兴极了，三百万斤西瓜在众多瓜农期盼的眼神里很快驶出了大湖管委会的区域。

    随着三百万斤西瓜顺利运出，大湖管委会主任程大伟同志成为管委会邻导班子成员中最早完成销售西瓜任务的人。

    又过了几天，其他几位副主任摊派的五百万斤任务却一直没动静，这让一把手秦海忠心急如焚。

    秦海忠召开邻导班子会议的时候，黑着一张脸批评底下一干副职：

    “你们一个个脑子都干嘛去了？人家程大伟一个人二十四小时之内成功销售了三百万斤西瓜，再看看你们，那么多人两百万斤西瓜愣是没动静，人跟人之间的差距怎么就这么大呢？”

    秦海忠这番话刚一说完，惹的领导班子其他成员一个个眼神内容往程大伟看，搞的程大伟一脸尴尬坐在那。

    要不是他了解秦海忠是个心直口快的个性，真以为这家伙在故意替自己拉仇恨呢。

    就这，还是有领导班子成员在会议上阴阳怪气道：

    “既然程主任那么有本事，干脆让他把剩下的五百万斤西瓜一块处理了吧，我们这些人反正都是些没用的。”

    这话说的。

    酸掉牙了！

    这句话堵的秦海忠一脸懵。

    他竟然觉的这位副职的说法也不无道理？转瞬把眼神落到程大伟身上，气的程大伟恨不得站起来飙脏话。

    人不犯我我不犯人。

    既然对方阴阳怪气冲自己，程大伟也没饶了他，当即怼了一句：

    “怎么着？咱们大湖管委会的一把手书记什么时候换人了？西瓜销售任务秦书记说了不算，你说了才算数？”

    一句话怼的对方面红耳赤不敢再多说一句。

    众人心下默然，也觉的这家伙说话没规矩，他一个副主任居然给程大伟这个主任安排起销售西瓜的任务来了？

    真是不知天高地厚！

    秦海忠这会也会意过来。

    他冲说话的那位副职狠狠瞪了一眼，一拍桌子发狠道：“你们别跟我说些有的没的，赶紧把销售任务完成，否则别怪我对你们不客气！”

    看到秦海忠在会议上喜怒哀乐全都表现在脸上，程大伟心里直摇头。

    他不明白，“金总怎么就提拔了这么个没城府的家伙当大湖管委会书记？就凭秦海忠这副德性，根本不可能在底下人心目中树立起领导权威。”

    秦海忠在会议上扯着嗓子发火，底下人纷纷面色冷漠不搭理，程大伟刚想说几句话缓和气氛看到办公室主任走进来。

    办公室主任走到秦海忠身边，嘴巴靠近他耳边低声说了两句什么，正开会的秦海忠赶紧一推椅子站起来往会议室门外冲。

    办公室主任或许觉的此举不妥，站在那跟各位邻导班子成员解释一句，“不好意思啊！秦书记这是急着去接金总的电话。”

    程大伟简直哭笑不得。

    正开会呢。

    你身为一把手话说一半自顾跑出去接电话？

    会议的严肃性何在？

    会议室里一干人巴巴等着秦海忠回来继续主持会议，等啊等啊，足足等了近二十分钟还没看见人影，有人索性借着抽烟的由头出去透气。

    三十分钟后，办公室主任才满脸愧疚进来代替秦海忠宣布，“不好意思，秦书记有紧急事务要处理，他让我来通知各位，今天的会议到此结束！”

    “切！”

    “这都多少回了？”

    “秦书记开会，有头无尾！”

    “习惯就好习惯就好！”

    “一把手的特权嘛！”

    ……

    会议室里响起一片阴阳怪气唏嘘声。

    “吱吱嘎嘎”推开椅子的声音让程大伟觉的心内烦躁，他没想到秦海忠做事居然如此不靠谱？领导班子会议开一半，人跑了？

