    南宫云杰疼惜地亲吻了马小允的脸颊一下，“老婆，现在最重要的是我们的孩子……你需要伤神的是怎样将自己养的白白胖胖，这样才能够替我生个健康的孩子。

    马小允沉埋进南宫云杰的怀里，眷恋的汲取南宫云杰身体的好闻气息。“恩。”

    是啊，如今她还有什么是不能满足的？

    她拥有疼爱她的丈夫，一个乖巧的女儿，还有衣物无忧的生活……这样令人称羡的生活，她该学会的是珍惜，永远的守护她现在所得到的一切。

    南宫云杰亲吻着马小允头顶的发丝，低沉问道，“累了吗？”

    马小允颔首，“恩，我想上楼睡一觉……”

    “恩，我陪你上去。”

    “好。”

    南宫云杰随即将窝在他怀里的马小允抱起，然后走到二楼。

    也许是真的已经抛下所有的烦恼，这一觉马小允睡得极其舒适……

    马小允醒来的时候已经下午四点，南宫云杰自然已经去公司了。

    马小允去浴室梳洗了一番，然后打算去花园走走，然而，她来到一楼大厅的时候，竟意外见到了坐在沙发上的单一纯。

    佣人见到马小允下楼忙热络的迎了上前，“少夫人，您醒了啊？”

    单一纯自沙发上起身冲马小允微笑打招呼，“小允！”

    马小允亦漾起恬淡的笑意，“一纯，你什么时候来的？怎么来了也不告诉我一声？”

    单一纯道，“我来的时候你正在楼上休息，所以没让佣人打扰你。”

    马小允走向单一纯，尴尬逸出，“不好意思，我最近总爱睡觉……”

    单一纯扶着马小允坐上沙发，“怀孕总是嗜睡的，这是女人很幸福的过程……”

    马小允轻轻抚上小腹，“他已经三个月了，再过些时候就会在我肚子里动弹了。”

    单一纯笑着道，“恩，我想你这胎一定是个男孩，长大以后肯定也像云杰一样的帅气！”

    马小允浅浅一笑，“男女我倒无所谓……不过，如果是个男孩，我想院长会开心一些。”

    单一纯点头，“恩，伯母是喜欢孩子的，你看她疼言言就知道了，你要替她生个男孙，我想你和伯母之间就不会再有什么问题了……”

    马小允憧憬道，“希望吧！”

    单一纯感觉到马小允的担忧，轻声抚慰道，“小允，老人家是最好哄的，你别担心……伯母和你的关系肯定会好起来的。”

    “恩，我会努力的。”等生完这个孩子，她打算跟南宫云杰搬回南宫家，希望这样能够缓和她与南宫母之间的关系。

    闲聊了一会儿后，单一纯将话题转入正题，“对了，小允，我今天来找你是打算跟你辞行的。”

    马小允怔愕，“你也要走？”

    “还有谁要走吗？”

    “呃，是罗伯特……他前两天告诉我他打算离开洛杉矶了，我想他此刻已经回马累了，”

    单一纯的语调变得幽沉，“哦，他回了马累也好，他终究有他的事要做，不该将时间浪费在无所谓的事情上。”

    马小允认真问道，“一纯，我看得出来罗伯特对你是真心的……你难道没有考虑过跟罗伯特发展？”

    单一纯没有丝毫犹豫的摇首，“我和他之间是不可能的，感情的事无法勉强，就像他始终无法接受菲姐一样。”

    马小允理解地颔了颔首，“也许你们都有各自的宿命，希望你们最后都能够找到适合自己的另一半。”

    单一纯在此刻起身，“好了，小允，我该走……”

    突兀的手机铃声在此刻响起，单一纯的话被打断。

    马小允拿出手机，歉意道，“对不起，我接个电话。”

    单一纯点头。

    马小允看了一眼手机屏幕上没有署名的陌生号码，她警惕地按下拒接键，然而，在她准备将手机放进兜里的那一刻，那串号码倏然在她的脑海中呈现……

    下一秒，仿佛不敢置信，马小允急切地掏出手机，在手机屏幕上清楚地看见那串似曾相识的号码后，马小允连忙拨了过去，“妈咪……”她本能地唤着。单一纯见马小允的神色紧张，不禁问道，“小允，怎么了？是谁打来的电话？”

    马小允无暇回答单一纯的问题，她再次唤着，“妈咪，是您吗？”

    这一刻马小允的手机内开始传来一道粗犷的男性嗓音。

    单一纯隐约听见是一个男人在跟马小允对话，但单一纯无法听清楚他们的对话。

    倏地，马小允激动逸出，“你是谁？你为什么要这么做？”

    马小允的质问俨然没有得到对方的回答，对方已然结束通话。

    马小允愣愣地放下手机，脸色早已经刷白。

    单一纯紧张地扶住马小允，“小允，怎么了？”

    马小允没有回答单一纯，而是转身迈向二楼。

    蓦地，马小允带着一个装首饰的匣子来到一楼。

    单一纯见马小允接完电话后的举止怪异，忙迎了上前，关心问道，“小允，发生什么事？”

    马小允神色惶急地逸出，“我……我要出去一趟。”

    单一纯凝眉，“现在吗？”

    马小允此刻已经将步伐迈向厅门。

    佣人见马小允欲离去，赶忙拦截住马小允的步伐，认真道，“少夫人，先生说去哪里都得司机和保镖跟着……你要去哪？我们是不是先跟先生说一声？”

    马小允叮嘱佣人，“不要通知云杰，我很快就回来！”

    佣人为难，“可是您现在有身孕，不宜一个人出门……”

    马小允着急对佣人道，“你们让开。”

    单一纯在此刻移至马小允的面前，“小允，究竟发生了什么事？”

    马小允摇首，“没事，但我现在需要出去一趟！”

    单一纯正色道，“如果只是要出去，为什么不让司机和保镖陪着？你这样会让云杰担心的。”

    马小允试图越过单一纯，“我现在没有时间跟你解释……”

    单一纯展开双臂拦截住马小允，“如果你没有跟我们解释清楚，我无法让你离开！”

    “我……”

    单一纯随即扭首对佣人道，“你现在打电话给云杰！”

    “是。”佣人立即拿起电话。

    马小允顿时着急，“不要通知云杰……一纯，你让开！”

    单一纯坚持道，“小允，你现在的状态很不好，我不能让你离开……”

    这时候，佣人道，“少夫人，先生要跟您说话。”

    听见佣人所说的话马小允的脸色较方才愈加苍白。

    单一纯看着马小允，命令佣人，“你将电话拿过来。”

    接过佣人递过来的电话，单一纯对南宫云杰道，“云杰，我将电话给小允了，你跟小允说吧！”

    单一纯将电话放在马小允的耳畔。

    电话内传来南宫云杰低沉的嗓音，“老婆，我现在在回家的路上，无论你有什么事想要出去，都等我回来！”

    马小允滞愣，没有回答。

    南宫云杰轻哄，“宝贝，乖乖在家里等我……”

    通话结束，马小允渐渐沉静了下来。

    单一纯搀扶马小允在沙发上坐下。“请你原谅我通知云杰，我只是觉得你现在有了身孕，凡事都得小心一些……”

    马小允垂首望了一眼自己尚未明显隆起的腹部。

    单一纯抚慰道，“小允，你现在不是一个人，你得替孩子着想……你这么匆忙要出去又不肯告诉我们原因，你这样会让我们担心的。”

    马小允抬眸看了一眼墙上的时钟，心跳如擂鼓。

    一室静谧，马小允的手机铃声再一次响起。

    “别接！！”

    单一纯阻止马小允接听电话。

    “一纯，我必须接……”马小允移开单一纯的手，按下接听键。

    马小允刚将手机贴在耳畔，倏地，“砰”的一声，一道犀利的枪响自马小允的手机内传来。

    这一道枪响声令马小允的身子猛地一震……

    二十分钟后，南宫云杰踏入别墅。

    单一纯和佣人即刻迎向南宫云杰。

    “云杰，小允已经离开了……”

    是的，几分钟前马小允已经不顾诸人的阻拦离开了别墅。

    南宫云杰的俊颜瞬间冷肃，他阴翳地睇向一旁战战兢兢的保镖。“你们难道连阻止一个人都做不到吗？”

    这些保镖是负责在别墅保护马小允的人，惶恐南宫云杰的威仪，他们皆低垂着首。

    单一纯移至南宫云杰的身畔，如实道，“云杰，别怪他们，小允坚持要离开，他们如果阻止只会伤害到小允，我也已经尽力了……”

    南宫云杰拿出手机，拨下一串号码，“给我查马小允手机里的追踪器，我要知道她此刻的具体行踪。”

    别墅书房，一个小时后。

    狂炽的眼缓缓扫过站立在书桌前、各个脸色苍白的保镖，南宫云杰开口，“追个人都追不回来吗？一句唯恐伤害到她的话就想要敷衍我？”

    南宫云杰的口气温和，但声音隐含的气势却不怒而威，让站立在他眼前的几个保镖不寒而栗。

    “总裁，请息怒，是我们办事不力……”眼见没有人敢开口回答主子的问话，其中一个保镖见状不得不提起勇气大胆直言。

    “那我还留你们做什么？”

    众人皆垂落脑袋，恐惧得沉默不语。

    半个小时前南宫云杰已经命人从马小允的手机追踪器里查到马小允的具体行踪，南宫云杰于是第一时间派人追上马小允，奈何，这些人最终却没有将马小允追回。

    单一纯见这些保镖各个战战兢兢，不禁替他们开口解释道，“云杰，他们已经尽力了……他们追到小允的时候，小允不顾他们的阻拦上了另一辆车，他们不可能强硬让小允跟他们回来。”

    南宫云杰顺手捻起一根烟，深深吸入，再缓缓吐出。

    单一纯知道南宫云杰只有在心烦的时候才抽烟，她轻声开口，“云杰，你也别太担心了，小允应该不会有事的。”

    一阵规律的敲门声打断了南宫云杰的沉思。

    南宫云杰回过神，头也不抬地开口，“进来。”

    来人是保镖之一，他躬着首，嗫喏向南宫云杰禀告，“总裁，我们失去了少夫人的行踪……”

    南宫云杰犀利的眸光扫向眼前惶恐不安的保镖，“你说什么？”

    保镖仿佛冒着生命危险逸出，“我们的车一直跟着少夫人所乘的车，可是到达一个私人机场时，少夫人不顾我们的阻挠，上了一辆私人飞机……少夫人上了私人飞机后我们就再也追踪不到少夫人的行踪。”

    一口气将这些话说完，此保镖已经做好被南宫云杰责罚的心理准备。

    然而，这一刻南宫云杰却沉静得令人可怕，烟雾在他手间冉冉升起的画面都显诡异。

    在场所有的保镖都不敢直视南宫云杰平静无波却冷意迸发的面容，单一纯亦在此刻感觉到南宫云杰内心所压制的盛怒。

    单一纯挥手示意所有的保镖退下，然后缓缓出声，“云杰，小允坚持要离开一定是有她的原因，她不是这么没有分寸的人……”

    南宫云杰俊颜平静而看不出有丝毫的异常，但身体所散发的温度却愈加森冷。

    单一纯知道南宫云杰需要好好思虑一番，她细声道，“我先出去了……我去替你冲杯咖啡。”

    南宫云杰依旧没有出声，只是黑眸的光亮却愈发的阴沉。

    马小允已经消失十五个小时，这期间南宫云杰用尽了各种方法试图查找马小允的行踪，奈何，始终只是徒劳无功。

    马小允的手机最终被发现在机场废弃的垃圾箱里，俨然有人钳制住了她。

