    来者直接如此说道。

    说着还展示了他们的文件！

    看到这，那些人不敢磨叽了。

    赶紧让开了路！

    军方的技术科，手段可不是闹着玩的。

    采用的可以说是最先进的技术！

    马上就把监控复原了。

    几次爆炸事件的现场，也都还原的一清二楚。

    发现根本就是假的！

    那些爆炸，看起来十分不合常理。

    紧接着，他们取得了几次爆炸产品的残件！

    虽然警方的人不想拿出来。

    但是军方的强硬命令，他们也不敢违抗！只好老实交出来了！

    得到那些证据后，马上在技术部门进行了对比。

    很快得出了结论。

    这些产品，被动过手脚！

    里面的电池，根本不是原厂出的。

    电压有很大问题！

    这种电池一旦插上电，就会燃烧，爆炸！

    这些证据一得到后，马上层层上报给了狼女。

    狼女也是怒不可遏！

    胆大包天至极啊！

    这些人为了陷害叶氏集团，用了如此阴险的手段！

    完全是拿人命不顾！一群草菅人命的魔鬼！

    狼女恨不得直接带部队杀过去！

    但是她还是忍住冲动，把事情报告给了韦恩明。

    韦恩明听完后，自然也是震怒至极。

    但是他早就料到了。

    这些人是不择手段的。

    他也明白，这一切，自然是西海商会的人做的。

    背后的最终指使者，是林氏！

    不过，他现在不打算直接还击。

    而是一步一步来。

    “先把刑天抓起来！从他下手！”

    韦恩明命令道。

    侯飞不敢怠慢！马上带着人，去了西海的公安总部！

    然而，公安总部这边却没有人。

    因为刑天的人已经去了叶氏！

    今天，是他们抓人的日子！

    他们还不知道，军方已经把一切已经调查清楚了！

    准备今天就把人逮捕！来个突袭！

    “邢厅就是高啊，叶氏的人绝对料不到我们会突然来抓人！”

    “对啊，他们这次可跑不掉了！”

    下面的人在路上纷纷给刑天拍着马屁。

    “哼哼，难道我还能给他们跑的机会？可笑。老子是干什么的？”

    刑天满脸得意地道！

    “邢厅厉害！佩服！”

    转眼他们就到了叶氏的总部。

    而叶氏的人完全没反应过来警方的到来！

    一看到这么多警车都蒙了。

    叶明山看到这，马上倒吸一口冷气。

    这是搞突袭了啊！

    他们还没想好怎么应对，就来了！

    “怎么回事？警察怎么突然来了？”

    叶雪榕看到这情形，也吓了一跳！

    “不好，看来是要抓人了！”

    叶明山紧张地说道！

    他心里很发愁！

    同时他发现，韦恩明好像不在？！

    这家伙难道开溜了吗？

    “榕榕，你先走！这边我来应对！”

    叶明山说着就要让女儿离开。

    “不行！爸，我们有什么一起面对！”

    叶雪榕极为坚定地留下了。

    很快，警察冲进了大楼内。

    叶家人赶紧迎了出来！

    “邢厅长，您怎么突然来了？”

    叶明山故作不解地问道。

    “呵，还装什么迷糊？看不出来，我们是来抓人的吗！叶雪榕，你被逮捕了！”

    刑天直接厉声吼道！

