    “服不服？

    听话不听话？”

    龙隐一拳头一拳头地轰在青龙身上，不断地询问着。

    他现在已经水行炼体圆满，体魄强度比以前强大得太多了。

    全力一击，可以达到几万斤的力量。

    当然，他又不想格杀青龙，用不着出动全力。

    但是，即便是一小半的力量，不停地轰在青龙身上，青龙也痛得怒吼连连。

    更让青龙无奈的是，他对眼前的这个恶人无可奈何。

    抓不住，更咬不到！甚至说，他已经把血脉能力，天赋神通都动用了，还是拿龙隐无可奈何。

    这可是他与生俱来的能力，是超越其他生灵的能力，都没有任何办法。

    青龙的心中，既愤怒又非常无力。

    他只要没有办法改变水元素的本质存在，就限制不住龙隐暴打他。

    在被暴打了半天之后，青龙低垂着脑袋不动了。

    实在打不过，所有手段都用尽，依然没有办法，他知道反抗无用以后，只能不动了。

    龙隐见青龙不动了，身影陡然出现在青龙的龙头面前，盯着青龙的眼睛问道：“服了没有？”

    青龙碗口大小的眼珠子，狠狠地瞪着龙隐，眼神里面都有憋屈的神态，哪里有服的意思？

    要不是对手太滑溜，他恐怕又要动嘴了。

    “还不服？”

    龙隐呵呵一笑，“你可别忘记了，你长这么大，都是我喂的。

    以后跟着我怎么样？

    跟着我，有好吃的啊！”

    说到这里，他把水母精华拿了出来，晃一下以后又收进了空间袋。

    感受到了水母精华的味道，青龙顿时瞪大了眼睛。

    他为什么上来就要吃掉龙隐？

    就是因为他记得很清楚，眼前的这个人类身上，有一种对他非常重要的东西。

    他也不知道怎么得到那种东西，在他看来，当然是把龙隐整个人吃下去就可以了。

    结果这个人类太强，不但好东西没有吃到，还被暴打了半天。

    龙隐笑呵呵地看着青龙，问道：“这种好吃的东西，目前只有我这里才有了，你确定不跟着我？

    而且，你被困在这里，只有我才能救你出去。

    你难道不想出去看看，外面的天地有多大？

    你可是龙啊，怎么能够被困在这里呢！外面的天地，才是你最应该的去的地方。

    到时候，我带你去吃好吃的，喝好喝的，还没有人敢欺负你。

    怎么样，打个商量，跟着我走吧？”

    也不知道青龙是听懂还是没有听懂，总之，等着一双大眼睛，注视着龙隐不说话。

    但是，那眼睛里面的渴望神情，却是一览无遗。

    毫无疑问，他是非常想要得到水母精华的。

    这种至高水元力，对于他的成长来说，太重要了。

    “你好歹表达一下意思啊？”

    龙隐有些无奈地看着青龙，“你也不会说话......咳咳，要不这样，我有一种灵魂秘法，能够让你和我对话。

    但是，我们之间得有一个灵魂连接，只是在连接的时候，你不能反抗。”

    开玩笑，这么大条青龙放出去，不限制一下能行吗？

    这可是远古神兽的幼崽，别看刚被他暴打了一顿，那都是因为水遁天生克制的因素。

    换其他人来试试看，能够不被当为口粮，就不错了。

    所以，魂种是肯定要限制的。

    当然，有了魂种，双方的交流自然也就要顺畅多了。

    可惜的是，青龙依然没有任何表态。

    “你先不要反抗，我先和你灵魂连接！”

    龙隐干脆不管青龙的情况，开始缔结魂种，投入到青龙的灵魂。

    但是，魂种种植失败了。

    这就表明这个家伙在反抗。

    不管是天生的反抗意识，还是有意识的反抗，总之是魂种失败了。

    “不知好歹！”

    龙隐毫不犹豫地又是几拳头砸在青龙身上，青龙顿时暴怒起来，又是一番大战。

    好半天之后，青龙又一次低下了龙头。

    没办法，打不过就是打不过！而且，这一次龙隐可是用了点气力，青龙自然也就受伤了。

    “我告诉你，你要是敢反抗，等会我打得更重！”

    龙隐狠狠地看着青龙，“到时候，我要吃龙肉、喝龙血！我还没有吃过龙肉，你要是再反抗，我就体验一下。”

    这一次，青龙应该是听懂了。

    当魂种再一次缔结的时候，完全成功了。

    而魂种成功以后，龙隐自然也倾听到了青龙的心声。

    原来，这个家伙根本就能够听懂他的话，刚才的那一通，完全就是在装糊涂。

    甚至说，这家伙还准备迷惑一番龙隐，想把龙隐再次吃掉。

    到时候不但能够报仇，还能够得到水母精华。

    龙隐瞟了青龙一眼，声音在青龙灵魂中响起：“你说你是不是没事找抽？

    跟着我不好吗？”

    青龙龙头抖了一下，左顾右盼寻找起来。

    “不用看，是我！我就站在你的面前！你有什么想说的，你都可以在说了，现在我能听到你说话。”

    龙隐没好气地瞪着青龙说道。

    “你......”青龙有些傻眼地瞪着龙隐，半晌以后，青龙才说道：“我决定跟随你了，你把那东西给我。”

    打不过，装糊涂也装不过，他果断屈服了。

    当然，既然都答应跟随龙隐了，那自然是索要好处的。

    “没问题！”

    龙隐点了点头。

    拿出水母精华的罐子，拇指头大小的一滴水母精华，抛向了青龙。

    青龙不等水母精华落水，一口就吞了下去。

    但是，水母精华已经引起了水面的波动。

    而吞下了水母精华的青龙，身体上被龙隐砸出的伤痕，迅速恢复。

    甚至说，那身体上的颜色，变得更绿了几分。

    青龙满意地在水中游了一圈，然后大眼睛看了龙隐一眼，龙头朝着龙隐靠了过来，想要表示亲昵。

    “果然是吃人嘴短啊！”

    龙隐抱着青龙脑袋摸了摸。

    然后，他拍了拍青龙脑袋，说道：“我得想办法把你从这里弄出去，你要是在这个地方，根本成长不起来。

    而且，我担心磐石一族早晚发现你的存在，到时候就麻烦了。

    外面的天地，才更加适合你。”

    说话之间，龙隐把外面广阔的大海情景，投入到了青龙心中。

    青龙顿时眼睛发直，心中在急切地说道：“快，带我去你刚才的那些地方。”

    那广阔无边的大海，才是他最应该去的地方啊！ 

