    “老婆，我再过两小时左右，就可以登陆了，你那边情况还好吗？”萧战接通电话就问。

    自从昨晚，听了方少聪的话后，萧战他们就没有坐船了，而是直接踏海飞行，那样会快一些，坐船则慢许多。

    “老公，我这边情况很糟糕，迈克尔大帅的孙子，带着人造强者来我们住的小镇了，那些人造强者非常恐怖，天地盟四位神境级别的元老，联手都打不过两个人造强者，现在已经有一位天地盟强者，被人造强者撕烂而死了，还有一位也差点被撕烂，为了救他，只能残忍的砍断了他的双手。”

    “但是，来了不止两个人造强者，现在已经有四个出马了，我很担心陈总舵主他们扛不住，那就糟糕了！”

    穆如雪焦急的说道。

    萧战听后，顿时心急如焚：“快让米切尔，拿护身符去打他们！”

    穆如雪道：“已经给米切尔护身符了，但是效果不怎么好，虽然能把人造强者打飞，但米切尔也被震飞，而且米切尔一个劲的甩手，好像手打疼了，关键人造强者被他打飞，胸口也打塌了，却一点事都没有，起来又继续去攻打米切尔了。”

    “现在有四个在对付米切尔和陈总舵主，我担心他们顶不住，那我们就完了。”

    “我死不要紧，我的盈盈这么小，这么乖，我不想她有事。”

    说着，穆如雪急哭了。

    “呜呜...妈妈不哭。”盈盈也一副要哭的模样，给妈妈擦眼泪。

    萧战听闻母女俩的声音，更加的着急。

    “快！都把速度提到最快！人造强者已经去攻打我家人了！天地盟有位原来，也惨死在人造强者手里了，陈总舵主和米切尔，拿护身符都顶不住，咱们得用最快的速度赶回去！”

    听闻萧战这话，沈天罡和两位天地盟的元老，也顿时心急如火。

    很快，萧战、沈天罡、两位天地盟强者、方世泓，共五个人，以最快的速度踏海飞行，比之前的速度快了不少，可谓是把潜能都发挥出来了。

    “老婆，不要坐以待毙，让天地盟的人，带着你们踏风逃跑，人造强者应该不会飞，飞起来应该就没事了。”萧战边踏风飞行边道。

    “没用的萧战。”穆如雪道：“人造强者非常恐怖，他们的速度，比跑车开最快的速度还要快，虽然他们不会飞，但他们的弹跳力太恐怖了，可以跳到几十米，甚至几百米高，他们一边追一边跳，哪怕是踏风飞行，也有被抓住的风险，刚才天地盟两位强者，就是踏风飞行的时候，让他们给跳起来拽地上，惨遭撕碎。”

    萧战闻言，心中骇然。

    老美的科学也太发达了吧，能造出这么恐怖的强者？

    这时，方世泓道：“萧先生，你救过我一命，你家人有危险，我是必须要帮的！”

    “刚刚，我想到一个办法，先让你家人跑，往纽约方向跑，我让我孙子孙女赶来，我孙子和迈克尔大帅的孙子关系很好，可以靠近他，然后劫持他，迫使他们停止迫害你家人，给咱们争取去救援的时间，我觉得除了这个办法，没有更好的办法了！”

    说完，他立即给他孙子打电话。

    萧战闻言，也顾不上说谢，当即对着手机道：“老婆，往纽约方向撤，让陈总舵主和米切尔，务必要拖住他们，方世泓会让他孙子去劫迈克尔大帅的孙子，迫使他们停止攻击你们，给我们争取时间！”

    “好的萧战。”

    穆如雪说着，便挂了电话，扯着嗓子大喊：

    “萧战说了，往纽约方向撤，大家快上车，快！”

    很快，一群人上车。

    且说米切尔和陈天南。

    此刻，正与博山一号到四号激战中。

    过来一个，米切尔砸飞一个，被砸飞的博山们，很快又继续投入激战，就像一群打不死的小强一般，给米切尔都整哭了。

    “陈总舵主，我两个拳头都打肿了，疼的要死，快使不上力气了，换你捶他们几拳，让我歇歇，好不好？不然我怕捶下去，手废了，就再也捶不动他们了。”

    他捶博山门，就如普通人捶墙，双拳一直捶墙，捶久了不疼才怪。

    “好的米切尔，夫人他们好像要撤离，我让你回车上歇息，叫老刘他们来和我一起，轮流捶他们。”

