    伊灵看着自己这印象不多的父亲很是心痛。

    自己离开这个家已经有两年了，现在回来了却都不愿意看自己一眼。

    这真的是她的父亲吗？

    很多时候，伊灵都渴望自己不是出生在大家族之中，哪怕生活贫苦一些，也能真正的让她体会到父母的存在。

    所以伊灵反而十分羡慕那些贫民人家。

    一家几口其乐融融。

    久久没有得到伊灵的回应。

    伊鸿这才抬起头来，眼神之中没有任何见到女儿的欣喜，看她如同一个陌生人一般。

    “以你的资质，能嫁给城主之子做一侧室已经算是高攀了，不要再奢求太多。”

    伊灵低着脑袋，瘦小的身子微微颤抖，强忍着眼泪不要掉出来。

    自己是他的女儿，而他为了一条矿脉的开发权竟然把她嫁给别人当妾。

    “我知道了。”

    伊鸿又将目光放在了手中的卷宗上。

    “下去吧，好好准备，后天城主府就会来战擂，走一个过场之后，就会把你接走。”

    “是。”伊灵失了魂般的走回了自己的房间。

    路上迎面走来几人，这几人穿着华丽，比起伊灵的服饰还要惊艳。

    其中一个少女在看到伊灵的时候有些惊讶：“呦！这不是伊灵吗？出去两年多了还舍得回来了？”

    “嘿，还真是诶，对了，前段的时间我听说咱们伊家要和城主府联姻，嫁过去的人不会就是你吧？”

    “这用说吗？不是她是谁，资质这么差的人，也只能用这种方式给家族做一点贡献了。”

    其余几人也都是冷嘲热讽的。

    在这些大家族中，因为人数的庞大，所以竞争的压力也非常大，所有人都会围着资质最好的那一批人打转。

    伊灵没有回话，只是低着头打算绕过他们走开。

    伊灵离开伊家的主要原因就有一部分是不想见到自己的这些兄弟姐妹。

    在他们眼里根本没有把她当做妹妹，甚至是对自己的亲卫都比对她好。

    她的存在，就是成为他们发泄的出气筒。

    伊灵想要离开，而那几人却不想就这么放她离开。

    直接脚步一移挡在伊灵的身前。

    “诶～我说伊灵你离开这么久是不是长本事了？见到我们这些兄长连招呼都不打了？”伊明脸上带着嘲弄，他很喜欢欺负比他弱小的人，这样他就能体会到那些家族中重点培养对象的快乐了。

    伊灵眼神冷漠，她的心死了，在看到伊鸿对她的态度之后，已经彻底没了对这个家的任何幻想。

    “让开…”

    “呦呵，你还真长本事，出去两年了，莫非你还得了什么了不得的机缘？竟然敢这么和我说话了？”

    “后日我将嫁给城主之子，要是我受了什么伤，不好看了，你说城主府迎婚的时候会不会怪罪？”伊灵声音清冷。

    让本来打算动手的伊明手顿住了。

    和城主府联姻，事关伊家和城主府两大家的脸面。

    如果出了纰漏，他还真担待不起。

    “你在威胁我？”伊明恼羞成怒。

    感受到了身边朋友带着戏谑的目光，自觉有点下不了台。

    “不敢，我只是说的是事实，如果新娘子花了脸，到时候婚事指定办不成了，正好我不想嫁，要不你帮帮我？”

    伊灵的眼神很平静，如同一潭死水。

    眼前几人就是当年欺负她最多的那几人，但凡家中发放了修炼资源，他们都会前来抢夺。

    而且没有任何人愿意为她出头，不然这么几年下来，她也不至于还在魂徒的境界。

    伊鸿一直说她享受了家族这么多的资源，其实真让她使用的还不到数量上的三分之一。

    “呵，不想嫁？那我还偏不如你的愿，哼！”说完伊明眼神阴狠的挥袖离开。

    伊灵回到自己的房间，房间之中云霓早已经等候多时。

    在看到伊灵那无神的双眼时，已然明白此事绝对没有了挽回的地步。

    当下咬牙切齿：‘这个混蛋，小姐可是他的救命恩人，竟然说话不算数，半途离开，果然男人都靠不住！’

    “小姐，要不我们逃走吧。”云霓不忍伊灵这么颓废。

    “逃？能逃哪里去？我要是逃了，奶娘他们怎么办？总是要嫁人的，嫁给城主的儿子，也没什么不好的。”伊灵不是没有想过逃走，但是她可以逃走，养育自己长大的奶娘一家呢？

    相信愤怒的伊鸿，一定会将他们全杀了泄愤。

    她还没有忘记在传信让自己回来的时候，那些伊家护卫将奶娘一家团团围住的场景。

    “小姐…”云霓很是心疼。

    小姐人那么善良，为什么老天爷这么不公。

    大街上，白郎来到了一家布店，准备多准备几身异界的衣物换洗。

    穿地球带来的衣服多少有点独特，还是不要太亮眼的好。

    在挑选了几身还算不错的衣物后，白郎又找到了一家客栈。

    要了一桌子好菜，好好吃了一顿。

    只不过吃饭时候犹如饿死鬼附身。

    吓得店小二都不自觉的堵住了门，生怕白郎会不买单就跑了。

    “这异界的饭菜还真香，不行我得多带一点，反正放在储物空间也不会坏了。”

    白郎对着旁边的店小二招了招手。

    “客官，一共五十颗低级魂晶，请问…”

    “所有的饭菜再给我一样的来十份，这个灵蛇羹再来二十份，再给我开一间上房，等下饭菜装在食盒里装好，全部拿到我的房间中。”白郎直接丢出一颗上品的魂晶，差点亮瞎了店小二的眼。

    刚才还以为是一个准备吃霸王餐的，没想到是一个大款。

    “是是是！我马上让后厨给客官做菜。”

    反正魂晶是偷来的，除了给天灵吸收，对白郎来说用处不大，没了大不了再洗劫一些就是了。

    在店小二热情的带领下，白郎来到了自己的房间。

    等店小二走后，白郎开始了自己的修炼，不多时店小二就领着很多人将装好饭菜的食盒提了进来。

    食盒有五十多个，还有很多食盒都是刚才店小二才买的。

    这么多东西，丝毫不管白郎到底吃不吃的完，转身就带着人离开。

    白郎手一挥将所有的食盒收进了储物戒指。

    这些饭菜够他吃十几二十天的了。

