
　　“旅行者，你又来！！！”

　　派蒙被荧的话气的在空中连连跺脚。

　　“好啦好啦，旅行者，我有礼物要送给你，是刚刚你帮我清理丘丘人营地的酬谢喔，当然啦，林墨也有你的一份。”

　　“额～虽说知道你要送我风之翼，但怎么感觉我像是沾了荧妹的光啊！不过好像似乎在这个时候接受安柏的礼物有些不妥啊！”

　　在听到安柏说的礼物之后，林墨心里竟有了一丝凉意，要知道接受了这份礼物就要直面特瓦林了。

　　“安柏，我……”

　　林墨刚想开口说自己有事要忙，礼物你先收着，等我忙完再说，但脑海之中突然传来的一声叮让他将自己要说的话给咽了回去。

　　【叮～】

　　【主线任务已自动接取】

　　【主线任务：驱赶即将来袭的东风之龙特瓦林】

　　【任务奖励：等级提升两级，40级神器法杖：暗咒法杖】

　　【暗咒法杖】

　　【品质：神器】

　　【重量：2.4kg】

　　【属性：魔法攻击力＋629】

　　【说明：旋火盾lv＋1，冰晶之浴lv＋2】

　　“我……”

　　林墨看到主线任务已自动接取的字样时就要爆粗口，不过当他看到任务奖励时整个人又觉得香香了。

　　“诶～林墨你刚刚是想说什么吗？”

　　这时的安柏刚刚给派蒙解释完为何没有她的礼物，并承诺今晚请她吃蒙德特色蜜酱胡萝卜煎肉，但在解释过程中她好像听到林墨想要说些什么。

　　“没说什么，我只是想问安柏到底要送给我什么礼物而已。”

　　开玩笑，lv＋2和一根40级神器谁能拒绝的了，今天安柏这礼物林墨要定了，耶稣都拦不住。

　　“这个嘛，秘密，等等你就知道了，跟我来吧，现在我们要去城区的高处。”

　　说着，便带着荧和派蒙朝着教堂门口的广场走去。

　　林墨想着这种情况带着可莉去也不太好，于是蹲下摸着可莉的脑袋说道：“可莉，你先去城外玩好不好，等林墨哥哥拿到安柏的礼物后就去找你。”

　　“好哒！林墨哥哥再见！”

　　可莉没有拒绝林墨的要求，说了句再见之后便屁颠屁颠的朝着城门外走去。

　　经过这段时间的练习，可莉已经是一个成熟的老司机了，但这几天以来都是林墨一个人在驾驶积木，可莉早就手痒难耐了，好不容易林墨不在，这不得好好飙几圈。

　　可莉离去之后，林墨迈步跟上了已经见不到身影的安柏一伙人，毕竟他好歹也知道她们此行的目的地在哪。

　　“林墨，你跟上来了，可莉呢？”

　　见只有林墨跟上来了，安柏有些疑惑的问道。

　　“我让可莉她去玩去了。”

　　“哦！”

　　“对了，旅行者，忘了跟你介绍了，这是林墨，异世来客。”

　　安柏点了点头，随后又向荧介绍起了林墨。

　　“旅行者，他和你一样都是异世来客诶，你说他会不会知道些什么。”

　　听完安柏的介绍，派蒙就满脸惊讶的对着荧说道，毕竟无论是谁接连遇到两个异世来客都会惊讶的吧！

　　听到派蒙说的话，荧点了点头，走上前来一脸认真问道：“林墨你好，我有一个问题想问你。”

　　“但说无妨。”

　　“请问你有没有见过一个和我一样满头金黄色头发，穿着一身黑黄相间衣服的男孩子?”

　　“这个，抱歉，我真的没有见过，毕竟金黄色头发在蒙德还是很少见的如果我见过那么我一定会有印象的，而且，我也才来这个世界一个多月。”

　　“好的，谢谢。”

　　听到林墨的回答之后荧的瞳孔之中满是失落之色，对林墨说了一声谢谢之后回到了派蒙身边沉默不语起来。

　　“好啦，这世界那么大，蒙德找不到就去璃月，璃月找不到就去稻妻，只要你不放弃希望，那么希望就一定会回应你的。”

　　可能是被荧眼中失落触动，也可能是出于内疚，所以林墨不由出言安慰道。

　　“谢谢。”

　　听到林墨说的话，荧也是重新振作了起来，希望之色在她眼中熠熠生辉，确实，就如林墨所说，这茫茫人海之中寻找一个人谈何容易，只要我不放希望，那么希望就一定会回应你。

　　“好啦，说完了我们就继续出发吧！难道你们就不想知道我要送给你的是什么礼物吗？”

　　听到安柏的话，林墨和荧点了点头，继续跟着安柏向着教堂门口的广场出发。

　　安柏带着俩人和一个小不点来到风神雕像之下停了下来，转身说道：“那么，说好送给你们俩的礼物就是——风之翼！”

　　安柏从神之眼空间之中掏出了两副黑色的风之翼一人一副送给了林墨和荧两人。

　　在接下来的时间中，安柏细心讲解了风之翼该如何使用，瞬间还让林墨和荧两人亲自体验了一下。

　　“这么容易就学会了吗？你们俩天赋真的很不错啊！”

　　看着两人这么快就学会了风之翼的使用方法，安柏也是毫不吝啬的夸奖起两人。

　　但就在这时，原本晴空万里的蒙德城突然被乌云所覆盖，原本温和的风也渐渐变得凌厉了起来。

　　“天怎么……快逃！”

　　安柏话还没有说完，蒙德城内顿时出现了几道足以将人吹飞的黑色龙卷风，于是连忙招呼林墨和荧两人逃命。

　　“诶诶诶诶～～”这是荧的。

　　“我擦啊～～～放我下来啊～～”这是……

　　听到林墨惨叫的安柏回过头来，顿时发现林墨和荧已经消失在了原地，被这黑色龙卷风卷上了万米高空。

　　“呼～还好有风之翼，不然，唔～～不敢想。”

　　被卷上万米高空从而脱离龙卷风牵引力的林墨看着身后的风之翼，庆幸的说道。

　　而在他旁边的荧则是点点头表示赞成。

　　“小心身后。”

　　就在这时，荧的提醒声响起，林墨回头一看，顿时他魂都快被吓飞了。

　　一条长着三对翅膀的蓝绿色巨龙正张着血盆大嘴朝他咬来，而荧可能受到气流的影响，越飞距离林墨越远，不过好在她已经算是脱离了危险区域。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第21章 回心转意免费阅读。https://www.23sk.net 