    陆站北说得像是那么回事，唐悠然自然知道他不敢拿自己怎么样。

    从前她一直以为陆站北参与了谋害自己的计划，现在发现陆站北有可能并不知情。

    今天晚上她对陆站北并不担心，提防的不过是陆婉心而已。

    两人一起去了陆站北所说的地方，陆站北请唐悠然坐下，“要吃东西吗？我去给你拿点？”

    唐悠然摇头，有服务生端着酒水过来了，陆站北招手要了两杯红酒。

    这个时候叶萧和上台致辞，基本上所有人都去了致辞的地方，这边空荡荡的只有陆站北和唐悠然。

    唐悠然瞄了一眼台上的叶萧和，不禁冷笑一声，“是你姐让你来找我的对吧？”

    陆站北叹口气，“悠然，今天晚上你就忍忍，闹起来对大家都不好。”

    “所以其实你并没有话对我说，只是你姐叫你引开我而已？”唐悠然反问。

    “是。”他承认了。

    “我就知道是这样。”唐悠然晃晃手中的杯子。

    “我会叫我姐离开萧和哥的，你不要着急。”陆站北叹气。

    “我不着急，该着急的是你姐。”

    “是，总之这件事不能闹起来，大家私底下解决了好。”

    “呵呵。”唐悠然不置可否的笑。

    陆站北的目光落在唐悠然脖子上面的项链上面，看着唐悠然戴乔晚婷的首饰，他竟然觉得特别的和谐。

    沉默了一下：“婷婷还有一些首饰在我那边，改天我拿给你。”

    “好！”唐悠然答应了一声，又跟着问：“没有人碰过吧？”

    “除了我没有人碰过。”

    “那就好。”和陆站北这样聊天让唐悠然觉得压抑，从前她和陆站北来这边的时候可不是这样。

    他们非常的开心，十指紧扣，温情脉脉，每一分钟都想黏在一起。

    想起从前唐悠然觉得心里有些不舒服，她站起来，“既然没有话要说，我先过去了。”

    “悠然。”陆站北站起来。

    “放心我不会捣乱的！”唐悠然说着抬步就走。

    走了几步突然感觉脚底下有些不对劲，低头一看，一个亮晶晶的东西在盯着自己看。

    这是什么东西？唐悠然愣了一下，再定睛看过去，发现那亮晶晶的东西正慢慢的抬起来，分明是长在一个三角形脑袋上面的。

    此刻那三角形脑袋正慢慢的抬高，对着她吐着猩红的信子警告她。

    唐悠然吓得魂飞魄散，惊叫一声。“有蛇！”

    陆站北坐在那里没有动，惆怅的看着唐悠然的背影，听见她这声惊叫条件反射般跳起来奔向唐悠然。

    唐悠然面前的那个三角形脑袋蓄势盯着唐悠然看，作一副攻击状态。

    唐悠然两腿直打颤，她想跑，但是不敢跑。

    她听说一般蛇要是察觉自己受到威胁才会主动攻击，她只有一动不动的盯着毒蛇。

    陆站北急促的脚步声过来，那条毒蛇意识到了威胁飞快的扑向唐悠然。

    说时迟那时快，唐悠然发出一声惊骇到极致的惨叫，陆站北人已经到了她的身旁。

    电光火石间，他已经看到了毒蛇扑向唐悠然，没有加考虑，陆站北伸手一把抓向蛇的七寸。

    他不是专业捉蛇人，就算是专业捉蛇人也不可能快速的拦住一条攻击人的蛇。

    陆站北慌乱中出手只是想阻拦蛇让它不咬唐悠然，他这一伸手，蛇暴怒之下自然是向着陆站北的手攻击。

    陆站北只觉手上一痛，忍不住叫了一声。

    唐悠然抖成一团，声嘶力竭的大叫起来：“快来人，有毒蛇咬人了！”

    她声嘶力竭的叫了好几声，才有人听见，很快这边的动静吸引了一群人。

    叶萧和正好致辞完毕，走下台来时候陆婉心温柔的迎过去挽住他的手。

    有人急匆匆的过来汇报：“叶总，有毒蛇咬伤了来参加派对的客人！”

    看见围着人的方向，萧鸿飞脸色一变：“唐小姐在那边。”

    “什么？还不过去看看！”叶萧和一把甩开陆婉心的手，大步直奔过去。

    陆站北脸色惨白的坐在地上，叶萧和举办活动时候怕出意外早安排了医生在这边等候。

    听见呼救声，医生最先赶到现场，没有想到会发生毒蛇咬人的事件，医生马上用东西扎住陆站北的手防止蛇毒扩散。

    有人捉到了咬人的毒蛇打死，还有人在搜寻有没有别的毒蛇出没。

    唐悠然脸色惨白的坐在地上抖成一团，一个医生在询问她：“小姐，你没有事情吧？你有没有被咬？”

    叶萧和赶过去分开人群，正好看见一个医生在给陆站北包扎消毒，陆站北被咬伤的手有些肿，另外一个蹲在唐悠然面前询问。

    他以为唐悠然也被咬了，一下子分开人群冲到唐悠然面前。

    “悠然！咬了哪里了？”

    “萧和，我好怕！”唐悠然一下子哭出声。

    叶萧和伸手抱住她，“别怕，我在，哪里被咬了告诉我。”

    “我没有被咬，是站北帮我挡住了蛇。”唐悠然哭得雨打梨花。

    “真没有被咬？”

    “没有，我害怕！”

    叶萧和抱住她安慰，陆婉心也赶到了。

    人围太多，她挤不进去，只听见有人在说。“是个漂亮的姑娘被蛇咬了，叶总抱着安慰呢。”

    “怎么会这样？这里怎么会有蛇？”

    “谁知道啊？也许是从别的地方跑来的。”

    “那姑娘真可伶，哭成泪人一样，不知道怎么样了。”

    “不知道是叶总的什么人，看他那副样子可担心了。”

    陆婉心在外围听得真切，今天这一切可是安排好的，特意让陆站北去引唐悠然过去说话，特意在叶萧和致辞的时候动手。

    这是因为这两年多来的篝火派对只要叶萧和上台致辞所有人都会涌到舞台旁边观看拍照。

    附近压根没有人，这样可以防止误伤别的客人。

    派去做诱饵的陆站北并不知道她的计划，但是陆婉心也担心弟弟有事情，这蛇可是其毒无比的。

    为了防止万一她事先偷偷给陆站北服用了解约，还在他衣服上面撒了驱蛇的药粉。

    听着人们的议论，陆婉心确定唐悠然被咬了。

    她心里乐开花，小妖精，你也有今天，你就等着死吧！

    德玛俱乐部医务室的救护车很快过来了，穿着白大褂的医生抬着担架分开人群：“让一让！让一让！别挡着路！”

    人群散开，陆婉心退到一边，虽然竭力在控制心头的得意，但是她是真的想看看小妖精现在痛苦的样子。

    在医生抬着担架出来的时候她特意挤上去扫了一眼担架。

    一眼就看到了手臂扎住肿得非常恐怖的陆站北，陆婉心一下子惊叫出声：“站北！怎么是你？”

    无法相信担架上躺着的人会是陆站北，陆婉心以为自己看错了，又揉了揉眼睛，确定是陆站北后她惊叫一声。

    医生抬着陆站北直奔救护车，后面是叶萧和抱着唐悠然，陆婉心目光看向唐悠然，她靠在叶萧和怀里，脸上挂着泪水，身上没有任何的包扎。

    她心里一沉，怎么会这样？不假思索的陆婉心跟着冲过去，“站北，你怎么样了！站北！站北！”

    “别拦着，让医生送他去医院打血清，耽误时间可不得了。”有人拦住她。

    “被咬的人是我弟弟，你放开我！”陆婉心挣扎。

    听她这样说，拉住她的人放开了她，陆婉心跟在后面跑。

    叶萧和担心唐悠然紧跟在担架后面打横抱着唐悠然也上了救护车，萧鸿飞也跟了上去。

    陆婉心想挤上去的，没有地方了。

    眼睁睁的看着救护车开走了，她心急如焚，这蛇怎么会去咬陆站北。

    陆站北身上的衣服她特意喷了一些驱蛇粉，照理说蛇是不会去攻击陆站北的呀？

    陆婉心心跳得厉害，这蛇的毒性可不是一般的强劲，说是咬人后会很快毙命的。

    虽然她事先偷偷给陆站北服下解蛇毒的解药，但是她还是担心会出事。

    陆婉心绕到一个没有人的地方拿起手机拨通了一个号码，压低声音。

    “你不是说给站北喷了蛇粉那蛇就不会攻击他了吗？可是现在站北被蛇咬伤了，小妖精却没有事情，这是怎么回事？”

    “我刚刚看得清清楚楚的，蛇不是攻击他，是他主动去攻击蛇。”一个沙哑的声音回答。

    “这个傻子！他怎么这么傻？”陆婉心又恨又气。“他不会有事情吧？”

    “你给他服用了我给你的解药了吧？”对方反问。

    “服用了。”

    “放心，只要服用了那个药不会有事情的。”

    “可是你不是说这毒很霸道的，一个小时不打血清就会致人死亡的吗？”

    “不服解药是这样，不过服用解药后就不用担心。”对方安慰。

    蛇是对方找的，用蛇咬人也是对方提议的，他说没有事情应该会没有事情的。

    陆婉心稍微的放了心，她挂了电话，马上给叶萧和打电话。

    叶萧和的电话显示在通话中，陆婉心又给萧鸿飞打电话，萧鸿飞的电话也在通话中。

    她心急如焚的直奔停车场，马上驾车出了德玛。

    当初算计的时候就是英文德玛在郊外，赶到最近的医院需要一个多小时，现在陆婉心心里可担心到极点。

    要是耽误了治疗，陆站北有什么事情，她可谓是偷鸡不成蚀把米，白白把自己的亲弟弟给搭进去了。

