    欧阳雪，铁玄跟木睿！

    这三个人可以说是临渊城年轻一辈中最强大的，与王舞齐名，都是战胜过百枷境的狠人。

    龙帝停了下来，神色平静：“怎么，你们三个专门在这里等我，是为了阻杀我？”

    欧阳雪笑吟吟的道：“做完王舞可是偷偷告诉我们，你很危险，所以为了安全起见，还是先把你弄死比较好。”

    龙帝：“名额有六个，貌似我没有占了你们的吧，何必如此？”

    “这你就不知道了。”铁玄俯瞰着龙帝：“另外三个名额，也是给三家人准备的，但是谁都不愿意让出一个给你，所以，只能委屈你牺牲自己了。”

    “原来是这样。”龙帝恍然，而后一股狂暴的战意升腾而起：“既然这样，那么就废话少说，开始吧！”

    “倒是有点胆识，那就我先来吧。”欧阳雪轻喝一声，身形飘忽不定，四周围刹那间出现几十道分身，难辨真假，同时攻击。

    “火山掌！”

    轰隆隆的声响中，几十座由圣元凝聚而成的火山出现，将龙帝全方位包围，然后同时爆炸开来。

    狂暴攻击之后，龙帝一冲而出，用手擦了擦嘴角的血迹：“不错的攻击。”

    欧阳雪眸光一凝：“倒是有点本事。”她看向铁玄跟木睿：“你们两个阻挡他，我需要时间施展秘术。”

    “没问题，交给我们。”

    两人应了一声，而后各自绽放气势，与龙帝对战到了一起。

    三个人的体魄强度都相差无几，极为强大，而且都将自身所掌握的战技修炼到了极致，身上没有半点破绽。

    这两个人的难缠程度，比龙帝以前跟一位百枷境交手还要强得多。

    而龙帝的强大也是超出了木睿跟铁玄的预料，眼中浮现出深沉的煞气。

    仅仅只是上位圣境就有如此战力，如果让龙帝跟他们同一个境界，那还不得逆天？

    想到这里，他们加大了攻击力度，更是各自拿出一把灵宝！

    铁玄的是拳套，木睿的则是一把木枪，从上面所散发出来的灵气波动看，都是中品灵宝，价值不菲。

    另一边，欧阳雪在虚空中跳起舞来。

    她身姿曼妙，如同一只火凤凰一般。

    随着她的起舞，一缕缕奇异的波动扩散出来，全部汇聚到身后，隐约间有一个双头火鸟之形浮现。

    一股危险的感觉涌上心头，需要准备如此长时间的秘术，威力绝对大得难以想象，龙帝强行爆发，想要先解决掉欧阳雪。

    但是铁玄跟木睿实在太难缠，根本没有机会。

    唳唳唳！

    忽然，龙帝脸色一变。

    欧阳雪的秘法成功了！

    一头体型数百米的双头火鸟出现，四周围的黑暗空间都在这一刻被照得一片明亮。

    “哈哈哈，你死定了！”

    “无权无势，还敢跟我们抢名额，除了死之外还能有什么好的下场。”

    铁玄跟木睿见到欧阳雪秘术施展成功，都是心头一松，忍不住嘲讽起来。

    轰隆！

    龙帝似乎困兽犹斗一般，这一刻爆发出所有的力量。

    大河血经运转到极致，帝字浮现，纯阳剑气...丹田中的圣元如同开闸的洪水般倾泻出去。

    几乎是大河血经刚一施展完毕，纯阳剑气就跟着施展了。

    连续施展两门王级战技，对于龙帝的经脉也造成了不小的负担。

    对于龙帝的‘垂死挣扎’，两人虽然震惊于他所爆发出来的力量但是却不认为能够在欧阳雪的这一招秘术下存活下来。

    因为就算是他们，也没有这个把握。

    “啊！！”

    一声凄厉的惨叫发出，却不是龙帝，而是铁玄！

    那双头火鸟并不是朝着龙帝而去，而是向着铁玄而去。

    在放松警惕之下，他根本来不及躲避，且...龙帝的纯阳剑气也落在他身上。

    绝杀！

    几乎是瞬间，这位不朽境巅峰的强者就丧命于此。

    木睿在这一刻头皮发麻，忍不住发出怒吼：“欧阳雪，你这个贱人，你！！”

    到了现在，他如果还不知道自己被算计了，那就可以找块豆腐撞死算了。

    咻咻咻...

    一道道剑气破空，如同陨石划破夜空，绚烂却致命。

    纯阳剑气被他修炼到了小成之境，将灼热与锋芒融为一体，可以爆发出巨大的威能。

    欧阳雪抿嘴一笑，明明妩媚动人，但攻击却是大开大合，无比的霸道，她每一拳打出，身后都会有一座火山虚影浮现，喷薄出大量的熔浆，落在其身上。

    几百拳之后，一尊火焰巨人出现，封锁虚空，完全断绝了他的退路。

    再加上龙帝这么一位战力卓越的强者，他的下场已经注定了。

    半个时辰后，木睿也被击杀。

    龙帝虚手一摄，将对方身上的储物戒拿了过来，尸体就任由其跌落下无底深渊。

    铁玄身上的战利品则是归欧阳雪，她在虚空中踱步，走到龙帝跟前，带来一阵令人心跳加速的香风：“合作愉快。”

    “你答应我的东西该给我了。”龙帝不为所动的道。

    “切，真是个无趣的家伙。”欧阳雪轻哼一声，但还是拿出一物递到龙帝跟前。

    那是一枚玉简，里面记载着一道阵法。

    龙帝接了过来，查看过后才放心收藏起来。

    三阳阵法！

    这是一门鬼级初品阵法。

    阵法等级与功法一样，分为人级，鬼级跟王级。

    他所掌握的都是一些人级阵法，而且还都是初级的，随着他实力的提高，已经没有什么作用了。

    无尽妙阵需要高等级阵法才能发挥出威力。

    从昨天王舞一出现，就暗中跟自己传音，达成了合作协议。

    临渊城中，王家是最大家族，欧阳家也是唯王家马首是瞻。

    但铁家跟木家近些年来因为家族中出现了不少优秀人才，已经有要篡位的趋势了。

    所以王舞才会想到先用龙帝吸引仇恨，然后再定下这个计策，将两家的天骄杀死。

    反正这里无人到来，谁也不知道他们是如何死的，且这里屏蔽天机，就算是用推演手段也推演不出来。

    欧阳雪美眸中流转着奇异的光辉：“你这家伙貌似跟一般人不同，三阳阵只是顶尖王级大阵九阳阵的简配版，我知道哪里有进阶的六阳阵，你只要答应我一个要求，我就告诉你在哪里可以获得，如何？”

    龙帝问道：“什么要求？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

