    

    李秉诚看着城下的建奴大军，正在想着要不要跑路算了，正等他欲做决定的时候。

    负责城内巡查的一名千总匆忙来报：

    “将军，我们被包围了，四面全都是建奴！”

    这对于李秉诚和守城的明军来说简直是绝望的消息，本来正面防守就已经岌岌可危了。

    李秉诚都在盘算着怎么跑了，结果现在被包围了？跑都没地方跑。

    “快，全部给我顶上，挡住建奴！”

    别无他法，他现在只能死守了，希望辽阳的援兵能够及时赶到。

    而下面攻城的建奴一个个大喊道：

    “攻进城去、尽屠明狗！”

    为了尽快破城，云梯搭好以后，建奴的巴牙喇首当其冲、一跃而上，汉军营和包衣阿哈只配给他们垫脚！

    而建奴的披甲兵也是紧随其后，黄台吉为了拿下奉集堡，这次可是下了血本了，旗丁攻城，在建州的战争史里可是非常少的。

    “放！”

    城头上的明军也快速将他们手中的火枪对准顺梯而上的建奴，虽然距离非常近，但是也极难破开他们的三层重甲。

    更何况这些巴牙喇人手一面盾牌，眼看建奴就要爬上来了，李秉诚大声道：

    “快用重火绳！”

    重火绳可是对付重甲的神兵利器，一枪下去，只要击中身上，不死也要伤。

    明军很快就将重火绳抬了上来，直接架在城墙上居高临下的开始发射。

    嘭！

    重火绳的威力大，它的声响也是不小，一枪发出以后枪口冒出滚滚大烟。

    但是它的缺陷实在是太大了，那就是装填火药非常麻烦，除非你有足够多的重火绳，否则不可能和其它火枪一样，实现轮换！

    要想守住城池，肯定不能单靠重火绳，而野战和近身拼杀也不是建奴的对手，看来只能从建奴的云梯想办法了。

    没有云梯攀爬，就算你人再多，上不了城又能怎么样？

    李秉诚连忙吩咐家丁道：

    “快把所有火油都抬上来，浇到云梯上！”

    建奴第一波的攻击是被打退了，可其他的建奴并不会给明军喘息之机，他们一个接一个的又拿着盾牌开始攀爬。

    这次的建奴学聪明了，他们就跟你比速度，重火绳的缺陷他们是知道的，而明军的重火绳此时还在装填火药。

    “快、快，全部给我顶上去！”

    可是已经晚了，一名明军刚刚上前就被一名白甲兵给砍翻在地，这名白甲兵纵身一跃就跳进了城头。

    白甲兵都是建奴的百战精锐，每一个人都是跟着老奴一步一步从尸山血海杀出来的。

    城防开始出现漏洞了，越来越多的建奴冲了上来，他们对着明军就是一顿乱砍。

    虽然明军人数众多，但是在这种狭窄的城楼上，根本就施展不开，反而是这些建奴精锐骁勇善战，明军根本不敢敌。

    城头上攀爬上来的建奴越来越多，明军已经开始混乱起来了。

    “不要乱、不要乱，长枪兵火枪兵速速退后，其他人随本将军杀奴！”

    李秉诚说完就带着家丁身先士卒，与建奴混战。

    建奴白甲兵在其中左冲右突，眼看着就要撕开缺口，李秉诚连忙让家丁去堵住口子，可这些家丁虽然不弱，但与白甲兵拼杀起来，还是不能敌。

    “守不住了，守不住了！”

    “快跑啊，城破了！”

    已经有一部分明军士兵开始崩溃了，他们丢下武器就往后面钻。

    一个卷走十个、十个卷走一百个，只要有一个人开始败逃，一支军队会迅速溃散！

    此时的明军更是如此，在这个比烂的时代，比的不是谁能打，谁更猛，而是比哪一方的心理承受能力更强，坚持到最后。

    李秉诚斩杀两个溃兵以后，紧握长刀怒吼道：

    “临阵脱逃者，杀无赦！”

    而这时他们哪里还管得了这么多，根本就没人管他，一个个争先恐后的朝台阶跑去。

    这些人本就被建奴的阵势吓破了胆，之前守在城中尚能一战，可现在眼看着建奴要破城了，他们的心理防线立刻崩溃了。

    李秉诚见大势已去，也只能带着部分家丁跑路了，建奴很快占领了城北，打开城门以后，黄台吉又令岳托率先进城。

    “将军，要是就这么跑了，台台岂能轻饶我们？”

    李秉诚心神一震，是啊，丢了如此关键的重镇，就算逃了出去，朝廷也必然会治罪的。

    更何况城外也有建奴的兵马，未必就能逃出去。

    “可如今军心溃散，军士四处溃逃，我们又该当如何？”

    这些家丁你看我我看你，哪里有什么好办法，只是他们不甘心就此放弃，明明还可以守的。

    “将军，建奴大军入城了！”

    李秉诚不在犹豫，带着一百多家丁纵马疾驰而去，管他治罪不治罪，先冲出去再说吧。

    李秉诚一路上边收拢溃兵边往城南而去，等他出城之时，他又重新聚集起了两千多人。

    而城外三千多建州兵早已等候多时，见果然有明军出来，迅速上前迎战！

    李秉诚不敢纠缠，连忙调头朝另一个方向而去，而建奴却紧追不舍，没有马的明军很快被追上。

    他们此时根本没有敢于反抗的勇气，只顾往前跑，而怎么可能跑的过建奴骑兵呢？

    建奴一连追杀了十几里，斩首明军上千级才返回，要不是黄台吉事先有军令，他们恐怕还得继续追杀。

    李秉城就这样带着不到五百骑兵的残兵败将逃往辽阳。

    而奉集堡中，建奴兽性大发，四处放火搜刮物资，幸好百姓早已迁走，否则又是一个人间炼狱。

    进城以后，黄台吉连忙令各部清点战损，汉军营和包衣奴才死伤大半，足有五千多人。

    而八旗披甲兵的死伤有一千多，他们一部分是被明军的大炮轰死的，还有一部分是攻城时被明军斩杀，而巴牙喇损失也不轻，战死了两百多。

    黄台吉也不由得感叹，这攻城果然损失惨重，还好事先有炮灰先冲，否则恐怕他这三旗得打废了。

    不过只要能拿下奉集堡，这点损失也是值得的。        

