    赵香云一回家，陈五月就问起了徐惠和江父看到照片之后的反应。

    ‘    “他们是不是也跟我一样，拿着照片，来来回回的看十几二十遍啊！”

    “我去，我公婆他们都不在家。”

    赵香云道。

    “哦，我忘了，今天工作日，他们得上班！不过没事儿，待会儿晚上下班，回来看到照片，就会特别高兴了！”

    陈五月道。

    “会的！”

    徐惠和江父，很喜欢三个孩子，一有时间就过来。

    江父甚至恨不得上班，都带着几个孩子。

    “妈，你帮我再带会儿孩子，我做饭，待会儿哄睡他们，你再去休息。”

    “还要你做什么饭，你爸早做好了！中午他给孩子们蒸了蛋，他们吃蛋羹，咱们就和平时一样。”

    “妈，你舍得让我爸做饭？”

    赵香云挑了挑眉。

    以前在乡下的时候，陈五月也不让江父做饭。

    顶多洗洗碗筷之类的。

    不过都是赵兴国他们不在家，她又舍不得自己洗碗的情况下。

    “咋不舍得，我还嫌他做的难吃呢！”

    陈五月哼哼一声。

    “那下回，就等我来，我保证做的好吃！”

    赵香云拍着自己胸脯作保证。

    陈五月仔细的想了想，总觉得哪里不对劲儿。

    这闺女，太积极了。

    不过没想清楚，就懒得管了。

    中午吃了饭，赵香云哄睡两个孩子，一头扎进了书房，忙工作去了。

    等她出来，已经是下午，江卫民快下班的时间了。

    赵香云不知道，江燕和冯萍萍两个，被她赶出去之后，还有脸去江卫民的单位等着。

    江卫民今儿骑的自行车上班。

    下班也是如此。

    只是他刚骑着自行车从单位出来，就被江燕拦住了去路。

    “小姑，你怎么来了？”

    见到江燕，江卫民下意识的皱眉。

    江燕也瞧见了，心底又恨上了赵香云。

    可她知道，这时候，不是甩脸子的时候。

    “我是来让你见一个人的。”

    随着江燕话说完，整个头，裹得严严实实的冯萍萍，从江燕身后探着脑袋出来，如同做贼一般，她轻声喊了一句，“江同学。”

    江卫民眉头皱的更紧了，“小姑，你是惹了什么祸，要让我帮你解决吗？

    我没钱，钱都在香云那儿，我们要养三个孩子，生活很困难！也没有人脉，解决不了麻烦，你该坐牢，就去坐牢，该赔钱，就去赔钱！”

    一旁的江燕差点没气的吐血。

    谁要借钱了？

    她江燕用的着借钱？

    谁要找关系了？

    谁要坐牢了？

    谁要赔钱了？

    她江燕又一没偷，二没抢的，要什么关系？

    要坐什么牢？

    要赔什么钱？

    还是冯萍萍开口，“江同学，我是冯萍萍！你忘了，我们以前是同学。”

    江卫民盯着冯萍萍看了又看，实在看不清脸。

    “江同学，我把头巾取下来，你肯定认出我来了！”

    说着，就要取头巾。

    结果江燕赶紧开口，“别取下来，别让卫民知道！”

    江燕说的是反话，就是要江卫民主动问，主动关心，她再将冯萍萍脸上的头巾取下来。

    结果……    江卫民听见江燕的话，推着自行车就走。

    倒是遂了江燕的意，不让他知道。

    推了一段距离，江卫民骑着车子，就前行。

    等江燕反应过来，人已经走了一段距离了。

    发了疯似的，江燕大喊，“卫民，卫民……”    一边喊，一边追。

    江卫民没有停下来的意思。

    自行车还在骑着。

    要不是突然有货车拦在前面，他也不会停下来。

    也正是这个原因，江燕和冯萍萍两个，才气喘吁吁的追上了他。

    “卫……卫民，你这是做什么？

    我喊你，你怎么不停车？

    你不知道靠边等着我吗？

    累死我了，累死我了……”    江燕一边说着，一边喘粗气。

    冯萍萍则迫不及待的取下自己的头巾。

    也是这一下，江为民瞧见了江燕肿得像猪头一样的脸。

    不过他也只是看了一眼，没有说别的话。

    冯萍萍本来以为，江卫民会关心自己的。

    可并没有。

    、    江燕急了，赶忙道：“为民，你看看，你看看萍萍这张脸！”

    江卫民皱眉：“我不是医生，你得带她去医院！”

    江燕又被气到了，差点当场倒地。

    “我说的是那个意思吗？

    我是问你，你知道这伤是怎么来的吗？”

    江卫民道：“不是我弄的，我没有打人耳光的习惯！”

    “你……”江燕在心底，将江卫民的祖宗十八代，都骂了个遍。

    骂完，突然想起，江卫民是她亲侄子。

    她骂的祖宗十八代，实际上也是自己的。

    在心底给祖宗们道了歉之后，江燕深吸一口气，一脸控诉的看着江卫民，“哼，当然不是你弄的！是你那好媳妇弄的，见萍萍长得好看，你们当初又是同学，所以嫉恨萍萍，要毁了她的脸。”

    激昂为民看了她一眼，语气颇有些认真，“小姑，天还没黑！”

    “你啥意思啊？

    你说我在做白日梦？

    卫民，护短也没有你这么护短的吧？

    我要是带萍萍去公安局，你觉得公安同志能够放过赵香云？

    到时候，教育算轻的，没准要吃几天牢饭的！”

    冯萍萍捂着脸，一脸痛苦，“婶婶，你别说了，我……我没事，一点也不疼的！”

    说完，还挤了几滴眼泪出来。

    江卫民：“去公安局，香云也会没事！她巴掌印，没这么大！”

    江燕：“……你……你胡说，什么叫赵香云的巴掌印没这么大？

    她的巴掌印多大，你知道？

    哼，我看你就是为了给她脱罪！”

    “香云的巴掌印多大，我当然知道！倒是小姑你，你的手，贴在这位女同志的脸上，应该很契合！”

    江卫民一句话，江燕顿时一惊。

    就连冯萍萍，也被吓到了。

    她们从来不知道，江卫民的眼力这般的好。

    竟然能看出，她脸上的巴掌印，不是赵香云的，而是江燕的。

    可是此刻，江燕已经到了这一步，自然不可能轻易的认输。

    “卫民，你就是太傻了，轻易就被那个女人骗了，她真的不是什么好惹的，萍萍被她打成这样，她不就是看着你不在？”

    

