    阳天毅还在融合月儿给他的星神魂，需要的时间超出了月儿的预料。

    那些神国来的强者，此时也打算看热闹，因为他们来的时候，就被要求过，不能插手这里的事情，特别是一些势力的纷争，对于神国来说，这里的势力越弱越好掌控。

    月儿说道：“阳天毅还在闭关，应该快出来了！我们去城墙上面看看吧，如果那头蠢熊来了，一时间也不敢乱来，这里有神国皇子，他多少会顾忌一些。”

    比赛也被宣告暂停，至尊神殿的强者此时都跑到了城墙上面。

    沈翔他们也很快赶到，站在上面，只看见城墙外面的一大片空地上面，有着百来头巨大的银狮，这些银狮都拖着巨大的房车，除此之外，还有许多颜色各异的巨狮，这些都是神狮族无法变成人形的神狮！

    另外一边则是许多化成人形的星月神兽，他们的数量很多，有好几万，整体实力都很强，看起来丝毫不比有许多巨型神狮的神狮族弱。

    神狮族那些巨大的神狮就如同一座座小山摆在城外，其中有一头最大的竟然比城墙还高，这头最大的巨狮突然狂吼了一声，其他神狮也跟着吼起来，那声音震得城墙在微微的摇颤，音波传递到远方，只见那些高山都在崩裂，大地都被撕裂开来，这种宏伟的气势非常震撼，让许多实力弱小的人类胆战心惊。

    “神狮族，我们至尊神殿可与你们无仇，这是何意？”穆辰可没有被那种气势吓到，悬浮在高空，声若洪钟，大声问道。

    他的声音滚滚如雷，只是一人的气势，丝毫不弱于之前那群狮怒吼。

    “你们欺辱我们神狮族的王子，如同欺辱我们全族，这是不共戴天之仇，这就是我们的来意！现在我们给你们两条路走，要么战，要么对我们神狮族磕头道歉。”一架车房里面传来冰冷的声音，这想必就是神狮族的族长……神狮王！

    要磕头道歉是不可能的，而且这件事本来就是神狮王子太过嚣张才引起的！穆辰只是在疑惑，神狮族本不应该会为此大动干戈，而现在除了神狮族之外，还有一个星月神族。

    “星月神族，你们嗯？你们可没有什么嚣张的王子来我们这自取其辱吧！”穆辰已经做好大战的准备，所以说话也毫无顾忌。

    “曾经有一只小白猫出现在这你们至尊神殿里面，对吧！我们就是为这个来的，这只小猫现在还在你们这里，只要你们交出来，我们立即就走，如果不交出来，那么也只有战一场了。”星月神族那边有一名白色长发飘逸的老者悬浮到高空，对着穆辰说道。

    月儿就在这里，她此时想出来说一些什么，拖延一点时间，只要等阳天毅出来就好了，现在对比来看，双方势均力敌，打起来肯定两败俱伤，而星月神族那边还有一个祖帝隐藏着。

    就算人类这边能压制兽族，但笑到最后的肯定是那祖帝，他现在还没有出手，就是要等待一个最好的机会。

    月儿当年就是被那祖帝暗算了，那祖帝有多阴，她最清楚不过。

    穆辰他们只知道那小白猫和沈翔在一起，但现在沈翔却没带在身边！

    “上次你们星月神族已经派过长老来了，那小白猫早就自己离开，那长老也确认，所以并不在我们这里。”穆辰说道，现在他也没有看见小白猫跟着沈翔。

    “那只能我们自己找找看了！”星月神族的老者冷笑道。

    “还是让我们神狮族来攻门吧！”一头巨狮已经冲了过来，速度非常之快，而且这头巨狮还浑身冒着强烈的火焰，奔跑的时候，踏得大地巨震不断，那片空地就已经出现了许多裂痕。

    这头如同城墙一样高大的神狮很强，有太神级别的实力，就这么冲撞过来，肯定会对聚英神城的防护阵法造成伤害的。

    此时，白虎和朱雀已经准备出售，击退这头最巨大的火焰神狮！

    “阿耀，给我停下来！”声音传来，一个人影忽然出现在那头巨狮的上空，这声音沈翔他们都非常熟悉。

    听见那声音沈翔就知道齐弑来了！他才是真正的神狮王！

    齐弑一来到，那些没有化形的神狮纷纷匍匐下来，像是在敬拜他们的帝皇！在很久以前，齐弑在神狮族里面就非常有威望，而这里那些巨型神狮当年都是幼师，他们当然记得齐弑的气息，齐弑才是他们心中的王者！

    齐弑去了狮皇陵，此时他能回来，想必已经得到狮皇的传承，而且从他刚才释放出来的气息来看，他的此时的实力也很强。

    那头叫阿耀的巨大火狮已经停了下来，他很听齐弑的话！

    “阿耀，我当年就说过你以后能长得很大，现在果然如此！只可惜……阿炎死了！”齐弑拳头紧握，杀气暴涨，覆盖整座神城，蓝天顿时乌云密布，一道道血色闪电不停舞动，狂雷咆哮着。

    齐弑刚才说的阿炎，就是他的弟弟齐炎，也就是太古火兽！

    得知齐炎死去，那些匍匐在地的神狮纷纷昂首长啸着，啸声充满凄凉悲伤。

    穆辰和萧长乐这两个殿主自然知道齐弑的事情，此时齐弑能来，他们都非常意外，之前群狮的吼声非常吓人，但现在所有人都被群狮那种悲凉的吼啸所感染！

    “阿炎就是那个神狮王子杀死的！”齐弑怒道，双眼迸射出两道金光，打入一座巨大的房车。

    “小畜生，给我出来！”齐弑一声怒吼，那家房车被震碎成粉末，那神狮王子已经失去了往日的淡定，脸上满是恐惧，因为他从来没有感受过数百头神狮的愤怒集中在一起是这么可怕的！

    神狮族之中，大多数神狮都是齐弑当年培养的，现在已经长大了，他们得知齐弑还活着，也只认齐弑为王。

    神狮王坐不住了，他站了出来，他的长相和那神狮王子有几分相似，他冷声道：“大家不要相信他，他只是失败者！”

    现在的神狮王和齐弑也兄弟，但却不同一个母亲，而且在以前他们也都针锋相对。