    “太阳圣轮，诛鬼之力……起！”

    “轰隆！”

    风云剧变，九霄失色。

    分别立于镇仙台东，西两地的申屠一丧和南冥雪各自爆发出一股尤为强大的骇然气势，连同着地裂山崩，在无数天域群雄满是震惊的目光下，两座台柱高塔赫然冲破地表，升上高空。

    大地爆裂。

    一道道蜘蛛网般的巨大裂痕顿时布满了两座巨峰上下。

    两座塔柱就像是贯破地面的出世圣物。

    塔柱高达百余丈。

    通体布满着圣洁华丽的秘箓符文。

    在塔柱的顶端，悬浮着圆盘状的物体。

    圆盘直径为十几丈，通体散发着炽热的光芒。

    远远的望去，封天阁的上空就像是升起了两颗太阳。

    太阳圣轮，诛鬼之利！

    “嗡……”

    伴随着塔柱上下的符文秘箓闪烁光芒万千，就像是游走着无数道灵藤状的闪电。

    旋即，两座太阳圣轮皆是爆发出刺眼的万道炽光。

    “咻！”

    “嗖！”

    白色炽光点亮天地，照耀着封天阁的各个角落。

    炽光打在敕鬼大军的身上，一只接一只鬼兵鬼将犹如纸灰消散。

    “呜！”

    “哇！”

    万鬼海异常的混乱。

    太阳圣轮中爆发出来的光束对于万鬼海有着极大的杀伤力，就连一尊尊体形庞大如山，狰狞可怖的鬼王都是在几个瞬息的功夫被当场融化。

    酆都鬼皇俏脸一变，“是专门克制鬼灵的‘太阳圣力’。”

    “嗯？”人间无常异色双瞳亦是涌出凝重之意，“哼，这种程度的太阳圣力，还伤不了人间无常！”

    “别托大了，太阳圣力对我们有天生的压制作用。准备离开……”幽离边说，边望向另一侧上空的苏逸辞。

    然。

    不等苏逸辞那边下达撤退的指令，只见两座太阳圣轮竟是于虚空中运行转动。

    随着圣轮运转，一圈接一圈的白色光轮就像是无限扩散的水面波纹铺散出去。

    白色光波触及万鬼海的敕鬼大军，直接将它们同水蒸气般蒸发的烟消云散。

    万鬼海顿时四处爆散开来。

    朝着封天阁的外围飞离出去。

    而。

    一圈圈的白色光波随即冲击扫荡在酆都鬼皇和人间无常的身上，两大鬼域霸主顿时身躯一颤，两者的躯体竟是呈现出扭曲梦幻状。

    “这是……”人间无常目光泛沉，身上的阴阳双色气旋难以融汇在一起。

    幽离身上的气息也是遭到了极强的镇压。

    “好强的太阳圣力！”

    望着在虚空中遭受压制的酆都鬼皇和人间无常，下方那坐于域主位置上的东方忌面泛轻挑的笑意。

    “这是刻意为二位精心准备的，我不同于今无庸阁主，在我看来，这一局的胜负关键，是你们二位……”

    “哗！”

    “嗡！”

    话音落下的瞬间，两座太阳圣轮爆发出曜日神华，扩散出去的白色光旋竟是令空间都形成一股收缩状。

    而，幽离和人间无常亦是感受到一股难以抗拒的收缩拉扯力包裹着全身上下。

    旋即。

    于全场无数双犹有震惊的目光下，酆都鬼皇和人间无常各自朝着一座太阳圣轮飞去。

    “不好……”

    玄霏雨俏脸一变。

    风潜影，上官语汐，莫问期，孟青等琅琊宫，羽盟众人心头更是大惊。

    “神灵少女！”

    “小怀……”藏在战局后方的戚小常慌乱的喊道。

    “咻！”

    “嗖！”

    没有任何给人反应的时间，酆都鬼皇和人间无常直接被卷入了太阳圣轮之中。

    “哗……”霎那间，一道道炽白色的光轮交织转动，形成一颗庞大的圆球体空间。

    酆都鬼皇和人间无常各自被封入其内，看上去就像被锁入了两颗小型的太阳内部。

    “哼，这点程度也想困住无常鬼帅吗？”人间无常掌势祭出，双色气劲的掌力冲击在内部的壁面上，强大的攻势却是仿若泥牛入海，未能给球状的光轮带来任何的破坏。

    不仅如此。

    在人间无常强行冲破太阳圣轮未果之际，一道金色的炽光剑影从天而降，切入光轮内部冲击在人间无常的身上。

    炽光剑影入体，爆发无尽曜芒。

    人间无常口中发出略显低怒的吼声，“啊……”

    另一侧。

    酆都鬼皇幽离也是遭遇着同样的境况。

    金色的炽光剑影在太阳圣轮的内部绽放，幽离无处可躲，一道道光束譬如利刃般侵袭在身上，幽离的身上发出一阵黑色暗纹。

    比之人间无常的冲动，幽离显然要镇定不少，她悬立于太阳圣轮的中间，并没有主动去冲破光轮的封印。

    东方忌显然是有备而来。

    这两座“太阳圣轮”明显是刻意针对他们二人布置的。

    若是那么容易就破解的话，未免就太看不起“北天域第一智首”东方城主了。

    两座撑天而起的太阳圣轮。

    不仅打散了万鬼海。

    更是困住了两大鬼域霸主。

    东方忌的一入局，便是犹如一道无坚不摧的利刃般切入了封天阁战场。

    天域各大宗门势力的众人皆是有所骇然。

    “东方城主竟然拿下了酆都鬼皇和人间无常！”

    “不可思议！”

    “……”

    而，在镇仙台的中央上空，看见酆都鬼皇和人间无常被太阳圣轮所困，苏逸辞的眼神中溢出丝丝森寒。

    其魔剑一翻，一圈血色的剑气如海潮般散开。

    尊魔甲后方的八道灵纹之翼流光溢彩，不顾身上的伤势，苏逸辞身形一动，率先朝着距离相对较劲的人间无常冲去。

    移动过程中，其并对琅琊宫二长老玄霏雨，道，“去帮幽离！”

    然。

    也就在苏逸辞前一秒刚动，下一霎那，坐于下方那乱石废墟中的域主王座上的东方忌立身站起。

    东方忌身形一转，袖袍一扬。

    在他的左手掌中豁然出现一尊玲珑水晶塔。

    水晶塔通体透明，很是华丽。

    “对于你，吾还有特殊的照顾，这是专门为你准备的……其，名唤，邪妖敕魂塔！”

    说罢。

    东方忌心意一动，手中的玲珑水晶塔直接飞了出去。

    水晶塔飞向苏逸辞的头顶上空，连同着一股无比惊人的磅礴大势，只见玲珑水晶塔急剧的放大，瞬间就变为百米之高。

    且还在不断的增长。

    “嗯……”苏逸辞目光一横，掌中魔剑爆发瑰丽赤芒。

    一剑化万千。

    万千剑影移动过程中汇集成一道剑河。

    “轰隆……”一声巨响，气势磅礴的剑河结结实实的冲击在那飞袭而来的水晶塔上。

    霎那间，无尽剑流爆冲天地，水晶塔直接是在虚空中崩碎炸开……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

