    ;

    喊杀声响彻长空，这片古城中，杜美星的修士一窝蜂的冲了过来，无情的对着天族的修士们动手，屠刀所向，血雾飘荡在虚空中，无比的妖艳。

    “啊！”

    惨叫响起，夹杂着愤怒，不甘和憋屈。

    天族修士的整体力量绝对很可怕，超出这些杜美星修士很多倍。但是现在，因为他们被姜小凡禁锢了，强大的实力完全不能发挥，只能被动的挨打。他们如今简直就是真正意义上的粘板之肉，只能任人宰割。

    “杀！”

    “灭了这群该死的东西！”

    “斩个干净！”

    杜美星的诸多修士大喊。

    姜小凡五人望着这一幕，皆点了点头。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，天族修士的惨叫不断传出。

    “该死！该死！该死！”

    有天族古王望向姜小凡，眼神狰狞而怨毒。

    如果没有姜小凡，这一切都不会发生。

    没有姜小凡出现，他们会安安稳稳的汲取完杜美星的世界本源，而后浩浩荡荡的回归九重天。但是现在，结局却是这般，因为姜小凡而变得如此。虽然此刻对他们动手的是杜美星人，但是最令他们痛恨的却是姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    这片古城中，杜美星人无情出手，很快就将普通的天族修士斩杀了干净，只剩下了十数尊三清古王级强者，个个血肉模糊，甚是凄凉。

    “啊！”有人大吼，脸sè铁青而狰狞：“你们这群该死的蚂蚁，你们奈何不了本座！等到本座恢复ziyou之身，你们谁也别想好过，全部都要被镇压在炼狱中！”

    他们此刻难以动弹，但是却有慑人的杀意传了出来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    对此，杜美星的一群年轻修士丝毫也不在乎，且，在听闻天族古王的这等威胁后，他们下手更加yin狠了，抓挑人体最脆弱的部分攻击。

    “咝！”秦罗倒吸冷气，双腿夹的更紧了，惊道：“这群小子，果真是青出于蓝而胜于蓝啊！本大爷当年与别人对战的时候也曾感悟过这等手段，但那时候却也只是想想，没想到这些家伙居然付诸实践了，难得啊，难得啊！”

    旁边，姜小凡，辰逸风，苍木恒，燕无月：“……”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    似乎觉得自己等人就算掌控有祖器也难以杀掉三清古王，渐渐的，这群杜美星的年轻人直接放弃了手中兵器，甩着大巴掌就狠狠的抽了过去。

    这样至少能羞辱人啊！

    “真厚啊！”

    有人抱怨了一句。

    不过这之后，这人下手却是更狠了几分。

    一时间，耳光声不断响起，回荡在这整片古城中。

    “啊！”

    天族的三清古王怒吼。

    这不是疼痛使然，完全是来自jing神上的折磨。

    他们贵为九重天的三清古王，修为强大，地位尊崇，但现在却是被一群人皇境界都不到的年轻人狠狠的抽耳光，这样的羞辱让他们愤怒的想当场自爆。

    “三清古王就是不一般，脸皮居然这么厚，平ri里肯定都是极其不要脸。”

    一群杜美星年轻修士围在一起，一边抽天族古王的耳光，一边小声的碎碎念。

    秦罗，辰逸风，苍木恒，燕无月：“……”

    四人一阵无语，这话怎么说的，好歹他们也是三清古王啊。

    怎么能这样连带呢？

    秦罗脸sè微微有些黑，望着杜美星的这群年轻修士，道：“小崽子们，怎么说话的呢，别一竿子挥倒所有人。哥也是三清古王，但是哥的脸皮就不厚，更加不无耻，哥是一个青chun阳光的美男子！”

    “啊！前辈对不起，我们不是在说您！”

    “就是，我们是在说这些人！”

    “对对对，我们是在说天族的这些三清古王，他们都是无耻的人！哪能和前辈你们相比呢，前辈你们都是大能，是顶天立地的盖世人物！”

    前方，一群年轻人赶紧改口。

    姜小凡突然开心了起来，笑道：“我不久前跨入了罗天境，已经不是三清古王了。”

    闻言，秦罗四人齐刷刷的望向他。

    “额……”

    姜小凡顿时汗颜。

    他干咳了两声，道：“你们当我什么也没说。”

    杜美星的一群年轻人个个发狠，下手是一点也不客气，能怎么招呼就怎么招呼，都不带停下的。他们时而一脚踹出，时而反手一耳光，时而一剑劈下。

    总之，怎么能让天族众古王不爽，他们就怎么打。

    “啊！”

    天族十数古王个个连连怒吼，杀意近乎汇聚成了一股海洋。

    “好了，差不多了。”

    姜小凡自语。

    他眼中闪烁幽光，右手挥动，正在动手的杜美星众修士顿时被移向了另一边。这之后，他直接朝着前方拍下了大手，道：“有一句话你们说的不错，他们要杀你们，的确办不到……”

    他顿了顿，道：“所以，最后，由我来动手。”

    “嗡！”

    虚空颤动，节节扭曲。

    一只金sè的大巴掌压下，可怕的气机近乎凝固了空间，看的天族十数古王个个恐惧不已。不过，这个恐惧并没有维持多久，因为下一刻，这些人已经死了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    十数道血雾炸开，天族的十数三清古王全部被斩。

    “咝！”

    望着这一幕，杜美星众人个个倒吸冷气。

    那可是十几尊三清古王啊，居然被人一巴掌就给全灭了，这到底是什么人？！

    “走，还有融界塔，去破坏掉。”

    姜小凡道。

    “的确，我们在这里耽搁了不少时间了。”

    燕无月点头。

    一行五人并肩立于星空上，最后扫了四周一眼，神光一闪，全部消失。

    “这……”

    这等速度太快了，令这个地方的诸多杜美星修士还来不及反应。

    “前辈，您的神兵！”

    其中一人冲着虚空大喊。

    这人是第一个站出来的年轻男子，当时姜小凡丢给了他一柄强大的祖器神刀。此刻，他手握着神刀，对着虚空外大叫。

    “送你了，努力。”

    一道声音从苍穹上落下，带来一片流光，shè入了此人眉心。

    刹那间而已，杜美星的这个年轻人猛的一颤，躯体仿佛燃烧起来了一般，身上的气息顿时变强，直接晋升了一个小境界的修为。同时，他的神识海洋中多了一部蛮王秘本，乃是紫微吴家的传承古经，被姜小凡传了下来。

    “这……这……多谢前辈！多谢前辈！”

    这人激动无比，直接跪拜了下来，对着姜小凡离开的方向连连行大礼。