    “先生回来了。”

    “嗯。”

    周明点点头，对王翦道：“请将军准备绢布，当然，若是有沙盘更好。”

    “先生请随我来。”

    王翦随即领着周明来到下方军营之内。

    主帅营帐之内，王翦手下几位将军以及阴阳家长老大司命齐至。

    几位将军自不必说，那位大司命，却明确的是为周明而来。

    周明御风而来, 一出场说了两句话，声音直接传遍整个军营。

    其实力深不可测，偏偏他又是奇士。

    奇士是秦始皇专门为那些不想担任官职，却又可以在军事行动之中作出贡献的人，专门设置的。

    他们在军队之中的作用，主要是辅佐军事行动。

    因为没有实际上的官职, 也就没有所谓的等级。

    但不管是任何奇士，身在军队之内，就必须要听从军队主将的命令。

    若在王翦大军之中，王翦就是奇士的上司。

    若是被派遣到一个万人军中，那么这个万人军的将军，就是他们的上司。

    若被派到千人军，百人，甚至是十人小队，那同样也是。

    简单来说，就是纯粹的工具人。

    但没有官职，不代表没有奖励。

    战争结束之后，奇士都没有官职奖励，但金银物品，甚至是武功秘术，从来都是不缺的。

    俗话说有人的地方就有江湖，更何况在这之中还掺杂着利益。

    名义上没有等级, 没有首领的奇士之中, 却也有着高低之分, 涉及到利益分配。

    而大秦的军队里面, 自然是以阴阳家的奇士最多, 那些利益, 基本上也全都是由阴阳家瓜分。

    此刻突然冒出了一个周明，实力深不可测，又不知来历，大司命作为阴阳家长老，自然要出来看看。

    帐帘挑开，王翦当先一步走进来，周明随后。

    “诸位，这位是王上邀请而来，相助我军的道家高人，厉飞羽，你们叫厉先生就好。”

    众将看了一眼周明，对于他的年轻有些惊讶，但并没有露出什么特别的表情。

    武功高强之人，容颜的苍老速度普遍都会慢于常人，尤其是擅长修身养性，延年益寿的道家。

    面貌上的年轻，不代表实际的年龄。

    “厉先生。”

    众将一同拜道。

    周明忙道：“诸位不必。”

    王翦道：“厉先生有御风飞行的能力, 刚才已经在燕代联军的军营之中观察许久，如今归来, 正要制作敌军的布防图，快把沙盘拿来！”

    “是！”

    沙盘很快被抬过来。

    实际上，这附近大概的地形，他们早就已经观察好，并且拟定了沙盘，只不过这沙盘只是大概的形状，山山水水什么的很清楚，但山中的偏僻小道，水上的独木桥这一类细节，却并不存在。

    “众位将军，请看。”

    周明伸手按住沙盘的边缘，体内的力量倾泻而出，瞬间便覆盖整个沙盘，那略显粗糙的沙盘，便在这一股力量的作用之下，飞快的变精细起来。

    就像是从360p转变成4k一样。

    “这…这…先生的手段，当真是神乎其技！”

    王翦惊叹道。

    他看的分明，沙盘上的这种变化，并不是用什么能力，也不是什么幻术，而是周明将自己的力量覆盖在每一粒沙子上面，然后按照自己的意志来操控每一粒沙子的位置。

    从而使其变化成现在这个样子。

    这其中的转变，需要的不仅仅是足够力量，还需要对于这一份力量绝对完美的掌控。

    大司命也是心头一惊。

    王翦身为武将都能够看出来，她一个从小到大，专门修炼武功的人，自然也是十分清楚。

    她更清楚拥有这种极致的操控力，在战斗之中将会掌握着多大的优势。

    其他的不说，能量的利用，那肯定是百分百的。

    “道家……厉飞羽？道家何时出来这么一位？天宗，还是人宗？”

    周明微微一笑，伸手在上谷燕长城后面拂过，便看到一座座军营拔地而起，各种战争器械陈列在军营之间。

    更神奇的是，还有沙子组合而成的小人，在军营之中来回巡逻。

    这一幕虽然让人吃惊，不过有前车之鉴，众人反而没有之前那么惊讶了。

    周明道：“众位将军，这便是燕长城之后，那燕代联军的布局。”

    “嗯，有劳先生了。”

    王翦表示感谢，随后摸了摸胡子，仔细看着沙盘上的变化。

    通过周明，他已经知道现在情况已经改变了主意，决定攻打燕国。

    但从目前的兵力上来说，王翦手上的兵力，实际上是少于对方的。

    兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之。

    古代的战争终究是人数多的占优势，十倍包围，五倍不用想直接进攻，两倍的话也可以一战。

    但如果双方势均力敌，就要想办法让敌人的兵力分散，为自己制造优势。

    如果自己的兵力少于敌方，那最好尽量避免战争。

    现在，王翦手上的兵力少于燕代联军，而且燕代联军还有燕长城的优势。

    仅凭那燕长城，没有五倍的兵力，估计都拿不下来。

    更何况从燕代两军的布局来看，对方还有各种强大的军事器械，别说守城，就算是双方列兵对战，也是敌方胜率更大。

    想到这里，王翦便熄了提前进攻的想法，准备等辛胜率领的大军到达之后，再做打算。

    周明却一直看着他，发现王翦一开始目光灼灼，随后却淡去，恐怕是不准备直接进攻，便道：“将军可有办法攻破长城？”

    王翦道：“兵力不足，实在是没什么办法。目前来看，只能等后方援军到达，一并开战了。”

    周明摇头，道：“等后方援军到达，恐怕需要两三个月，时间太长了。将军若是没有办法，我倒是有个主意。”

    “哦？愿闻其详！”

    “我有一阵，只需三千兵员相助，做法设坛，便足以撼动天象，操控雷霆。此阵若成，燕长城随之可破！”

    王翦心中一阵莫名其妙，我问你破阵之法，你跟我这儿讲神话故事呢？

    大司命更是不客气，直接轻笑出声，随即掩住小口，道：“不好意思，突然想起一件高兴的事情。”

    周明道：“大司命不信？”

    大司命微怔。

    从刚才到现在，自己可没有介绍自己的身份，但对方居然直接认出自己就是大司命？

    “阁下认识我吗？”

    “不认识。”

    周明摇头。

    “哦？”大司命自然不信，道：“既然不认识，又为何知道我便是大司命呢？”

    周明道：“阴阳家的上层管理人员，共有九位，全部以楚地神话之中的人物命名。最上层便是整个阴阳家的首领，称东皇太一，象征着宇宙万物。

    随后是象征太阳的东君，象征月亮的月神，象征星辰的星魂。

    再下面，就是金木水火土五部长老，分别是云中君，少司命，湘夫人，大司命，湘君。

    我虽不认识你，但却知道大秦军队之中的奇士，普遍都是阴阳家之人。再加上我能够察觉到你体内强盛的火属性真气……除了火部长老大司命之外，还能是谁呢？”

    大司命娇笑道：“阁下智慧超群，仅一见面，居然就能猜到我的身份。可是，我却对阁下丝毫不知呢。听王翦将军说，阁下是道家之人，敢问是天宗还是人宗？”

    周明道：“不是天宗，也不是人宗，我是关尹子一脉的传人。”

    大司命眼中浮现出一次惊讶。

    “原来是关尹子的传人，失敬。”

    这个惊讶可不是假的，关尹子一脉的传承之物是老子手书道德经，周明捧着看了三天，收获巨大。

    想一想，以往的那些前代传人，握着这本经书一看就是几十年，他们的收获，又有多大？

    道学知识，感悟积累的多了，再去修炼道门武功，自然是一通百通。

    就如同那位九阴真经的创造者黄裳，研读道藏数十年，六七十岁的时候创造一本九阴真经，直接成为江湖顶尖高手，横扫方腊创造的明教。

    所以关尹子一脉虽然人少，但武力都是极高，因此在道家的地位十分特殊。

    阴阳家本就是从道家之中分出来的一个流派，自然比寻常人更明白关尹子一脉的重量。

    大司命心中，也不禁为刚才的嘲笑感到后悔。

    周明并不是很在意大司命，他早在一开始见面的时候，就衡量过大司命的实力。

    大概是那种使出全力都无法破自己防的那一类，所以他从来就没有正视过大司命

    见大司命已经在言语上开始认怂，也就没有深究，转头对王翦道：“王翦将军，以你的计划，要等到后方援军抵达，才开始进攻，怕是要两三个月的时间，而我的阵法，只需派遣三千兵员，经过几天的训练便可以完成。

    到那时，我将阵法施展开，请将军一看。无论成与不成，也不过是短短几天时间罢了。”

    王翦心中当然是不信的，但他看周明说话间信心十足，丝毫不担心自己的话被戳破，也不由的信了三分。

    想一想，眼前这位高人，所以不是太过了解，但本领的确是远超常人。

    别的不说，那一手御风而行的能力，除了列子之外，似乎就没有别人了。

    若是以阵法改动天象，似乎也是有可能的。

    而且，周明说的也没错，就算失败，也不过是几天时间罢了。

    “好，我便信先生一回。三千兵员，马上给你调过来！”

    随即，便派人调遣了三千兵员，还专门给周明腾出一片空间来训练这些士兵。

    不过周明一走，王翦就询问大司命，道家之中，是否有那种可以改变天象，操控雷霆阵法。

    大司命一想，道：“改变天象的有，但必须要一百多位精通道门武功的人，这样的人，没个十年的培养是出不来的。由他们组合而成的阵法，再配合一些普通人，便可以改变天象。

    但是操控天地雷霆的话……恕我直言，别说道家，就算是天下诸子百家，所有门派，也未曾听说过。”

    王翦点点头，有些明白了。

    不过随后几天，看着周明的训练，他却又对其生出了信心。

    因为在训练的时候，他可以明确的感觉到四周浮动的风，更是有一种似乎和天地相合的气。

    他虽然学的都是兵家武功，但也能感觉到其中隐藏着深深的道韵。

    若是有道家之人在这里观看，可能不用多久，就会有所突破。

    这是当然的。

    周明可没有说大话，天子望气术之中，便存在着通过天，地，人三相之一的力量，影响其他另一相的办法。

    而周明现在操练三千兵员，就是在用人相去影响天象。

    当然了，这其中占主要作用的，还是他。

    若没有他在其中起作用，别说三千兵员，就算是三万，三十万，也不可能影响到天象变化。

    另外，他这一套办法，只能够影响天象，并不能够操控天象。

    等到几天之后，发动进攻的时候，周明还是需要自己出力，凝聚乌云，操控雷电，从而攻破敌军长城防守。

    这是为什么要这么做，理由也很简单。

    钓鱼！

    这个世界高手虽然多，但普遍都隐藏着，不会轻易出世。

    不过，人主要活在这世上，就必然会跟其他人产生因果联系，有时候，不是想要隐藏，就能隐藏住的。

    秦灭六国，面对的敌人是六个国家的所有权贵，以及权贵相关的大小势力。

    据说，通过六个人就可以认识全世界。

    六个国家的权贵以及相关势力，人数何其之多，肯定能把那些隐藏的世外高人都给找出来，与大秦为敌。

    而周明作为大秦阵营的人，与大秦为敌，就是与他为敌。

    这些世外高人出世，他自然要出手对付。

    而周明的目的，就是要从这些世外高人身上，获取更多的强力技能。

    所以，他需要削弱一下自己。

    真要是展现出自己的全部实力，别说那些世外高人，就算是六国权贵，恐怕也会直接躺平，不敢与大秦为敌。

    虽然听起来挺威风，但那并不是周明想要的。

    现在也是一样。

    周明其实完全可以自己操控天象，然后一个闪电把长城劈开，顺手把燕代联军全部覆灭。

    但他就是不这么做，就是要大费周折，要让六国之人知道，自己强大而且可怕，但却并不是没有弱点，并不是完全不可能被打败。

    只要这样，他们才能看见希望，才能拼尽全力，寻找各路强者，前来对付自己！

