    在他前进的路上竟然出现了一具具尸体，这些尸体都是残骸，但是看起来却很是诡异。

    一具残骸上长有七条手臂，这些手臂各不相同，有的就像是人类的手臂，但是有的却无比狰狞，甚至有的手臂上满是一道道的恶心瘤块。

    一些头颅上甚至密密麻麻的全都是眼睛，甚至一些眼睛还是睁着的，平和、暴戾、冰冷，就算是现在叶星都能感应到这些眼中蕴含的神色，极为骇人。

    “这种情景我似乎见到过。”叶星心中微惊。

    这些生物似乎不是本来的样子，而是发生了诡异变化。

    他第一次见到的是那华轩崖，之后不死境实力的时候进入生死漩涡空间，他也看到了那些诡异变化。

    不断前进，在路上全都是一些断臂残骸，而且一些断臂残骸上还残存着极为恐怖的威能！

    这威能甚至让叶星都感到了一丝心悸。

    “难道这些尸体是宇宙圣皇境界的？”叶星心中震动。

    以他现在的实力都感到心悸，可想而知这些尸体之前的实力。

    “这么多宇宙圣皇？”

    这些虽然都是残骸，但是现在展示在叶星面前的至少也是几十道生命的残骸。

    几十位宇宙圣皇？这是什么概念？

    像是人族、妖族、魔族等站在宇宙最巅峰的族群族内宇宙圣皇强者也只有几十位罢了。像是蝎源族那些，族内圣皇甚至只有一、两位。

    嗡…

    空间戒指内，那残缺的齿轮圆盘碎片波动着，叶星的脑海中也感应到一些距离。

    “就在前方了！”

    此时叶星眼中虽然有着震动，但是也有一丝惊喜！

    第三块齿轮圆盘碎片就在不远处。

    花了几分钟，叶星终于来到了一处。

    周围区域都是那些诡异生物的尸体，但是在其中一处却没有，在那里却有一枚奇异碎片。

    这碎片看上去就像是五分之一圆盘，上面还有着一些奇异秘纹。

    “到手了！”

    叶星迅速上前将之拿起，他握着圆盘，脸上满是笑容。

    这是他这次的主要目的！

    嗡…

    一丝灵魂散发，瞬间接触到了这圆盘。

    不过他的意识却被完全阻挡住了，无法渗入眼前破碎圆盘中。

    这圆盘很奇异，就算只剩五分之一，但是却完全阻挡人的意识探查，之前人类的宇宙圣尊甚至都研究了一下，但是意识无法渗入其中。

    能渗入，那便相当于认主了。

    “灰色气流！”

    心中一动，叶星直接调动灰色气流。

    似乎感受到了叶星的意识，他脑海中灰色气流又波动了一下，随即这阻挡住他意识探查的阻碍直接消失。

    “成功了！”

    叶星嘴角露出了一丝笑容，有灰色气流在，这连宇宙圣尊都无法渗入的神秘齿轮圆盘碎片却阻挡不了他。

    冲破阻碍后，叶星的意识瞬间进入到了这破碎齿轮圆盘内。

    轰！

    他只感到自己进入到了一片很特殊的空间。

    “吱嘎！”

    耳边一道道无比刺耳的声音传来，眼前一道道齿轮出现，这些齿轮不断扭动，随后出现的越来越多，几乎在瞬间就形成了一道巨大圆盘。

    诸多齿轮的不断运转，周围无比庞大的区域竟然迅速形成了一道巨大漩涡。

    漩涡出现，他眼前的区域所有光芒渐渐消散，大片区域被黑暗笼罩，而且这黑暗还在朝着四周疯狂蔓延！

    在这黑暗中，所有规则似乎全部被那圆盘齿轮全部绞为了粉碎，经过的区域全部化为了虚无，似乎不存在任何物质，甚至连一粒灰尘都没有…

    “果然，又出现了！”叶星心中暗暗道。

    “这画面是齿轮圆盘碎片曾经的画面么？”

    随着他的实力越来越强，他完全能感觉到这齿轮圆盘的恐怖。

    就像是他现在拥有的齿轮圆盘碎片内的能量，他之前试着催动了一下，那威力完全可以达到宇宙圣皇层次！

    实际上之前叶星可以用这能量对抗金源圣皇，不过他却没有这么做。

    有小黑在，他直接自爆就可以轻易离去，最多花点时间再过来罢了，这些对他并没有什么损失。

    而且齿轮圆盘碎片能量是有限的，就算动用，实际上也用不了多长时间，叶星仍然无法摆脱金源圣皇。

    最重要的是，那齿轮圆盘碎片能量攻击偏向于全范围的，可没有单独的攻击。

    可能有，但是叶星不清楚罢了。

    综合各方面考虑，所以叶星没有动用。

    “看看有没有特殊！”

    叶星照例开始一寸一寸的探查。

    他之前得到的两块齿轮圆盘碎片，其中一块有特殊，其中一块没有特殊，他也不确定这到底是什么原因。

    叶星的意识来到了破碎圆盘的中心位置，这里还有一道奇异的秘纹。

    这里对应的是那破碎齿轮圆盘的能量区域，不过叶星并没有感到任何波动，也没有进入那片奇异空间。

    “也没有作用？和第二块一样？”此时叶星心中暗暗思忖着。

    第二块齿轮圆盘碎片没有什么用，无法进入那感悟大道很清晰的奇异空间，但是融合第一块后，那空间内的大道却变得更清晰。

    “难道剩下的两块也没用，只有第一块奇异空间能开启？”

    叶星暗暗猜测着，似乎存在的五块碎片，他得到的第一块是最特殊的。

    心中想着，叶星右手一挥，一块大很多的奇异齿轮破碎圆盘出现。

    嗡…

    在这两块破碎圆盘在一起出现后，却是骤然有一股巨大吸引力传来。

    “开始融合！”

    叶星放开这吸引力。

    咻！咻！

    瞬间两块破碎齿轮圆盘瞬间靠在了一起，显然已经在融合着，不过这融合的速度极为缓慢。

    随着融合，有一道道奇异波动充斥在接口处。

    “嗯？这次可以进入那大道清晰了很多倍的空间？”叶星查看了一下，心中一喜。

    之前第一块、第二块齿轮圆盘碎片融合的时候，他并不能进入，等待了百年时间后才再次进入其中。

    那奇异空间内的生死大道清晰度是外界的几十倍，百年时间对于叶星来说甚至相当于数千年！