
　　“是俊风媳妇吧？”董事们都比司俊风年长，在他们眼里，祁雪纯是个孩子。

　　“你能联系到俊风吧，”一个董事说道，“你让他回来，事情总要有个结果。”

　　祁妈也急切的看着她，当然是希望她联系司俊风的时候，夹带“私货”。

　　祁雪纯一脸懵，他们这么多人都联系不到司俊风，凭什么以为她可以？

　　她跟他又没什么联络专线。

　　“你快打电话啊！”祁妈大声催促，接着又小声说道：“你这个电话不打，他们会一直赖在这里不走。你假装打一个，再找个借口把他们打发走。”

　　祁雪纯拨通了司俊风的号码，只为耳根子能清净点。

　　不出所料，电话里传出甜美的声音，对不起，您拨打的电话……

　　“你竟然也联系不到他？”一个董事惊讶的瞪眼。

　　董事们看她的目光顿时变得微妙，脑子里浮现的都是在公司盛传已久的八卦。

　　他们不讨论八卦，不代表不接收。

　　几人心照不宣，互相看看，目光都轻松了不少。

　　如果是这样的话，司俊风中断对祁家公司的投资，只是时间问题。

　　祁妈见状，心急如焚，“雪纯啊，你再打他其他号码，他今晚还在家等你吃晚饭来着，不会走太远。”她故意拔高音调。

　　“我没有他其它号码。”祁雪纯抬步往里走去。

　　祁妈赶紧拉住她，小声警告：“祁雪纯，你不救你爸，没人救你爸了，你不想别人都骂你没良心吧。”

　　“别人怎么说，为什么要放在心上？”她反问。

　　祁妈一愣，一口老血顿时顶到喉咙。

　　“各位董事怎么跑这里来了？”腾一忽然响起的声音拯救了祁妈。

　　他走进了花园，后面跟着的人不正是司俊风吗！

　　“俊风来了！”董事们纷纷迎上前，七嘴八舌的要说个大概。

　　司俊风冷眼看着他们。

　　“咳咳！”腾一大声咳嗽，示意众人安静，“各位董事，虽然这里是司总的家，但咱们还是要讲个规矩，叫一声司总吧。”

　　他们把司俊风看着孩子，但司俊风未必愿意呢。

　　董事们一愣，脸色都不太好看。

　　“司总，”董事还是先低头，“公司财报你看了吗，我们一致认为祁家的公司不能再合作了！”

　　合作的项目没做出成绩，追加的投资全部亏损，这就是一个无底洞啊。

　　“合作继续。”司俊风淡声回答。

　　董事一愣，“这是我们全体董事的意见……”

　　“要么换掉我，要么换掉你们，你选一个。”司俊风仍淡声说，仿佛只是说出今晚天气如何。

　　但董事们脸色均变，感受到了平静湖面下的汹涌暗流。

　　司俊风没管他们的反应，抬步来到祁雪纯面前，“吃饭了？”

　　祁雪纯诚实的摇头。

　　他抓起她的手，走进了别墅。

　　留下目瞪口呆的董事，和暗中窃喜的祁妈。

　　罗婶将热好的饭菜摆满餐桌。

　　明明只有他们两个吃饭，却弄得像满汉全席。

　　“你还没吃饭？”祁雪纯疑惑。

　　“说好等你，就会等你。”他语气淡然，理所应当。

　　祁雪纯吃着美味佳肴，心里却不是滋味。

　　司俊风这样对她，其实让她心里挺有负担。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢你，刚才保住了我妈的面子。”等罗婶离开后，她放下筷子说道。

　　“我本就没打算对祁家撤资。”

　　“但我爸不是做生意的料，你应该更加理智一点。”

　　司俊风微愣，忽然唇角勾出一抹笑意：“你怎么判断出这一点的？”

　　祁雪纯耸肩：“如果他会做生意，至于被这些董事讨伐？”

　　再说了，“我妈做的那些事，不也是为了保住我爸的生意？”

　　正道走不下去，才使歪门邪道嘛。

　　司俊风唇边的笑意更深：“你爸听你这么说，一定会吐血。”

　　不过，“钱是用来花的，花钱能让我和我在乎的人高兴，就值得了。”

　　她盯着桌上的螃蟹怔然发愣，心想，他要对她做到什么份上，才会觉得能弥补了他在悬崖边上犯下的错误呢？

　　“想吃这个？”他拎起一只螃蟹给她剥开。

　　不多时，蟹黄蟹肉就都整整齐齐摆在了她的餐盘里。

　　“司俊风，我也挺想让你高兴的。”她忽然说。

　　司俊风拿蟹剪的手一怔。

　　“不过你先吃饭吧，等会儿到房间里跟你说。”她接着又说道。

　　吃完饭？

　　房间里？

　　这几个字眼无法不让司俊风产生遐想，一抹可疑的红色浮上他的俊脸。

　　他用自己冷静强大的定力将遐思压下，不过这一顿饭，注定是吃得心不在焉了。

　　饭后，腾一过来汇报，说董事们一直待在花园里，现在已经商量了一个方案，想跟他讨论。

　　祁雪纯见状，蹬蹬蹬先上楼了。

　　不多时，房间门被推开，司俊风走进房间，听到浴室里传来一阵哗哗的流水声。

　　他心底瞬间窜上了小火苗。

　　他不慌不忙的走到窗前，将窗帘拉上。

　　看看房间里的温度，不高不低正舒适。

　　再看看床铺，嗯，似乎不要被子会比较好……

　　这时，浴室门打开，走出一个身影。

　　第一时间他没抬头去看，担心自己的神色过于异常会吓到她，只有他自己知道，这一天他等了多久。

　　她朝他走来，越走越近……他的呼吸忍不住乱了节奏，嗯，似乎有点不对劲。

　　刚洗浴过，却没有沐浴乳的清新之气朝他扑来……

　　他转睛一看，而她也正好在他面前站定。

　　她只是换了一套家居服，半点没有洗浴过的痕迹。

　　“你刚在浴室里做什么？”他皱眉。

　　“洗手。”她回答，“本来想洗澡的，但还是先跟你把事情说完。”

　　司俊风：……

　　他会错意了，她要跟他做的，和他想做的事没有半点关系。

　　不过他很快又好心情了，她现在在他的房间，在他的面前，还有什么比这更让他心安的。

　　“什么事？”他在旁边的沙发上坐下，准备好好听她说。

　　“你把程申儿接回来吧。”她说道。

　　司俊风一愣。

　　“我不介意。”她接着说。

　　他刚坐下，这会儿又站了起来，黑眸定定的看着她。

　　在这双惯常平静的眸子里，她看到了汹涌澎湃的波涛……

　　“你……”她不明白这怒气从何而来。

　　“祁雪纯，我做了这么多，换不回你的一个相信？”他的嗓音冷到极点。

　　“我没有不相信你。”她满脸疑惑。

　　她相信了他补偿的诚意，所以才不介意，程申儿回到他身边啊。

　　“你对我好，我感受到了，也很感激你。”她说得很诚恳，“我想做点实在的事谢谢你。”

　　“你想谢我……”他的神色缓和，眼里闪过一丝无奈。

　　滔天的怒气，在看到她清亮的目光之后，也化为涓涓细流。

　　“你真想谢我，就帮我应付爷爷。”他重新坐下，俊眸之下满是疲惫。

　　爷爷特地坐镇家中盯着，给他带来不少困扰。

　　祁雪纯想，也许他不是不想将程申儿带回来，而是，他需要取得很多人的同意。

　　司爷爷一定是其中一个。

　　“好。”她郑重回答。

　　然后转身走进衣帽间，拿出了一床被褥，干脆利落的往沙发上铺好。

　　于是这晚，她正式留在司俊风的卧室里睡下了。

　　不过是司俊风睡沙发，她睡床。

　　深夜，月光如水，静静洒落窗台。

　　司俊风缓缓睁开眼，清亮的目光显示他根本没睡着。

　　安静的内室里，传来祁雪纯细密的有节奏的呼吸声，她睡得很好。

　　外面睡着一个男人，对她没有丝毫的影响。

　　能被影响的，只有他自己。

　　司俊风侧身，闭上双眼，虽然有点无奈，但更多的是满足。

　　如果不能更进一步，像现在这样……也很好。

　　……

　　这天清晨，司爷爷特意坐在餐厅，等着大家一起吃早餐。

　　顺便说一下他做好的决定。

　　“亲家，”他对祁妈说，“这里有我照看着，你放心回家去吧。生意上的事你放心，有我在，就不会让祁家丢脸！”

　　祁妈顺着台阶也就下来了，“我听您的。”

　　司爷爷接着对祁雪纯说：“丫头，你哪儿也别去，好好待在家。闷了烦了跟爷爷说，我让人陪着你逛街旅游。”

　　“我去司俊风的公司上班。”祁雪纯吃一口面包，“之前跟他说好的。”

　　司爷爷一愣，他的本意是想让小两口多有时间待着，这下更好。

　　“好，好，让俊风教你做生意。”他连连点头。

　　“我不当总裁秘书，”祁雪纯说，“我从普通员工做起。”

　　司爷爷又一愣，“也好，也好。”

　　只要她能留下来，什么都好说。

　　早餐过后，祁妈便收拾东西准备离开。

　　临上车前，她抓着祁雪纯的手，还想叮嘱几句。

　　张了张嘴，最后她只说道：“你好好的吧。”

　　祁雪纯疑惑的目送车身远去，回头一看，司俊风站在花园的高处。

　　妈妈欲言又止的原因，原来是这个。

　　“你让我妈不敢再说那些废话了。”她走过去，对他说道。

　　“什么废话？”司俊风挑眉，眼角掠过一丝兴味。

　　“不就是好好抓紧你，别让我爸公司的投资断掉之类的。”她说得一本正经。

　　让原本想借此看她脸红的司俊风，倒觉得自己不正经了。

　　失忆后的她，虽然智商没受影响，但对人和事的看法，变得简单直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4103章 到房间里再说免费阅读。https://xs.23sk.com 