    苏海一身崭新的长袍，肩背宽阔，身躯修长，两只掌心布满老茧，背负双手，弥漫一股强大的气息。

    在他刚一下场，圣盟那边便紧跟着跃下了一条人影, 同样是年轻面孔，高大异常，疑似练得是硬功，刚一入场，便将上身衣衫震得粉碎，弥漫着一股难言的强大气息。

    “张德礼！”

    这男子语气冷漠, 自报名讳，身上亮起乌黑色的光芒，向前走来, 道，“我知道你，你是天骄榜第四的【青魔手】，希望你也记住我的名字，今天你注定是个失败者。”

    “狂妄！”

    苏海眼神一冷，露出冷笑。

    “张兄弟，三十招内打败他！”

    圣盟那边，有不少青年高手已经大喊起来。

    武盟这边自然也不遑多让，很快也喊了起来。

    “苏少侠，二十招内打败他！”

    “对，不要给他喘息的机会！”

    轰！轰！

    大战开始，两人的身影如同化为了两道不同颜色的闪电，一刹那冲向彼此。

    苏海一上来就是成名绝学【青魔手】，整个掌心变得一片靛青，突然变大了一圈不止，携带着恐怖的天地大势, 向着张德礼的身躯撕裂而起。

    张德礼也不愧是硬功的高手, 直接扬天发出一道狂吼，身上气势爆发，无尽的乌光从他身上发出，所有肌肉和血管全都膨胀起来，身躯一下子变大一圈，有两米五左右。

    他的拳头直直轰出，像是一片黑亮的太阳。

    “魔道铁身功！”

    “张兄的成名绝学！”

    圣盟那边引发振奋。

    这是一种极强的硬功，在硬功之中算是上乘武学，能够极尽发挥人体潜能，将人体力量最大化，堪称绝对力量。

    轰隆！

    一刹那，两人的拳头和手掌相遇，场内顿时发出一片片恐怖轰鸣。

    四面八方的地面不断炸裂、粉碎。

    一片耀眼的光芒遮盖一切。

    而后两道人影全都在璀璨的光芒中迅速轰杀。

    轰轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，一片震耳。

    到最后，璀璨的光芒一下散开。

    砰！砰！

    两道人影同时倒飞了出去，口中吐血，砸在远处，每一个人都身受重伤, 一身是血！

    两败俱伤！

    两大高手一上来便以最强绝学硬撼, 居然落得个两败俱伤的局面。

    苏海甚至连使用那种特制飞刀的机会都没有。

    两边很快有老辈人物迅速下场，将二人快速抱了回来, 开始运气疗伤。

    “张德礼，这厮是天龙榜第七的高手，该死的，一个天龙榜第七就拼掉了我天骄榜的第四！”

    金髯客暗暗咬牙，忽然看向李玄雨，道，“丫头，下一场你去。”

    李玄雨身躯一闪，白裙飘飘，如同凌波仙子一样，横空而过，很快落在了峡谷之中。

    “小女子李玄雨，不知哪位少侠想要讨教？”

    李玄雨声音清澈，抱拳开口。

    圣盟那边顿时响起一阵口哨之声。

    “好漂亮的妹纸！”

    “妹纸，赶紧回家去吧，打架是男人该做的事情，不是你们女人做的，你们女人应该回家带孩子！”

    “就是，小妹妹你婚配了吗？不知可有意中人，我圣盟这边皆是大好儿郎，哈哈哈…”

    很多年轻弟子在峡谷上大笑起来。

    武盟这边一群长老和年轻高手顿时气的脸色铁青，咬牙切齿。

    李玄雨更是俏脸一寒，一言不发。

    哗啦！

    很快，从圣盟那边跃下了一道人影。

    一身黑袍，个头显得极其威猛，一米九左右，年纪与李玄雨相仿，注视着李玄雨，极具侵略性。

    “方中野，愿意讨教！”

    他中气十足，声如洪钟。

    轰！轰！

    两人迅速冲了过去，开始交手，一上来便是最强绝学。

    李玄雨手中长剑出鞘，带起漫天剑光，如流星飒沓，密密麻麻，到处都是剑气，携带天地大势。

    所有剑气都好像化为了独立而又可怕的流星。

    事关武盟老祖的大事，她不得不尽全力，连试探都不想试探，因为她听过对方的名号。

    天龙榜第四，方中野！

    这是一个极其可怕的高手，必须让她全力以赴！

    一时间，漫天上下似乎有无数流星天降，密密麻麻，封锁住了对方的所有退路和去路。

    方中野眉头一皱，同样施展出了自己的最强绝学。

    “八臂运天！”

    轰轰轰轰轰！

    他的掌影密密麻麻，带着强大的力量波动，向着李玄雨的身躯迅速狂轰而去。

    一个是绝妙剑术，一个是可怕掌力。

    两者瞬间冲到了一起，发出一阵阵激烈的大碰撞，一片片可怕的光芒不断横扫而出，地面再次被打的剧烈晃动，簌簌抖动。

    到最后所有剑光和掌力全都溃散了。

    李玄雨面目发寒，手持长剑，如同化为一道闪电，直接向着方中野狂冲而去，突然间她的身躯直接消失了。

    与长剑融入一体！

    化为了一口惊天巨剑，长达十几丈，带着滔天剑罡和天地大势，向着方中野的身躯狂刺而去。

    “惊天剑术！”

    杨雄双目一眯。

    “不错，这丫头居然练成了惊天剑术！”

    金髯客也凝重点头。

    毫无疑问，这也是一门上乘武学，乃是出自神墟中的那几块天碑！

    方中野迅速倒退，忽然间大喝一声，体表光芒璀璨，迅速凝聚在一起，化为一片巨大的罡气罩子，而后他运起这层恐怖的罡气罩子，带着无比刺目的光束，直接向着李玄雨化为的巨剑狠狠拍去。

    咚！

    一阵阵难以想象的可怕波动瞬间从两人之间爆发而出，震得地面更为剧烈地抖动起来，大地成片成片的炸开，浮现出一道道无比可怕的裂缝，簌簌抖动，声音轰鸣。

    难言的力量如同潮水一样卷动八方。

    到最后，咔嚓一声，巨大的光剑生生崩碎了，迸发出的光芒向着四面八方迅速射去。

    李玄雨与方中野两败俱伤，皆是口吐鲜血，当场倒飞了出去。

    只不过李玄雨倒飞之后，眸子中却射出可怕的光束，手持长剑，强行止住去势，带起一片流星，继续向着方中野直刺而去。

    手中长剑如电，剑光可怕，直接向着方中野的眉心狠狠落去。

    方中野同样露出阴狠之色，魁梧的身躯再次爆发出一片片可怕光芒，卷动起天地大势，向着李玄雨迅速轰去。

    轰！轰！轰！

    两人处在重伤状态下强行拼了三招。

    最终李玄雨的长剑刺入方中野的胸膛，但李玄雨同样被方中野一掌劈飞出去，两人皆是吐出血水，狠狠倒飞。

    毫无疑问，又是一场平局之战！

    双方老辈人物连忙第一时间行动起来，开始迅速抢救伤员，各自运转功力，向着他们的后背涌去。

    场面一时变得异常压抑。

    尤其武盟这边。

    说好了比试五场，赢得了三场的才是胜利。

    可现在前面两场居然全部都是平局！

    这就意味着剩下的三场他们将要全部胜利才有可能！

    但是真的能全部胜利吗？

    所有人的心头都浮现出一股巨大压力。

    刚刚出手的只是天龙榜的第四而已！

    天龙榜还有第一、第二、第三！

    尤其天龙榜第一！

    号称八荒掌的玄真。

    这个家伙，即便是他们这些老辈人物都生出一股沉重压力。

    即便是张万霄对上此人，也不敢说有必胜把握！

    “这场比赛估计很难获胜了，通知所有人，一会不惜一切代价也要抢走老祖的身体。”

    杨雄脸色沉重，向着金髯客脑海传音。

    金髯客也是脸色异常难看，开始向着所有人传音。

    “事情现在大条了，五局三胜，咱们现在几乎不可能完成，所有人都听好了，长老级人物也好，年轻一辈也好，从现在起，开始保留实力，接下来的打斗，我也不指望年轻一辈可以胜出了，一会所有人一同动手，准备抢走老祖的身体！”

    众人纷纷大吃一惊。

    但很快那些长老又明白过来。

    接下来的战斗确实已经异常艰难。

    胜利的可能几乎为零。

    现在早做打算，确实是最好的决定。

    “我去会会玄真！”

    忽然，天骄榜第一的张万霄平静开口。

    他从昨晚到来，就很平静，几乎没怎么说过话。

    看得出来，他和玄真一样，都是属于那种相对内向，不喜欢言辞之人，但偏偏如此，却又实力强大，让所有人都无法面对。

    “张小子，你有把握？”

    金髯客吃惊道。

    “没有，只是单纯的想要会一会他！”

    张万霄开口。

    他曾经数次来到武盟边关，约战天龙榜的玄真，都没有得到回应。

    而今是一个巨大的机会。

    他自然不会放弃。

    众人一下子明白了他的想法。

    “果然是个战斗狂人。”

    宁川暗暗皱眉。

    刷！

    张万霄身躯一闪，瞬间从这里消失，进入到了峡谷之内，语气平静，回荡此地，“玄真道长，何不下来一战？”

    圣盟那边纷纷暗吃一惊。

    张万霄！

    武盟这么快就将张万霄派下来了。

    这是直接动用王牌了。

    张万霄，号称圣人转世，前些年一直在武盟边关徘徊，约战圣盟高手，逼得圣盟这边抬不起来。

    “玄真，去与他一战，只要击败此人，你就是南域年青一代敌人，去吧！”

    银发银须的罗擎天开口说道。

    “张万霄？”

    玄真微微皱眉，看了看山谷内的张万霄，又看了看对面的宁川，开口道，“那我还是对那个家伙感兴趣！”

    “玄真道长，张万霄交给你，有我来对付宁川吧。”

    旁边一个男子忽然笑道。

    他身躯颀长，面容硬朗，穿着一袭蓝色长袍，风流俊秀。

    这是天龙榜第二人！

    许如风！

    此人的实力，同样是深不可测，早些年张万霄堵在圣盟大门，约战圣盟高手时，他一直在妖盟历练。

    等他从妖盟回来，则又是玄真出关的日子。

    可谓生不逢时！

    面对这两大高手，不管是谁，他都没有把握。

    但除却这两大高手意外，其他人他根本不放在眼中。

    “那好吧，不过你最好把他抓过来。”

    玄真开口道。

    刷！

    他身躯一闪，进入到了峡谷中。

    不需要多说，几乎刚一进入峡谷，便直接与张万霄展开了激战，两者间爆发出了一阵阵可怕异常的波动，轰隆隆炸响。

    众人一时间全都看的目眩神驰。

    不过他们知道，这样的战斗短时间根本不可能结束。

    两人无论修为，还是所修武学，几乎相差无几。

    想要打败另一个，没有千百招，根本不可能。

    许如风面带微笑，身躯轻轻一闪，已经落入峡谷。

    “宁川宁少侠到了吗？可否下来一战？”

    他轻轻开口，声音传遍此地。

    武盟这边纷纷吃惊。

    一下就认出了此人。

    “惊天动地许如风？”

    “他在约战宁川？不是应该约战齐凌天吗？”

    齐凌天也是脸色微变，心中瞬间不是滋味。

    自己是天骄榜第二！

    对方是天龙榜第二！

    就算约战也应该约占自己，怎么反而约战宁川去了？

    一种被人忽视的感觉瞬间升到他的心头，让他异常复杂，转头深深地向着宁川看去。

    从他昨天到来，就似乎一直在被忽视。

    现在居然还是被忽视！

    宁川脸色惊愕，看向场内。

    这也行？

    ...

    第二章！

    求订阅！

    求月票！

