
　　来到狮子峰周围，陆凡并未见到老村长，便一直在外面等候着，旁边还有着不少杀手经过。

　　等待数天之久，老村长才带着疲惫身躯，来到了陆凡面前。

　　“难道是遇见了什么事情？你为何这般虚弱？”陆凡皱眉道。

　　“消息有误，我要击杀的那位圣人实力极强，若不是有着归西之术，我恐怕就要被他反杀！”老村长苦笑。

　　“那岂不是说，你的任务并未完成？”

　　陆凡微微皱眉，如果真是如此，对于老村长这个身份，恐怕会有些冲击。

　　“放心，若是没有完成任务，我岂会回来！”老村长淡淡一笑：“那人虽然厉害，但归西之术极其强横，那人不敌死于非命！”

　　陆凡这才放下来，有着老村长这句话，他倒是没有什么担忧的。

　　“不过话又说回来，你小子来得怎么这么快？”

　　老村长诧异道：“难道你那对手，很好应对？”

　　“这是自然！”

　　陆凡点头道：“不过是一位半圣，根本不值一提，想要对付他，也是轻而易举！”

　　“如此再好不过！”

　　老村长微微点头：“我们进去吧！”

　　陆凡看了一眼狮子峰，这才微微点头，内心更是有些激动，如今他们任务已经完成，等进入狮子峰后，便能够查探真凶。

　　许久之后，他们才进入了狮子峰内部，可是当他们要进入时，陆凡却发现有着一道结界，挡住了他们去路。

　　“这是杀手王朝的结界，只有拿出杀手令牌识别，才能够进入！”

　　老村长提醒道，神色更显得认真。

　　陆凡也不犹豫，直接便用令牌通过了身份验证。

　　来到狮子峰，老村长亲自带路，向着狮子峰大殿踏去，这里是杀手聚集之地，也是任务榜颁发之地。

　　大殿之内有着无数道身形，每一道都阴森得很，更带着一股杀伐之气，而在大殿主位上，一位白发老者佝偻着身躯，默默地沉睡着，但周身恐怖的气场，却是没有一人敢轻易靠近。

　　“如果猜的没错，主位上的便是狮子峰总舵主，一位王级杀手！”

　　老村长出言道：“他身上有着每次任务出行的杀手卷轴，若是能够将卷轴得到，便能够得知是谁杀害了你朋友！”

　　陆凡有些意动，却不敢轻举妄动，一位王级杀手多恐怖，他还是非常清楚，想要从王级杀手手中得到东西，自然要有点手段。

　　正当此时，大殿之内忽然来了一道身影，直径向着主位上的舵主行去：“师尊，您交代的任务已经完成！”

　　王朝舵主苏醒，见到眼前男子，露出了淡淡笑容：“不愧是我的大弟子，竟然完成的这般顺利！”

　　“多谢师尊夸奖！”

　　男子微微抱拳，背后有着一把剑，看起来更不像一般人，周身散发出的气场，也让不少人惧怕。

　　“他是谁？为何能够与杀手王朝舵主这般说话？”

　　陆凡出言问道，更是有些诧异，毕竟王级杀手是何等存在，可不是什么人都能够接近。

　　“狮子峰的第一杀手，白面书生！”

　　老村长直言道：“东域之中，不知多少圣人死于他之手，更是王级杀手剑北的大弟子！”

　　陆凡微微点头，这才消除了疑惑，能够身居高位，自然是拥有着不一般的气场。

　　“鬼影和牡丹回来了没有？”

　　剑北出言道：“我可是听闻，最近东域出现了绝世神兵！”

　　“他们还没有归来，至于这个消息，弟子也听说了！”

　　百面书生点头道：“莫非师尊是想要夺取那绝世神兵？”

　　“若是放在以前，杀手王朝根本不会在乎，但经过这些年的变化，杀手王朝早已不复当年！”

　　剑北轻叹一声：“若是能够有着绝世神兵，至少不用忌惮诸多圣地联手！”

　　“师尊说得有道理，我这就去夺取神兵！”

　　百面书生抱拳，剑北之话，更是犹如圣旨。

　　“不可！”

　　剑北摆手道：“你虽然实力强横，但我却听闻，得神兵之人与荒古世家联系紧密，想要安全得到神兵，并非容易之事！”

　　“师尊的意思是？”

　　百面书生微微诧异，同时向着剑一望去。

　　“等鬼影与牡丹前来，再作打算！”剑北淡淡道，同时向着在场的诸多杀手望去：“三日之后狮子峰绝命谷，进行暗杀比试，第一人将成为我的关门弟子！”

　　在场诸多杀手为之一惊，更是露出喜色，没想到舵主竟然准备收弟子了。

　　能够成为舵主弟子，日后必定能够有着极大前途，就犹如百面书生，之前不过是普通杀手，被舵主看中之后，得到了诸多资源，如今更是成为了狮子峰内第一人。

　　“真是个好机会！”

　　老村长微笑道：“舵主准备收弟子，你小子若是能够成功，便是他最为亲近之人，到那个时候，想要得到任务卷轴，不过是举手之事！”

　　“话虽如此，但恐怕没有那般简单！”

　　陆凡摇头道：“不知有多少人想要成为关门弟子，恐怕三日之后，必将有着一场血战！”

　　“不错！”天籁小说网

　　老村长微微点头：“至于能不能成功，就要看你小子的了，上古神体能够越阶而战，只是遇上高阶圣人，怕是.......”

　　“没关系，我随时可以突破！”

　　陆凡微微耸肩，更露出得意笑容，似乎一切尽在他掌控中。

　　老村长则是微楞，陆凡这一席话倒是话中有话，让他有些狐疑。

　　等到诸多杀手离开大殿，百面书生却望向剑北：“师尊为何此时收关门弟子，难道是与绝世神兵有关？”

　　“不错，你们三个都是我调教出来的，我知道你的能力，但东域处处危机，再收一位弟子，我也能够更加安心！”剑北点头道。

　　百面书生阴沉着脸，却并未多说什么，鬼影与牡丹就已经够男对付，没想到剑北还准备收徒。

　　他可是有着野心，想要成为分舵之主，但现在看来，似乎有着不少阻力。

　　离开了宫殿之后，陆凡与老村长便在狮子峰随便找了块地休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第975章 剑北免费阅读。https://www.23sk.com 