    “轰隆。”

    巨大的宝箱缓缓闭合，将里面的空间给隔绝了开来，连阳光都无法照射进去，苏然的眼前漆黑一片。

    “覆水大哥，你在哪？”

    黑咕隆咚的环境内，香蕉那紧张的声音响起，“你被抓进宝箱里了没？”

    “嗯，在里面。”

    苏然不慌不忙的掏出一根香烛，将其点燃，荧荧火光照亮了这方寸之地，也让香蕉找到了组织的方向。

    “覆水大哥，你说这宝箱为什么这么古怪，竟然将咱俩给封印到里面来了！”

    香蕉手持黄金弓，警惕的目光扫视四周，却没有发现任何异常，忍不住问向苏然，想从他口里找到答案。

    “估计这宝箱里存放着一个特殊任务，被你给触发了。”

    苏然召唤出了十只青铜骷髅，分散在自己四周，这才继续分析到，“应该不是什么坏事，估计一会就会有系统提示了。”

    就像在印证苏然所说的话，系统提示音姗姗来迟，将二人给震住了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得宝箱考验，只有在三个小时内，将刷新的所有宝箱怪全部清除，方能从宝箱中脱困而出，期间若是死亡，则考验失败，强制扣除玩家50%的当前经验，并随机掉落一件当前所佩戴的装备。”

    “宝箱考验倒计时开始，60，59，58……”

    “覆水大哥，你收到系统信息了没？”

    香蕉惊声叫到，生怕苏然不明白，赶紧解释，“这是宝箱考验，而且这考验即将开始了！可恶，这么黑的空间，让人怎么玩？！”

    “没啥好怕的，兵来将挡水来土掩，准备接下来的恶战吧。”

    苏然的神经开始绷紧，接连将沙傀儡与暗黑骨狮都召唤了出来，守护在他的身边。他明白自己的处境，虽说系统解释死亡后掉落一件装备和50%的当前经验，可他与香蕉不一样，自己死亡后膀胱里的东西全爆，如果被宝箱空间强制刷新，那乐子可就大了！

    此次的宝箱考验，必须要成功！

    “坏了！”

    还不等考验开始的，香蕉脸色一变，急声叫道，“覆水大哥，麻烦了，那其余的宝箱都还在外面呢，这考验还要等三个小时，我靠靠靠，绝逼要被系统给刷新没了！”

    “额，这是个问题。”

    苏然也已经意识到了事情的严重性，毕竟这些宝箱可都是深海宝藏，里面的宝物价值有可能远比这考验来的丰盛，若是选择完成这次的宝箱考验，不异于捡了芝麻丢了西瓜。

    “该，谁让你小子这么爱现，将所有的宝箱都给掏出来，现在麻烦了吧？”

    “覆水大哥，你就别笑话我了，我都快急死了，赶紧帮我出出主意啊……”

    香蕉急躁的坐立不安，宝箱多在外面待一秒钟，就多一分的风险，毕竟这座渔岛上，不光有他们两个玩家，还有不少村民NPC，都有可能将宝箱给捡了去！

    “我问你，你选择保大还是保小？”

    看到香蕉这副焦急的样子，苏然也跟着认真了起来。

    “当然是要那些宝箱了，这可是百年难遇的深海宝藏！什么破考验，都特么见鬼去吧！”

    香蕉连想都不想的就已经做出了选择。

    “那简单，等宝箱怪刷出来，直接上去自杀，反正你死亡后出现的地点也是渔岛，唯一要注意的是，复活后别被NPC发现，此时你的身份太过特殊，要是被村民们围攻了，谁也帮不了你。”

    苏然给出了最为直接的答案。

    不过，这种选择并不是苏然所期待的，毕竟香蕉是主力输出，能够帮他分担不少压力，没有香蕉的帮衬，这考验的难度就全都压在自己的身上了，这考验任务也就变相的困难了许多。

    “行！不就是半级经验嘛，没啥大不了的！覆水大哥，一会我要是掉了装备，记得帮我捡起来，我这可是精灵套装，市面上根本买不到的。”

    听到苏然提出的建议，香蕉紧张的心情这才放松了许多。

    “你也真够傻的，不会将装备都脱了，死的还快点，系统都已经很明确的告诉你了，掉落的是身上佩戴的装备，没有装备在身上，掉啥？”

    苏然没好气的说到，连这点都考虑不到，真是智商堪忧啊……

    “哎？也是哈，多谢覆水大哥的提点，是我心太急，考虑不周了。”

    说完，香蕉急麻溜的将身上的装备扒得一干二净，只剩下一个大裤衩子，专心等着宝箱怪的刷新。

    “祝你连裤衩子都爆出来，提前说好了，这么特殊的装备我可不会帮你拣，有味。”

    “切，这怎么可能，哥们这裤衩子可是遮羞必用神器，带有不可掉落属性，连我自己都脱不下来，更何况别人了！”

    就在香蕉说话间，系统的倒计时终于走到了0，空间上方猛然发出的一道耀目的白光，将整个宝箱空间照映的如同白昼。

    这种很突兀的明暗转变，差点闪瞎二人的眼睛，等他俩将视觉光感都调整好后，眼前刷新出了一只宝箱怪。

    只见这只宝箱怪身高约有两米，生有四肢，身躯呈宝箱模样，双手握着一把巨剑，一蹦一跳的朝着苏然二人攻来，这架势，非常带有喜感，让人生不出恐惧的心理。

    “覆水大哥，以你的实力，一定会很轻松的就将考验给完成的，小弟就先走一步，等三个小时后，咱们在原地集合！”

    香蕉将遗愿说完，也不等苏然回话，就以光溜溜的身体迎接向了这只宝箱怪，如此热情的态度反倒将这宝箱怪给吓了一跳，反手一剑就劈在了香蕉身上。

    苏然惊讶的发现，这香蕉受虐倾向非常严重，在遭受攻击后，竟然露出了享受的表情，最后很干脆的将这宝箱怪给抱住，任由它攻击自己的身体，苏然都感觉这场面有点少儿不宜了。

    在香蕉的如此配合下，宝箱怪很快就将他给劈砍成了一具尸体，蹦跳着朝苏然的方向杀了过来。

    “果然没有猜错。”

    苏然没有忘记香蕉的嘱托，看了眼香蕉挂掉的地方，没有发现有装备爆落，这才将视线停留在了这只宝箱怪上面，冷声自语道，“没有旁人在身边碍手碍脚，终于可以放手一搏了！”

