    “你把她送到哪里去了？”在最初的震惊过后，提雅显得出乎意料的平静，灵魂体的提雅拨弄着手中的一道红线，不慌不忙地问道。

    “那种事情重要吗？”林谟随口说道，眉宇之间却没有丝毫的放松，他死死地盯着提雅手中的红线——细滑欲，无生丝，提雅最神秘的灵武之一，传说见者必死，也因此没有任何与其作用有关的传言，“放逐的地方由我自己决定，有必要告诉你吗？”

    “没有~”提雅手掌的红线突然伸长，“噗嗤”一声刺众穿林谟的肩膀，速度极快林谟竟然根本来不及躲开，“但为了送这孩子走，你也差不多是强弩之末了吧，就算我只有灵魂体，照样可以轻轻松松地杀死你。”

    一点没错，林谟强忍着喉头的一点腥甜，苦笑地思考着，提雅在过去的无数年间都是以灵魂形态存在的，而仅凭着单纯的魂体也硬生生被她修炼到了地仙水准，有没有肉身于她而言差别不大，更不要说紫儿那副营养不良的躯体甚至可能限制了他的战力，现在的情况反而更加危险。

    不，还有更糟糕的，林谟眉头皱得死死的，他将紫儿从提雅身上剥离开来，最重要的一点就是企图夺走紫儿体内还未被提雅吸收的大唐紫气之力，但刚才，他将紫儿送走的刹那，却感觉不到紫儿体内哪怕丁点的玄黄紫气，一滴不剩！提雅不可能在这么短的时间强行吸走玄黄紫气，那会使她魂体炸裂的，可那样的话，承载一个时代的社稷紫气，都被她用在了哪里？

    无生丝在林谟体内无数次的分裂，延展，肆意侵略着他周身的每一个细胞，哪怕林谟咬着牙扯断红线，无生丝依然在体内如有生命般地疯长，这让林谟惊讶出了一身冷汗……

    才怪。

    手中摘星挥舞，一道道白光射入林谟的体内，也如同丝线般地把那一根根红绳给拉了出来，摘星的本质就是操纵周身的灵力，红尘之线再怎么无解也逃不过灵力的范畴，于那无往不利的无生丝来讲，摘星就是他的天敌。

    “林谟，”提雅正色道，这是她第一次改口，再没有叫他乌诺斯，“你做得很不错，所以，跟我来吧。”

    “如果你想保护这个时代，我就答应你会重建她，凡间的历史在我们看来不过一本书，将撕下的一页重新黏上也不是做不到，只要……”

    她顿了一下，缓缓说道：“只要，神界还在。”

    林谟咬牙道：“神界，神界什么的早就没有了，现在那里不过是魔界之所，就算你想重建神界，也起码得……”

    林谟突然似想到了什么，因疼痛而抽搐的身体一下子僵住了，提雅，她想做的是重建神界？可那怎么可能，神界破碎，神位也随之消散，现在那里不过是一片断垣残壁，就是当年侵占了神界的那些个神魔都不知道愿不愿意待在那地方，他们这些个转世神明的目的是在得到神级修为后打上那片神国之墟，击败那里的神魔之后燃烧自己的修为，使得破碎的神界得以恢复，而提雅她打算自己独自一人修复神国？可，这么做？

    林谟猛地抬头，他发出一声连自己都不愿意相信的质问，他怒吼着：“提雅！你打算献祭一整个时代？！供破碎的神界复活？！”

    提雅没有回答，她看向半空，掌中突然出现了一枚光滑圆润的金珠，金珠缓缓腾空，“咔哒”一声地停住，仿佛是镶嵌在了什么机械一样，下一秒，“机械”运转了起来，半空中一道金紫色的大阵浮现出身形，里外各有共十二个圆盘，先是缓慢的，逐渐加速，最后则是飞快地转动开来，一时间整片天地都被光芒覆盖，无处不被这金色的潮海所淹没！

    “葬天灭地大阵！”

    林谟目眦欲裂，一切都再明显不过了，他终究是小看了提雅，玄黄紫气不过是个开头，她的目的，是以大唐气运为引，通过葬天灭地大阵将凡界所有的灵力吸收殆尽，随后用来反哺破碎的神界之源，重铸神界！

    “提雅！停下来！”林谟怒吼道，“这和夺王朝气运有着根本的区别，夺天地之灵运，不仅会导致大片生灵的死亡，灭绝，还会导致此后数百年灵力的“真空”！这些都是大因果，大罪孽！就算是你也承受不起！”

    “那又能怎样？！”提雅怒道，“不过牺牲我一个，让你们，乃至于更多的天骄都有可能进阶神级，牺牲一个时代又能怎样？！牺牲我一个又能怎样！”

    林谟急道：“他们都是你的孩子啊！你怎么……”

    林谟突然闭了嘴，他看到提雅慢慢转过了头，她那美丽的脸庞上满是泪水，活了亿万年的她，此刻像一个小女孩般，无声地哽咽着，她用自己最轻的声音，却一个字一个字地如钉子般打进林谟的心底。

    “你们，为什么不带我走？”

    林谟心口一片绞痛，如有血色的漩涡将他的心，肝，肺，揉搓成赤红的一团，再生生地挤出如瀑般的血浆。他明白了，什么都明白了，提雅已经死了，眼前的她不过是一缕执念，一缕不被抛弃的渴望，她希望能追上同伴们的步伐，为此她抛弃了一切，神的力量，信念，责任，独自一人在黑暗中摸爬滚打数万年，却依然如曾经那个被抛弃的小女孩。

    说来，她和紫儿还真像啊。

    林谟感慨一声，袖口轻摆，他的颜神逐渐变得坚定，金光闪烁中，他朝提雅冲了过去，无视胸口穿透而过的数把长枪，紧紧地抱住了提雅！提雅怔了一瞬，竟没有反应过来，林谟随即捏碎了袖口中的一枚玉牌，白光大涨，一时间竟然盖过了金芒，白光闪过，提雅，林谟，乃至于整个长安竟皆消失！只留下白家和长安诸多百姓一脸的惊疑不定，不知发生了什么？

