    除了神力的问题，还有时间，现在已经7月4号，北月提过的那个虚境开启应该是在7月15号左右。

    9天的时间，自己顶多挑选三种符咒，让双生怨婴和恶童千叶分别学习。

    首先是【明光符】，基础符咒中的基础，难度系数很低，再加上有着符箓基础，几天的时间应该可以入门。

    剩下的必选项是【治疗符】，配合【猛禽斗篷】的【生命祝福】能力，应该可以发挥出巨大的效果，至少不像是原本的符咒，只能够治疗细小的伤口，显得鸡肋无比，不过能不能学会，实在是一个问题，因为这个符咒算是比较难学的，作用又比不上现代急救手段，因此才显得鸡肋。

    那么最后再加上一个基础符咒【净焰符】保底，配合【少年佐助】的【豪火球之术】，应该可以算是一种攻击手段。

    就在上川悠仁思考的时候，千叶又完成了一张【神甲符】，看得出来，他这些天真的很努力，上川悠仁有了第一次的经验，熟练地裹挟着两滴神力具现了矢吹真吾，投进了符箓之中，灵气聚集，一张完成的【神甲符】出现。

    千叶小心地看向上川悠仁。

    上川悠仁笑着点头道，“不错，你有存在的价值。”

    听到上川悠仁的话，千叶忍不住低声哭泣，天知道这段时间他过着什么日子，不仅仅要时刻面对死亡威胁，还动不动就被关小黑屋，即使自己作为怨灵，本身也没有多少怨气了。

    上川悠仁看到这一幕，一个想法浮现在脑海中，他轻声地说道，“你是不是觉得安全没有保障？”

    恶童千叶带着迟疑，抬头看向了上川悠仁，缓缓地点头。

    上川悠仁的笑容越发和蔼起来，“那不如你信仰我，这样你成为了我的信徒之后，我自然不会再伤害你，甚至会给你更多的力量，就像它们一样。”

    说着上川悠仁手中飞出两张卡牌【妖刀】和【催化神石】，落入两只小怨婴的身体之中，得到好处的两只小怨婴，立马露出舒服的神色，气息膨胀，带着崇敬地眼神看向上川悠仁。

    虽然自己早晚都要将卡牌给双生怨婴装备上，但听说式神出色的完成工作之后给它们奖励会更好地培养双方的羁绊喔。

    “我也可以吗？”

    恶童千叶带着怀疑和向往的语气问道。

    “当然，只要你向我敞开心扉，虔诚祈祷，我自然会成为你的神，带领你走出黑暗。”

    一滴神力悄无声息地燃烧，上川悠仁脑后的浅白色光辉越发的神圣，一缕缕如同阳光般照耀在已经很久没有感受过太阳光的千叶身上。

    每天一个成为神明的小技巧，你值得拥有。

    下一刻千叶痛哭流涕，上川悠仁感知到自己和千叶已经建立起的信仰丝线，满意地摸了摸千叶的脑袋，从此以后，你就是我的式神预备役了。

    正在上川悠仁满意地收获一名式神的时候，他体内【庇护善灵】的神职种子微微动了一下。

    上川悠仁神色有些微妙，原来这就是神明成长的方式，除了扩张信徒之外，做符合自己神职的事情，也会得到相应的反馈。

    甚至引申一下，如果这种事迹被更多人知道和流传，那么自己将会得到巨大的反馈。

    接下来几天，上川悠仁发现安抚过后的千叶居然爆发出了不要命的学习精神，而且他对自己的信仰也在一天天纯化，不过几天的时间就已经成为虔信徒，开始往狂信徒的方向转变，而且每次看向自己的目光都有些怪怪的，好像觉醒了什么了不得的属性。

    不过接下来的时间，一切都在有条不紊的进行着。

    7月11日清晨，上川悠仁将北月给自己的装有虎狼之药的盒子放在一边，这次他准备尝试能不能靠着自己的力量真正完成【德玛西亚锻体术】，如果不能够的话，他就需要服用这颗药再冲一波了，毕竟就算完成了【德玛西亚锻体术】，身体也需要一两天的时间休息和恢复，才能够达到最佳状态。

    经过接近一个月的修行，在三井凉子提供的几乎不限量的滋补灵物和‘+5体质’的帮助下，他在【德玛西亚锻体术】上的修行几乎是一日千里。

    上川悠仁这次在修行之前，并没有进行冥想，毕竟修行【大宇宙冥想法】也是有消耗的，虽然平时这样做没有问题，甚至可以调动本身气血，使之变得活跃起来。

    自己的精神每天只支持每天修行一次【大宇宙冥想法】，多了就会产生不良反应就也可以证明这一点。

    仅仅只是单纯的放空了思维之后，上川悠仁就开始修行其锻体术。

    每个动作都仿佛经过了千锤百炼一般，先是调动呼吸，接着是肌肉，顺着肌肉，骨骼也开始运动起来，脊椎骨开始舒展发出清脆舒服的响声，就像是鼓点一般。

    接着上川悠仁的动作和呼吸开始凝成一股奇特的力量，推动着更深的内脏，血液开始运动起来。

    咚咚咚的鼓槌之声传出，又有点像内燃机启动的响声。

    上川悠仁的身体仿佛真的脱离了凡胎，化作了黑铁乃至于机械，不然以普通人的心脏，是绝对不可能发出这种声音的。

    一旁的龙田神色越发凝重，甚至不由自主地开始模仿上川悠仁的几个动作。

    上川悠仁一个动作接一个动作，血液奔涌的速度越来越快，全身赤红，一些暗红色的血液开始顺着破裂的毛细血管排出体外。

    前800个动作，对上川悠仁根本没有任何的难度，不过从第八百个动作开始，他就像是一个高负荷运转的机械一般，全身的组织都仿佛要发出呻吟声，体表巨大的热量快速的蒸干了排出的暗红色血液，结成了一个个乌黑色的血痂，他本身也如同一个火堆，炙热的血气甚至让人怀疑他会在下一刻自燃起来。

    巨大的温度让上川悠仁的神志都变得有些迷糊，果然自己这样急于突破，肯定会伴随着相应的风险。

    不过有着‘+5体质’打底，再加上【大宇宙冥想法】，【柳生流活人剑】这样的秘术反馈，上川悠仁还是有信心自己能够冲破这个关卡的。

    他的意志紧守眉心，坚定不移地推动着【锻体法】继续前进，进行着最后一个阶段。

    渐渐地，他的动作变得大开大合，之前通过类似于瑜伽术和呼吸法调动的气血完全融入最后阶段的动作之中，整体由静止变为运动。

    他的双足如同龙象，重新铺好的地板剧烈的震颤，双臂挥舞，大开大合如同挥舞着利剑重盾，一招一式都带着千钧之力，同时逸散出多余的热量。

    “原来如此，真是一门·······。”琦玉停顿了一下，最后想出了一个词，“充满荒古之意的锻体术啊。”

    他的话音落下，上川悠仁刚好完成了最后一个动作，全身的力量融汇贯通，气血如同熔炉，将血肉锻造成为黑铁，他忍不住发出一声如龙似虎的长啸。

