    ICU病房内，林黛儿坐在病房看着身上插满冰冷仪器的外婆。

    脑海不由地想起两个月前的爷爷，短短两个月内，她身边最亲近的两位亲人，一位去世，另外一位生死未明。

    她的心就像放在油锅上煎炸，又痛又煎熬。

    她握住外婆的手紧贴着脸，就像是孤苦无依的小猫咪轻轻地蹭了蹭。

    “外婆，你说过等我出嫁时，你要给我梳头发，你可不能食言。”

    “要是你都不要我，就没人疼我了，我想吃你做的狮子头，佛跳墙，我还没有好好孝顺你......”

    不知说了多少话，直至探病时间结束，外婆都没有醒来。

    林黛儿拖着沉重的双腿走出病房，迎面走来李俏俏。

    她面露关切的神色，柔声问道：“黛儿姐，我听说你外婆受伤了，她怎样了？”

    林黛儿的心情糟糕透顶，实在没精力敷衍李俏俏：“猫哭耗子假慈悲，现在又没有傅斯年在场，你用不着演戏。”

    李俏俏撕下伪善的面具，双眼闪现着阴狠的幽光，嘴角往两边都快裂到耳根处。

    她兴奋地笑着说：“林黛儿，你说得很对，我就是来看你的笑话，你越难过，我就会越开心。”

    林黛儿目光一沉，讽刺地反问李俏俏：“难道你不怕傅斯年看穿你的真面目？”

    “昨天，你当着阿年哥哥的面揭穿我陷害你，结果如何呢？在他的心里，我比亲妹妹还要亲，只要我受伤，无论犯下多大的错误，他都会原谅我。”

    李俏俏神气地扬起下巴，有恃无恐地说道。

    “呵呵！”

    林黛儿突然忍不住冷笑出声，眼底尽是轻蔑：“在傅斯年的眼里，你确实是妹妹，也只能是妹妹，难道你还不懂吗？”

    在寂寥的走廊，冷笑声显得尤其突兀。

    李俏俏被刺激到了，激得满脸赤红：“阿年哥哥本来就是我的，你抢走了他。”

    林黛儿垂眸轻蔑地睥睨着李俏俏：“你确定是我抢走傅斯年，还是他自始至终都没有把你当女人看？恐怕你没少诱惑过他，但他也没碰你吧？”

    李俏俏被林黛儿当众戳穿丑事，鼓起腮帮像阴了天，灰蒙蒙黑沉沉的。

    她确实诱惑过傅斯年，还不止一两次。

    有次她洗澡时，假装摔倒在地面喊来傅斯年，傅斯年拿起浴巾把她包起来，脸色淡漠如常，没有任何波动。

    也有假装醉酒主动亲傅斯年，傅斯年避嫌地躲开，还严厉地警告过她.......

    那些羞耻的事，就像无数的巴掌狠狠地抽打李俏俏的脸上。

    她气得上前用力地推着林黛儿：“林黛儿，你不是很聪明吗？不如你来猜一猜谁伤害了你外婆？”

    林黛儿骤然瞪大眼睛，震惊得嘴巴都微微张大。

    刚才她以为沈墨川才会做出这种丧心病狂的事，没想到事情竟然是李俏俏做的。

    她匪夷所思地喊出声：“李俏俏，你是疯了吗？”

    李俏俏手捂住胸口，双眼像淬了毒的利刃射向林黛儿。

    她激动地控诉：“对，我就是疯了。我每晚躺在床上想的人都是阿年哥哥，他明明就住在我隔壁，但他对我却视而不见，这一切都是你造成的。要是你没有出现，阿年哥哥就不会爱上你。”

    “.......”

    林黛儿翻了个白眼，无言以对。

    李俏俏朝着林黛儿又走近几步，伸手用力地掐住林黛儿的手背。

    “我警告过你，让你远离阿年哥哥，谁让你不听话，那我就让你体会到什么叫做痛苦，我要慢一点点毁掉你最在乎的东西，最爱的人......”

    林黛儿手背都被掐出血，气恼得要抽回手。

    李俏俏直接在她的手背划出好几道血痕，挑衅着说：“林黛儿，你有本事就打我，我可是伤害你外婆的人，你不想为她复仇吗？”

    林黛儿见李俏俏如此盛情邀请，于是很爽快地扬手甩了李俏俏一耳刮子。

    “李俏俏，我会让你付出代价，既然你害怕我嫁给傅斯年，那我偏偏就嫁给他，让你这辈子都得不到他。”

    突然，李俏俏软绵绵地跌倒在地面，泪流满面地哭诉。

    “黛儿姐，你不要误会，我并没有伤害徐老师。你可以讨厌我，也可以拿我出气，请你不要报复阿年哥哥，他是真的很爱你.......”

    林黛儿看着态度三百八十度大转变的李俏俏，有种很不好的预感。

    她猛地回头，看见傅斯年带着肃杀的寒气疾步而来，他所过之处寸草不生。

    林黛儿明白过来。

    李俏俏是故意激怒她，让傅斯年看见眼前的一幕。

    果不其然，傅斯年弯腰抱起躺在地面的李俏俏，脸色阴沉到了极点。

    “俏俏刚脱离生命危险，她要是再受伤很可能没命。林黛儿，你倒是让我大开眼界，歹毒得要人命。”

    林黛儿心尖颤了颤，疼痛就像墨滴入水中，快速蔓延开来。

    她死死地攥紧双手，抬头定定地看着傅斯年，竭力保持平静地说：“我再歹毒也没有你的好妹妹歹毒。”

    “上次俏俏的事是不对，可她来就是向你道歉，你怎么能打她？”

    傅斯年想起林黛儿的外婆在ICU，终究是不忍放软了语调。

    他原是听说林黛儿外婆出事，火急火燎地赶来探望，没想到一来就看见林黛儿打李俏俏。

    实在让他太失望！

    林黛儿侧目看着埋在傅斯年怀里楚楚动人的李俏俏，噗嗤地笑出声：“若我告诉你，她非但没有任何的愧疚之意，还让人假扮劫匪伤害外婆，你信吗？”

    傅斯年蹙起好看的剑眉，低头看向李俏俏。

    李俏俏瘦得都快脱了形，脸又小又尖，显得眼睛尤其大，又蒙上水雾更是可怜。

    他和李俏俏一起长大，小妮子心善得就连蚂蚁都不睬，怎么可能会雇凶伤人？

    李俏俏攥紧傅斯年的衣襟，咬着下嘴唇可怜兮兮地低声回道：“黛儿姐，我知道你正处在悲伤之中，可我真的没有伤害你的外婆，你要是不信我对天发誓......”

    林黛儿微眯着眼射向李俏俏，犀利地逼问：“好啊，你有本事对天发誓，要是你雇凶伤害我外婆，你这辈子永失所爱。”

    李俏俏自然不敢发誓，一个劲地往傅斯年怀里缩去，就像是一只遭人欺负的小兔子。

    傅斯年见状，护住李俏俏解释道：“从昨晚到现在俏俏都处于昏迷之中，她根本没机会指使别人伤害你外婆。林黛儿，你能不能理智点？”

    理智？

    林黛儿很想放声大笑，可她笑不出来，只是觉得很苦。

    她倔强地抬起头迎上傅斯年的冰瞳，一字一句道：“我觉得你才是该冷静的人，还有记得去眼科看下，你眼瞎了。”

    那个她曾经喜欢的少年变成一个瞎子，真是好讽刺！

    说完后，林黛儿看都没再看两人，挺直着胸膛像个高傲的白天鹅。

    傅斯年看着林黛儿的背影，心有不忍想追上去。

    李俏俏暗自用力掐着伤口，硬是挤出血：“黛儿姐似乎生气了，阿年哥哥，你去追她吧！我会去医护室包扎好是伤口的。”

    她故意抬起手，让傅斯年看见染血的纱布。

    傅斯年犹豫了下，还是抱着李俏俏朝着医护室。

    在角落处，沈墨川嘴里叼着香烟，冷眼看着面前的戏剧，嘴角勾起一抹戏谑的笑意。

    傅斯年身边的妹妹还是有几分能耐，杀人诛心的手段玩得很溜啊！

    他倒要看看林黛儿怎么处理。

    旁边的小伍看着主子血肉模糊的手背，鼓足天大的勇气上前说：“沈先生，我让医生来给你包扎伤口吧！”

    沈墨川慢悠悠地吐出烟圈，不甚在意地说：“不用，死不了。”

    林黛儿让他不爽，立刻就有人来收拾她，可他为什么不太爽呢？

    也对，他的猎物凭什么被人戏耍，要玩也是他才是游戏的主宰。

    他不悦地掐灭烟蒂，随手一弹烟蒂划出一个完美弧度，准确无误地掉进垃圾桶。

    旋即，他迈着大步朝着电梯走去。

    小伍还是偷偷地给容昊发了信息。

    【容少爷，我家主子受伤了，他不肯去看病，麻烦您来给他包扎下。】

    容昊刚参加完一个真人秀综艺，大家手里明明都有剧本，还要装出很真实的样子。

    他觉得真人秀比演戏都要累，至少演戏大家都知道是假的，偏偏最近综艺比演戏还要赚钱，谁会嫌钱多呢？

    当他看到信息，马不停蹄地往沈墨川的月庭山庄赶去。

    刚进门就看见沈墨川正在游泳。

    我的妈妈呀！

    寒冬腊月，沈墨川竟然泡在冒着寒气的游泳池，这是多变态的行为？

    容昊揉着隐隐作痛的太阳穴，发愁地蹲在泳池边问：“墨川，谁招你，惹你？你火气大得要泡在冰水灭火？”

    沈墨川像一条美人鱼在水里灵巧地游动，速度不属于专业的游泳强健，身材也是美得无可挑剔。

    容昊是个男人都忍不住发出啧啧的响声。

    他由衷地感叹：“墨川，你要是跑去娱乐圈混，压根没有我的立足之地了。”

    他是个极度自恋的人，也由衷地承认。

    沈墨川确实比他帅，也比他出色，当然了，也比他变态。

    否则谁受了伤，还会在大冬天游泳，光是想一想，他都觉得好变态。

    沈墨川游了一个小时后，终于从水里钻出来，走到小伍的面前。

    小伍小心翼翼地帮他系上浴袍，再恭敬地退到一边。

    沈墨川面无表情地扫向容昊，冷冰冰地问道：“你来干嘛？”

    容昊谄媚地凑到沈墨川的身边，看到他的手背的伤口经水泡过后，肿得更高了。

    他不由地皱眉抱怨起来：“沈墨川，你也太不仗义，我刚帮你叫来院长亲自给林黛儿的外婆做手术，就把我一脚踹了。”

    沈墨川神情闲闲地坐在椅子上：“未来半个月，你在我名下的娱乐场所消费全都免单。”

    “真的？这才像个人。”

    容昊开心地大笑起来，像个地主家的傻儿子，然后他偷偷地朝着小伍递了一个眼色。

    小伍屁颠屁颠地把医药箱拿过来。

    容昊上前握住沈墨川的手，好声好气地哄道：“我帮你包扎下，你这只手要经手的都是成千上亿的买卖，可不能有任何差池。”

    沈墨川锐利地扫向小伍，却没有指责，任由着容昊包扎。

    半响后，沈墨川左手摸着薄唇，冷不丁地出声道："容昊，听说你有个私生子？"

    容昊手一顿，气得鼓起腮帮愤愤不平地反驳：“你什么时候也吃娱乐圈的瓜了？你别听那些人胡说八道，有人想借我炒作。”

    “哦！”

    沈墨川眉梢往上扬起，散漫地应了一声。

    容昊很快就包扎好伤口，心里面有个声音在哔哔："沈墨川可不像是个爱听八卦的人，他怎么突然打听自己有没有私生子？"

    他狐疑地抬头，看着满脸都是高深莫测的沈墨川，随口问道：“难道你有私生子了？”

    沈墨川慵懒地半躺在椅子，沉默不语。

    容昊又马上反驳道：“以你谨慎的性子，肯定不会做出这种不着调的事。”

    沈墨川还是不应声，一副贵家公子的矜贵高雅样。

    容昊是比沈墨川傻了点，但常年在豪门世家中泡，在那些老狐狸手下讨生活，人总不会真的很傻。

    他马上意识到不对劲，嗖地从椅子蹿起来，眼睛瞪得有铜锣大，说话都磕磕巴巴起来。

    "沈墨川，你.......你不会是真的吧？"

    沈墨川施施然地坐起身，淡淡地斜睨了一眼容昊：“有又怎么了？沈家的私生子可不少。”

    容昊费尽地吞咽着唾沫，抬手抹掉额头的冷汗：“沈墨川，你说的是真的，不是逗我玩？”

    “我什么时候开过玩笑？”

    “这个.......”

    沈墨川没有再搭理容昊，略微整理下凌乱的发丝，迈着健步往泳池外走去。

    容昊快步追了上来，焦急地问：“谁生的，谁给你怀的？”

    沈墨川双手插在兜里，依旧是高高冷冷的样子，不搭理容昊。

    这个很难猜吗？

    真是个傻子。

    容昊猛地拍着脑门，惊呼出声：“不会是林黛儿吧？绝不可能是她。”

    沈墨川很快就打断容昊心中渺小的期许：“就是她。”

    “你疯了吗？她可是杀了你弟弟。”

    “所以事情才更有意思啊！”

    橘黄色的灯光像给沈墨川精雕细琢的脸镀上一层金光，绽放出一朵罂粟般摄魂的笑颜。

    容昊看呆了。

    脑子里只有一个想法：惨了，林黛儿惨了！

