    “难道……，这是因为吾王在施展悲天悯人咒？”

    金将的脑海中生出了一个，令他不敢相信的话语，当他说出这一句话的时候，他直接愣了一下，他不明白自己为什么会说出这种话语，他甚至是感觉到是自己的脑子抽住了。

    “这不可能，这绝对不可能。”

    金将不断的摇着头，想要将这种莫名其妙的想法抛出去，可是，这突如其来的事前对他震撼太大，又怎么会是简单就能抛出去的呢。

    金将看向陆沉，回想着曾经的经历：“三祖曾经说过三立一见，悲天悯人咒非赤诚之心不可学，非心怀天下不能用，非信念长存不能载，非光阴积累不能见。”

    “这四点没有匹配，这卷秘术就绝对不是吾王能够施展的。”

    金将来到了陆沉的身边，将自己的右手放在陆沉的腹部，想要去感应陆沉的体内情况，他实在是不敢相信陆沉能够施展悲天悯人咒。

    这倒也不是他不相信陆沉的心性。

    甚至，金将一直觉得用赤诚之心来形容陆沉，都是这词语高攀了，毕竟，陆沉一路上的善心是他一直看在眼里的，那根本不应该是一个修士应该拥有的善良。

    不过，心性是心性，但是要说心怀天下，金将觉得勉勉强强有吧。

    毕竟陆沉曾经也是提到过，如果找回了他爷爷，就一定会去帮助凡民解决现在的困境，可是再怎么说，这也是能算是个勉勉强强。

    至于信念坚定，金将觉得还是很欠缺的，毕竟军老爷从一开始，就明白自己的信念在哪里，而南天一剑，也是很久之前也已经展现出了信念雏形。

    可是陆沉这一路上，却从来没有明白自己的信念，甚至是被许多人点拨之后还是不明白。

    金将在脑海中仔细回想着陆沉的过往。

    非赤诚之心不可学，非心怀天下不能用，非信念长存不能载，这三点分别是对应了学习，使用，承载三个阶段，也就是三祖化身提到过的三立过程。

    这几个阶段中，陆沉也只能算是完美对上了一点，金将明白仅仅靠一点积累，就算陆沉无比的卓越，也是绝对不能使用这卷秘术的。

    “这到底是怎么回事啊，赤诚之心，心怀天下，信念长存，难道吾王其实都已经拥有了这些，只是我一直小瞧了吾王的努力？”

    金将不断感受着陆沉体内的状况，他与陆沉之间本就熟悉，而且还有青皇神树的烙印存在，所以就不存在什么无法查看陆沉身体的情况。

    他在想着各种理由说服自己，他在强迫自己，接受陆沉学会悲天悯人咒的事实。

    “会不会就是这样呢，吾王一直都是这么非凡，说不定这三点早就已经具备了呢？”

    金将觉得这些相比最后一点，非光阴积累不能见，其实前三点也是能够接受的，毕竟从陆沉只是稍差了一些，并不是没有办法去具备，甚至，有可能是他还没有看到过而已。

    不过，就算是他强迫自己接受了前边三点，但他始终是没有办法跨过那最后一道。

    因为最后这一点，说的是时间积累以及见识的积累。

    毕竟没有一定的时间积累，没有一定的见识积累，是没有办法去将这些能量物质具现化出来的。

    “这到底是怎么回事！！”金将在这个过程中，已经将陆沉的身体查看了好几遍。

    陆沉的身体并没有任何问题，甚至可以说比哪些沉丹境后期，冲田境初期的修士，都要强壮许多。

    如果非要说出一点东西，可能就是陆沉天池积累了太多的灵气，而这些灵气积压的如此之多，让陆沉已经没有办法去正常吸收了。

    “没有任何的问题，没有任何的问题，可是没有任何的问题才是真正的问题啊。”金将焦急的喊着，这个时候，他倒是期望陆沉能够出现一些问题，这最少能够证明事情还在他的掌控之内。

    “难道是因为奇门卷轴？”

    金将的目光忽然注意到陆沉头顶，那微微跳动的奇门卷轴。

    他能够感应到，这就是三祖化身使用过的原物。

    “如果是真的是因为这样的话，那其实也可以接受了，吾王只是在借用三祖的力量。”

    金将想到这里，便再次观察起了陆沉，有了一个集中点，这一次他再次感到了两者的细微差别。

    在他的记忆中，三祖化身使用悲天悯人咒，是专门来镇压自己体内的恶念，其中最主要的作用就是用来稳固自身，而陆沉现在却完全不一样了。

    虽然也有镇压恶念的体现，但是最主要的作用，还是在那些坟墓中的修士身上，是用来解放坟墓中那些无法消散的念体。

    陆沉使用的秘术的时候，由秘术引起的法则力量不是包裹陆沉自身，而是将那些生命本源与死气杂糅的能量，从坟墓中的修士身体上抽离分解出来，全部灌入到奇门卷轴之中。

    甚至可以说，这些看起来异常庞大的能量，并没有全部进入到陆沉的体内。

    它们只是借助陆沉的身体进行一个过渡，同时在这个过程中，被陆沉的身体吸收了一些需要的东西过去。

    “这么解释起来，还是可以接受的。”

    金将看着与记忆中完全不同的施展方式，他觉得自己已经抓住了关键：“不是吾王自己催动术法，那就不用去遵守三立一见了，不过，这到底是因为什么才产生了这种效果呢？”

    “难道是因为作用体不一样？”金将觉得这件事情，可能并没有那么坏。

    “三祖的作用体是自身，是以自身来做容器，奇门卷轴也只是一个辅助而已，而吾王的作用体是其他人，奇门卷轴也成了主要的承载工具。”

    “所以，这个秘术虽然有限制，但吾王并不是实际的控制人，也就不需要那四点去施展秘术了。”

    金将想到这里，又重新将所有的事情捋了一遍。

    在这个过程中，他突然发现按照自己的猜测去复盘，整个脉络与已经发生的事情竟然是全部吻合。

    “看来是三祖将这件东西留下的时候，对其进行了一些完善修改，算是弱化版的悲天悯人咒了，怪不得，吾王这么随意的使用，杀神大人和三组大人竟然都不在这里看着。”

    金将拍了拍胸脯，明白一起之后他才幡然醒悟，觉得是自己过于担心了。

    陆瞎子一直在引导陆沉修行，这些东西肯定也是他们试验过安全性，才会交给陆沉去学习使用的，又怎么可能会出现安全问题呢。

    至此，金将对于陆沉的安全问题算是放心了下来。

    一切平静下来，金将也是突然讪笑了起来，他觉得自己真的是关心则乱。

    以前不知道陆瞎子在上方看着，担心到手忙脚乱也是人之常情，但是他现在已经知道陆瞎子在了，还能焦急成这样，觉得陆沉可能会发生意外就有些过分了。

    就在这个时候，一旁的军老爷突然冷哼了起来。

    金将听到声音也是转头看去。

    他这段时间注意力都在陆沉的身上，倒是忘记了军老爷还在领悟交给他的技巧。

    “反正吾王现在没事，先去看看那个小子怎么样了，虽然说了不会去管他如何修行，但是总不能让这傻小子就这么乱来吧。”

    金将看着正在挣扎的军老爷摇了摇头，随后从自己身上分化出一滴液态金属，将之转化成为一个剑形的小簪子，直接就插在了陆沉的头发上。

    基于元素妖兽的性质，这个小簪子已经是一个完整的分身了。

    “一号，你去吧，吾王这里有我守着就行了。”簪子被插入陆沉头发之后，直接就传出声响，这种语气与金将别无二致。

    听着簪子中传来了话语，金将点了点头走向了军老爷。

    但是！

    就在金将准备走向军老爷的时候，军老爷却突然暴喝一声，身体上直接爆发出了黑紫色的雷电。

    只不过这种雷电，与正常修行的那种雷电不太一样。

    就像是碎天老祖，他修行雷电的进度大概是蓝色到紫色再到红色，接下来才是黑色，当然这些过程中也会有一些其他浅色或者厚重的一点的，但基本上都脱离不开这几种转变顺序。

    可是，军老爷身上的雷电却与这个顺序大不相同了。

    之前军老爷的雷电颜色才修行到紫蓝色，虽然偶尔会全部蜕变成紫色雷电，但那也是超强度使用御使天道决的时候。

    正常的情况下，军老爷的雷电颜色还是紫色夹杂着蓝色，但是此刻，军老爷的雷电竟然直接变成了黑紫色，而且还是一种妖异的黑紫色。

    正常情况下，军老爷所使用的的雷电想要进化成黑色。

    最起码还得经过紫色雷电，红色雷电才可以，而且，就算是军老爷可以使用黑色雷电，那展示出来的也是黑红色，根本就不可能出现黑紫色雷电。

    金将以前就在军家待过，自然是明白雷电的修炼过程。

    现在，突然发生的这种情况，就只能够说明军老爷的修炼出现了错误，这种突然爆发的黑紫色雷电，绝对不是真正的雷电之力。

    “等等……”

    金将看着军老爷身上越发浓重的雷电，他觉得雷电上那种黑色雷电有些熟悉：“那个怎么看起来，怎么那么像是死之气附着在了雷电上呢？”

    也就是这个时候，在他身后的陆沉突然之间冷哼了一声，神通空间中更多的灰黑色物质能量冲了过去。

    “一号，能量越来越多，我们要不要做些事情提防一下？”

    簪子分身在陆沉那边，冲着金将不断传音：“不过，我能感觉到悲天悯人咒的吟诵力度在降低，这也应该是最后一波能量了，这次的能量应该会达到一个顶峰。”

    “最后一波能量了？”

    金将正在思考现在该如何办的时候，他身边的军老爷却嘶吼得更加疯狂：“额……啊……，御使天道决我终于感应到了，这就是着一股来自内心深处的力量，这才是真正的御使天道决。”

    感受到军老爷的突然变化，金将也只能让簪子分身先观察陆沉的变化，自己这边则抓紧时间处理军老爷的突然情况。

