    第3154章 十日后，雪界苍古冰原

    对于星云世界详细的内部情况，苏莫暂时没有去各处探查，因为这他这具分身，并不适合这个任务。

    这些事情，自然会有他的本体去做。

    回到第八魂阁之后，苏莫和众人闫盟众人分别，前去拜见了一下毋邑阁尊。

    由于修为达到了道境，他又得到了毋邑阁尊的一些赏赐，获得了不少资源。

    接下来的日子，苏莫没有再离开过第八魂阁，终日和闫盟的人一起交流修炼之道。

    经过，一段时间的相处，他对于闫盟之中那些道境的人，也都有了大概的了解，关系也是飞速的攀升。

    一个小小的班底，算是初步形成了。

    这一日，苏莫正在第八魂阁北左区一处凉亭之中，与闫盟的吉哲、桑博等二十余位骨干人物闲聊，探讨修炼心得。

    一位精族之人，径直走了过来。

    “请问，您是否是柏闫大人？”

    精族之人来到了苏莫的身前，躬身询问。

    “是我。”

    苏莫点头，疑惑的看着对方。

    精族人见没有认错人，便从怀中掏出了一张金色的玉简，递向了苏莫，沉声道：“这是我的主人给你的战帖！”

    “战帖？”

    苏莫闻言一怔，随即微微皱眉，是玄北吗？

    想要找回场子，居然还下战帖，直接来找他不久行了。

    苏莫接过金色玉简，意念一动，查看了起来。

    玉简之上，刻着一个硕大的‘战’字，而在玉简之内，并没有什么内容，苏莫在其内只感受到了强大的战意，以及不败的自信。

    “苏莫大人，我家主人名叫荀化英，约你三日之后，在雪界一较高下。”精族之人又补充道。

    “荀化英，第三魂阁的人！”

    “他居然要挑战柏闫兄！”

    “我还以为是玄北要来挑战呢。”

    周围眼眸的众人，闻听荀化英之名，不由得惊诧了起来。

    他们一开始，都以为是玄北呢。

    毕竟，玄北上次分身被柏闫击杀，本体肯定想要找回场子。

    而上次在星云世界，有第一魂阁的阁子，就说会回去通知玄北。

    只是没想到，来的不是玄北，反而是第三魂阁的荀化英。

    要知道，这个荀化英也不是普通的阁子，而是第三魂阁天赋最强的天魂阁子之一，单论天赋而言，在第三魂阁能排进前三，并不比玄北差多少。

    而且，玄北的本体，不过是刚踏入道境小极位没有多久，而这个荀化英，踏入道境小极位都有几十年了，战斗力绝对不比玄北弱。

    “回去告诉你家主人，我没有兴趣与他一战！”苏莫微微摇头，将战帖又交还给了对方。

    他可不想去做这种争强好胜的事情，毫无意义。

    “是，小人会如实回禀！”精族之人点了点头，并没有多说什么，便躬身离去。

    精族之人走后，桑博顿时便冷笑了起来，道：“这个荀化英真是好算计啊，估计他是听说了柏闫大哥突破到了道境；而现如今柏闫大哥风头正劲，名声响亮，他这个时候来挑战，如果能赢了，那对于他而言，会有巨大的威望，就算是输了，也不会有太大的名声损失，毕竟柏闫大哥的天赋，外面传的比较夸张，他败了也在情理之中。”

    “的确是这样。”

    “此人是看准了柏闫大哥刚踏入道境，肯定各种法则之力还没有进化成大道之力，实力还没有提升起来，这个节骨眼上来挑战，有很大的优势。”

    众人议论纷纷，他们不认为苏莫会输，君不见在众星窟，同样是天魂阁子的柯翰，同样是道境小极位的修为，和另外五个同阶的阁子联手，都惨败收场。

    “此人为何要约我去雪界？”苏莫疑惑的看着众人，对方实力强不强，他并不关系，反正没他强。

    他比较疑惑的是，天魂源界这么大，哪里不能战？

    若是担心破坏，完全可以之上九天，方便快捷。

    “柏闫大哥，据我所知，这个荀化英修炼的魂法，好像是冰雪类的，在雪界对他有优势。”吉哲说道。

    “原来如此。”苏莫点了点头，修炼冰雪类的魂法，如果再参悟的是冰雪类的大道，在雪界的确是能轻松发挥出十二成的实力。

    不能说实力会暴涨一大截，但是实力增长个两三成，轻而易举。

    “柏闫兄不必理会，你现在名声在外，估计有不少人想踩你呢，借着你的名声提升自己的威望。”桑博说道。

    “这些人这么在意这种虚名吗？”苏莫无语的摇了摇头。

    “因为虚名能得到实质的好处啊！”

    桑博叹了口气，解释道：“对于我们戮阳部族十二支脉魂阁的阁子而言，能进入主脉，才是真正崛起的开始，但是主脉魂阁每一次从支脉招收的人数非常有限，能进入主脉魂阁之人，无不是顶级天才，而且要经过相当严格的选拔，但是支脉之人也有机会不经过选拔，就进入主脉魂阁，那就是天赋超高、名声响亮，功勋赫赫，总之就是能被特殊情况招进主脉。”

    “那就难怪了！”苏莫了然，难怪这个荀化英要来给他下战贴，还约定在三日之后的雪界。

    三日时间用来造势，雪界又能提升其战斗力，如果胜了，名声和威望能大大增加。

    不过，苏莫拒绝了对方，没有太在意此事，但是接下来十余日，战贴不断到来。

    不仅玄北派人来给他下了战贴，第二魂阁、第三魂阁、第四魂阁等等，除了苏莫所在的第八魂阁没有人给他下战贴，其它各大支脉魂阁，全部有人给他下战贴。

    想要以他为踏脚石，一鸣惊人，或者是增加自己的威名之人非常多。

    “你们想要以我为踏脚石，我何尝不能以你们为踏脚石？”

    这一日，再次拒绝了一人的战贴之后，苏莫独自一人在宫殿中自语。

    若不是担心太过出类拔萃，他其实并不想太强势高调，毕竟相对容易引起猜疑。

    其次，这个时间点，狄火估计已经回来了。

    狄火对于狄家被灭，肯定不会罢休，会默默调查情况，虽然表面上所有的矛头都指向幽暗圣宫，和他这个小小的阁子没有关系，但不能保证狄火查不出什么。

    所以，苏莫在等待。

    他猜测，如果如果狄火真的查到了他的身上，那么接下来会有两种选择。

    一，对方直接来第八魂阁找他，了解情况，探探他的虚实。

    二，狄火会暗中行动，直接将他镇压，然后再搜魂或者用其他手段探查真相。

    所以，等了这么久，狄火还没有出现，那么对方要么就是准备私下镇压他，要么就是并没有将狄家的事和他柏闫牵扯到一起。

    不过，苏莫不会一味的被动等待，他要化被动为主动。

    出去，直接震杀狄火。

    地点就是雪界。

    借助各大魂阁阁子约战的机会，将狄火引到雪界，一举灭杀。

    当然了，出手的肯定不是柏闫分身，而是此刻还在雪界的本体。

    想到这里，苏莫当即行动，召来了吉哲。

    “柏闫大哥，找我来有什么事情吗？”

    吉哲走进苏莫的宫殿，便开门见山的直接询问。

    “你也知道，最近很多人向我下战帖，我全部都拒绝了，现在，我要应战。”苏莫道。

    “应战？应谁的战？”吉哲闻言一愣，最近各大魂阁之人纷纷来下战帖之事，别说他知道了，整个第八魂阁都知道了。

    但他们也知道，柏闫全部都拒绝了，没有答应任何一人。

    怎么现在，突然又要应战了呢？

    “全部！”

    苏莫目光如炬，直视吉哲，笑道：“十日之后，雪界苍古冰原，我应战所有挑战之人。”

    (本章完)

