    朝政大事并不一定都是在政事堂里决定的，也可能是吃着烤鸭定下来的，也可能是吃着烤肉定下来的，世事无常啊，一成不变就太过拘泥了。

    　　杨浩是个不喜欢被束缚着的，赵构似乎也是如此。

    　　“这第六天大魔王和什么山椒鱼半藏最后会如何呢？”吃着烤肉，赵构似乎很开心，问着杨浩。

    　　杨浩慢条斯理的说道：“自然是被我大宋天军消灭掉的，这样才能让高丽臣民知道我大宋的威武嘛。”

    　　“嗯。”赵构点着头：“甚合朕意，郭药师的大军也快到了吧。”

    　　“也就是这两日的时间了吧。”

    　　正如二人所说，郭药师的常胜军到了，到了高丽西京，庞大的阵势让高丽王王楷安心了不少，南京城被破，拓俊京战死的消息让整个高丽贵族阶层都震动了，多少贵族现在都想着要逃到大宋境内，总感觉那什么第六天大魔王随时都会打到这里来。

    　　如果不是郭药师的大军到了，此时的西京城已经彻底的乱套了。

    　　荡平了高丽南部，兵峰直指开京的第六天大魔王在开京城下发出檄文，上面历数了高丽王王楷以及庆源李资谦等高丽贵族的各种罪状，从大到小，足足几十条，反正有的没的都给写上了，当然还加上了一个妖僧祸乱宫廷的罪名，直接把妙清也算了进去。

    　　更是通告高丽子民，我们是来搭救你们的，是来诛杀这些欺压你们，剥削你们的贵族的，从现在开始，大魔王征召有志之士，共同举义，推翻高丽王的暴政。

    　　高丽是不是暴政，且不评说，剥削却是无处不在的，任何时代都是如此，民众若是吃得饱穿得暖还好，一旦食不果腹，衣不蔽体，这就成了导火索……

    　　而且任何的种族里，从来都不缺乏有野心的人存在，霎时间，各地都有高举义旗响应第六天大魔王的，高丽……遍地狼烟。

    　　赵构想起这高丽王王楷的遭遇，颇有些唏嘘：“这高丽王啊，继位也才不久，却遭遇如此，到是让朕有些怜悯，杨浩，郭药师到了高丽西京，接下来会怎么做？”

    　　“无他，诛杀李资谦，逼反妙清，让高丽王再无可用之人。”

    　　“嘶……”赵构抽了一口冷气：“你这是要……让那王楷无路可走？”

    　　“官家明鉴，臣就是要这样。”

    　　李资谦经历了公州大败，其在高丽王庭的声音就变弱了很多，庆源李氏的私军损失过大，加上李氏的老巢都被第六天大魔王给抄了，其声望是一落千丈，拓俊京这个悍将的战死，更是雪上加霜。

    　　原本王楷就不信任这些贵族，最值得信赖的就是妙清，可现在那大魔王发出檄文，要清缴自己身边的所有人。

    　　王楷很不好过，他在自省，李资谦有罪，他认同，可是信赖妙清有什么错呢？

    　　贵族们把持朝政，我不信任他还能信任谁？你们这些人谁能帮得了我啊？

    　　身为统治者，尤其还是高丽这样的国朝，王楷从来都不会认为自己亏欠了民众什么，甚至说是整个高丽的贵族都不会这么认为，阶级观念源远流长，一直绵延到了后世的大韩民族也是如此。

    　　统治者就应该享受最好的，最高等的，就可以肆意妄为的索取，这样的想法不会说出来，但不代表没有。

    　　第六天大魔王的檄文传遍了高丽境内，就是这西京之内也是如此，王楷想要禁绝这檄文的传播，但很难，在某些人的策动下，西京的高丽子民也都知道了。

    　　王楷很烦，虽然有郭药师的大军到来，但真的能阻挡住第六天大魔王的脚步吗？而且现在民众起义的越来越多，怎么办？

    　　谢子瑜适时的出现了。

    　　“王上，民女有一言相劝，不知王上可能听进去否。”

    　　“谢小姐请说，寡人以为谢小姐所说定是对我高丽好的。”

    　　“请王上诛除李资谦以及一应贵族，这样才能平息民愤，没有了民众的支持，那什么第六天大魔王也就没有了根基，再辅之我大宋天军，定可以诛除贼寇，还高丽一个清明天下。”

    　　“这……”

    　　王楷犹豫了，想不想杀李资谦，答案是肯定的，从他没继位的时候就有这个想法，可一直不能成行，李资谦所掌控的势力太大了，哪怕是现在庆源李氏的实力被削弱了很多，也不是轻易可以动的。

    　　见他犹豫，有些动了心的妙清也劝说道：“王上，贫僧以为此事可为，现在西京的民众也是怨声载道，若是不能以一些贵族来平息民愤，怕是会更加乱了起来。”

    　　虽然有最亲信的人劝说，但王楷依旧没有马上做出决定，身为高丽王，他也知道，诛杀李资谦并非小事，一个处理不当，就会导致这高丽王庭彻底的乱起来。

    　　喜欢谢子瑜是一码事，信任妙清也是一码事，这和诛杀李资谦不能混为一谈，不能因为喜欢和信任就彻底的听之任之。

    　　更何况现在那第六天大魔王不只是要李资谦死，还要妙清死，难道说我还得杀了妙清不成？就算真的都杀了？你第六天大魔王就不继续打了？

    　　檄文这种东西，糊弄民众可以，就不要说让这些贵族也相信了，不过都是个打仗的由头罢了。

    　　正如赵构的疑问。

    　　“杨浩，那高丽王会那么轻易就诛杀了李资谦不成？”

    　　杨浩笑着摇头：“自然不会，官家，庆源李氏把持高丽王政日久，其势力盘根过节，根深蒂固，虽然有公州大败，却也不是轻易就动了其根本，故而谢子瑜做出安排，假手于人，借刀杀人。”

    　　“哦？如何假手于人？又如何借刀杀人？”

    　　杨浩笑而不语……

    　　梁红玉也在问谢子瑜同样的问题：“如何借刀杀人？”

    　　谢子瑜淡笑：“越是简单的方法，有的时候就越是有效果，我已经安排了白胜大人暗中刺杀妙清。”

    　　“刺杀妙清？”梁红玉不解：“不是要诛杀李资谦吗？为何是杀妙清？”

    　　“很简单，因为妙清一定会认为这是李资谦要他死。”

    　　所谓谋，或许有的时候就是这么简单，利用周围的一切因素，也利用对方的心性，这件事或许就成了。

    　　妙清被刺杀了，很惨烈的一场刺杀，妙清受伤，王楷登时就急了，一番交涉下来，断定就是李资谦安排人做的，哪怕是李资谦拒绝承认。

    　　高丽王王楷当机立断，请郭药师大军入城，在这一点上，谢子瑜还真有些佩服这个年轻的高丽王，能有如此的魄力，请了大宋的管军入城，换做是其他人，可能未必能有如此的胆量。

    　　动作很快，快的李资谦都没反应过来，郭药师直接带兵闯入李资谦居住的地方，甚至连给他辩解的机会都没有，直接斩杀。

    　　老郭很清楚，小师娘交代了，不要活口，面对对质起来麻烦的很。

    　　李资谦的死，也奠定了王楷诛杀一部分贵族的基础，这高丽最后的一块净土西京也陷入到了血色的恐怖之中。

    　　死了一部分贵族之后，王楷发诏书安民，告诉西京的民众，这些都是祸国殃民的该杀之人，王上贤德，并非不顾民众死活。

    　　谢子瑜再次请见王楷：“王上，贼军不会停止叛乱，今我大宋官家御驾北巡，已经到了大宋析津府，辽王女真王等北地诸王都会前往觐见，民女以为，王上也可入我大宋觐见官家，一是可避开贼寇的威胁，另一点，民女以为，觐见了官家，或许可得到更多的支持。”

    　　“这……”王楷再次迟疑。

    　　析津府内，赵构望天：“杨浩，你说那高丽王会来吗？”

    　　杨浩点头：“会来的，他也必须来。”

    　　“为何？”

    　　“因官家在此，因他曾说世代为臣，而且，如果他不想死，那就必须来。”

    　　“不想死是个什么说法？”

    　　“李自洽必死无疑，妙清必然重伤，高丽王无可用之人，郭药师常胜军入城的那一刻起，高丽就已经不是他说的算的了。”

    　　“好一个不是他说的算的了。”赵构两手一拍：“杨浩，你这真是一环套一环，环环相扣啊。”

    　　“呵呵。”杨浩笑道：“此非臣一人之功劳，还有谢子瑜的拾遗补缺，更有北院的策划。”

    　　“哈哈……”赵构也笑了：“朕有此等肱股之臣，何愁天下不靖，四海不臣？”

    　　王楷当然不会那么轻易就被女色所迷惑，然而当听说开京城的子民开城投降后，又见到了郭药师那一本正经的臭脸，他明白了，现在的高丽已经不是他可以为所欲为之地了。

    　　在前往保州的路上，王楷问谢子瑜：“谢小姐，那妙清真的是李资谦刺杀的吗？”

    　　谢子瑜笑了：“王上，这很重要吗？”

    　　是啊，这很重要吗？当你说要世代为臣的时候，就应该想到这一天的，没有杨浩的时代里，这些都是说说而已的面子话，但是杨浩在，镇国公在的时代里，人家是很认真的。

    　　见王楷不再说话，谢子瑜缓缓的说道：“王上，这或许是保存高丽王氏血脉的最好的办法了，若不然……”

    　　后面不用说，王楷能想到，不是被第六天大魔王杀，也会被大宋官军杀死的吧，这就是自己的结果。

    　　猛然惊醒，似乎从妙清借兵开始，高丽就已经注定了命运的走向了，那要是如此说的话，那倭国来的第六天大魔王是不是也和大宋有着某些联系？

    　　然而这一切都不重要了，当大宋镇国公惦记上你的时候，就要学着认命吧。

    　　妙清依旧留在了西京城，但他知道王楷已经离开了西京的时候，一切都晚了，他也惊奇的发现，不知不觉中，西京的城防都落入到了大宋官军的手里，甚至有一些贵族开始疯狂的舔郭药师。

    　　不对啊……

    　　大宋官军过来不是帮着高丽打第六天大魔王的吗？怎么不去打仗开始接管西京城了？

    　　整个西京的大街小巷里，都能看到大宋常胜军巡城的身影，好在这些人很有规矩，绝对不骚扰民众，更不会出现烧杀掠夺的事情，这也让西京民众放心了不少，甚至觉得这比被那些高丽贵族统治着更好一些。

    　　王楷人还没到保州，就听到了西京最新的消息，妙清造反了……

    　　为何造反，妙清是个妖僧，是会蛊惑人心，但同时也是个有抱负的妖僧，他的一生都在想着推广高丽土着思想，拒绝大宋的儒家思想的侵袭。

    　　西京的现象让他感受到了绝望，他很清楚，如果自己再不振臂高呼，高丽就彻底的完了……

    　　妄想着能够战胜郭药师的常胜军，也妄想着能够得到高丽人的支持，但妙清明显想多了，杨国公一切都想在了他前面。

    　　聚众了不到千人的规模就造反了，郭药师一听就笑了：“哈哈，老师当真神机妙算，俺老郭真的是服气了，来人呐，跟俺老郭去平叛。”

    　　“还有，传军令，不得滥杀无辜，不得烧杀掠夺，不得奸**女，不得骚扰民众，敢犯军令者立斩不赦。”

    　　析津府里。

    　　赵构略微表示有些不解：“所以说那妙清和尚必然会反？只是因为你所说的什么信仰？”

    　　“官家，正是信仰，妙清说到底也是个不错的人，只可惜路选错了。”

    　　“信仰啊……”赵构呢喃着：“或许这信仰真的有用，可在大军压境之下，光是有信仰也不行啊。”

    　　杨浩微微一皱眉：“官家，臣以为不然，若是没有了信仰，就如同国朝子民没有民族荣誉感，若是真的没有了这些，国将不国，面对外敌，又有谁会真的舍命相搏？”

    　　“嗯。”赵构到是没反驳：“之前你说过这个，朕记得，可恨的是那些世家门阀似乎从来都不会有这些想法，真要说起来，还不如朕领军之时的那些军卒可靠。”

    　　在这个问题上，杨浩不会说太多，说多了就会显得对嘴，会招人烦，有些事情的改变最终需要的是时间。

    　　“官家，北地诸王这两日便会全部到达……”

    　　“是啊，朕在猜想，你是不是又憋着什么坏呢？”

    　　杨浩微笑摇头：“坏没有，臣以为，可以命韩世忠率军南下了，高丽的事情该有个结果了。”

    　　“然后呢？没有了？”

    　　“自然还有……”

