    一旁的左相闻言嗤笑出声：“皇上的圣旨要是有用三年前寒王就回京都了，现在看来寒王虽没有谋反之意，但却做出了谋反之举，怕是北境在壮大下去，寒王第一个就会收拾我们大秦。”

    秦国闻言不赞同的到：“左相太过掌他人志气灭自己威风了，我们大秦能人易事多了去，还怕区区一个北境皇族叛徒。”

    左丞相轻笑出声：“不知秦大人手里还有多少兵马可以调动，可以与北境一战到底，我不是掌他人志气灭自己威风，而是三年前那场大战，你们都忘记了，寒王可给我大秦留下一兵一卒。”

    左丞相此话一出，便是暗指秦国舅有私军，又有指责太子与秦国舅的领兵不慎。秦国舅惶恐的看向太子，太子殿下闻言瞬间黑了脸。

    太子眼神不善的看向左丞相与秦国舅。秦国舅心里咯噔一下，左丞相也深知自己触及太子的不堪，于是只得给太子解释。

    “太子老臣不是暗指什么，老臣只是就事论事。”

    秦国舅怒声到：“左丞相，太子与老臣那次是被妖物所惑，并不是寒王将我们带兵不慎，再说了我秦家护卫不过百十人，何来的我秦家有多少兵马。”

    左丞相心里想，什么妖法，说出去也不怕笑死人，人家那是阵法，哎！真是没脸没皮，百来护卫说给鬼听呢？

    众人其实心里有数，不过他们大多数倚重太子和秦国舅，因此也只能昧着良心纷纷向着太子与秦国舅说话。太子这边争吵不休，另外一边穆天欣与一个暗卫在屋里叙话。

    暗卫单膝跪地：“太子妃，属下已经打探到了，穆丞相，丞相夫人，大公子就住在天域城内城。”

    穆天欣闻言，还是有些心惊，真是命大，到底是怎么逃脱的，穆天欣想不通。

    “果真还活着，可有查出谁救了他们，是恭亲王吗？”

    “禀太子妃，属下确实打探到他们还活着，且大公子在此名望不小，还是个将军，我去佣兵团打探的，那里消息说大公子是枫林军的大将军，寒王的左右手，名唤落梓谦，画像我也给佣兵团确定过了，就是大公子没错。”

    穆天欣心里呢喃，还活着，那为何不回大秦，枫林军的大将军寒王的左右手，不就是寒王的亲信吗？穆天欣想到什么心中一喜。

    对着暗卫吩咐到：“你去如此这般。”暗卫听完点点头转身离开。

    穆天欣眯了眯眼对着身边的婢女到：“梅子，太子殿下与众大臣可还在商议？”

    梅子微微欠身：“回太子妃，太子殿下与众大臣还在隔壁议事，好像争论很是激烈。”

    穆天欣闻言，勾起嘴角，眼底闪过一丝不易察觉的算计，心里一番盘算后站起身：“梅子走，去找太子殿下。”

    梅子闻言有些为难的到：“太子妃，太子他们在议事，我们前去怕是会惹怒太子殿下。”

    穆天欣冷下脸，看着梅子呵斥到：“梅子什么时候变得如此大胆了，都敢忤逆本太子妃。”

    梅子闻言惶恐的跪下到：“太子妃奴婢不敢。”

