    梵如仙诧异的看着苏辰问道：“你要这么多武技干嘛？”

    苏辰明白她的意思，自己作为苏家少主，肯定应该懂不少武技才是的，可是苏辰自己的情况自己清楚，他以前天赋太差，苏重怕他贪多嚼不烂，就只教了他苏家的内功心法和碎星拳，以及一个灵蛇身法，除了这几样，苏辰什么都不会了。

    既然造化神拳需要融合多种拳法才行，苏辰只好找梵如仙帮忙了，她好歹是个先天境的强者，收集一些武技什么的，应该不是问题。

    “你别问为什么，反正我有用就是了，原因我不方便说。”苏辰耸了耸肩膀，如果他想要那些入了品阶的功法武技，肯定没那么简单，因为只要是上了品阶的功法，都是十分珍惜的，即便是林家这些家族，都未必会轻易的传授给自己人。

    “好吧，不问就不问，只是你要那么多的功法，又不限制品阶，好像没什么用吧，而且，你学那么多的话，对你有害无益啊。”梵如仙毕竟是先天境的高手，很多方面比苏辰懂得多，她好心提醒道。

    “嗯，你说的我知道，但是你放心，我收集这些不是为了去学，而是有别的用处。”苏辰不打算把自己的秘密说出来，只好简单的搪塞道。

    梵如仙见苏辰不愿意说，也就不再多问，免得苏辰对自己不满了，她站起身，笑道：“那好吧，你要入品阶的功法，我手里也有限，但是普通的功法，我却能帮你弄来不少，明天我就给你送过来。”

    “那就多谢了。”苏辰起身相送。

    “相公，以后咱们就是自己人了，说这话就客气了。”梵如仙笑着说道。

    苏辰张了张嘴，最终没有反驳，正所谓，吃人嘴软，拿人手短，谁让自己有求于人呢，一想到那些山寨里的人说自己是小白脸，苏辰心头就憋屈的慌，毕竟谁也不希望自己被人瞧不起啊。

    但是苏辰总不能直接和他们打一架，证明自己很牛？且不说打不打的过，单是这种行为就太幼稚了，苏辰年纪小，但是思维却不比成年人差，他清楚知道自己想要什么，该怎么做，所以，他不会浪费时间在不必要的事情上。

    送走了梵如仙，苏辰松了口气，现在既然不方便修炼造化神拳，那就好好的休息一晚上吧，等明天白天才考虑。

    夜色匆匆，仿佛转眼之间，天就亮了。

    苏辰还没起床，梵如仙就赶了过来，手里拿着一个古朴的玉简，她把玉简交给苏辰，说道：“喏，我怕你学起来麻烦，就帮你把收集的那些武技都整理到了这个玉简当中，你只需要把精神深入其中，就可以查看里面的信息了。”

    “嗯。”苏辰点了点头，他已经有神识了，不需要像后天武者那么麻烦，他直接把神识探入到玉简当中，密密麻麻的信息就灌入到他的识海当中，因为有过这方面的经验，苏辰表现的很平静。

    大概过去了半刻钟，苏辰就清醒了过来，他心中很是激动，却没有表现出来，只是冲梵如仙感激道：“仙儿，谢谢你，对了，我想找个地方修炼，清风寨附近有没有什么比较好的地方？”

    “在这里修炼就挺好的呀？”梵如仙狐疑的问道。

    “呵呵，我的修炼和一般人不同，所以，不希望被人看到，而且，你也知道，大家看我很不顺眼，万一我修炼的时候，被人打搅走火入魔了怎么办？”苏辰编造着理由说道。

    “他们敢？！”梵如仙沉声呵斥道，作为清风寨的寨主，这里真正的主人，她的权威可是不容挑衅的：“谁敢打搅你，我撕了他们！”

    “别~”苏辰连忙劝道，他擦了下虚汗，心想这梵如仙脾气真是火爆啊，难怪外号俏罗刹：“这样不是影响兄弟们的感情么，再说了，我出去修炼，也是两全其美的事情，我喜欢清静，在这里就算没人打搅，也未必修炼的好啊。”

    见苏辰如此坚持，梵如仙只好顺从他的要求，她思考了下，说道：“潜龙山脉深处妖兽横行，比较危险，不过只要不太深入，碰到先天境之下的妖兽，还是好对付的，我在潜龙山脉的寒冰洞长大，对那周围还算比较了解，在清风寨西边三十里左右吧，有个寒潭，里面的水特别的冷，却元气充裕，挺适合修炼的，而且，那周围几乎没有妖兽，你要是选择修炼地方的话，那里最合适不过了。”

    “哦？”苏辰心头一动，有些期待，他记得自己修炼造化金身第一重的话，需要服用五行灵物，来凝练肉身，打下根基，这样突破到先天境的话，绝对会惊天动地，无比的强横的。

    “你如果真的要去的话，我这就带你过去。”梵如仙说道。

    “不用了，你随便找个人带我过去就行了，你身为寨主，肯定有很多事情要忙的。”苏辰连忙摆手拒绝道。

    “呵呵，你想多了，我平日里清闲的很，别人不主动招惹我们，我们也不会轻易的去招惹别人，偶尔我们会下山一趟，弄点生活用品出来，嘿嘿。”梵如仙说道打劫的事情，有些得意。

    “对了，仙儿，能不能确定是那林家暗中出手抢了我们苏家的货物？”苏辰想起货物的事情，问道。

    “这事简单，我们各个山寨之间，其实都互相安插有探子，这不算什么秘密，我一会儿就安排人去调查清楚。”梵如仙笑着说道。

    “嗯，那就多谢了。”苏辰点了点头，只要确定是林家动的手，他就有明确的目标了。

    “那……现在，我就先去修炼了。”苏辰知道，即便知道是林家干的，自己的实力要想报仇，也难的很，所以，提升实力，才是第一要紧事。

    苏辰想让别人送，但是梵如仙却要亲自送，苏辰拗不过她，只好和她一起离开了清风寨。

    看到两人离开，赵铁柱等人黑着脸走了出来，赵铁柱的手下不满的说道：“统领，那小子到底什么来头啊，怎么才刚来，就把寨主迷的神魂颠倒的，还让他当二寨主，这太邪乎了。”

    “就是，看寨主的样子，明显看上那小子了，统领你对寨主那么忠心，而且也很专情，寨主却喜欢上别人，这对你太不公平了。”

    “哼，那小子，我迟早要把他赶出去！”赵铁柱沉着脸说道。

    “统领，要不我们帮您收拾下那小子？”一个后天境九重的队长讨好的说道。

    赵铁柱没有急着答应，他犹豫了下，点了点头：“我好歹是先天境，对付他一个后天境的小子太丢身份了，你们几个，找到机会，帮我收拾下那小子，让他识趣，早点滚蛋，否则的话，我拼着脸不要了，也要亲自动手把他赶走！”

    “统领，您就放心吧，我们一定不会让您失望的。”几个队长纷纷说道。

    ……

    苏辰的速度并不慢，但是梵如仙却仗着自己是先天境，非要带苏辰，苏辰只好任由她搂着自己往前飞了，梵如仙虽然长得过于魁梧了些，但到底是女人，身上仍旧有些女人该有的香味，不管苏辰对梵如仙的相貌什么评价，不可否认的是，梵如仙身上的味道特别的好闻。

    没有普通妇女身上的汗臭味，只是淡淡的体香，或许是因为达到先天境，体质变得干净的缘故了吧。

    苏辰生怕自己会冒出什么不好的念头来，赶紧转移注意力，开始整理脑海中那些武技，梵如仙不愧是妖王收养的女儿，先天境的强者，他足足给苏辰收集了一百多份武技，当然了，九成都是不入品阶的，看名字就土的掉渣。

    什么蛮牛拳，猛虎拳等等，不过也有上了品阶的，只有九个，都是下品的武技。

    武技功法等，入了品阶，分为下品、中品、上品，极品，绝品等品阶，相应的丹药也是如此分类的。

    有了这么一百多个武技，苏辰更加期待了，若是以造化神诀的心法催动这些武技，不知道造化神诀能够提升多少。

    这一百多个武技当中，拳法之类的只有六十多个，其他的则是剑招刀法等等，苏辰不敢肯定有用，只能等梵如仙离开之后，试试了。

    三十里的距离，对先天境强者来说并不算多么远，可是梵如仙似乎故意要多和苏辰亲密接触，把速度降低的很慢，足足跑了半个时辰，才到了目的地，这还是苏辰一再催促的结果，不然的话，恐怕耗费的时间会更长。

    落地之后，梵如仙不舍的松开了苏辰，指着前面一个直径十米的深潭说道：“这里就是我说的那个地方了，这里温度比别的地方冷了许多，而且，这潭水更冷，即便是我也得靠真气才能在水中呆着。不过，这里的元气比较浓郁，是个修炼的好地方。”

    苏辰感觉了下，发现这里元气确实比其他地方浓一些，但也有限的很，否则的话，早就被人给占据了。

    “仙儿，那我就在这里修炼了，你先回去吧。”苏辰对梵如仙说道，她在这儿，苏辰没法修炼造化神诀，那可是他的秘密。

    “要不，我帮你护法吧？”梵如仙扭捏了下，就是不肯走。

    “不用了，你也说这里相对比较安全的，你还是回去吧，你在这儿，我总感觉怪怪的。”苏辰只好硬着头皮催促道，梵如仙无奈，只好不甘心的离开了。

    梵如仙走后，苏辰在周围检查了一番，确定安全了之后，才回到寒潭边，盘坐在一块巨石上，修炼了一遍心法，就起身走到一旁，以造化神诀心法来催动那些武技招式。

