    曾经有段时间，因为各种原因，人们对那段历史不太了解。

    什么炮管上面晾衣服之类的传言满天飞。

    不过近些年来，各种考古事迹的发现，才反驳了这些传言。

    北洋水师的失败，是一个很复杂的政治问题，不是单纯的军兵不力。

    华夏国现在日渐强大，海军舰船大量入役，更应该要正视那段历史，以史为鉴。

    王小乐轻轻的唱了起来。

    “东方有一片海，海风吹来童年的梦”

    “天外有一只船，请带我漂向那天边”

    “东方有一片海，海风吹破五千年的梦”

    这首歌的开头带着丝丝童音，让冯亚军他们有些诧异。

    不过他们没有打断，而是静静的听着。

    “天外有一只船，船一去飘来的都是泪！”

    “再不愿见那海，再不想看那只船。”

    “却回头又向它走来，却又回过头。”

    然后，王小乐突然声音一变，有些凄凉的继续唱到。

    北洋水师，这只华夏国史上最强大的近代海军，有个故事是大家耳熟能详的。

    那就是致远号试图撞击敌舰的故事。

    这是个悲壮的故事。

    没有了炮弹，只能以自己的身躯去攻击敌人，每个人听到这事，都会有种泪奔的感受。

    没有人愿意再看到那一幕，有心杀敌无力回天的那一幕。

    王小乐这歌词其实很简单，但是却带着无穷的思绪让人回想。

    而最后那句回过头，更是意义颇多。

    也许是我们不忘历史，也许是可以请前辈看看今天的我们。

    “王导，你这首歌，我们要了！”

    李易达突然握拳砸在茶几上，有些激动的说道。

    每个男人都有过金戈铁马的梦想，只是深藏在他们心中而已。

    李易达随后才反应过来。

    “王导，当然，这个歌还是得导演，制片他们说了算。只是我觉得这个歌非常不错，我会强烈推荐给他们的。”

    王小乐点点头：“没事，李总，我这就是随口而谈，随口而谈。”

    冯亚军突然做了一个深呼吸的姿态。

    “别理他，知名导演我见多了，像这种明摆着炫耀自己才华的，慢慢就习惯了。”

    他这话让李易达都忍不住笑了。

    “我就说找王导有好处嘛，他这种人，哎，肚子里面的货太多。”

    随后，不甘心的李易达还试图从王小乐肚子里掏出一点东西，不过王小乐就开始装傻充愣了。

    给了一个典故，给了一首歌，够可以了，我又不是百科全书。

    “王导，要是你真的喜欢的话，其实湖边的四栋和七栋还可以。”

    像这种高档社区，物管也负责帮助业主代理出租出售事宜的。

    在冯亚军带着王小乐在小区逛了一圈，说了一些亲身的体验之后，王小乐很快就做出了决定。

    赚钱不就是为了让自己，让家人生活得更美好？

    再说这种高档房产，虽然出售时候不容易变现，但是却是上好的固定资产，又不会贬值。

    “行，明天我让人来签合同。”

    王小乐这话让前来的物业经理他们笑开了花。

    这种高净值的客户是最受他们喜欢的，只要服务做好，价钱根本不是问题。

    “那就不打扰王导你们了，我们马上派人去把那两栋别墅再次清理一下！”

    冯亚军这时候撇撇嘴：“现在的年轻人真有钱，这别墅可是我半辈子的积蓄，他就像买大白菜一样。”

    “你都养老了好不好？自己偷懒不想出来演戏，还说得好像你多不容易似的。”

    李易达明显和冯亚军是多年的老朋友，毫不留情的揭穿到。

    “谁说我不出来了，潜伏我不是演了吗？主要是现在，好玩的剧本不多啊。”

    也就只有冯亚军这种衣食无忧的大佬才有资格说这话，这世界上不是每个人都有资格挑剧本的。

    “王导，你下部戏有什么计划没？”

    两人说着说着又把话题扯到了王小乐身上。

    王小乐算是看穿了，这些老狐狸没有一个是简单的。

    “冯老师，李总，我才忙完，我也想享受一下生活嘛。”

    “享受生活？嘿嘿，王导你这想法不错。”

    虽然能够感觉出两位大佬是善意的，但是王小乐总感觉他们两个有点幸灾乐祸似的。

    “最近我没干什么事情？怎么冯老师他们好像有事情瞒着我似的？”

    吃过饭，在回家的路程上，王小乐都在纠结着这个问题。

    算了，先不管这事。

    一想到两栋风景美好的别墅，能够把外公外婆接过来，王小乐的心里就笑开了花。

    到时候，肯定外婆会笑嘻嘻的说小乐厉害了，外公也肯定脸上一本正经，啥也不说，只是会亲自下厨去做饭，老妈肯定也会脸上有光。

    更重要是的，这地方空气比棕榈泉更好，老妈经常陪伴外公外婆她们也是挺好的。

    这样的话，嘿嘿嘿，我才有机会去偷香窃玉嘛！

    王小乐想着自己的美好前景，整个人都陶醉在自我的幻想中。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    突然，王小乐的电话响了。

    正开着车的他，接通了车载蓝牙。

    “喂？”

    “王导，你快回公司来吧。现在，现在这边好多咨询电话！”

    接到吴涛他们的电话，王小乐整个人一下就愣住了。

    “神话娱乐他们找我干嘛？华夏时代也找我？番茄电视台也找我？”

    虽说王小乐现在算是知名导演，三大巨头找他也不奇怪，但是一起找上门来却有些奇怪。

    “我做什么了？怎么突然一下都这么喜欢我了？”

    王小乐有些丈二摸不到头脑，放下电话之后，他喃喃自语了一句。

    潜伏这片子已经卖出去了，这段时间不是应该是他王小乐最不起眼的时间的吗？

    “虽然我知道潜伏这片子很牛逼，但是这片子还没上映啊。”

    王小乐这时候一头雾水。

    他却不知道，现在网络上已经闹翻天了。

    “死字旗的剧本，得到了王小乐导演的大力支持。不，王小乐编剧。”

    康雷导演在接受记者采访的时候，亲口承认了这一点。

    “在我看来，小乐的编剧才华，甚至比他的导演才华更加出色！”