    “没错！”

    “我能够肯定，这一道特殊字符，与周围那些禁制符文完全不同！”

    “这特殊字符的主人，一定是个，真正了不起的阵道天才啊！”

    “连我也只能甘拜下风！”

    咒天魔王轻叹道。

    他都没办法，影响这个空间囚牢的禁制丝毫，但对方却能在不引起禁制崩溃的前提下，将自己的符文，加入了进去。

    这！

    到底是需要何等精湛的阵法水平，才能够做到，如此夸张的事情！

    “这么厉害？”

    身为月灵族的小公主，她自然也知道阵法的知识，听到咒天魔王所言，连她也被惊讶得不轻。

    “既然，这位叶天狂前辈，能够将自己的符文，布置到这囚牢禁制里面！”

    “如此说来，这岂不是证明，他很有可能，可以破解这个囚牢禁制的办法？”

    “他又为何要，留下这样一道特殊的符文？”

    秦风开始低头沉思，默默的思考了起来。

    不知不觉间！

    秦风的手指，开始慢慢在虚空中比划了起来，照着那一道特殊字符，不断模拟演练……

    就在秦风，刚好画完第一笔字符的时候。

    突然之间！

    秦风只觉得一股，无比惊人的能量波动，开始从他指尖一闪而逝，转瞬消失。

    “这是什么情况？”

    秦风当即心中一惊，他连忙继续照着那一道，特殊的字符，开始比划了起来。

    这一次！

    秦风在比划特殊字符的过程中，却不仅仅是单纯的模拟，而是动用了灵魂力量，进行加持。

    “嗖！嗖！嗖！”

    刹那之间！

    一道惊人的流光，从秦风所刻画出来的字符里，迸发而出，径直冲向了禁制上面的那一道字符。

    轰隆！

    仿佛之间！

    整个囚牢禁制，开始被什么力量触动般，一道道符文光芒，开始剧烈闪烁了起来。

    紧跟着！

    一道道无比诡异而又玄奥的符文，开始在眼前，不断勾勒出来。

    “嘶！”

    “这地方居然存在着一道，另外的禁制阵法？”

    咒天魔王倒吸一口凉气，难以置信的问道。

    在囚牢禁制上面，重新又构造了另外一个阵法，这等阵法修为水平，已经远远超过了他啊！

    “秦风，这是怎么回事？”

    叶清儿无比惊讶的问道。

    秦风的神态，略有些严肃，开口道：“这上面的特殊字符，似乎能开启一座阵法！”

    “先等我把这一道字符，刻画之后，再看看是怎么回事！”

    这一道特殊的字符，十分复杂，虽然仅仅只有一道字符，但其中的图案勾勒却非常复杂。

    秦风不敢犹豫，手上的比划动作，开始越来越迅速起来！

    这个时候，秦风全身心刻画这一道特殊字符，越是往后面刻画，秦风就越是心惊。

    因为！

    这一道看似简单的特殊字符，随着不断刻画，所需要的灵魂力量，竟然也提升了好几十倍。

    这也多亏得秦风，灵魂修为境界已经媲美问鼎境，所以还能支撑住。

    换成是任何一个其他普通武者，恐怕面对这种情况，几乎没办法完成这一道字符的模拟刻画！

