
    聊了几句，陶斌就先招呼其他客人去了。

    苗正德看得懵逼，自己看不起的这个“女婿”怎么看起来跟林市长和蔡shūjì很熟的样子，急忙问道：“林市长，蔡shūjì，你们跟陶斌认识？”

    林东升奇怪道：“你不知道吗？你女婿可是鼎盛地产的总经理，现在天广市房地产的人应该都认识吧？”

    苗正德震惊道：“鼎盛地产的总经理？”

    林东升和蔡国强看他吃惊的样子，心里面估摸着也猜到了什么，就知趣的打了声招呼，然后自然也看到了叶秋，纷纷过去打了声招呼。

    不过因为两个人是市领导，这种场合也不好多待，过来跟人聊了会天就先走了。

    “陶斌是鼎盛地产的总经理？”

    苗正德一个人站在那边，目光呆滞。

    这几年他一直都在用关系让陶斌找不到好工作，可是这么一转眼就成了鼎盛地产的总经理？

    而且林市长和蔡shūjì断然不可能为了这事情骗他。“怪不得林市长和蔡shūjì会答应过来，我的市政公司就是个小企业，资产加起来才两三千万，何德何能让这两位大佬过来，可笑我还觉得人家看重我……鼎盛地产可是估值就有十几亿，在天广市已经是称得

    上是顶尖企业了。”

    苗正德恍然，然后脸上一阵青一阵白。

    他想到了刚才对叶秋的冷嘲热讽，暗讽陶斌去什么小公司没前途。

    可是既然陶斌说叶秋是他的老板，那么就说明叶秋是鼎盛地产的幕后老板。

    鼎盛地产一个估值十几亿的公司是小公司？

    那他的公司不是成了小作坊？

    苗正德心里面担心起来，恨不得给自己一巴掌，之前乱说什么，现在不会得罪人家了吧，而且看人家跟蔡总那么熟的关系，会不会直接让蔡总终止跟自己这边的合作？

    这个时候，他突然张大了嘴巴。

    因为他看到林东升和蔡国强居然也去跟那个年轻人打招呼了，这无疑坐实了叶秋就是鼎盛的幕后老板。

    “正德，你站在这边干什么？”

    一道女人的声音从身后响起。

    苗正德转过身看到是自己老婆，脸色很难看：“你到哪里去了？”

    “学校有点事来晚了。”杜雪晴神色不悦：“怎么说今天也是咱们女儿的婚礼，你一张脸那么难看是给谁看？还想让女儿再离家几年吗？”

    苗正德苦笑：“不是……”

    他把事情说了一下，然后指了指叶秋那边，神色担忧。

    杜雪晴看过去就呆住了：“叶村长？”

    苗正德一怔：“你认识他？”

    “当然，他是渔山村的村长，我昨天去他们村子见过呢。”杜雪晴说着，然后又低声道，“而且他还是市局的xíngjǐng队长。”

    “xíngjǐng队长？”

    苗正德简直如遭雷击，他这种做生意的，战战栗栗的最怕的就是警察了，每天都担心自己是不是犯事了，然后哪天警察上门就把他给带走了。

    杜雪晴看到他那个脸色，急忙说道：“叶村长人不错的，估计不会把那些事情放在心上，跟我过去打声招呼。”

    这个时候，苗正德就算是觉得丢脸也只能够硬着头皮上去了。

    “叶村长。”

    杜雪晴过来打了个招呼。

    叶秋一怔，然后突然知道为什么看杜雪晴觉得有点熟悉了，因为她跟苗雪长得有几分相似，不用多说也知道杜雪晴肯定是苗雪的母亲。

    对杜雪晴他印象很不错。

    为了学生能够到山村去找人，光是这份真诚就让叶秋对她有很多好感。

    “杜老师。”

    “没想到叶村长你跟陶斌认识。”杜雪晴微微一笑，然后拉了拉苗正德，“过来打声招呼。”

    苗正德脸色涨红，打了声招呼：“叶，叶老板，你好。”

    叶秋心里面没生气，不过也对苗正德刚才的举动也看不惯，想了想看在陶斌还有杜雪晴的份上说道：“你好。”

    苗正德这才松了口气，然后说道：“叶老板，刚才的事情对不起。”

    叶秋笑了笑：“没事。”

    苗正德又给叶秋敬了几杯酒赔罪，态度恭敬的不行，就差没流眼泪了。

    叶秋好说歹说不会把刚才的事情记在心上，他才放心跟着杜雪晴去招呼别人。

    蔡雅问道：“刚才你们发生什么事情了？”

    “一点小事。”

    叶秋不在意道。

    客人们很快就到齐了，而在大厅叶秋看不到的一面，两个年轻人正坐在那边，神色自然轻松，而且眼神淡然高傲，给人一种高高在上的感觉。

    司徒昊看了看周围嫌弃说道：“涛哥，有必要来参加这种婚礼吗？这地方档次也太低了。”

    白涛微微一笑：“你不知道这次结婚的是谁，如果你知道了就不会这么说了。”

    “说说看。”“鼎盛地产的总经理，最近一直都在天广市收购地皮和可以开发的小区，他的地皮储备量在天广市能够排到前五，而且最近我听说他们还吞下了一批价值不菲的酒吧、ktv等等地产项目，我看过那些的地点

    ，如果能够再吃掉几块地皮，那么鼎盛地产可以打通一块面积最大的可开发地区，这块地区比起我们手中掌握的都要大。”

    司徒昊眼中立刻浮现贪婪之色：“要是能够拿下鼎盛地产的话，那么我们的资产到时候能够增加多少？”

    “一倍以上！”

    白涛笑了笑：“这次我也是巧合听到了苗正德女婿是鼎盛地产的总经理，所以答应了他的邀请拉着你过来看看。”

    “先看看吧。”司徒昊漫不经心说道，“不知道今天的新娘子漂不漂亮。”

    白涛笑了笑，心里面却暗骂了一声，希望司徒昊今天不要惹出什么事情来。

    陶斌和苗雪作为新人，自然是要去每桌敬酒的。

    很快就到了叶秋他们这一桌。

    “高军，娜娜，姗姗，还有叶老板，真的太谢谢你们了，要不是你们的话，我跟苗雪的事情恐怕还不会那么成。”

    陶斌感激道。

    苗雪端着酒杯，俏脸通红：“我敬大家一杯。”

    陶斌急忙夺过来说道：“雪儿，你身体现在不一样了，我来替你喝。”

    苗雪不满道：“有什么关系。”不过眼中却流露出幸福的神色。

    叶秋笑道：“行了，先去招呼其他人吧，这边不要紧。”

    陶斌和苗雪点点头，去招呼其他桌了。

    而就在叶秋几个人聊天的时候，一旁的角落里面突然想起来一阵吵闹声。

    于珊珊看了看，眉头紧皱：“好像是苗雪出事了。”

    “过去看看。”叶秋站起来说道。
