    

    当看到里面急乎乎满满当当全部都是文物之后，小雨淅淅的美眸瞪得滚圆。

    “秦大师，难到你要？”

    小雨淅淅已经把整件事情猜测了一大半。

    “嗯，你们也进来吧，把之前我说的那几件是真的宝贝都给拿出来。”

    “好！”

    小雨淅淅嘴上答应着，但心里更加的好奇。

    秦夜要怎么把这个锁打开？

    这门口的锁采用的都是保险金库的那种锁，就算让专业的过来，也得要十几分钟才有可能。

    还是说秦夜这边就有钥匙？

    让小雨淅淅没想到的是，秦夜仅仅只是拿出一根铁丝，然后在门口随便的倒腾了几下，这扇大门就被直接撬开，看的小雨淅淅和454号都是目瞪口呆。

    这可不是家里的锁啊！

    哪有这么简单的？！

    秦夜则是不以为意，拥有通天商城的他，可以购买到任何他想要的技能。

    像是这种“开锁王”的技能，他只需要花费不到十万的人气值就可以拥有。

    拥有这个技能之后，地球现阶段的任何锁都能打开。

    甚至就连一些密码锁和指纹锁，他都能想办法弄开。

    将大门推开，秦夜带着他们一起来到了内部。

    看着满屋子都是价值记忆甚至几十亿的宝贝，即便是小雨淅淅也要忍不住的眼馋一番。

    不过她有些不同，她不像是其他人一样，看中的是这些古董带来的钱，而是这些古董的研究价值。

    她是一个考古的狂热分子，对于挖掘世界各个国家的历史非常感兴趣。

    不过他们也只是随意的看了一眼，然后就跑去找那些被秦夜看中的宝贝。

    三个人一起寻找，速度确实快了不能少。

    不到三分钟的时间把，就把里面存放的华夏瑰宝给找了出来。

    只不过因为东西过多，他们要是搬着这些东西了离开的话，必然会被人拦下。

    这也是小雨淅淅最想不通的一点，如果秦夜过来是来拿这些宝贝的，那么他之前叫他们离开，是打算一个人把东西运走么？

    秦夜很快就回答了他心中的这个疑惑。

    只看见他在虚空中比划着什么，很快这些东西身上就泛起了一道我金光，最后居然直接消失在了空地上。

    这一幕可比刚刚秦夜秒开门带来的惊讶还要大，无论是454还是小雨淅淅，看到之后，皆是目瞪口呆的状况。

    “行了，我们可以回华夏了。”

    秦夜把东西都收好后，对剩下那些宝贝一点兴趣也没有，直接离开。

    盗亦有道。

    这些东西本来就是他们华夏的，现在他只不过拿回自家的东西。

    如果要去拿其他国家的文物的话，那可就真说不过去了。

    “是！”

    两人赶忙兴奋的应了一声，跟在了秦夜的身后，朝着邮轮的甲板走去。

    在几人离开的时候，秦夜的直播间却是彻底炸锅。

    “你们特么那些说汉奸的，给劳资站出来，我现在就抽你们几巴掌，让你们爽一爽！”

    “MD，一群傻叉，一直叫，一直叫，现在你们再继续叫啊！”

    “秦大师不是不打算要这些宝贝，只是既要宝贝，又不打算给这群强盗钱而已！”

    “MD，那些骂人的都给劳资站出来，我忍你们很久了！”

    此时秦夜的直播间直接来了一个两极翻转！

    先前还在大骂秦夜的那批人瞬间消失了一大半，整个直播间都是秦夜粉丝的怒吼声。

    他们从昨天开始，就一直忍受着秦夜被骂，要多难受就有多难受。

    而他们也偏偏没有什么办法，因为秦夜看着华夏瑰宝不买的行为，他们真不知道该如何解释。

    可现在不同了，随着秦夜把这些东西都拿到手之后，他们底气瞬间就上来了，怒喷那些怼秦夜的人。

    与此同时，鹿人先生这边也是炸了。

    “我就知道，我就知道秦大师绝对不会坑我们的！”

    鹿人先生热泪盈眶，激动的不行。

    他决定站在秦夜这边的时候，其实是赌上了自己的职业生涯。

    因为秦夜如同一直没什么动作的话，他可不仅仅会被喷到退役，甚至还会被扣上一个汉奸的名头。

    这不是他凭空想象出来的后果，真实发生的，就在刚才还有一堆人骂他也是汉奸呢！

    可这一切，我在秦夜把瑰宝拿到手之后，就彻底的消失了。

    除了一些机器人，在那自动发送消息以外，鹿人先生还真看不到一个敢在这个节骨眼上骂秦夜的。

    不过即便到了这种地步，秦夜直播间的人还是说道：“这特么事先演好的吧？真特么没意思，退了退了！”

    “楼上这脸皮厚的，我万里长城都要甘拜下风，都这个时候了，还觉得是演的？”

    “MD，跟这种傻叉就没必要废话这么多！”

    面对依旧嘴硬的人，秦夜的粉丝也是展开了疯狂的输出，不仅在弹幕里面骂这些，也会到他的主页我去骂。

    甚至在查到这些人的电话号码的时候，他们还会打电话过去问候。

    在这一番轰炸式的攻击下，这些人一般很快就会投降，老老实实的发布道歉视频。

    当然光是怼这些人那是完全不够的，他们会到那些落井下石主播的直播间内，来一段国粹输出。

    不过在这群人里面，还有一个嘴巴最硬的人，那就是主播白白。

    作为落井下石的一批人，白白现在的脸蛋已经快要被秦夜给抽肿了。

    他本以为接着这个玩意可以上升热度，可没想到事情一翻转，她的热度不仅消失不见，还连续掉了几十万的粉丝！

    看着直播间内，那些机器人的弹幕，白白内心一阵苦涩，早知道会这样，她绝对不会落井下石。

    现在好了，搬起石头砸了自己的脚！

    要知道，她虽然有两千万的粉丝，但这是好几年才积累下来的，有八九成的人，都是僵尸粉。

    可见这掉粉丝是多可怕的事情，她总共活跃的粉丝也没几个啊！

    可事到如今道歉也没多大作用，她只能硬着头皮，还是表示不相信秦夜，觉得他会私吞下来，而不是带回来给华夏。”

