    一股强大的筑基后期威压瞬间席卷全场，申皱面露狂喜，忍不住哈哈大笑。

    同一时间，洞府中的凌有道正在打坐修炼，突如其来的威压，让他行功出了岔子。

    “噗”的吐出一口鲜血，脸色有些苍白的说道：“坏我大事。”

    他刚刚已经到了突破练气八层的关键时刻，有八成的把握突破至练气九层，却被突然打断，心中自然大为恼火。

    稍稍冷静之后，他忽然意识到，“不对，矿洞那边出大事了。”

    慌忙冲出洞府……

    沧漓凌氏在广鹿岛上的驻地距离甲字号矿洞不远，凌缘古也感受到了申皱释放出的威压。

    他立即冲出屋子，祭出自己的飞刀，一跃而上，向着甲字号矿洞而去。

    “好强的修为，这是什么人？”

    心中疑惑，速度也就越快。

    整个沧漓凌氏驻地乱了，乙字号矿洞与丙字号矿洞同样乱了。

    这股骚乱之风很快就蔓延到了整个广鹿岛，各个家族派人到沧漓凌氏的驻地询问情况，所有人都在打听出了什么事。

    甲字号矿洞口附近，十几个凡人趴在地上，口吐鲜血，众矿工同样面色苍白，个别甚至瑟瑟发抖。

    凌小强制镇定，脑海中涌出的第一个念头就是赶紧逃离这里。

    “逃！”

    申皱收敛笑容，冷冷的看向正在奔逃的凌小，伸出了自己蒲扇般大的手。

    从那只手中释放出一股土黄色的光芒，这土黄色的光芒就像是一根绳子，将正在逃跑的凌小捆了一个结实，然后提举到了空中。

    凌小依旧奋力挥动自己的双腿，心中仍只有那个念头。

    “逃！”

    下一刻，他腰间的储物袋飞出，被申皱拿在了手里。

    申皱乃是筑基后期的修士，轻松抹掉了凌小留在上面的神识烙印，成为了这只储物袋新的主人。

    凌小砸在了地上，申皱则立即转身进入矿洞。

    六个壮汉对视了一眼，旋即各自分头逃命。

    不一会儿的功夫，申皱返回到地面，看了一眼地上的凌小，“让你再多活一会儿。”

    “申皱，原来是你。”

    便见一人飞速而来，申皱哈哈大笑，“沧漓凌氏的人来了。”

    下一刻，凌缘古站定，紧紧的盯着申皱。

    “筑基后期？”

    凌缘古道：“不错。”

    闻言，申皱一笑：“筑基后期修士又怎么样？依旧不是我的对手。”

    “大言不惭！”

    凌缘古右手金光一闪，手中就多了一柄刀，名曰金鹰刀。

    其内封印着二阶下品妖兽金鹰的精魄，刀口锋利异常，乃是一件上品灵器。

    他操纵金鹰刀攻向申皱，申皱却是不以为意，丹田中的灵力涌入双臂，双臂瞬间鼓胀。

    金鹰刀带着金色的刀芒当空劈去，他双臂交叉，将劈来的金鹰刀架在了中间。

    两者相交，发出“呛”的一声，好似两个铁疙瘩撞在了一起。

    凌缘古心中惊骇，收回金鹰刀。

    “炼体修士！”

    闻言，申皱摸了摸金鹰刀砍中的地方，那里只留下了一道白痕，竟然连皮儿都没能擦破。

    “不错，我现在的肉身强度已经堪比二阶下品妖兽，你根本不是我的对手。”

    凌缘古仅仅只是筑基后期修士，申皱不仅是筑基后期修士，还是一位炼肉境初期的炼体修士，其肉体堪比二阶下品妖兽。

    对于申皱来说，他自己的肉体就是一件下品灵器，随心所欲，任由心操控。

    凌缘古也明白自己不是他的对手，可他不能退，因为各大家族的人都看着，因为广鹿岛上还有许多沧漓凌氏的族人。

    他一旦退了，岛上的族人会被申皱杀尽，沧漓凌氏的颜面也会因此丢尽。

    既然不能退，那就只有战！

    “轰轰烈烈的再战一场！”

    他心中已经起了必死的决心，金鹰刀被其紧紧的攥着。

    申皱发现他要拼命，笑着说道：“先不急着送死，我让你看一出戏。”

    说着，他对着凌小一抓，一只虚幻大手凭空出现，紧紧的抓住凌小。

    “长老救我。”

    凌缘古瞬间大怒道：“申皱，你放开他，我跟你一战。”

    闻言，申皱状若疯癫的大笑道：“哈哈哈哈……凌初云那老东西封印了我的丹田，你们想不到我还有翻身的一天吧？”

    “我申皱堂堂筑基修士，在陨星海域也是一方高手，却在这里当了三十年的矿工，还不如那些凡人。今日我重拾修为，必将广鹿岛上的沧漓凌氏族人赶尽杀绝，以销我心头之恨。”

    “申皱，你赶尽逃吧，否则，等初云老祖宗来了，你就是想逃也逃不了了。”

    申皱玩味一笑：“你骗得了我吗？凌初云那个老东西，怕是现在还不知道这里的事呢，等他来了，我早已将你们全杀了，大海茫茫，他何处去找我？”

    凌缘古不说话，他确实是想诈退申皱。

    申皱五指一扣，只听“砰”的一声响，凌小被瞬间捏爆。鲜血四溅，骨肉乱飞。

    旋即大手向下一盖，虚幻大手砸下，匍匐在地上的沧漓凌氏凡俗族人被瞬间压扁。

    凌缘古满眼血红，手持金鹰刀不管不顾的杀向申皱。

    “申皱，我跟你拼了！”

    申皱放肆大笑，“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    凌缘古手持金鹰刀一刀一刀的砍向他，他却挥动双臂，如锤一般砸在金鹰刀上，震的凌缘古连连后退。

    “凌缘古，你太弱了，不是我的对手。”

    “弱又如何？不照样在你身上留下了伤口吗？”

    便见，申皱的双臂之上，凡是被金鹰刀砍过的地方，都留下了极小的一道血线。

    申皱笑道：“区区小伤，给我挠痒痒罢了。”

    “凌缘古，我再让你看一场好戏。”

    闻言，凌缘古一愣，瞬间有一种不好的预感。

    只见申皱又是一抓，“小东西，你看很久了吧？”

    凌缘古一看被虚幻大手抓住的人，忍不住道：“有道，你怎么还在这里？”

    凌有道自知必死，于是道：“申皱，你杀吧，我绝对不会皱一下眉头。”

    “小东西，那就满足你的愿望。”

    说罢，他五指一扣……

