    当沙漏里的最后一捧沙掉尽后，周院长当众宣布——

    “此次斗丹的胜利者是：步无尘！”

    “依照双方签订的斗丹血契，败方林涛书，必须立刻支付步无尘二十万金；”

    “并三拜九叩，认对方作‘祖师爷’。”

    “另外，由于林涛书师德败坏，即日起被罢免丹堂大师一职，逐出学院，永不续用！”

    玄音灌嗓的严辞厉语，让林涛书止不住的颤 抖着。

    或许是因为恐惧，也可能是因为愤怒……

    那可是二十万金啊！

    便是以他凡境九重丹师的身价，一下子拿出这么多资财来，也绝对是伤筋动骨了。

    更让这老家伙难以接受的是：自己居然要当着全体师生的面，磕头认错？！

    而且还得尊那个毛头小子为“祖师爷”？

    开什么玩笑！

    这已经不单单是他个人颜面的问题了。

    作为与族长平辈论交的林家族亲，同时，也是家族最强的丹师供奉……

    要是林涛书此刻真把头磕了、师拜了；

    日后，整个林家，都将沦为血龙城的笑柄！

    他林涛书，也会因此成为被整个家族所唾弃的罪人。

    “不……不！”

    “老子宁愿背弃斗丹血契，从此声名狼藉，也绝不要认那个小畜生当祖师爷！”

    心中打定主意后，林涛书便毫不拖泥带水的转身，奔逃！

    可是，就在他刚刚跳下演武台的瞬间，蓦然发现，自己的一双腿，居然不听使唤了？

    低头一看——

    一层晶光闪耀的冰素，把他的双腿和地面、牢牢的冻在了一起！

    “你这老混蛋，还没履行血契约定的赌酬呢，就想开溜？”

    说这话的人，是夏诺依。

    只见她纤纤玉手凌空虚握，指尖聚起的点点冰晶。

    说来，被丹药资源堆砌到了“驭气境七重”的林涛书，在玄修境界方面、也是相当强悍的存在。

    此刻，却被那青罗少女像是老鹰捉小 鸡一般的、提溜在了半空，毫无还手之力！

    感觉到森寒冰劲、迅速封冻住腿部的各大穴道后，林涛书的一颗心，顿时坠入谷底。

    脑海中闪过两个字——完了！

    正当此时——

    “给我住手！”

    一道震彻校园的炸喝声响起。

    众人便见一道奇快的身影，自演武场众人的头顶掠过；

    而后，来者的双足、犹如千钧铁石一般，“轰”的一声，把演武台上的落脚处砸出了两个大大的脚印！

    很快就有师生认出来者——

    “咦？林家的族长，林云霸？”

    “他为何会出现在这里？”

    “必是学院里的那些个林家弟子，见形势不利后，便偷偷溜回家族通风报信了！”

    “嘿，林家族长亲至，这下可有好戏看了……”

    不论是哪个世界，都不缺看热闹不嫌事大的主儿。

    林家本宗族长林云霸，年过半百；

    魁梧的身型好似一头两脚站立的大黑熊！

    单看外貌，就给人一种爆炸感十足的力量感。

    深究内里，他那“通神境四重”的玄气修为，可是能排进整个血龙城前三的存在！

    能在玄修境界方面，能够稳压林云霸一头的，就只有城主丁墨寻、以及院长周万恩了。

    李家和孙家的族长与之相比，也都弱了半筹……

    跳上演武台的林云霸，隔空对着林涛书脚下的冰晶按了一掌——

    “呼哧哧~”

    “咔嚓！”

    力道恰到好处的赤红色火罡，转眼间就把林涛书腿上的冰晶，消融一尽。

    “族长大人！”

    林涛书顿时有种抓住了救命稻草的感觉。

    林云霸轻轻“嗯”了一声，示意对方稍安勿躁。

    转而盯向不远处的少年，神色森寒道：“你，就是那个叫步什么的贼子？”

    步无尘眉梢一挑。

    他向来是“人敬我一尺、我敬人一丈”的性子。

    此刻，他见那老家伙一上来就是这般居高临下的嘴脸；

    便模仿着对方的调调，指了指早已被夺了胆气的林涛书，神情傲然道：“你，就是那条丧家之犬的狗主子？”

    林云霸万万没想到，血龙城中居然有后辈晚生，敢在自己的眼皮子底下这般狂 放。

    “贼子放肆！”

    怒骂一嗓子的同时，林云霸眼中，已是杀意森然！

    神通境的恐怖威压，犹如瓢泼而至的暴雨，对着步无尘倾泻而至！

    就在此时，一道瘦小的身影、一晃而至的挡在了林云霸的面前。

    是院长周万恩。

    只见他就那么静静的站着，林云霸一如洪荒猛兽般的威压，便好似被阻挡在了万丈深渊之前，再难越雷池半步！

    周万恩老眉一拧，怒声喝道：“林云霸，你真是越来越目中无人了啊？”

    “都敢当着老夫的面、霸凌我血龙城学院的学生了！”

    此话一出，林云霸不得不熄掉三分火气；

    一双眼睛，却仍是死死的盯住步无尘，道：“周院长，你这么护短不太合适吧？”

    “那小子出言不逊在先，难道还不许老夫动用玄能威压、对他略施小惩？”

    “哦？是吗？”

    这时，夏诺依莲足轻移，不动声色的把步无尘护在了身后。

    继而对着林云霸怼道：“可在姑奶奶我看来，分明是你先对我们这位学生不客气的吧？”

    林云霸鼻腔一震：“哼，他是什么身份？难道老夫还要对他客客气气的不成！”

    “用身份压人是么？”

    青罗少女佻然一笑：“哈，那不正是本姑奶奶擅长的么？”

    “林族长要不要跟本姑奶奶比划比划？”

    林云霸闻言，本就皱起的眉头、拧得更紧了些！

    一个周院长，修为就已经远超于他；

    现在，又跑来一个难缠的妖女……

    林云霸虽然自负，却也明白，要想同时与眼前的这两位死磕，他还不够格！

    便伸出手，直指向两人护在身后的少年，嘲笑道：“呵呵呵，老夫原以为，你先在赌斗中杀败我林家旁系的小天才；”

    “后又在斗丹中、侥幸胜过我林家供奉半筹，大小也算是个人物了！”

    “可现在看来……”

    “你不过是个只能躲在女人庇护之下的可怜虫罢了！”

    林云霸故意出言相激，就是想逼得那少年热血上头，失去理智。

    要是对方因此主动向他发起挑战，那就正中下怀了……

