    久帝不甘心中，无奈的离去，随着其身影渐渐虚化，慢慢的无影之后，这海墙风暴旁，就只剩下了包括玄罗等在内的五人。”你们也退下吧，这最后一天的音声，就连本尊也需全力对待，你们即便留下，最终也无法踏入这一次的太古神境开启……”

    这一点，老夫也是数日前，方才察觉。“古道看着那海墙风暴，缓缓开口。

    玄罗三人沉默，向着古道一拜，在看到久帝三人无奈的离去后，他们就已经知晓，这一次的开启，不是他们可以参与的。

    正要离去时，王林起身，走向玄罗。

    “师尊。

    玄罗抬头，看着王林，脸上露出了微笑。

    “师尊转世在即，弟子这一次踏入太古神境，若能平安出来，会守护师尊转世……”若没有走出，有此物在，也可让师尊平安。“王林望着玄罗，右手抬起虚空一抓，立刻便有一个玉简出现，恭敬的递给了玄罗。

    玄罗拿着玉简，他没有立刻去查看，而是望着王林，许久之后，轻声开口。

    “保护好自己……”

    王林点了点头。

    玄罗闭上眼，再次睁开时，转身与宋天和那极古道尊，向着后方化作三道长虹呼啸而去，转眼不见踪影。

    此刻，在这海墙外，便只有王林与那古道二人，默默地存在。

    时间缓慢的流逝，转眼已是黄昏，距离开启之时，只有半个时辰的一刹那，这海墙风暴的轰鸣，达到了最巅峰，形成的虚无漩涡，在急速的转动下，乍一看似被静止一样仿若没有旋动的样子。

    但越是这样，就越说明其速之快，已然到了一种惊人的程度。

    随着牟漩涡的转动，这海墙风暴外的海水，似被这漩涡吸取一样，以极快的速度，脱离出海墙的范围直奔那漩涡而去。

    漩涡似吞噬一切的黑洞，不断的吸取大量的海水入内，使得这海墙的范围与大小，急速的骤减。”当此地的海水全部被吸尽时，便是太古神境开启之时……”“古道望着那海墙风暴，缓缓开口，其声音在这轰鸣间，依旧清晰的传入王林耳中。”我踏入这太古神境，是为了让我妻子复活，你……”又为了什么。”王林看着那漩涡在快速的吞噬海水用不了多久，这海墙风暴将会完全消失，慢慢说道。

    ……”为了一个答案！“古道转头，看向姜林。”一个我传承了古祖的记忆后，在他记忆内的迟疑我去帮他将这个迟疑的猜刻，确定下和“我等这一天，已经等了很久，你的到来，是我找到这个答案的契机！””答案““王林喃喃。”找到这个答案，或许我就可以离开古族的大地去任何我想去的地方了。“古道目中闪过一丝复杂。

    “你那里有仙祖的头颅你应该看到了，仙祖死前，是安详的，没有痛苦……”古祖，同样也已经死去了……”

    他的死，我在其记忆内可以感受到，带着迟疑，带着不信带着抉择他走向了死亡。

    他们两个人，都在以死为代价去追寻一个答案的同时，也为仙族与古族，留下了传承的根源，或许是保护吧。”古道喃喃。

    四周轰鸣不断，那漩涡一直的吞噬中，海墙风暴只剩下了不到一半，那大量的海水消失在了漩涡内，不知去向。

    用不了多久，所有的海水都将消失。

    “古祖与仙祖，发现了一个他们无法置信的隐秘，他们迟疑，怀疑，最终为了追求真相，走向了死亡……”

    我如今，也要去追寻答案。”古道收回了看向王林的目光，而是望着那快速缩小的海墙风暴，沙哑开口。

    王林沉默。

    半个时辰的时间，渐渐流逝，那海墙风暴中的所有海水，当全部被那漩涡吞噬的干干净净后，那轰鸣之音，却依旧惊天回旋，在王林与古道的前方，没有了海墙环绕的那九个巨大的通天柱子，散发出刺目的九色光芒，其所组成的那太古神境大门，缓缓地，开启了！

    在其开启的一瞬间，一股波纹从这大门中向外扩散，其扩散的速度难以想象，瞬息就横扫整个苍茫盆地，向着古族大地，向着仙族大地蓦然而去。

    当这波纹在这苍茫盆地内扫过时，此地的风，静止了，那天空中远去的宋天等人三道长虹，静止在了天空，一动不动。

    大地上，古族的大陆，凡人也好，修士也罢，一切存在的生灵，在这波纹扫过时，保持着那一瞬间的动作，全部静止。

    火、江河等等的一切之物，也都于此刻，静止不动。

    那极古大地上，有一处正在飘落雨水的区域，而此刻，那雨水也静止在了半空，一动不动。

    仙族大地，同样如此，久帝三人，还有双子与那仙皇，还有那无数的修士与凡人以及诸多的仙兽，均都不动了。

    天地五行，一切规则法则的运转，一切的一切，都在这一瞬，完全凝固。

    整个仙罡大陆，在这一刹那，一片寂静。

    唯有这苍茫盆地的中心，那由九个柱子组成的大门，在缓缓地打开，直至片刻后，完全的开启，其内九色光芒缭绕，隐隐露出了一个不知通往什么地方的通道。

    “这一次的开启，果然与以往大不一样……”古道喃喃，那股波纹内蕴含的力量，可以静止踏天境下的一切存在。

    古道双目一闪，没有丝毫迟疑，在王林之前，身子一晃直奔那打开了大门的九色光芒而去，渐渐消失在了其内，不见踪影。

    此刻，在这大门外，就只剩下了王林一人，他闭上眼，再次睁开时，走向了那大门，一步一步，踏入了进去。

    在王林走进这太古神境入口之后，仙罡大陆上那被静止的一切存在，于瞬间同时恢复过来，诡异的是，几乎无人能察觉那一刹那的静止。

    修士不行，古族族人不行，就连那所有的大天尊，都没有丝毫的意识到，他们在方才，失去了约十息的时间。

    这十息的时间，从天地中，从子行中，从每一个凡人中，从每一个修士与古族族人中，从这八个大天尊身上，全部失去了。

    似被一股诡异的力量吸走，这股办量取走了仙罡大陆万物存在的十息，消失在了那太古神境的大门内。

    当整个仙罡大陆恢复时，那苍茫盆地中的九根柱子，立涣散，爆发出了遮盖了天地的光芒后，消失无影。

    随着九根柱子的消失，那太古神境的门，也自然而然的不见了。

    当这苍茫盆地中心门散去后，那唯一还存在的巨大的漩涡，其内传出了海的咆哮，却见无穷无尽的海水从那漩涡内宣泄而出，倾盆一般洒落在这苍茫盆地内。

    那海水落下，轰鸣之音回旋，数个时辰后，苍茫盆地再次成为了大海，那大海依旧似无边无际，海浪拍击，轰鸣之声消散，被那恢复如常的海的浪音取代。

    一切，都恢复如初，仙族大地是这样，古族大地也是如此，之前全部的静止都恢复过来，包括那始古一脉中的黑石城内，一间典雅的庭院屋舍中的两个身影。

    那屋舍不大，其内摆设较为简单，可却有一股温馨之意弥漫，床上躺着一个老妇人，她的脸上满是皱纹，但却依旧可以看出，她年轻时的美丽。

    在这老妇人旁边，有一个女子，这女子穿着白色的衣衫，看不到样子，只能看到一头秀发垂落，背影很美，只是在那美丽中，却是有一缕悲哀缭绕，让人不由心生爱怜之意。

    仿佛那水中的鱼儿，看不到眼泪，但当她在水面下看着你时，或许你捞出一掌水，放在嘴边舔一下，可以感受到那眼泪的味道。”东枷“我要去陪常姨了……”你不要哭……”我走后，就剩下你自己一个人了……”你和我不同，我只是普通的族人，寿元有队“可你具备了古脉，可以修行……”你……”要好好照顾自己。”那老妇人一脸的不舍，轻声开口。

    她，是宋办“

    宋致毕竟只是古族一个寻常族人罢了，五百年的寿元，已经是她的极限。”我知道，你的身上存在了故事……”我很多次看到你独自一个人，流着眼泪，看着天空发呆……”我甚至还记得，当我和你说起当年于道古皇城的一幕幕，说起那叫做王林的男子，他与李慕婉的故事时，你黯淡强笑的样子。

    东枷“答应我，如果忘不掉，就不要强行让自己难受。”那老妇人看着眼前这个从小与自己一起长大的女伴，喃喃着。

    她永远记得，当自己第一次与东梅说出王林这个名字时，东梅愣在那里的表情与惘怅。

    她也还记得，在五百年前，那王林送自己回来的一路上，不但与自己说了李慕婉的故事，还与自己说了一个叫做李倩梅的女子的往事。”转世之灿“东梅，李倩梅，是一个人么……”“那老妇人没有把这句话说出，而是看着眼前这个美丽的女子，慢慢的闭上了眼。