
　　西海敖摩昂的坐骑火眼金睛兽不满地用蹄子敲着面前的案头：“你们什么意思，什么叫白嫖，这明明是你情我愿的事情，爱干干不干拉倒！”

　　东海和西海要联姻的事情像风一阵的瞬间传遍了神界，神仙们听八卦不要太轻松，千里眼一睁，顺风耳一竖，什么细节都听见了。

　　很快，江天逸就过来了，苦口婆心地劝：“西海本就比不得东海，你如果犯傻把自己变成婚后财产，以后他们离婚分财产，万一把你分到西海你就完蛋了，那工资待遇肯定是天壤之别，听我的，千万别轻易地变更饲主！”

　　这事儿太诡异了。

　　高小君也不由得开始慎重地想了。

　　万一以后他们离婚真的把她给分走了一半，她落到西海，岂不是要在青海湖里生活了？？

　　就算不离婚，在他们婚姻存续期间，她也是一龙一半的，所以有50年时间要在青海湖里住？？

　　不行，她才不想去青海湖！这么远，这么冷，兴许还有高原反应！

　　她得赶紧找敖孪谈谈！

　　她急匆匆地起身，忽然看见一个仙女过来。

　　“高小姐，西王母上仙特地为您设置了一个流动卫生间，就在这附近了。”

　　高小君说了声谢谢，就立马往敖孪那边走。

　　远远的，就看见敖孪被貔貅太子、虎王太子等朋友围住，正七嘴八舌地给他出主意。

　　“西海这是盯上你的人宠了，你可要慎重，按照他们说的重新签约领证，离婚了要被分走一半啊！”

　　“西海提了这么高的彩礼要求，这是卖女儿吧！”

　　“西海本身就贫瘠，不如东海富庶，肯定要想办法赚一笔的。”

　　高小君定住了脚步。

　　原来大家都觉得西海是想占便宜。

　　貔貅太子把敖孪的肩膀拍了又拍：“你那个人宠品相这么好，如果让西海分走一半，他们肯定转手就卖出去了，你好吃好喝的供着，金银白银的花出去才养得这么漂亮，落到别处肯定被糟蹋！”

　　虎王太子也痛心不已：“那可不，落到西海，吃得不好，又贫瘠，肯定给你糟蹋得不成人样了。”

　　又低声说：“你看西海那个人宠秦桑，都长皱纹了，肯定养得不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪回头，看见高小君静静地立在一边无声地望着他，盛装打扮得她，如花朵般娇艳，虽然不如那些千娇百媚的神女妖精，但眉宇之间却有一种神仙与妖怪都没有的灵动与通透。

　　此时，敖摩揭又匆忙地过来了。

　　“事情都谈得差不多了，就等你点头了。”

　　四海龙族丢失了大量一魂一魄，而西海五公主是唯一一个魂魄俱在的龙公主，修为也是极高的，她和敖孪成婚是天作之和，或许就是敖孪繁衍的最后机会了。

　　敖孪还是刚才那句话：“算了，这桩婚事，也没有什么意义了。”

　　敖摩揭：“你不试试怎么知道呢！”

　　敖孪起身，走向了高小君。

　　“我不会和他龙共享我的宠物。”

　　敖摩揭苦劝不下，长叹一声。

　　算了算了，这婚事不谈也罢了，西海要珠宝要钱财要房产要洞府东海都完全可以应允，现在竟然连宠物都要，是有点过分。

　　可他作为长兄，还是要教训一声：“养宠物又不能给你下蛋，有什么用！”

　　而敖孪已经听不见了，他走向了高小君。

　　“你怎么过来了？”

　　高小君本想给她讲刚才西海公主过来找她叙话的事情，到嘴却变成了：“我来告诉你，王母娘娘给我准备了流动的洗手间，你不用担心我啦。”

　　敖孪点头，手落在了她的头发上，轻轻地拂开了一片落在她发间的花瓣。

　　“瑶池里没有日月星辰之分，你如果累了，就回玄武壳里休息。”

　　高小君点头。

　　“你放心地去忙你的事情吧，我会照顾好自己的。”

　　高小君往自己的位置走，走了好几步，回头看，敖孪还是立在原地，初见时候他的眸里只有雪电般的冷漠和疏离，如今，却似乎有了几丝柔色。

　　她忽然笑着，朝他挥挥手。

　　直到她走到了自己的位置上，敖孪才收回目光，提步朝自己的位置去了。

　　回到自己的坐骑专区里，高小君心情复杂极了，一面因为敖孪婚事告吹下不了蛋而伤神，一面又高兴自己能留在敖孪身边了。

　　一边的避水兽安慰她：“没事，不会把你换到西海的。”

　　神仙们的八卦传播速度超快，她才坐下了一会儿，就听说东海和西海的联姻婚事正式谈崩了。

　　蟠桃大会继续，依旧是仙女起舞，嫦娥艺术团的第二场表演又开始了，大家继续吃吃喝喝。

　　神仙们的胃好像是没有底的，吃了似乎不会撑，也不拉。

　　琼浆玉液进了肚子，一不小心喝醉了，就显出原形。

　　‘duang’一声，隔壁西天佛土专区的净坛使者猪八戒喝醉了显出原形，一只巨大的黑猪摊在过道上呼呼大睡。

　　砰！

　　一只金色大鸟喝醉了，显出原形遍地乱滚，毛掉一地。

　　高小君拿出手机拍了个视频，给曾经加的那个奢侈品专柜的柜姐发过去。

　　柜姐：“那是混天大圣，本体是一只金翅大鹏鸟！曾经与孙悟空结拜，战斗力极强，是个实力强横的绝顶妖王，快去捡毛，本店高价回收！”

　　高小君提着裙子，小心翼翼地越过了睡着的猪八戒，到了打滚的混天大圣面前，冒着生命危险捡毛。

　　她捡了一口袋鸟毛起来，然后拿着手机到处拍。

　　“那边有只黑不溜秋的麒麟，它的鳞片你们收吗？”

　　柜姐：“那是九天应元雷声普化天尊闻仲的坐骑墨麒麟，收。”

　　高小君又发了一段视频过来：“那边有条怪鱼，也在掉鳞片，收吗？”

　　见多识广的柜姐：“那是龙吉公主的坐骑神䱞，三界就这么一两只，特别珍贵，收。”

　　可柜姐还是担心：“你不会又放我鸽子吧？”

　　说好的帮她收集敖孪的鳞片和毛发来卖的，还有那具龙蜕，她可是心心念念了好久，可她一直不出手。

　　高小君：“最近有点缺钱花，想赚点钱了。”

　　忽然意识到敖孪结婚也要出彩礼，她觉得自己也该努力搞点副业，不能一直花他的钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第220章 谈崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 