    空气一度变得极度的压抑，大臣们觉察情况不对，基本都开溜了。

    偌大的太极殿里，只剩下了呆若木鸡的杜如晦、房玄龄，还有鼻青脸肿的长孙无忌，这三个国宝。

    长孙无忌捂着被打的脸，冷哼一声，这是他自开国以来受到的最大的侮辱，，“简直是有辱斯文，毫无皇子应有的风范！”

    长孙无忌离开后，杜如晦的脸开始阴沉了下来，“老房，这不合乎常理啊，陛下难不成，这是因宠爱三殿下而失去理智了吗？”

    “咱们得想办法阻止三殿下，不能真征百万劳役啊，如果这么做的话，陛下的一世英名可就毁了，

    那将是咱大唐盛世中唯一的瑕疵。”

    杜如晦有一点不知道怎么办了，看着房玄龄，希望对方能给一个答案。

    房玄龄摸着自己的胡须笑道，“老杜啊，老杜，大家都说房谋杜断，你今天怎么在判断上变得优柔寡断了呢？”

    杜如晦冷笑一声，“你说的倒是清楚，陛下没有让你去办这个事情。

    我深感肩上的担子重不可言呢。”

    “老房啊，你足智多谋，你和我一起去劝劝陛下，不要让三殿下胡闹！”

    作为被李世民所宠爱的三皇子，李恪一向表现的非常的精明能干，

    这两位老臣也不会欣赏到外面想到这李恪突然像变了一个人似的。

    房玄龄说道，“陛下所说必定是金口玉言，说过的话能轻易收回吗？

    不过这个事情怎么办？以什么样的名头来做，还不是我们俩说的算嘛。”

    “百万劳役去移山，这可不是愚公移山的故事，还能有什么名头。”杜如晦是深感李恪有一些荒唐。

    “既然三殿下说了，造福万民嘛，开拓交通而已，功在千秋。”

    杜如晦一把拉住了房玄龄，“老房，这事你必须和我一起去见见三殿下。”

    布置典雅的书房内，李恪刚刚练完功，他把这里改成了一个简易的练功房。

    这些侍女们，还有太监们都知道李恪喜欢练功，文武双全嘛，也都是见怪不怪。

    不过最近唯一让侍女们、太监们感到不明白的是，以前的练功都是动手动脚，左蹦右跳，

    可最近李恪练功都是静静的打坐，这是他们百思不得其解的。

    不过此刻令李恪比较头疼的是眼下这两位老臣，杜如晦和房玄龄。

    都是跟着自己老爹南征北战的大人物。

    “三殿下，百万有些多，还是折半吧。”

    “对啊，三殿下，我想你是一个孝子，肯定不希望看着你的父王背上大兴土木，劳民伤财的骂名吧。”

    “那关我什么事儿？”李恪一脸坦然的说道。

    这一句话憋的杜如晦是满脸通红。

    “我记得父皇是让你直接安排的，不是让你给我讨价还价的吧？”

    我……

    【叮！恭喜宿主，杜如晦在心中骂你仗势欺人，奖励暴虐值626点！】

    【叮！恭喜宿主，房玄龄心中骂你刚愎自用，冥顽不灵，奖励暴虐值729点！】

    杜如晦不知道怎么说了，眼睛瞥了一眼房玄龄。

    “三殿下，移山是为了造福万里，不过，陛下的圣名，还有这贞观盛世的称颂，你还是要稍微考虑一下的，

    百姓可能不知道是你三皇子的主意，可都认为是陛下下的命令，到时候骂陛下昏君，那岂不是……”

    “这移山乃造福万民之事，百姓怎会有怨言，只会对陛下感恩戴德，两位肱骨之臣不要劝了，直接去办吧。”

    房玄龄见无法劝得动李恪，便决定退一步，“三殿下，要不这样，嗯，七十万，毕竟这浩大的工程劳民伤财，

    少些精壮背景离乡，这些土地也不至于荒芜。”

    李恪无动于衷，还鄙视的看了一眼房玄龄，“一百二十万。”

    【叮！恭喜宿主，房玄龄心中大骂你，朽木不可雕也，奖励暴虐值629点！】

    ……

    两位老臣像霜打的茄子一样准备走出理科的宫殿。

    临走之前，李恪突然叫住二人，“等一下。

    “殿下可是改主意了？”杜如晦眼中闪过一丝希望，但很快又暗淡了下去。

    “玄奘法师现在到长安了吗？”

    房玄龄有些诧异，不明白为什么李恪突然关心起一个僧侣来。

    此时的玄奘还叫陈玄奘，李世民尚没有封为御弟，赐姓为唐，还不是唐玄奘，名气并不是很大。

    “玄奘法师已经在寺里了，据说是在讲法，他的法场是场场爆满，

    殿下要去听吗？”

    “告诉我具体地址，改日我亲自去拜访。”

    走出李恪的书房，杜如晦抬头看了看天，一脸的愁大苦深，“这在我大唐恐怕是一个污点。”

    “老房啊，这事我们必须得阻止啊，再想想办法？”杜如晦还是不死心。

    房玄龄认真的思索了一会儿，“这事要说还有转机的话，恐怕只有一个人能够做到，

    只有靠枕边风，有可能让陛下收回成命。”

    “你是说长孙皇后……”一脸愁容的杜如晦笑了。

    两个老臣走之后，李恪清点了一下收获，高兴的都快跳了起来。

    居然在这短短的时间里收获了一万的暴虐值。

    “系统，快，给我兑两次极品机缘。”

    【叮！兑换成功！】

    【恭喜宿主获得——金丹一枚！】

    【恭喜宿主获得新手奖励——天机盘！】

    【天机盘，可盗取天机，亦可将所有目前的神通和功法进行加持，和展现。】

    天机盘？

    李恪立刻内视自己的识海，

    发现识海中已经出现了一个金灿灿，神辉熠熠的金盘。

    金色的盘上尽是玄奥莫测的符纹，缓缓流动，妙不可言。

    在这圆盘上有五行的瑞色小字。

    世事洞明【初级，2/10】

    随心所欲【初级，2/10】

    我是好人【初级，2/10】

    八九帝功【初级，100/360000】

    综合实力【聚气，初期】

    在一行行小字的后面有一个个墨绿色的圆环。

    墨绿色圆环上有一些刻度，世事洞明后面的刻度亮了两个，墨绿色的圆环染金了五分之一。

    随心所欲，我是好人，后面的圆环都染金了五分之一。

    好家伙，我的神通和功法居然那么清楚的印在上面，

    还有刻度，这些刻度就像前世的进度条一样吧，

    只要想办法把进度条拉一下，那实力肯定是跳跃式猛进。

