    第二天上午11点钟左右，高知市带屋町山内商事株式会社总部，三藏坐在取缔役办公桌前签好最后一张支票，将它递给严老大，“严叔，要不要留下来一起吃个中午饭？”

    “不用了，不用了, 你们夫妻俩一个月在一起就呆这几天，我这个大老粗还是不打扰你们夫妻俩团聚了。”严老大头摇得跟拨浪鼓似的，

    然后又猥琐的笑了一下，“再说和你们在一起吃饭规规矩矩的，哪有和我的一帮手下在一起喝酒吃肉的快活。

    嘿嘿，吃好喝好之后还可以去找援助小妹开房间。老林，要不要一起啊？”

    “这个……”山内盛丰看着自己女儿缣云正盯着自己, 不好意思的低下了头。

    “装什么装？快点！你平时叫得不是最欢嘛，这些事情还不都是你教我们的，说什么东倭女高中生最好了。你今天也发了一笔，出去潇洒潇洒也是应该的。”

    “咳咳咳，那个姑爷我今天身体有点不舒服，就先走了。”山内盛丰低着头小声地说道，然后拿着公文包头也不回的走了。

    “嘿，这个老林。社长，那我也告辞了。”严老大也抓起公文包匆匆忙忙的去追山内盛丰了。

    “老严！我要和你绝交，你他妈的太不给我面子了，在我女儿和姑爷面前说那样的话。”走廊里传来山内盛丰的怒吼声。

    “老林，对不起对不起！等下我请客。”

    “这可是你自己说的，我可没逼你啊。”

    “我靠，老林你这脸变得可真够快的。行行行，我请我请，不就几万日元的事情吗？”

    “哈哈哈！”三藏听着这对猥琐老头的对话声实在是忍不住大笑。

    “老公，有什么可笑的！你们男人都是一个臭德行。”缣云起身锁好办公室的门走到三藏跟前, 风情万种的瞪着他。

    三藏知道自己这时候说什么话都是多余的，拉着缣云的玉手扶她坐在自己的大腿上，“媳妇, 这么久想我了没有？”

    “你说呢？”缣云说完就伸出双手搂着心爱的男人的脖子，闭上眼睛，慢慢的凑上红唇。

    三藏哪还把持的住，双臂紧紧的圈着眼前的童颜可人儿，俯身亲了上去，一会儿两人的呼吸就急促了起来。

    良久，“别，到里面的休息室去，那里我给你准备了一张休息的小床。”缣云在三藏的耳边喃喃细语。

    “嗯。”三藏一个公主抱抱起了缣云。

    下午三点钟左右，三藏坐在取缔役办公桌前听缣云汇报工作，“缣云，我上个月的分红能有多少？”

    “嗯……我看一下，由于我们也加入了东倭渔业协会（JFA），能够以正常的价格出售渔获，

    收入比上个月增加了20％左右，扣除掉所有的支出和我们的分红，您还有4807万日元的分红。”

    “还不错嘛。”三藏笑着轻拍了一下桌子，“这样，你先转1000万日元到我港城的投资公司账户上，剩下的全部转到我的私人账户上。”

    “好的。”

    “缣云, 我准备在东倭再呆三天，这两天咱们要把这几件事情做好。”

    “您说。”

    “这第一件事情容易点，咱们明天上午去大阪找大长腿买一辆黑色的公爵王，发到这个地址上去。”三藏从手提包掏出黎援朝给的公司名片。

    “这是谁？您的朋友吗？”缣云接过来看了一下。

    “不是，勉强算是合作伙伴吧。”关于黎援朝的事情三藏不想多说。

    “明白了。”

    “这第二件事情嘛，可能会比较难办，我想从富士通买一台最先进的程控交换机回去。”

    “噢，你想拿回去装电话吗？可也用不上买程控交换机啊。”

    “不是，我想弄回去找人研究研究，看看能不能研发出咱们自己的程控交换机。”

    “这个好像是属于巴统（巴黎统筹委员会）管控的技术吧，真的没问题吗？”

    “试试吧，你忘了，你是东倭人，出面去买肯定是没问题的，如果买不到最先进的，稍微落后一点的也行，怕就怕东倭海关设置障碍。”

    “嗯……让我好好想想，如果有富士通公司背书的话，可能海关也会睁只眼闭只眼。”

    “哦，为什么？”

    “那你告诉我，咱们现在的通信是什么情况？”

    “唉，一言难尽呐，咱们现在的电信网络规模小、技术层次低、通信质量差，整体水平大概相当于西方发达国家30年代的程度吧，远距离通信基本上都是打电报。”

    “这就是了，富士通只会以为我是帮国内公司代买试用的，国内的通信市场有多大，

    是个人闭着眼睛都知道，富士通还指望着通过我出口更多的程控交换机，肯定会大开绿灯的。”

    “难道富士通不怕我们拿去仿造和研发？”

    “不怕，我估计富士通现在心里想法大概是这样的，穷鬼，我就是直接告诉你技术，你都生产不出来。”

    “呵呵，这还真有可能。”三藏苦笑着摇了摇头，接着又叹了一口气，“唉！最了解你的人反而是你的敌人，东倭人是把咱们都摸透了。

    确实啊，今年才刚毕业了两批大学生，通信人才少之又少，而且都去了机关和大企业，搞研发谈何容易啊。”

    “老公，我不是很明白，这注定是一条崎岖而又限难的道路，您为什么一定要走下去？您现在有我们这些娇妻美妾陪伴，天天又锦衣玉食的，舒舒服服的过日子不行吗？”

    “唉，你不懂，侠之大者为国为民。以前咱们的实力弱小，没有这个能力也就罢了，但是咱们现在实力强大了，我就想试试做这些事情。”

    “我还是不太明白，你完全可以拿这些花不了的钱去做慈善啊，可以捐给那些贫穷落后的地区办教育啊，帮助他们脱贫致富啊，完全没有必要做这些注定很艰难的事情。”

    三藏听完就摇了摇头，温柔的问道：“媳妇，阿尔文?托夫勒1980年出版的《第三次浪潮》读过没有？”

    缣云听了一脸的懵逼，“这是一本什么书？讲什么的？”

    “我也是上个月在港城读到中文版本的，我简单的说一下，第三次浪潮发韧于50年代，新能源与技术革命将造就计算机、数据处理、宇宙空间、尖端石油化工、

    半导体、先进通信设备等等一系列新兴产业，并引领通信方式发生巨大的变革，重塑社会组织方式和各种制度。咱们以前落后的太久了，这一次不能再落后了，

    否则就没有什么未来可言了。这些都是战略制高点，咱们现在能搞的就只剩下计算机和通信设备了，即使失败了也不要紧，最起码培养了人才。”

    “我明白了，慈善也是有大小之分的，我的那一套大概是小慈善吧，我支持你。那计算机呢，是不是同时也要向富士通购买？”

    “不用，咱们向米国IBM公司购买他们最新生产的个人电脑。”

    “为什么？”

    “我认为个人电脑是未来发展的方向。”

    “嗯，那要买多少？”

    “先买20台吧，你以山内商社的名义买，然后发回国内去，我准备把它捐给我的大学，我回国之后你再发订单也不迟。”

    “您这是？”

    “傻媳妇，咱们现在啥人才都没有，而且个人电脑又是新生事物，咱们即使去找也找不到什么像样的人才，

    得先让学校先培养第一批人才来才行，到时候再搞咱们自己的系统，这是一项长期工程，得慢慢来，急也没有用。”

    “明白了。”

