    下雨的天气，叶佳期喜欢坐在台灯下工作或者看书。

    她翻了翻芝加哥各大公司的招聘要求，发现他们对工作经验方面的东西要求比较高，对实际能力也比较看重。

    而成绩对于他们而言，倒是次要的。

    叶佳期的实际经验并不多，她就写了一份市场报告类的文件作为应聘敲门砖。

    不管他们看中不看中，她尽力就好。

    这类报告还是乔斯年教她写的，她总觉得，他教的，肯定是最好的。

    窗外的雨水缠缠绵绵，打在窗户上，卧室里别有一番温馨的舒适。

    这样的夏天，下了雨，天气陡然就凉快许多。

    台灯散发出柔和的光线，橘黄色的灯光映照在叶佳期红润的脸上。

    遇到不懂的单词和不会写的句子，她都会耐心地查字典。

    她可以做得更好，也可以给宝宝最好的生活。

    傍晚。

    雨停了。

    孙管家走进来：“叶小姐，雨停了，要出去走走吗？你在房间里一整天了。”

    叶佳期这才抬起头看了一眼窗外，雨真得停了，绿叶清新，晚霞格外美丽，风景真是十分壮丽。

    “外面空气很好，晚霞也漂亮，可以出去走走。”孙管家拿了一件流苏披肩过来。

    “好，我出去走走，正好要去买几件衣服。”

    “要我陪着吗？”

    “不用了哦，我一个人没关系的。”叶佳期接过披肩，罩在她的碎花连衣裙外，穿了平底鞋，拿着包准备出门。

    “记得吃东西，晚上早点回来。”

    叶佳期做了个“OK”的手势，娇俏一笑：“好的，放心。”

    雨后的晚霞着实迷人，有花瓣掉落在地上，漫步街道，空气清新，景色唯美。

    芝加哥的风景和京城是完全不同的类型。

    芝加哥是现代化的城市，而京城却在厚重中带着历史的烟尘味。

    京城，也渐渐被她搁在了心底，轻易不会翻出。

    她嗅着空气中好闻的泥土芬芳，背着包款款漫步着。

    坐了地铁从小区外往商业中心走。

    她不排斥人多的地方，反而觉得人多的地方热闹，会让她忘记一个人的孤独。

    叶佳期点了份牛排套餐吃着，胃口好了很多。

    怀孕后体重一天天增加，生了宝宝后估计也要胖成球了。

    吃过晚餐，叶佳期先去书城买了几本孕期相关的书和故事书。

    买完后，她寄存了袋子，又背着包去商场逛街，打算买几件面试穿的衣服，她准备了足够多的钱。

    逛了几处，没看到合适的，她坐电梯往顶楼上去。

    她知道顶楼的衣服都是设计款，很漂亮，当然，也很贵。

    印象分很关键，要是能找到一份合适的工作，买一套贵的衣服倒也没什么。

    一上来，叶佳期就看中一条米白色的绣花连衣裙，很端庄的款式，后背还有一只漂亮的蝴蝶结。

    “这条裙子可以给我试试吗？”叶佳期问导购。

    “可以。”

    叶佳期拿了裙子往更衣室。

    连衣裙的领口是碎钻点缀的，格外闪烁。

    裙子刚拉上来，她就听到外面有年轻女人的声音。

