    “这一块，做肯定是要做的，就是什么时间做最合适的事？你们可以自己衡量一下。”

    林渊拍了拍她的背，什么时候合适，他自己也说不准。

    “嗯，品牌形象宣传，其实我不排斥, 但是我不知道这品牌背后的故事，应该怎么讲？”

    “其实你们自己就是故事，讲自己就行了！”他随口道。

    “我？就是一个普通学生！”她抬起头。

    “嗯，平凡普通的学生，创业成功，是不是更具有话题性？比如再加上某种特殊原因, 她们立下宏愿, 一定要让天下在校的和刚毕业的女生们没有难买的衣服，等等……”

    “这是不是太假了？”她笑了。

    “或者爱情故事，青春故事，你们可以自由发挥，也可以征集故事，或者让广告给你们出策划方案……”

    “那我们现在有必要投放媒体广告吗？”她有些疑惑。

    “可以试着在网上投放一波试试效果，特别是年轻用户多的地方。比如贴吧论坛博客，进行品牌故事宣传，其实就是水军那一套。但纸质和电视广播这一块，成本太高，可以缓一缓……”

    顾文文听完后，自己又研究了一番，同时又在公司内找几个高层开会讨论。

    ……

    得到消息的何成俊陷入了纠结。

    俊风广告公司目前主要是实体广告业务。

    它们一半都是市政的业务，另一半才是他们拓展的公司业务。

    市政业务虽说真赚钱，但不是想谈就能谈下来的, 而且还要面临人事变动影响, 加上他们的关系不够硬。

    因此短期还行，长期肯定不太保险。

    公司业务这一块, 其实更难，主要是竞争比较大，压价比较狠，小业务他们看不上，大业务谈不来。

    特是本地企业，基本都有自己的合作广告公司，他们要想插足立脚，并不容易。

    不仅仅是技术和服务的问题，在小城市主要讲关系和利益！

    特别是传统企业！

    反而新公司，处于空白待开发状态，是最容易切入的。

    只是海棠给出的广告策略是互联网推广，这一块俊风广告几乎没有经验。

    但海棠在小圈子里的名气，多少让他有点动心，如果能把这件小事做成，只要不亏钱，他还愿意尝试一下的。

    有了良好的合作基础，那以后的业务就水到渠成了。

    这事倒不至于会亏钱，最大的可能是浪费时间成本。

    与两个合伙人商量后，两个大学同学都劝他试一下！

    原因不复杂, 他们这个公司三人股权平分，虽然能赚些钱, 可三人一分, 真不算多。

    趁着年轻，他还是想试一下！

    不指这个能赚到钱，就当为后面的广告业务铺路吧。

    为此，他专门联系了许多同学朋友，咨询了互联网广告的生态。

    一周后，海棠正式与何成俊的俊风广告合作，进行品牌故事包装的互联网宣传推广合作，合同金额并不大。

    但算是一开始。

    经过再三修改，海棠终于通过了他的最终方宣传方案。

    网络水军的概念，他也是第一次听说，并学习！

    于是，何成俊开始在各大门户网站，以及论坛贴吧博客，进行宣传尝试。

    ……

    六月下旬，青江学院大多数专业期末考试结束，开始正式放假。

    结果林渊还是挂科了！

    这次不是大学英语三。

    而是大学英语四！

    不知道是顾老师没有教好，还是他没有学好。

    放假班会。

    林渊和张亚焱本学期第二次来参加班级活动。

    美女辅导员邱思，简单讲了一些暑期注意事项和开学通知后，宣布散会。

    而一众同学围在林渊的周围。

    “林渊，你表哥服装厂还招兼职吗？”

    “能不能给我们也弄个轻松点的岗位？”

    “是啊！”

    好在同学们都还算克制，加上陈长飞等人帮他解围，这才逃出来。

    晚上几个朋友一起吃了个饭。

    “林渊，你怎么又挂科了？”鸭蛋这学期又是全过，此时有些小得意。

    “挂与不挂，都能毕业，有什么区别？”林渊一副过来人的模样。

    “那不一样的，好的用人单位要看成绩单的，还有大学英语四六级！”陈长飞补充道。

    “他还用找工作？”

    鸭蛋略有些深意地望着陈长飞，有句话想说，又不想说，憋的有点难受。

    “也是！人家表哥是开厂的，咱们还得找工作！也不对，鸭蛋，你去魔都创业怎么样了？哪天当老板了，可得关照一下兄弟们！”

    陈长飞是知道鸭蛋加入了秦臻的创业团队，但里面的具体细节并不知情，只知道他们的产品是歪歪语音。

    但鸭蛋却负责论坛那一块，算是边缘业务。

    “还行吧！”鸭蛋一边说着，一边向林渊挑了挑眉，林渊懒得理会他。

    “赶紧喝完，我还要回宿舍玩游戏呢！”林渊不想闲扯淡。

    “行啊，一会网咖走起！”鸭蛋来了精神，好久没跟同学一玩开黑了。

    “我现在改玩DOTA了！”林渊机智的搪塞道。

    “行啊，我也学学！”陈长飞道。

    “是啊，带我们飞！”鸭蛋附和。

    于是，林渊黑着脸陪他俩在网咖玩到深夜，不过在低分区虐菜真的很爽，直到有些困了，这才闪人。

    想了想，回海棠宿舍。

    他见顾文文依旧坐在电脑前。

    “顾老师，你怎么还没睡？”

    “睡不着，看了会论坛！”她拉他过来，指着屏幕，“你看这个贴子，讲的真好，连我自己都觉得挺感动的！”

    林渊扫了一眼，是一篇关于海棠品牌背后的小故事，反正就是七分真三分假。

    “别看了，都是请的水军，有啥好看的！看他们编的故事，还能把自己感动到，你也算历害！”

    “这上面讲的真好！”她还是很喜欢这个贴子。

    “那就朝这个方向，让他们多整点，把各大学校的论坛，也搞一波。”他随意说完，一本正经地说道，“顾老师该上课了！”

    “讨厌！”她不厚道地笑了。

    次日早上。

    吃了不知是谁买回来的早餐，房间只有他一个人。

    起床打开电脑。

    叮咚！

    一条软件消息弹出来，茅台涨到了125了！

    一千三百万左右了！

    “我就想不明白，为啥会有躺着就能赚钱的行业！”

    哪怕他不太懂炒股，但仅凭对市场大体预知，他就能赚到手软。

    可想而知，如果让专业的人来操作盘，也不知道要翻多少倍！

    这突然让他有些想法，是不是可以组建一个自己的操盘团队。

    自己负责给出未来的大趋势和大方向，然后由操盘团队，来具体操盘，把控细节！

    有了这想法后，他脑海中第一个想到的人，是王洪！

    他不仅是行业从业者，熟悉行业操作，还与自己很熟悉。

    就是不知道这小子愿不愿意！

    等下次当面问问他的想法！

