    萨比尔这么说着，慢慢打开了抽屉，拿出了一瓶试管装的药水来：“喝下它，你就有了真正强大的精神力！”

    不知道为什么，看着药剂的第一眼，太叔宏就有着一种很危险，很难受的感觉：“这是什么？”

    萨比尔道：“魔药，真正的魔药。地狱的凝视……

    当然，这瓶药很危险，你也可以选择不用！”

    太叔宏扬扬眉毛：“会有什么后果？”

    萨比尔道：“发疯，严重的还可能自杀！”

    太叔宏闻言二话不说从萨比尔手中接过了这瓶魔药，他对于这东西越来越感兴趣了。

    当太叔宏转身离去，萨比尔从后面传来一句：“记住，一定要成功！”

    太叔宏挥挥手，径自离去。

    当他消失在视线当中之后，一个声音从萨比尔的身后穿过来：“看起来你对自己这个侄子还挺好！你半辈子的积蓄好像都花在了这瓶魔药上了！”

    萨比尔并没有回头，似乎知道是谁在和他说话，他淡淡的笑道：“也谈不上多好……要是我亲儿子，也许我还真舍不得让他服用这种魔药！”

    从萨比尔身后走出来一个身形高大的壮年人，他留着浓密的胡须，此刻饶有兴趣的问道：“你觉着他能不能成功？”

    萨比尔道：“他一定要成功！”

    因为不成功，就只有死。

    此时，太叔宏已经回到了家里，正拿着这瓶魔药看来看去，露出一种很有兴趣的神色。

    他对于这所谓的魔药还真的很好奇！

    因为自从看到这魔药的第一眼，太叔宏就本能的生出一种厌恶的感觉。

    这就有些普通人看到毒蛇时候的那种厌恶！

    这就起码说明了萨比尔没有买到假货！这瓶魔药肯定是真的。

    “就让我看看，这世界的魔药到底有什么古怪之处……”

    他这么说着，已经施展出了万象鉴明来。调动含象鉴的力量，照耀在了这魔药上。

    当镜光照耀到这魔药上的时候，魔药开始散发出淡淡的光晕，瞬间在镜面晕染开来。而试管里的药水迅速的沸腾起来。

    太叔宏心中一凛的时候，不如之间眼前就彻底黑了下来。

    所有的一切都被黑暗给笼罩，甚至仿佛就连声音也都不存在的绝对黑暗当中。

    一轮诡异的月亮在黑暗的空中浮现，荡漾起一圈圈暗紫色的波纹。

    然而细细一看，才会发现这哪里是什么月亮？分明是一只眼睛，还有着暗紫色的椭圆瞳孔。

    这眼睛就这么望了下来，宛如上古凶兽一般看向太叔宏，目光冰冷无情，甚至带着一种说不出的凶光和恶意，让人忍不住浑身发冷，全身上下的关节都仿佛被冻僵了一般！

    “难怪这魔药会叫做地狱的凝视！”

    太叔宏自言自语：“我敢确定，这个时候，我心中但凡生出任何一点恐惧的感觉，我心中的恐惧就会被无限放大，然后就是幻觉众生，不可自拔。最终非死即伤……”

    太叔宏这么喃喃自语，心中没有一点害怕。哪怕这具身体已经恐惧到了极点，仿佛镌刻在血脉深处的恐惧，都被这目光挑动，浑身都在抖如筛糠。

    一道道深紫色的波纹从空中的眼睛席卷而下，每一次扫荡，都带给太叔宏浑身的颤栗。

    终于也不知道过了多久，空中的那恶魔一般的眼睛缓缓消失，那不断拷打在自己身上的冰冷和恐惧顿时也不翼而飞。

    一种水位正在迅速上升的感觉油然而生，这是挺过刚才的地狱凝视之后，精神力正在飞快增长的结果！

    不过由于太叔宏服食过三天明心符的关系，精神力本来就要比普通人强大的多。所以这种精神力飞涨的感觉并没有持续多久，很快所有的感觉消散。

    所有的意识感知才再一次回归到了现实！

    他手中还拿着一个空荡荡的玻璃试管，玻璃试管依旧密封完好。但是里面的魔药却已经全都消失，不留半点。

    与此同时，太叔宏获得了万象鉴明所带来的消息：“魔药——地狱凝视，能够刺激精神增长。售价高达三万科朗。使用不当会带来巨大危险！其中蕴含一丝十分稀薄的外神之血……”

    又是外神么？

    太叔宏摇摇头，将空余的试管扔到了垃圾桶里。

    然后他静静坐着，揉着眉心。眉心处一种十分难受的肿胀感觉传来。

    那是精神力再次增长，仿佛就要化为有形之物，堵塞在眉心当中。

    这可以说是精神力增长的太多，超出了这具身体的承受。

    当然也可以说是这具身体太过孱弱，承受不了太多的精神力。

    修行者们认为，精气神一体。精神体魄永远密不可分！

    现在他的精神力经过几次的事情之后，已经颇为强大了。但是原主留下的这具身体瘦小而又软弱无力……

    这种问题其实不难解决，如果是以前的太叔宏随便可以用这十七八种办法。

    比如炼制壮元丹，比如行气导引，再比如……

    “我现在精神力应该已经足够，可以修行那门观想之法了！”

    ······

    ······

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天……”

    太叔宏口中念咒，脚下踏罡，手中持着一碗清水，以树枝轻蘸，洒落在地。

    常人肉眼看不见，太叔宏眼中却能够看得真切。

    这清水随着持咒行法，已经变成了清净法水，带着白光，随着洒落，就有着一丝丝普通人肉眼所看不到的黑气被激荡而起，一点点的消褪。

    随着太叔宏上上下下，在这屋子里里外外的都撒了一遍法水。

    整个屋子感觉似乎都亮堂了起来，有着一种窗明几净的感觉。

    太叔宏这才满意住手，抹去了额头微微渗出的汗水：“此地方可称之为清净之地！”

    修行者讲究清净，这个清净也代表了无污杂秽气。

    也只有在这种地方，才能安置法坛，形成坛场！

    轻轻舒了一口气，太叔宏擦了一把额头上渗出的细密汗珠。

    虽然将镜鬼转化为符箓服食，算是有了一些些微的法力。但是现在做这些事情，还是太过勉强了一些。

    不过看着自己辛勤劳动的成功，太叔宏依旧显得很满意！

