    秦苍紧接着开口说道：“不过朕要你们襄平王国弥补我古周王国这次大战的一切损失，并且赔偿足够五百万大军使用三年的粮草和军费。”

    伍越眉毛瞬间又皱了起来，用商量的口气问道：“陛下，三年的粮草和军费是不是有点多？”

    “多？朕觉得一点都不多。若是你们襄平王国不同意这个条件，那么和谈也就不必了。”

    秦苍目光冷冽，没有一丝商量的意思，森冷道。

    伍越脸色大变，生怕秦苍不答应和谈，连忙道：“我们襄平王国同意陛下的条件！”

    紧接着趁机说道：“陛下，我们襄平王国也就只有一个唯一的要求，那就是古周王国归还我们襄平王国的边关重镇青冈城。”

    “绝不可能！”

    秦苍一听直接怒声拒绝：“古周王国军队打下的土地，永远也不可能在谈判桌上吐出去。”

    伍越面色巨变，他没想到秦苍毫不犹豫的就拒绝了他提出来的条件，面色变得愈发的凝重。

    秦苍的态度异常的坚决，怕是再提起，和谈都要崩了。

    “伍越，你立刻回去告诉你们襄平王国的皇帝。我古周王国是绝对不可能将青冈城归还，若是他不同意我古周王国提出来的条件，那么我们两国也就不必再和谈。”

    秦苍目光冰冷的盯着伍越，声音斩钉截铁道：“等我古周王国张辽大军进攻你襄平王国，踏平你们的土地，等那时朕就不止要你们几座城池，势必要灭掉你们整个襄平王国，拆了你们宗庙！”

    伍越顿时被吓得面色惨白，浑身瑟瑟发抖。

    不过，青冈城乃是襄平王国边关重城，事关重大，伍越也不敢轻易做决定，他小声道：“伍越这就回去告诉陛下您的意思，还请陛下耐心等候回音。”

    说完后，伍越连忙告退离开，生怕秦苍将他给彻底留下来！

    秦苍这才问贾诩道：“文和，你认为襄平王国会不会同意朕提出的条件？”

    贾诩十分自信的点头应道：“襄平王国肯定会同意陛下的条件。”

    “文和如此自信？”秦苍有点诧异的问道。

    贾诩淡淡的笑道：“这需要我们古周王国做一些事，很简单，就是让张辽在青冈城集结军队，做出准备入侵襄平王国东境的架势，借此给襄平王国施压！”

    “襄平王国一定会畏惧张辽进攻，到时候必定同意陛下的条件。”

    秦苍脸上顿时一喜。

    “文和真是好计谋啊！”

    当即叫来人，道：“马上传令给张辽，在青冈城集结军队，给襄平王国施压。”

    ……

    伍越一回到了襄平王国，立即就去御书房拜见皇帝梁天赫。

    “伍爱卿，和谈怎么样了？秦苍答应了吗？”梁天赫一见到人，便迫不及待的询问道。

    伍越面容苦涩，道：“秦苍提出了条件，要我们襄平王国弥补我古周王国这次大战的一切损失，并且赔偿足够五百万大军使用三年的粮草和军费。还有，绝不可能归还青冈城。”

    “强盗！！！”

    “青冈城是我襄平王国所有，要赔偿一切损失也就罢了，竟然还不想归还于朕。”

    “此等强盗行径，真是可恶至极！”

    梁天赫闻言勃然大怒，心中怒火熊熊燃烧，破口大骂道。

    “陛下，大事不好了，张辽大军在青冈城集结，即将进攻我们王国东境。”

    就在梁天赫暴怒时，探子回禀道。

    顿时，梁天赫面色巨变，内心惊恐万分。

    “张辽大军要发动进攻？这……”

    张辽圣级中品武将，威名赫赫，实力强大，无人能敌，就是他率领二十万大军就拿下了赤玄王国的王都。

    若是他对他们襄平王国发动进攻，会不会落得跟赤玄王国一个惨烈的下场？

    一念及此，梁天赫心中就被恐怖给填满了，目光惶恐不安的看着伍越，急忙出声道：“你快去告诉秦苍，朕答应他的条件！”

    他可不想步赤玄王国皇帝段修蔚的后尘，落得一个如此惨不忍睹的下场！

    “是！”

    伍越领旨，立刻再次前往定燕城。

    这一次，伍越一到定燕城，见到秦苍立刻就告诉了他，他们襄平王国皇帝的意思。

    “陛下，您提出的所有条件，我们襄平王国都同意，没有任何异议。”

    秦苍笑了笑，道：“你们襄平王国皇帝做出了一个正确的选择。”

    伍越顺势说道：“陛下，既然我们双方已经谈妥，就签订停战合约吧。”

    “好！”

    秦苍爽快的答应。

    然后双方直接就签订停战合约。

    随着双方的停战合约签订成功，定燕城大战也算是告一段落。

    然后秦苍准备离开定燕城回王都。

    就在这时，探子突然跑来禀告道：“陛下，薛刑求见。”

    “薛邢要见朕？！”

    秦苍和贾诩一脸皆是惊讶连连。

    不知薛刑这个绝煞楼赤玄王国分楼楼主此次来有何目的？

    秦苍看着贾诩问道：“文和，之前襄平王国是来求和，你认为这个时候薛邢来见朕又是何意呢？”

    “臣不知。”

    贾诩也有些摸不透绝煞楼，沉思过后，摇了摇头。

    然后提议道：“陛下，还是见一见这个薛邢，看他到底有什么目的。”

    秦苍点了点头，立即道：“让薛邢进来。”

    很快薛邢走了进来，立刻行礼道：“拜见陛下。”

    “起来吧。”

    “谢陛下。”薛邢起身道。

    秦苍看着薛邢眼神泛着阵阵寒意，冷笑道：“薛楼主，真是稀客啊！不知跑来我定燕城是有何事？”

    薛邢面色微僵，开口说道：“陛下，薛邢前来是想要跟陛下谈合作。”

    “你们绝煞楼想要跟朕谈合作？你在开什么玩笑？”

    秦苍目光掠过了一抹嘲讽的笑，就像是听到了一个天大的笑话一样，冷声道：“你们绝煞楼帮助四国联盟对付我古周王国，可没有少出谋划策。不仅如此，还派出高手来杀朕，现下看四国联盟战败，就想到了来与朕合作，你们绝煞楼还真是会随机应变啊！”

    薛邢被嘲讽了一番，脸色很是难看，不过一想到古藤交代自己的事情，不敢发作出来，最后还是控制住了自己的情绪。

    薛邢面容无比认真的对着秦苍道：“陛下，此次我们绝煞楼与古周王国合作是真心诚意的。只要陛下同意，我们愿意竭尽所能帮助陛下灭掉四国联盟。”

