    ……

    山谷的某处。

    方圆百米的风流，似乎都往着一处聚集。

    随着风流过去，越是中心地带，风的流速就越急促。

    那中心之地，这里所有的风，都汇聚到了一起，形成了一个白色的球型，就像是由风编织而成的蛹。

    不仅仅是风，就连那些飘散在天地之间的灵气，也往风蛹之处汇聚，融入其中。

    也曾有着魂兽感应到了此处的诡异，以为似乎要诞生什么天地灵物，跟寻着风流的动向，本能的寻到此处。

    但是，还没有到中心，就被传出来的强大的魂力威压而惊吓逃串。

    不知时间过了多久。

    咚~

    风涌里面竟然传出了一道微小的心跳声。

    咚咚咚~

    那心跳声开始有规律的跳动，似乎要有生命从中孕育而出。

    渐渐的，心跳声越来越急促，开始变得焦躁起来。

    咚咚咚~

    仅仅是听着这急促的心跳声，心情都变得紧张，担忧。

    仿佛，这风蛹，下一刻，就要爆炸开来。

    周围的魂力还是产生暴动，风流也变得不规律起来，那白色的风蛹开始扭曲，缩小，最后膨胀！

    嘭~

    那一瞬间，白色的风蛹开始炸裂开来。

    澎湃的魂力随着这暴乱的风流迅速扩散，宛若惊涛骇浪一般，恐怖的魂力风暴掀起，强横的力量冲击劲风，把周围的树木吹断，把草皮掀起，露出新鲜的泥土。

    这画面，就如龙卷风摧残停车场一样，风暴所过之处，一片狼藉。

    “呵呵呵......”

    那爆炸的中心，扬起的尘雾中，传出了几道痛苦的咳嗽声。

    烟尘随风散去，那人的身影显露出来，正是曾易！

    此时的他，模样狼狈无比，身上穿的衣服破裂褴褛，皮肤上溢出鲜血，束着长发的绳子也断开，长发劈头散落，凌乱不堪。

    苍白的脸颊上，嘴唇发白，嘴角流着鲜血，呼吸凌乱。

    “失败了？这个方法还是不行么？”

    曾易低头喃喃自语，感受着身体现在的状态，简直是一塌糊涂，不由惨烈的笑了笑，很是苦涩。

    不过，这种结果，从他做出那个决定的时候，就已经预想到了。

    想要走出一条独一无二的修行之路，哪有这么简单？

    只有经历无数次的失败，不断的总结经验，不断的完善，才可能成功。

    说是这么说没有错，但是真的要在来几次，自己可能就要嗝屁了。

    比较自己可是用自己的身体来进行视线啊！

    失败一次，自己身体都要受到重创，更危险的，可能会危及性命。

    曾易有些艰难的从地上站起，脚步踉跄，缓缓的走到一棵大树下，坐在地面上，吞下几颗恢复气血的药丸，就开始运气调休。

    这里可是星斗大森林，随时都有可能遇见魂兽，所以一定要保持自己处于清醒的状态。

    虽然曾易之前就检查过了，方圆十里内，并没有能够威胁自己的魂兽。但如今这个状态，要是不赶紧调休，即使是一只千年魂兽，都有可能让曾易丧命。

    明明知道星斗大森林里时刻有着危险，但为什么还要在这里修行呢？曾易自然是有着自己的理由。

    星斗大森林深处，虽然时刻都有可能遇到魂兽的袭击，但是这里的天地灵气浓厚，非常合适修炼。

    曾易想要突破极限，要走出一条属于自己的修行之路，这种灵气充足的地方，是必不可少的。

    这能让他的修炼速度更加的快速。

    所以，曾易甘愿待在危险的魂兽森林里修炼。只要注意避开能够危险自己的魂兽就行了。

    暴躁的魂力开始慢慢平复，天地间的灵气开始往曾易的身体汇聚，无形的风流在他的身体周围旋转，长发对着微风轻轻飘荡着。

    渐渐的，天色开始暗下。

    而着幽密的森林，更加的黑暗。

    不过因为曾易修炼的原因，爆炸的能量轰出了一处空地，皎洁的月光洒落而下。

    此处吹拂的清风骤然停下，盘坐在树下的曾易缓缓睁开的眼睛。望着眼前的地面，已经被月光染成银色。

    “已经到晚上了吗？”

    看着这处因自己修行造成了狼藉地带，曾易无奈的叹了一口气。

    他已经在星斗大森林里待了快一年的时间了。

    是的，从进入星斗大森林到现在，快一年了。而当初进入星斗大森林时的自己，魂力是五十级，在如今，还是五十级！

    魂力等级没有一点的突破。

    不过实力强度的话，倒是提升了不少。

    五十级的魂力，已经是一个瓶颈了，只有吸收一个魂环，突破瓶颈，才能极限提升等级。

    大师玉小刚曾经说过，即使没有魂环，也可以继续修炼魂力。等获得了魂环之后，之前修炼的魂力，会反馈回来，迅速提升等级。

    就比如，你二十级的魂力，因为没有魂环，魂力等级不能提升了。但你可以继续修炼魂力，储存着，等你获得了魂环。魂力等级会在那一瞬间，提升到二十二级，二十三级不等。

    但经过曾易的实践，觉得这个说法不对劲。

    按这么说，自己五十级的魂力，岂不是可以继续修炼魂力，哪怕不需要魂环，也可以把魂力修行到和那些九十级以上的封号斗罗级别的大佬一样的魂力程度？

    魂力不等存储，能继续修炼魂力，只是让自己的魂力变得更加精纯，雄厚而已。

    比如说，一个在二十九级卡足了十年的大魂师，魂力肯定比刚刚晋级到二十九级的大魂师魂力雄厚。

    就是这么一个意思。

    人的身体是有极限的。容纳魂力的多少，也是有极限的。

    当魂力提升到一个顶峰的程度的时候，就不能在继续吸收魂力了。

    不然下场，就是爆体而亡！

    就像气球一样。

    而因为什么魂师获得了魂环后，就能继续修炼魂力了呢？

    曾易有一个猜想。

    在曾易看来，这个世界上，人人都有武魂，而武魂，就是人类的灵魂一般的存在。

    让曾易确信这个想法的，是因为他发现，魂师的武魂在受到创伤的时候，魂师本人也会受到伤害。

    当然，这个显现，只在器武魂魂师身上遇见过。

    而且，魂师给自身的武魂附加上魂环，不同的魂环，会赋予武魂不同的属性，也会给予魂师一个全新的技能。

    类似的显现，曾易在唐三身上见过。

    不同魂兽的魂环，让唐三的蓝银草发生了本质上的改变。

    蛇魂兽的魂环，会让他的蓝银草像蛇的身体一样柔韧，蜘蛛魂兽的魂环，给予了他蓝银草毒的属性。

    甚至变得不像蓝银草了，更像藤曼。

    哪有的话，曾易的猜想就成立了。

    武魂是魂师的灵魂，武魂发生了改变，那么就等于魂师的灵魂发生了改变，或者说进化了更加准确。

    因此，每一个魂环，都让魂师的灵魂变得更加的坚韧，强大，身体也接受的魂力的淬炼，能够容纳更多的魂力。

    所以魂师的修行，就是往着更高的生命体去不断的进化！

    而像小舞这样由魂兽化形的人，因为本身就通过修行改变了灵魂，所以她能够继续修行下去，那是因为她的灵魂足够强。

    那她凝聚的那些魂环，其实都是无关紧要。因为她本身就是高等级的生物，之所以凝聚魂环，也不过是因为身处于人类的世界，只是为了做出来给人类魂师看的而已。

    像小舞这样，她只不过是重新找回之前的实力而已。

    这一刻，曾易顿时豁然开朗起来。

    想想自己这一年来的修行，不过是一直在不断的凝聚天地灵气，修炼魂力，在体内不断的压缩，提炼，让自己的魂力变得更加的精纯。

    一直到再也不能继续下去，曾易就把积蓄下来的魂力，进行凝聚，想要能出一个自创魂环出来。

    现在想想，确实有些可笑。

    让自己的身体，灵魂得到淬炼，进化，这样就能继续修行下去了吗？

    曾易不由抽出了自己的武魂，岚切。

    望着着银亮的刀身，曾易不由苦笑一声。

    “想要自己的身体，灵魂的强度更近一步，哪有这么简单？这得需要时间，机遇，还有天赋！”

    “现在想想，为什么魂兽能够修炼得如此强大，还不是它们的寿命悠长？而人类，虽然有着极高的智慧，但比活得长，怎么比得过天生就拥有极长寿命的魂兽？”

    这时，曾易倒是理解了，为什么魂师需要魂兽的魂环来提升自己的力量，不断的进化。而不是依靠自己的天赋了。

    还不是这也比较方便，简单。

    看着手中的岚切，曾易不禁摇了摇头，又不禁对自己的选择，产生了迷茫。

    “唉~，伙计啊，你不是挺有灵性的吗？就不能自己想想办法？”曾易看着自己的武魂，不由想起它之前的那些种种表现。

    这时，一个想法不由从心中冒出。

    莫非，自己的灵魂，也是系统留给自己的一个外挂？

    想到这里，曾易失笑一声。

    自己到底在想些什么呢？

    不过是一把比较结实，锋利的刀而已。

    ......

