    ...

    事实证明，江宁不是憨憨，但是听完他的话，江宁觉得对面这个这个人有点憨憨。

    王子服倒是直截了当的问江宁:“你想出去嘛？”

    江宁白了一眼，说道:“自然，傻子才想待在这个地方。”

    王子服一拍大腿，说道:“那就是了，我家主子能救你出去，不过就看你的诚意了？”

    “我需要做什么？”

    “不需要你做什么，只需要你效忠就是了!”

    “谁让你来的？”

    王子服没有回答，右手竖起了食指，往上面指了指。

    看见江宁依旧没有明白，王子服不耐烦的说道:“那位的名讳，不可说，你明白了吗？”

    江宁这个郁闷呐，你家主子是汉献帝刘协，那就直接说呗，搞那么多弯弯绕绕干什么。

    古人就是这一点不好，说什么都只是隐晦的点一下，能理解是你天资聪颖，理解不了的那就是资质鲁钝。

    无聊!

    不过汉献帝刘协要找自己？这是什么情况？

    自己好像和这个小皇帝素未谋面吧！

    “刘协找我干啥？”

    “大胆!竟敢直呼天子名讳!”

    “呃，不好意思，换个说辞，小皇帝找我干啥？”

    “江宁，我且问你，你觉得当今天下，是谁的天下？这百姓，又是谁的百姓？”

    这话问的就很有意思，谁的天下？现在是刘协的，再过一阵就不是了。

    你家主子的江山其实在人家曹操手里，哦，不对，以后可能是司马家的。

    当然，江宁也没傻到在他面前这样说，那不是给自己找不自在嘛？

    江宁义正言辞的说道:“这天下自然是我大汉朝的天下，这百姓自然也是我大汉朝的百姓!不管身陷囹圄，不管身处何地，我始终坚持，我就是大汉的子民。”

    王子服听到这，神色稍微缓和了一下，终究是个忠于大汉的人呐，曹操这个狗奸贼，把我忠心的臣子都迫害成什么样了!

    呜呼哀哉!

    “王大人？王大人？你怎么了？”

    王子服擦了擦眼角的泪水，连忙摆了摆手，回道:“啊，没怎么，没怎么!”

    看到这一幕，江宁傻了，好家伙，自己看你那么忠君爱国，奉承的说你两句，你就...变成这个样子了？这就哭了？

    不是，大哥，你倒是说，跑来干啥的啊。

    过来没头没脑的让我跟着你干，然后嗷嗷哭，你这大老爷们嗷嗷直哭，不瘆得慌嘛。

    但凡你是个妹子，此刻我就会把你揽到怀里了。

    王子服眼角还噙着泪花，语气愈发缓和:“我就知道，我就知道，这世上肯定还有忠于大汉的。”

    “江宁，我之前错看你了，你...是个好人，你可愿加入我们？”

    “啊？”

    “是的，我受天子号召，聚集仁人志士，攘除奸凶、兴复汉室。诛曹贼、清君侧!”

    王子服说完这句话，神色开始激动起来，仿佛下一刻自己就要成功一样。

    江宁楞了，这人...脑子估计有病了，而且病得不轻!

    自己好好的活着不好吗？干嘛要跟你一起去反曹操，人家兵多将广，玩死我不跟玩死小鸡一样。

    “王...”

    “王子服，叫我子由就行，以后我们就是同僚了!”

    “等...等一下，怎么我们就是同僚了？我还没答应呢！”

    “况且，我怎知你不是故意陷害于我？”

    王子服愣了一下，递给了江宁一个布包，对江宁说道:“倒是我失策了，你且看这个，看完你就知道了。”

    江宁从中拿出一块丝绢，上面洋洋洒洒一大篇，开篇就写道:“朕闻人伦之大，父子为先；尊卑之殊，君臣至重。近者权臣操贼，出自阁门，滥叨辅佐之阶，实有欺罔之罪。连结党伍，败坏朝纲，敕赏封罚，皆非朕意。夙夜忧思，恐天下将危。卿乃国之元老，朕之至亲，可念高皇创业之艰难，纠合忠义两全之烈士，殄灭奸党，复安社稷，除暴于未萌，祖宗幸甚！怆惶破指，书诏付卿，再四慎之，勿令有负！建安四年春三月诏。”

    卧槽!

    卧槽!

    卧槽!

    江宁一连三个卧槽在心中涌起，终于想起来了，王子服，王子服，这尼玛是衣带诏里被曹操弄死的那个王子服。

    不是《聊斋》里那个婴宁、王子服，难怪自己有些熟悉，难怪自己总感觉这情景似曾相识。

    这已经不是传销组织了，这特么是最大的反社会恐怖集团啊。

    江宁现在内心有一万句草泥马路过，绝对不能跟这帮蠢货一起，自己也不掂量掂量几斤几两，就想跟曹操对着干。

    是，没错，小皇帝来到了许昌，也有了些人手，站稳了脚跟，但是你也不想想，这些都是谁给你带来的。

    开玩笑，曹操被杀了谁来抵抗外来压力？

    袁绍在北，孙策在南，刘表张鲁等人在西，也就靠着曹操替你东征西讨，不管怎么说吧，至少人家没有公然谋权篡位，甚至于哪怕曹操最后死的时候，都没有废黜天子，取而代之。

    不管后来他的内心有没有变化，至少现在，曹操还是忠于汉室的。

    这一帮蠢材，还没学会爬，就像去走，甚至还要把拐杖给一脚踢开。

    如果说，诛曹贼的都是这一帮蠢材，难怪会暴露，也难怪会失败。

    这怎么发展下线，都已经肆无忌惮了嘛，就不怕自己告密的吗？

    王子服看着江宁读完这个诏书之后，震惊的说不出话，也没有催促江宁。

    当初他也是如此，第一次看了这个诏书，和江宁是一样的神情，缓了好久才缓了过来。

    江宁盯着眼前的王子服，仔细打量着，毕竟这样的蠢货不多见了啊。

    仿佛猜透了江宁是怎么想的一样，王子服说道:“你是不是现在在骂我？”

    江宁低下头，抱拳道:“呃...宁不敢!”

    “你只是不敢，不代表没有。”

    “是不是想问，为什么一个素未谋面的人，我就敢全盘托出，直接交底？难道就不怕你去找曹操告密嘛？”

    江宁听了这话，抬起头一脸诧异的看着王子服。

    “这话问的，倒也不像蠢货啊！”

