    “指挥官，由于缺少兵营建筑，最多只能同时拥有10名作战单位，无法确保指挥官安全，请尽快召唤并且部署基地车，开始发展建设。”

    王毅还在愣神的功夫，系统的声音再次响起。

    居然还有这种设定？召唤和部署基地车吗？

    王毅思索间，突然感到眼前一花，一个半透明的虚拟全息景象便出现在自己面前。

    “这是……”

    熟悉的画面让他不禁微微张大嘴巴，这分明就是游戏红警的登陆界面！

    但这个界面与游戏里的内容又略有不同。

    他首当其冲看到的便是处于灰色状态的电厂，采矿场等建筑图标，包括兵营，战车工厂等都未点亮。

    “这意思是，我还没有建设建筑，所以尚未激活吗？”

    紧接着王毅便看到了另一侧的召唤选项，因为这里是整个界面中唯一有亮光的。

    召唤动员兵的选项是亮着的，正如系统先前所说的，自己可以召唤动员兵，而顺着这个红警中最基础的作战单位往下，王毅看到了很多作战单位。

    狙击手，磁爆步兵，重装大兵，海豹部队……灰熊坦克，犀牛坦克，多功能步兵车，天启坦克！

    琳琅满目的作战单位让王毅眼花缭乱，但这些单位却全都是灰色图标，显然尚未激活。

    “看得到得不到，真是眼红死了！”王毅忍不住嘟囔一句，“不知道这些作战单位要怎么解锁……”

    话还未说完，他的声音戛然而止，因为他看到，在最下方，一个单位的图标不同于其他灰色的图标，是跟动员兵一样亮着的，那便是系统所说的基地车！

    可以召唤基地车吗？

    玩过游戏的王勇当然知道，有了基地车，便可以部署后生产制造一应建筑，从而可以发展出统治世界级别的军事力量！

    对于统治世界，王毅没什么兴趣，但正如系统所说，在丧尸横行的校园中，仅凭10名动员兵怕是很难保护自己的安全！

    部署基地车，进一步扩大部队数量是必须的！

    “系统，基地车要怎么弄出来？”

    王毅问道。

    “召唤基地车，需要消耗5000点召唤点数。”

    系统的回答让王毅的心顿时间凉了半截。

    开什么玩笑？五千点召唤点数？

    他可是记着，刚才系统说有300点召唤点数，召唤动员兵用掉100点后，只剩下200点，距离5000点召唤点数差的实在太多了。

    “召唤点数要怎么样获得？”

    “召唤点数的获取途经一共有三种，通过采矿场和矿车开采生产加工获取，通过完成任务获取奖励，以及指挥官和作战单位通过射杀丧尸获得，每只丧尸可以提供10点召唤点数。”

    一只丧尸等于十点召唤点数……

    想要召唤出一辆基地车也就需要击杀五百只丧尸！

    一想到这个数量，王毅就感觉一阵头皮发麻。

    五百只丧尸一拥而上，恐怕眨眼间就能将自己和眼前这名动员兵吃的骨头渣都不剩。

    而且先不说杀五百只丧尸的问题，自己现在的处境还依然很危险呢！

    宿舍的门已经被撞坏了，丧尸随时都有可能冲进来。

    “系统，再召唤两名动员兵。”

    “召唤两名动员兵，需要花费200点召唤点数，目前宿主召唤点数210，是否确认？”

    “确认！”王毅点点头。

    刚才动员兵杀掉一只丧尸，所以有210点。

    随着王毅确认点头，他面前的空气似乎扭曲了一下，随后两个壮硕的轮廓逐渐浮现在他面前，从虚幻变得真实，最终两名与刚才的动员兵一样身穿绿色迷彩服的男子出现。

    这两名动员兵身高不一，但都在1米9左右，体形健硕，跟游戏里炮灰般的动员兵截然不同，而且同样是华夏人的造型。

    见到王毅，两名动员兵马上立正敬礼张嘴便要出声，把他吓了一跳，急忙制止。

    虽说刚才的枪声并未引来更多的丧尸，但谁知道人声对于那些丧尸的吸引力不会不会更大一些？

    哪怕有三名动员兵当保镖，王毅也不希望迎来太多丧尸。

    “你们除了开枪射击丧尸外，还有什么作战方式吗？”

    看着三名动员兵，王毅问道。

    “指挥官，除了射击外，我们还接受过近身搏斗以及刺刀拼杀训练。”一名动员兵回答道，同时从小腿外侧的刀套中抽出一柄锋利的刺刀安装在AK47的枪口处。

    “很好！”

    动员兵的回答让王毅非常满意，他最怕的就是动员兵跟游戏中一样，除了开枪外什么都不会，那样局限性就太大了。

    因为每一个动员兵被召唤出来后，都拥有一柄AK47和两个弹夹，子弹总计90发，打光子弹后，需要补充弹药，如果有现实中AK47配套的7.62毫米弹药，可以直接使用，如果没有也没关系，红警士兵每24小时会自动刷新身上装备的状态，包括了弹药，也就是说每过24小时，动员兵就会刷新出90发子弹。

    “虽然每天都能刷新，可毕竟不能做到像游戏里那样无限制的一直开火啊……”

    王毅眉头微微皱起，他也算小半个军事迷，所以对于枪械之类的知识比较了解，7.62毫米的弹药，在国内很少见，因为国内大部分制式自动步枪使用的都是5.8毫米子弹。

    换而言之，哪怕是在无人管制的末世，想要找到大批7.62毫米弹药也是非常困难的，红警士兵的弹药只能依靠系统每天刷新状态来补充。

    一旦没有了弹药，动员兵虽然魁梧壮硕，近战能力也颇为不俗，但对上大批丧尸也并没有什么优势，虽说是系统召唤出的作战单位，但动员兵的本质构造还是人类，一旦被丧尸咬到同样也会受到感染变成丧尸。

    所以哪怕有了动员兵，王毅对抗丧尸依然需要小心谨慎不能乱来！

    ……

    小心翼翼走到门前，王毅探头向宿舍外的走廊看了一眼。

    进入眼帘的画面让他深吸了一口气。

    从他的视角看去，走廊里一个人影都没有，但一片狼藉的景象依然在无声的诉说着之前惨烈的景象。

    走廊两旁原本雪白的墙壁到处都是触目惊心的红色血迹，宛如毫无艺术细胞的胡乱涂鸦！地上浓稠的血液就像打翻了燃料桶一样，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    而隐隐中，他还能应道一些细微的响动，那是咀嚼的声音！这里还有丧尸！

    王毅缩回脑袋，冲着三名动员兵点点头。

    准备动手！

