    尸体被草忍村的警备队抬走收敛，大概率会直接焚烧掩埋掉，毕竟头都不见了，又是个普通人，在忍界这就属于妥妥的[无头案]。

    院墙被封锁，铸刀炉子熄灭，门一关，案发现场就算是被彻底封存了，警备部最多就是在档案上留下一行记录。

    查案？

    悬疑推理？

    呵~

    想太多了！

    旗木卡卡西站在院子外等候着，看着院子被随意挂拴上个铁链子缠锁住，然后看向脸上手上沾着煤渣的辉夜奈见。

    “你这是？”卡卡西疑惑问道。

    “你的刀没丢！”辉夜奈见手中倒提一柄短刀，随手递给卡卡西，脸上露出阳关灿烂的笑意。

    旗木卡卡西惊喜的接过刀，刀刃上原本的裂痕消失，散发着森寒凛冽的气息，有一种似有似无的诡异韵味儿在刀身上流转。

    那种感觉难以形容，好似这柄刀被赋予了某种灵性，旗木卡卡西握着刀柄，感觉有一种水乳交融的感觉，从刀身上蔓延过来，就好似这柄刀延伸成了身体的一部分。

    握住刀，似乎能够感受到刀身上传来的脉搏，隐约间在迎合着自己的心跳，卡卡西张了张嘴巴，正如辉夜奈见所言，刀仿佛在伴随着自己的心跳一起呼吸。

    “你在哪里找见的？”卡卡西有一种失而复的惊喜。

    “炉子里！”辉夜奈见言简意赅的回答道。

    卡卡西若有所思，然后举起刀放在阳光下，能够看见一缕光在刃面流淌，仿若阳光被折射吸入了进去，将森冽的刀刃晕染出一层淡淡的金色。

    “这个铸刀师不是个普通刀匠啊！”卡卡西喃喃自语道。

    “是啊，故老相传的一种铸刀术，据说历史比草之国的存在都要悠久，可惜，一度没落，而现在....”辉夜奈见长长的叹了口气道：“怕是就此要彻底断绝了！”

    一门古老的铸刀术断绝，的确是让人痛惜，但谁叫如今刀术和剑客已经被时代所淘汰了呢！

    卡卡西附和着叹息一声，现在的他，尚听不明白辉夜奈见话语里隐藏的耐人寻味。

    三天后，

    卡卡西拆掉夹板绷带，在村子口和辉夜奈见依依不舍的告别后，提刀独自返程，快速赶往回木叶村。

    心里的那个疑惑，他必须要回村子里找出个答案来。

    又四天后！

    风尘仆仆赶回木叶的卡卡西，直奔慰灵碑墓园，他先是在野原琳的墓前伫立了会儿。

    墓台上罕见的没有更换新鲜的小黄花，而是一束枯干脱水的花叶，卡卡西将花叶扫落到地上，重新放上一束小黄花，然后走向宇智波带土的墓前。

    抬墓，开棺，验尸！

    墓台下面掩埋的尸体早已风干，只剩下半段枯骨，卡卡西将枯骨一块块小心翼翼的捡出来包裹好，平摊在地上，然后从怀里掏出一管药水滴洒在上。

    这药水是临别时，他从草忍村要来的。

    几分钟后，

    尸骨表面诡异的浮现出一层淡淡的绿色斑纹，和前段时间草忍村送来的白皮怪尸体一样，是同一种植物纤维似的绿色斑痕。

    实锤了！

    墓里的尸体不是宇智波·带土，而是一只，不，是半只腐化成尸骨的白皮怪。

    “既然[阿飞]被迈特凯踢碎半边身体，都可以被白皮怪粘黏缝补救活，那当年宇智波·带土，被巨石砸烂半边身体，显而易见也可以如法炮制的救活啊！”

    卡卡西僵立在原地，死死瞪着眼睛，看着地上尸骨上浮出的绿斑，喉咙里逐渐发出压抑而悲怆的笑声。

    宇智波·带土没死！

    在木叶犯下惨无人道的血案的[阿飞]就是宇智波·带土！

    甚至，

    当年九尾之乱，九尾眼瞳中映射出的写轮眼形状，说不定，也与宇智波·带土有关，四代目老师波风水门夫妇的死，也是宇智波·带土一手造成的！

    卡卡西双手指甲死死攥入掌心，鲜血滴淌落在尸骨上，他恍如一尊雕塑在原地，从下午站到了黑夜，他脑海中回忆了很多事情，很多曾经的疑惑和联想，都被他重新串在一起！

    内心中最后的一丝侥幸，被这具尸骨彻底掐灭，卡卡西面如死灰，迸裂的眼眶中溢出了黑红的血丝。

    “不，宇智波·带土已经死了，活着的[阿飞]只是一句被白皮怪占据了半边身体的怪物！”

    “他已经不是人了！”

    “而是，被鬼挑中的，十二鬼月的候补者！”

    卡卡西咬牙狞声，自言自语，他这几天一直在回想，鬼为何会救下晓组织的成员，鬼口中那几句台词的含义究竟为何！

    现在，

    他全都想明白了！

    人，是可以变成鬼的，尤其是面对死亡，没有几个人能像迈特凯一样拒绝鬼的邀请！

    而晓组织，显而易见是一个由人奸构成的恐怖组织，存在的意义就是竞选十二鬼月候选者的资格，从孱弱短寿的人类转变为永生不死的鬼！

    晓组织，是鬼的下级组织！

    [阿飞]和黑绝是人奸！

    卡卡西脸色变了又变，他一脚踩碎地上的尸骨，转身离开墓地。

    .....

    10天后！

    依旧是那个阴森，昏暗，潮湿的山洞，环绕成圈的石墩上一个个或真实，或虚幻扭曲的身形，围绕成一圈。

    [阿飞]和黑绝姗姗来迟，站回自己的石墩上，却觉得空气中的气氛有些诡谲和压抑。

    “找到护庭十三番的踪迹了吗？”佩恩睁开漠然恐怖的轮回眼注视着。

    “找到了，就在草忍村！”黑绝斩钉截铁的回答道。

    “没有出现意外么？”佩恩问道。

    黑绝嗅到有一丝不对劲，但依旧面色不改的回答道：“没有！”

    佩恩没有吭声，轮回眼闪烁着幽暗的光芒，一眨不眨的盯着黑绝。

    佝偻着身子藏在黑底红云中的赤砂之蝎忽然冷笑一声，一截蜿蜒狰狞的钩子从黑袍中伸出，猛然刺钩向黑绝，堪堪停在后者的眉心前。

    “我得知的情报可不是这样的，木叶和沙隐村隐秘签发了一份联合文件，将我们晓组织列为了头等恐怖组织，在全忍界缉拿！”

    赤砂之蝎仰头，露出一张狰狞骇人的面孔，阴鸷的目光在黑绝和[阿飞]身上逡巡，阴仄仄道，

    “你俩能给我们一个解释吗？黑绝以及....这位戴着面具的宇智波带土？”

