    第二天，健身房。

    “早，安德鲁。”苏珊面色轻松、步履轻盈的走过来。

    “早。”安德鲁停下卷腹的动作，坐起身看向苏珊，“你今天这么高兴？”

    “谢谢。”苏珊突然道谢，捋着头发坐在旁边的推举架子上，“我本来以为自己会后悔，没想到说出来后反而轻松多了。”

    “看来你们和罗斯解决的很轻松咯。”安德鲁用毛巾擦了擦脖颈的汗，随口道。

    “嗯。”苏珊顿了顿，“他是个不错的人。”

    好家伙，好人卡都开始发了。

    安德鲁不由得侧目，他也觉得罗斯是个不错的人，只是这话从苏珊口里说出来总觉得怪怪的。

    “怎么，难道我还不能夸奖一下情敌吗？”苏珊没好气道，她本来酝酿的那点情绪一下子就不连贯了。

    “没事，没事。”安德鲁笑呵呵的敷衍着。

    “行了，我马上就走，明天中午来我家，为了表示感谢，卡罗尔和我要请你吃饭。”苏珊站起身，她穿着高跟鞋来的，压根没打算锻炼。

    “你好久没来健身房了。”安德鲁提醒道。

    “谁让我要做母亲了呢？”苏珊有些俏皮的笑着回头眨眨眼，然后哒哒哒的离去。

    “一言不合就虐狗啊。”安德鲁叹息一声，重新开始按照计划锻炼。

    苏珊完全玩票性质的锻炼可以想停就停，罗斯更是来过两次就再也不来了。

    安德鲁却是一天都不想放弃，这种锻炼——反馈——变强的感觉很爽的。

    又热身了一会，拳击班的新教练九点准时抵达。

    安德鲁和他在拳台上较量两个回合，很快便以新教练倒地告终。

    独自练习一会太极二十四式，冲个澡，时间就已经十点半。

    安德鲁换好衣服背着包离开健身房，寻了个印度菜馆吃了顿糊糊午餐，还别说，确实干净又卫生。

    吃过午饭后，他回家短暂的午睡一会，一点二十起床背包直奔图书馆，开始今天的复习课程。

    从过完年之后，安德鲁就一直在抽出一些时间学习，在忙餐车的那段时间里，他每天也会有大约一个小时的学习时间。

    毕竟自己父亲艾文还留了个基金给他，需要考上大学才能拿到手，之前是为了赚钱，活的更舒坦一点，反正上大学也不急，现在正好收入不菲，勉强算是财富自由，也就可以开始准备上大学了。

    经过这将近四个月的学习，安德鲁已经勉强捡起来一些知识，好歹有前世的加成和金手指熟练度面板在，哪怕这辈子是个学渣，也还能拯救拯救。

    下个月他就要去参加一下美国的高考SAT，去尝试一下考试的难度。

    顺带一提，穿越前的地球美国93年，成年人到底能不能参加SAT考试，安德鲁不清楚，但这个世界是可以的，因为历史的变化与蝴蝶效应，85年的平权运动已经让SAT对于年龄的限制被取消了。

    现在主要是任何一个正常美国人，都能够去报名、缴费参加考试。

    当然，对于大多数美国人来说，想要考大学或者获得一个大学的学历，更多的是通过社区大学，不仅简单、轻松，而且没什么压力，方便工作繁忙的人。

    安德鲁却不太想选择社区大学，难道考进全日制大学，享受一下久违的校园生活不香吗？

    也正是因为这个原因，他才会先选择挣钱。

    无论是前世还是今生，美国大学的学费都很高，大多数穷人都是贷款上大学，安德鲁在餐车发家之前可是个不折不扣的穷人。

    艾文也并没有留下大学的学费，或许在他的理解中，自己的咸鱼儿子能够上个社区大学敷衍一下就足够了，拿到基金后，有社区大学的学历，混一混日子，也能一辈子衣食无忧。

    “你好，请问这里有人吗？”一个金发美女背着包指了指安德鲁旁边的座位。

    “没人。”安德鲁随口答了一句，然后继续埋头学习。

    学习的时间总是短暂的，一眨眼就已经下午五点。

    “唔~啊”安德鲁抻了个懒腰，这样座一下午，骨头喀喇喀喇的发出声响。

    【应试教育（熟练）：13/100】

    他瞥了一眼熟练度面板，这一下午的学习又进步了一些。

    熟练度面板并没有通过他的学习出现英语、数学、语文、语法之类的技能，反而出现了一个应试教育的技能。

    经验增长速度也不快，但当他从入门升级到熟练的时候，熟练度面板迅速补全了相当多关于如何完成各种考试答题的小技巧和知识。

    这玩意就算提升到大师，怕也没啥太多用处，不过除了对知识的补全，这技能还附赠眼力+1，以及大众魅力-0.2、特殊魅力+0.5的特殊效果。

    鬼知道熟练度面板到底是怎么判断的。

    当然，这些+1-1的数据，不过是安德鲁模模糊糊的感应，熟练度面板只反馈技能，不量化自身，对于这些数据，大多都是他自己根据反馈和身体的感觉判断出来的。

    “又完成了十张卷子，我感觉自己刷卷子已经刷到吐了，不知道下个月的SAT有没有这样的强度啊。”

    安德鲁靠在椅子上，将写满笔迹的卷子与答案对照着开始自己批改，因为已经很熟练的原因，不到半个小时，他就将所有的错漏之处圈出来，在心里反复回忆加深印象。

    然后把卷子上不会的题，不熟悉的知识点，重新翻开书一页页的记录下来。

    今天肯定是看不了了，已经快要六点，他也该回家吃饭，等会还要出餐车，只能明天来学习那些不熟悉的知识点了。

    “请问，你也是要考SAT吗？”旁边的金发美女看安德鲁终于合上书本，开口问道。

    “是的。”安德鲁笑着点点头以作回应。

    “劳拉。”金发美女伸出手来，奇怪的是，她竟然带着皮质的手套，“和你一样想要参加SAT考试的备考生。”

    “安德鲁。”安德鲁没有在意的和她握了握手。

