    在少女崇拜的目光中，法玛斯挥舞起了手中的火焰长枪。

    “看好，艾琳，我教你登龙剑。”

    艾琳兴致勃勃的看着法玛斯，准备认真学习法玛斯的招式，虽然这位骑士团前辈是使用的长柄武器，但技巧都是相通的。

    法玛斯跳起，高举长枪，向着场地里的一个训练木桩挥砍而去。

    长枪上附着的火焰伴随着法玛斯的挥舞，不断延长，形成了一把巨斧的样子。

    “必杀·灼烂歼鬼！！”

    长枪重重地砸在地上，激起一阵火焰气浪，瞬间击碎了周围全部的木桩，一旁的艾琳目瞪口呆，张大了嘴巴，不知道说什么好。

    “怎么样艾琳，你学废…学会了吗？”

    “我...这，这个...”

    “哈哈哈，学不会没关系，我再教你几个基础招式！”

    看着艾琳脸上窘迫的样子，法玛斯心情大好，再次挥舞长枪。

    “还要再来吗？”

    艾琳在心中发出了哀嚎。

    “看好了！这招叫，刻刻帝·一之弹·Aleph！”

    法玛斯的身影突然出现在训练场的中央的高空上，长枪重重地砸在了附近的箱子上，训练场的物资顿时被砸得稀碎。

    “炎之呼吸，玖之型，炼狱！”

    这次遭殃的轮到了训练场旁边的武器架，普通武器怎么能抵挡的了法玛斯的攻击，训练用的各类兵器被一瞬间折断。

    “天际疾驰者……”

    法玛斯一边随便念着招式的名字，一边对着训练场狂轰滥炸。

    几分钟后，训练场上没有一块砖头是完整的，全都被法玛斯的攻击得稀碎，整片训练场如同遭到了龙卷风袭击一般，满目疮痍。

    完成这一切的法玛斯自信回头，看向早已傻眼的艾琳。

    “是不是觉得长枪和你的短剑不太配？不要紧，我闲的时候练习过很多武器的使用方法……”

    看着目瞪口呆的艾琳，法玛斯的背后出现了由火焰凝聚出的各式兵器，从长枪到短剑，从巨斧到大剑，不一而足。

    “前辈…不，不用了。”

    艾琳看着破破烂烂的训练场，欲哭无泪。

    一连串震撼的技能让她头晕目眩。

    “那，那个…法玛斯，你这样是不是…不太好…？”

    温迪在法玛斯掏出长枪的时候就想阻止，可看着神色逐渐疯狂的他，还是觉得不要说话得好。

    直到法玛斯稍稍停下，早就按捺不住的温迪，忍不住出言说到。

    “这不是她要求嘛？我这是教她啊，一次性击毁所有的木桩。”

    “的确是这么回事，可是你的这些招式，她根本就学不会...”

    温迪刚想说，要从基础的挥劈开始练起，法玛斯突然露出了委屈的表情，强忍着眼中的兴奋，眨巴眨巴眼睛，盯着温迪。

    “我煞费苦心的教导艾琳，你居然还说我，大白天浑身颤抖，眼泪止不住的流…”

    就在法玛斯装可怜的时候，目睹了全过程的派蒙飞起来，及时吐槽：“你胡说！你明明在笑，根本没停过！”

    “是我还不够努力！”

    在派蒙对着法玛斯指指点点的时候，艾琳反应了过来，盯着坑坑洼洼的训练场，嘴里冒出一句话。

    “艾琳，其实你不必……”

    一旁的荧好言好语的劝到，她想说法玛斯和她本身就不属于一个层次。

    “不，荣誉骑士大人，我知道……”

    看着法玛斯，艾琳流露出一种渴望的神色。

    “只要练习，就可以像前辈这么强，就能和琴大人一起战斗！”

    面对流露出渴望的艾琳，法玛斯惊讶的转过头，终于收起了一点不正经的笑容，认真的点点头。

    “只要你的渴望，能够引起天空之上诸神的注意，神明的视线就将投射而下。

    神秘莫测的说完，法玛斯又恢复了吊儿郎当的模样，退到温迪身边。

    “艾琳已经很厉害了。”

    荧想了想，还是抱着安慰的心态，夸了艾琳一句。

    “我还在为自己的目标过高而感到担忧，这就是不成熟的象征，但不要紧，终有一天，我会…啊，糟了，光顾着看前辈演示招式，忘了本来要做的事了！”

    几人疑惑的看着一惊一乍的艾琳。

    “怎么了？”

    “荣誉骑士大人，能不能帮我带个口信给杰克？”

    “杰克？”

    荧歪着头。

    “杰克是我的朋友，一位新人冒险家。”

    “原本我们约好，今晚一起讨论冒险计划…能麻烦你转告他，改天再见吗？”

    艾琳为难的说。

    “如果现在去，就要耽搁下午的训练了，霍夫曼先生会骂我的……”

    “没问题！”

    还没等荧说话，派蒙就用一副包在我们身上的表情，快速的答应了下来。

    “呃，派蒙……”

    荧看着拿着镜片的派蒙，又看了看在一旁嘀嘀咕咕的温迪和法玛斯，叹了一口气后，缓缓点头。

    “太好了！”

    艾琳惊喜的说，然后详细的给荧解释：“他今天应该是在南风之狮的庙宇里冒险吧，跟斯坦利先生一起。”

    “哦，对，你们认识斯坦利先生吗？”

    荧摇摇头，作为向导的派蒙立刻回应：“是那位名震蒙德、曾经抵达【烬寂海】的传说级大冒险家吗。”

    “是的！能从烬寂海回来的大冒险家，整个蒙德，也很难找出另一个来呢？”

    艾琳点点头。

    “烬寂海？”

    在荧的身后，法玛斯听到一个奇怪的名字，询问温迪。

    “猩红的热砂上覆盖着熏天的烈焰，火红的花朵在热浪与黑烟中绽放，崩裂的大地上流淌着液态的岩浆流。”

    温迪说出了一长串描述，听得法玛斯不断皱眉。

    “书上是这么写的，总之…那是一片无风之地。”

    看着还在和荧交流的艾琳，温迪露出奇怪的微笑。

    “无风之地？”

    法玛斯舔了舔嘴唇。

    “还有这种好事？肘，让我们为无风之地带去风神的眷顾！”

    “诶？”

    法玛斯一把握住了温迪的小手，五指相扣。

    “不要在这么多人面前这样啊……”

    虽然嘴里说着，但温迪还是扣住了法玛斯的手，悄悄藏在背后。

    ——————————————

    PS：肘，我们把风的信仰散播在所有的土地上！(//?//)

