    第575章 575.征战大千世界

    三年后。

    距离那场机会毁灭斗气大陆的灾难已经过去了三年，三年原本化作废墟的斗气大陆次逐渐的恢复了生机。

    虽然还没有恢复到毁灭之前的那种程度。

    但是只要相信有足够的时间。

    就足以让得斗气大陆恢复到以前。

    三年时间。

    斗气大陆百废待兴。

    魂族之中也是出现了很多强者。

    其中。

    美杜莎，云韵，萧熏儿，紫妍这四女的实力在这些年之中皆是达到了斗帝的层次。

    这等的实力放在大千世界的话，乃是一方准天之至尊了。

    距离。

    天之至尊也就只是差了一步之遥罢了。

    魂天帝，古元，烛坤这三人在魂秀的帮助之下，不仅身上的伤势已经完全恢复了。

    而且实力也是更上一层楼了。

    若是按在大千世界的实力划分的话。

    魂天帝，古元，烛坤三人的实力在大千世界之中已经达到了天之至尊的存在。

    不过都还只是灵品初期罢了。

    但是。

    一方天之至尊便就是大千世界的巨擘人物。

    魂天帝等人若是去到大千世界的话，也是一方受人尊敬的强者。

    算是勉强的有自保之力了。

    毕竟。

    大千世界也是讲究弱肉强食。

    大千世界本来就内斗不已，还有一个域外邪族在一旁虎视眈眈。

    大千世界的真正强者，势力日子都是不好过的。

    眼下斗气大陆已经逐渐恢复。

    原本在三年之前就应该要说的事情，现在终于说可以说了。

    ……

    这天！

    魂族大殿之中。

    魂秀把魂族，药族，古族，太虚古龙一族的斗圣级别以上的强者都召集了过来。

    当然。

    这些虽然说斗圣强者，但是他们每一个的实力都是在斗圣五星之上。

    斗圣五星之下，根本就没有资格踏入大殿之中。

    四族之中。

    除了药族没有诞生过斗帝之外。

    无论是魂族，古族，太虚古龙一族都诞生过斗帝，让的他们三族的斗帝血脉暴涨，

    很多以前实力低微的人都是要因为斗帝血脉的缘故，实力得到了爆涨。

    所以。

    斗圣强者在三族之中可是多如狗。

    斗尊更加不要说了。

    三族之中现在随便拉一个刚出生的孩子都是斗宗。

    这就是斗帝血脉的好处。

    一人得道鸡犬升天。

    宽阔的大殿之中。

    此时人满为患。

    趁着魂秀等斗帝强者还没有到来，众人皆是开始议论纷纷，窃窃私语。

    魂族四魔圣之一魂屠开口道：“不知道秀帝把我们那么多的五星斗圣强者召集起来，所谓何事？”

    “已经很久没有这样子的大动作了。”

    四魔圣之一的魂煞开口道：“谁知道呢?可能秀帝有什么大动作或者大事要说吧！”

    “嗯！”

    ……

    这样子好奇，疑惑的声音充满了整个大殿之中。

    这样子的议论之声并未持续多久便就彻底消散了。

    因为魂秀和诸多斗帝已经出现在大殿之中。

    他们的出现。

    让得议论纷纷的大殿顿时就安静了下来。

    谁也没有开口说话。

    大殿尽头之上就只有一个位置。

    那个位置自然就是魂秀的。

    其余的诸位斗帝都是站在魂秀王座的两边！

    “参见秀帝，参见诸位斗帝！”

    ……

    众多斗圣皆是对着魂秀等斗帝恭恭敬敬的，不敢有丝毫放肆的意思。

    他们在外面可都是一方大佬的存在。

    但是在魂秀等诸位斗帝的面前，他们就都是蝼蚁。

    随手可以捏死的那种蝼蚁。

    “嗯！”

    魂秀微微点头。

    看着低着头的众多五星斗圣层次的强者，颇为满意，这大殿之中几乎有着八十多个五星斗圣之上的强者。

    这些强者，若是放在大千世界之中这都是地至尊的存在。

    大千世界。

    至尊便就是一方强者。

    至尊之上。

    便就是地至尊。

    地至尊之上就是天至尊。

    八十多个地至尊，加上三个灵品天至尊，四个准天至尊。

    在加上他这个仙品后期的天之至尊，足够和圣品天至尊一决高下的实力。

    这等阵容，放在大千世界之上那就是妥妥的一方顶级超级实力。

    誰敢招惹？

    区区一个西天战殿罢了。

    这一次回去之后，魂秀就要彻底的斩杀西天战皇，那什么西天战殿也将彻底的完蛋。

    西天战殿终将成为魂秀在大千世界站稳脚跟的垫脚石。

    ……

    魂秀也没有迟疑缓缓开口道：“诸位想来也知道，本帝三年之前离开了斗气大陆，前往了更加神秘莫测的新世界。正是因为如此，方才让的那什么紫威大帝趁虚而入，差一点就毁灭了整个斗气大陆。”

    诸圣沉默。

    就连魂天帝诸帝也沉默。

    不知道魂秀这个时候提起这个干什么？

    对于魂秀把如此之多的强者汇聚在一起干嘛？

    魂天帝等诸帝也是颇为疑惑，想不明白。

    魂秀明白，现在这个大殿之中就是自己的主场。

    魂秀继续开口道：“你们可能疑惑本帝为什么要提起这个新世界。”

    “本帝也不隐瞒了，本帝摊牌了，本帝准备带领尔等去征战新世界。”

    “让得魂殿之名彻底的响彻新世界。”

    “嘶…”

    魂秀的话音落下。

    顿时整个大殿之中，皆是响起倒吸一口凉气的声音。

    诸圣皆是如此。

    就连魂天帝等诸帝，也是倒吸一口凉气，震惊不已。

    魂天帝看向魂秀道：“秀儿，你确定你没有开玩笑吗？”

    言语之中有着些许怀疑的态度了，与此同时，还有着震惊之意。

    “嗯。”

    魂秀点了点头道：“父亲我很认真的我没有开玩笑。”

    魂天帝继续询问：“秀儿，我记得你说过，想要离开斗气大陆前往新世界的话，实力需要到达斗帝层次。”

    “我们的实力是到达斗帝层次了，但是他们的实力并没有，他们的实力都是斗圣层次，如何离开斗气大陆，征战新世界呢？”

    魂秀微笑道：“父亲，您放心。我三年前回来就已经找到办法，在新世界和斗气大陆连接了一条通道。”

    “这一条通道，乃是由我掌控，斗气大陆的人，无论什么实力都能前往新世界。”

    “那太好了。”

    魂天帝一听。

    身体激动。

    如今。

    魂族可以说是斗气大陆的主宰了。

    斗气大陆都在魂族的掌控之中。

    魂族强者越来越多，毫无用武之地。

    现在好了。

    可以征战新世界。

    (本章完)

