    

    
                第1160章

    
                “是啊，我也没听说过，江先生恐怕是弄错了吧。”

    
                “估计是听错人名了，唉，这可是平白损失一百多万啊。”

    
                众人议论纷纷，没有人会相信江志浩的话。

    
                黄美美和周木禾，也听到了这些人的议论，知晓江志浩可能损失一百多万，周木禾顿时露出有些心急的表情。

    
                毕竟江志浩在不久前，曾经把她从危难之中解救出来，对于恩人，周木禾自然不希望他吃亏。

    
                黄美美在旁边道：“有钱人真是牛啊，花两百多万买回来一幅画，刚到手就亏一半，太吓人了。”

    
                “他也太不靠谱了，不懂装懂，没事买这玩意干嘛啊。”周木禾撇嘴道。

    
                面对众人的质疑，江志浩淡笑道：“你们能说出这话，显然并不是真的了解张大千。如果有人见过一九三五年的《美术生活》，就会明白我的意思了。”

    
                话音刚落，拍卖主持人便喊道：“接下来这件藏品，是一九三五年的《美术生活》，三四年创刊，三七年停刊，一共出版了四十一期，属于绝版的旧画册，很有纪念价值。起拍价不高，十万元，各位请出价。”

    
                很多人都惊讶的看去，说什么来什么？

    
                江志浩也颇为惊讶，一九三五年的《美术生活》，在记忆中是于两年后，在朵云轩的拍卖会上出现的，没想到会提前在这里碰上。

    
                看来这本旧书刊在此之前，已经经历了多次拍卖。

    
                稽子墨当即举起手：“十万！”

    
                有几个人犹豫了下，最后选择放手。

    
                他们对于这本旧书刊有点兴趣，但兴趣并没有大到非要和稽子墨争锋的地步。

    
                再说了，稽子墨一看就是要为江志浩正名的，何必触人家霉头呢。

    
                于是，这本旧书刊最终以十万元的价格， 被稽子墨拍到手。

    
                拿到画册后，稽子墨在众人的围观下，迫不及待的翻开。

    
                没翻几页，他们就在上面看到了熟悉的画作。

    
                《天女散花》，竟然真的是张大千所做，只是基于某些原因，只在这本《美术生活》的画刊上出版过而已。

    
                因为《美术生活》到三七年就停刊了，名气不大，所以才没有几个人知道。

    
                看到画刊上清清楚楚的写着这幅画的作者，所有人都沉默了下来。

    
                张大千的画，已经举世闻名，很多喜欢书画的人，可以把他所有的画作都背出来。

    
                其拍卖最贵的画作是《桃源图》，拍出了惊人的两亿两千万天价。

    
                当然了，那也是很多年之后才有的价格，在这个年代，最高价应该是《宋人山寺图》，价格为四千三百万元。

    
                而这幅《天女散花》是目前唯一能找到的全新画作，光是这个噱头，就非常的吸引人了。就算拍出比《宋人山寺图》更贵的价格，也不足为奇。

    
                江志浩之前说能卖出六千万以上的价格，很是合理。

