    踏入北极峰，易阡陌手中紧攥着那面铭牌，在他面前的浓雾，忽然间向两侧流动，出现了一条没有尽头的石阶。

    石阶上长满了青苔，已经很多年没有走过了。

    “上来。”

    他的脑海里传来那个熟悉的声音，便是此前他望向北极峰时，出现的那个声音。

    易阡陌拿起手中的铭牌，发现铭牌上闪烁着微光，而当他回头时，背后竟然是万丈悬崖，来时的路竟然消失了。

    他仔细看了一下，发现这悬崖是真的，并不是什么幻象。

    “阵法！”

    易阡陌说道，“看似走进来只有几步，却被将我我转移到了另外一个区域，如此毫无痕迹，说明布下这阵法人，修为远超过我，不过，这未必就是杀阵！”

    进来时的那种危险的感觉消失了，他往两侧查看了一下，穿过雾气发现还是悬崖，也就是说只能通过台阶往上走。

    他没有再犹豫，立即加速往北极峰上走去，才没走多久，在他的前面忽然出现了一个亭子，亭子同样环绕在雾气当中。

    远远的看去，只见亭子里盘坐着一名身穿道服的青年，这让易阡陌很是警惕。

    也就在易阡陌看向青年时，闭着眼睛的青年忽然睁开了眼睛，看到他时有些惊讶，随后露出了欣喜之色。

    “师弟，快，快上来。”

    那青年冲着他招呼道。

    易阡陌走到了凉亭外，却没有踏入进去，四下打量，发现眼前的青年修为不弱，竟然是金丹期。

    “你是谁？”易阡陌问道。

    “我是丹盟的弟子啊，师弟是来自哪一峰，为何如此面生？”

    青年看着易阡陌，说道，“快，快进来一叙。”

    “嗯！”易阡陌却没有进去的意思，“你怎么会在这里？”

    青年皱起眉头，说道：“师弟怎么会在这里？”

    “我是没地方去，所以来了这里。”易阡陌说道。

    “没地方去？”青年很是奇怪，“别开玩笑，内门十二峰，除了紫微和天狼之外，你可以去任何一座山峰修行，为何要来北极峰。”

    易阡陌也没有解释自己把所有人都恶心了一遍，现在就是过街的老鼠，继续道：“你怎么会这里？”

    “我自然是来闯北极峰，却被困在了这里。”

    青年苦笑道，“我来自天枢峰，我叫姚鹿，你应该听说过我。”

    “没听过。”易阡陌说道，“我才刚入门。”

    “嗯！”

    姚鹿吃了一惊，“不可能啊，入门的大考不是还有几年吗？你怎么可能刚入门？”

    易阡陌皱起眉头，问道：“你来这里多久了？”

    “一年了！”

    姚鹿说着，指向了凉亭的一个柱子，道，“我都记着呢。”

    在那柱子上刻满了横杠，易阡陌数了数，刚好是一年之数，不由问道：“那你为什么不离开，难道没有路了吗？”

    “没有！”

    姚鹿摇了摇头，道，“我被困在这里一年，也找不到出去的办法。”

    “嗯！”

    易阡陌却不相信他的话，他总觉得有哪里不对，不由仔细的打量起凉亭，却发现什么都没有，“你就没尝试过什么办法吗？”

    “自然试过！”

    姚鹿苦笑道，“但都没有用，凉亭外就是悬崖万丈，深不见底，而且遁入那雾气中，我会感觉我的灵力，被疯狂的吞噬掉，不瞒师弟我的灵力已经消耗的差不多了，此地也没有灵气可以吸收，再这样下去，我很有可能会堕境，甚至是饿死！”

    “你已经是金丹期，早就应该辟谷了才对，怎么会饿死。”易阡陌说道。

    “辟谷是因为可以吸收灵气，保持身体中的运转，但如果没有灵气吸收，等灵力消耗完，自然也就无法辟谷了！”

    姚鹿苦笑道，“我进来时还有丹药，现在丹药已经消耗光了。”

    “那你为什么不离开这里往下面走？”易阡陌问道，姚鹿犹豫了一番，说道：“你来时也看到了，出去的路没有了，你能想到的，我都试过了。师弟快进来，你既然来了，那我们好好商议一下，怎么才能出去。”

    易阡陌却没有踏入凉亭的意思，看着姚鹿十分警惕，道：“你是被困在这亭子里，根本出不来对吗？”

    姚鹿眉头微微一皱，笑着道：“我本来就被困在这鬼地方，起初我还以为这真的是什么杀阵，后来才发现不是，这是个困阵。”

    “那你出来我看看！”易阡陌退后了一步。

    姚鹿脸色一变，忽然收起了脸上的笑容，冷冷的盯着他，道：“你怎么知道我出不来？”

    “你太着急了！”

    易阡陌说道，“你现在的状态很虚弱，明显是处于堕境的边缘，看到我两眼放光，恨不得我怕立即踏进去，无非就是因为我刚进来身上有丹药。”

    “嗯！”

    姚鹿说道，“没想到被你看出来了，你说的没错，我进入这凉亭后，便再也没出来过，师弟可有丹药，借我一些？”

    易阡陌没有理会他，想了想，问道：“除了我之外，你是否还有看到另外的人上来？”

    “你给我丹药我就告诉你！”姚鹿说道。

    “你告诉我，我再考虑是否给你丹药。”易阡陌说道。

    两人对视在一起，可以看到姚鹿眼中的着急和怒意，而易阡陌则一点都不着急，以他五行相生的灵力，要跟姚鹿耗下去，那是轻轻松松。

    “没有！”

    姚鹿说道，“除了你之外，我没有看到其它人上来给我丹药。”

    易阡陌却没有拿出丹药的意思，道：“我只是说考虑一下，并没有说一定会给你丹药。”

    “嗯！”

    姚鹿眼中杀机一闪，手中剑光一闪，挥剑便朝易阡陌刺了过来。

    剑势之强，竟然只比他此前遇到的凌峰差上一些，但这剑根本没有穿过凉亭的范围，便被一堵无形的墙给堵住了。

    姚鹿两人带剑都被震退了回去，砸在亭子内样子十分凄惨。

    “啊！！！”

    落在地上的姚鹿，忽然将剑甩在了地上，发出野兽般的嘶吼，那张脸近乎扭曲，“该死的第一代盟主，该死！！！”

    他骂了好一会，才渐渐平静下来，也就在这时，易阡陌踏入了凉亭中。

    姚鹿眼中一喜，一抬手地上的剑，便飞起朝易阡陌刺了过来。

    “锵！”

    紫色剑光一闪，那朝他斩来的剑，便被他斩落在地。

    姚鹿吃惊的看着易阡陌，不等他反应过来，易阡陌的剑架在了他的脖子上，道：“再敢动一下，让你脑袋搬家！”

