    画眉是夫妻情趣，和七尺八尺七寸八寸的没有关系，有人将之视为调情的方式，有人觉得这有损男人尊严。

    唐宁和怀王相视一笑，并不和萧珏这种没有丝毫情趣的人解释。

    怀王和定国侯都是宠妻狂魔，这是他们除了生不出来孩子之外，最大的共同点，这一点京中几乎人尽皆知。

    萧老将军不在府上，怀王和怀王妃停留了片刻，便告辞离去。

    唐宁送他们离开萧府，怀王搀扶怀王妃上了马车，回头看了唐宁一眼，说道：“谢了。”

    唐宁问道：“谢什么？”

    怀王莫名其妙的谢了唐宁一句，却没有说谢什么，唐宁和唐夭夭又在萧家待了小半个时辰，打算告辞的时候，萧老将军恰好回府，留他们一起吃饭，唐宁也不好推辞了。

    萧珏看着萧老将军，说道：“爹，怀王刚才来拜访你了，你不在，他们待了一会儿就走了。”

    “我知道了。”萧老公爷点了点头，看向唐宁，笑道：“唐大人坐。”

    唐宁坐下之后，抿了口茶，看着萧老公爷，似是无意的问道：“怀王殿下经常来萧府吗？”

    萧老公爷看了看他，笑道：“怀王隔几个月就会来一次，只是因为皇后当年对他有恩，他过来看看老头子，你不用担心怀王会对润王产生威胁。”

    被萧老公爷一语戳中心思，唐宁有些不好意思，萧珏却像是发现了什么，问道：“润王，润王怎么了？”

    萧老公爷看了他一眼，说道：“你出去，老夫和唐大人有话要说。”

    萧珏好奇道：“什么话？”

    “少废话！”萧老公爷瞪了他一眼，说道：“让你出去你就出去！”

    萧老公爷的话还是管用的，萧珏看了唐宁一眼，就老实的走出去了。

    萧珏离开之后，萧老公爷再次看向唐宁，说道：“你的这一步棋走的很好啊，内有淑妃，外有方家，再加上你，润王的前面可谓是一片坦途。”

    赵圆已经开始读《资治通鉴》了，说明他已经开始进入陈皇的视线，也正式进入了百官的视线，唐宁没有必要隐瞒萧老公爷，笑了笑，摇头道：“这也是没办法的事情，除了润王，我也别无选择。”

    “你还是有些低估你自己了。”萧老公爷看了他一眼，说道：“你知道将唐家逼到现在这种地步，是多么艰难的事情吗？”

    唐宁看着萧老公爷，笑道：“这件事情，怕是没有人比晚辈更清楚了。”

    三年时间，从他进京开始，从翰林院，到六部，到尚书省，他用了三年多的时间，一点一点，一步一步的将唐家蚕食殆尽，这其中的艰难，他又怎么会不知？

    “虽然唐家已经没了，但也不要以为你们已经胜券在握。”萧老公爷看了他一眼，问道：“你知道陛下这些年为什么如此的偏袒端王，偏袒唐家吗？”

    唐宁摇了摇头，他来到这里的时候，唐家就已经如日中天，对于之前的事情，他知道的并不多。

    “陛下当年的处境，其实和现在的润王差不多。”萧老公爷抿了口茶，说道：“他既不是先帝的嫡子，也不是长子，没有任何优势可言，那时候的夺嫡，才是真正的夺嫡，步步杀机，招招凶险，稍有不慎，便会万劫不复，死无葬身之地……”

    唐宁看了他一眼，问道：“是唐家让陛下坐上皇位的？”

    “不错。”萧老公爷点了点头，说道：“当时唐家在朝堂上的影响力，还要胜过三年前，陛下娶了唐惠妃，获得了唐家的支持，将他的兄长一个一个的击败，最终坐上了这个位置。”

    萧老公爷说的平淡，但唐宁很清楚，这平淡的背后，必定是数不尽的，血与火的凶险。

    唐宁道：“这也是陛下打压唐家的原因吧“”

    萧老公爷欣赏的看了他一眼，说道：“没有一位皇帝希望看到朝堂上出现像唐家这样的势力，不管是唐淮的唐，还是唐宁的唐。”

    萧老公爷这句话有着一丝提醒的意味在里面，唐宁会意到了，他点了点头，说道：“多谢萧老提醒。”

    萧老公爷继续道：“正因如此，这些年间，陛下虽然在逐步的打压唐家在朝堂上的势力，但对唐惠妃和端王，却是极尽宠爱，康王是长子，陛下却更宠端王，唐惠妃入宫不是最早，却将张贤妃和杨妃都压在身下，即便是皇后，也要避让她三分。”

    萧老公爷此刻讲的，都是宫中的秘辛，数十年前，唐家在陈皇身上压下了重注，完成了一场豪赌。

    重要的是，他们赌对了，这才有了唐惠妃和端王的风光。

    萧老公爷继续道：“除此之外，他对唐家的其他方面，也十分宽容。他因唐家而起，就必定不会对唐家赶尽杀绝，不到最后一刻，谁也预料不到这场夺嫡的结局。”

    “万事小心。”他看了唐宁一眼，说道：“陛下向来都是唯利而行，他有多无情，你们根本想象不到。”

    唐宁点了点头，说道：“晚辈知道。”

    “还有一件事情，老夫觉得，还是告诉你比较好。”萧老公爷看着唐宁，说道：“当年你父母私奔，从京师逃到灵州，险些已经逃出了陈国，天下之大，寻人如大海捞针，仅凭一个唐家，是找不到他们两个人的……”

    ……

    唐宁走出房间，萧珏立刻走过来，问道：“我爹和你说什么了？”

    唐宁道：“你自己去问萧老公爷。”

    萧珏撇了撇嘴，说道：“我要是敢问他，还用问你吗？”

    唐宁道：“说了一些朝廷的秘辛。”

    萧珏一脸不信道：“我爹刚才说了，怀王，润王，还有什么威胁的，一定不是这么简单。”

    唐宁无奈之下，对他招了招手，萧珏附耳过来。

    唐宁在他耳边说了一句，萧珏身体一震，脸上浮现出难以置信之色，喃喃道：“你，你们居然……”

    既然萧老公爷已经知道了，告诉萧珏也无妨，如果唐宁在京师有能够完全信任的人，萧珏一定算一个。

    这个消息带给萧珏的震惊实在是太大，以至于唐宁和唐夭夭走后，他还没有回过神来。

    陆雅挺着肚子走过来，不满道：“怀王和定国侯都给夫人画眉，你再看看你……”

    “男子汉大丈夫，岂能行如此苟且之事？”萧珏道：“他们两个不要脸，我还要呢……”

    陆雅深吸口气，将心中的怒气压下去，想到怀王妃告诉她的话，生生挤出一丝笑容，说道：“你就给人家画一次嘛……”

    “人家？”萧珏还在想着润王夺嫡的事情，下意识的问道：“人家是谁？”