    这声音……

    “卧槽，这声音，也太好听了一些了吧！”

    “这不是上次那一个瑶妹吗？”

    “尼玛的，比辣辣还好听！”

    陆子平的直播间中弹幕出现，这小柒的声音一下子让他们都给酥软了下去了！

    这直播间也有一些是从辣辣那边过来的。

    结果一听到这声音，一下子就反水了！

    这是初恋的声音啊！

    陆子平也看到了这些弹幕，笑了笑，这一群水友还真的是，说对了！

    这瑶妹的声音的确好听！

    不过辣辣……

    也是一个主播？

    他没去多想……只是开着语音和小柒聊天、

    “晚上12点还不睡觉，等猝死？”

    杨小柒：？？？

    直接被这一句话给搞得呆滞在了原地。

    一下子，竟然不知道要说什么了！

    在看看直播间，这里已经笑翻天了！

    “卧槽，主播这操作，尼玛的，母胎单身至今的吧？”

    “人家说钢铁直男，主播这是几百根钢铁绑在一起了吧？”

    “人家妹子求罩，你特么的说等猝死？”

    “放开那个妹子，让我来，我来呵护！”、

    陆子平耸了耸肩。

    他又没说错！

    这和直男可没关系！

    “那个，我现在该去睡觉了吗？”

    杨小柒弱弱的问着。

    陆子平想了下……

    “打一局吧，打一局后，我也要休息了！”

    “好的！”

    杨小柒看了下时间！

    一局20分钟……

    到时候12点半……

    差不多！

    不管太晚！

    “还有朋友没？”

    陆子平问着。

    杨小柒看了下，还真有朋友……

    不过……

    一看到那头像！

    杨小柒连忙摇头：“没有没有！”

    “那就开吧！”

    杨小柒匹配了起来……

    这个点的匹配是很快的……尤其是钻石局……

    不知道是不是因为钻石局姓永恒的原因，这一个段位的玩家实力很迷！

    什么样的选手都能遇到！

    什么小学生啊！

    什么职业主播！

    甚至职业选手也都能遇到！

    陆子平还记得，当初自己刚玩游戏的时候，在这钻石局挣扎了好几个赛季。

    一度的以为……

    自己就要在钻石局买个房子住下了！

    很快的，两人进入了BP界面！

    这一次陆子平和小柒的位置在第四第五的反制位……

    这一个位置其实是有些尴尬的！

    尤其是在钻石局这里！

    由于是路人局，大多没有什么战术可言，玩家之间也很少有配合度，都是选择自己喜欢和擅长的英雄！

    尤其是射手！

    法师！

    打野！

    基本上全都被占据着！

    他们根本不管你会不会，反正选择了，就对了！

    于是……

    留给4楼5楼的只有两个选择……

    对抗路！

    还有辅助！

    所以，在看到这位置的时候，陆子平就知道，自己基本上来说，要嘛是边路，要嘛就是辅助了！

    “大神，我……我能玩辅助吗？我只会辅助……”

    小柒不是小七有些弱弱的说着。

    五号别墅那边……

    小柒有些紧张……

    这好不容易遇道大神了，要是坑了，大神会不会，从此不带自己了？

    没错！

    杨小柒早就知道了这个公子的大神身份了！

    现在抖播上出现了什么圣杯李白！

    百里五杀的视频。

    刷的满世界都是，只要有上抖播的，基本上，都认识陆子平了！

    杨小柒白天工作的时候，刷了下抖播。

    结果发现了这圣杯李白的视频！

    一看……

    嗯？

    那瑶妹不是自己吗？

    连忙看了下评论，结果发现，这李白竟然还是一个主播！

    在看看颜值……

    杨小柒有些不好意思了起来。

    长得，还挺帅的嘛！

    所以这上线，看到大神也在线了，她自然是连忙赶紧邀请了。

    好在……

    大神还没嫌弃自己！

    “嗯，没事！”

    听到妹子的话，陆子平点了点头：“会什么辅助……”

    “会瑶妹……会亚瑟……”

    “然后呢？”

    “没了……剩下都不会，倒是玩过一次张飞，但是……不是很好！”

    陆子平：……

    很好！

    很妹子！

    “看看对面的阵容吧！”

    陆子平说着……

    当然了！

    最关键的还是BP的选择！

    由于妹子的英雄池太浅了，不对，不能说英雄池，干脆就没英雄池了！

    所以……

    瑶妹亚瑟这是不能被BP的！

    亚瑟还好！

    瑶妹的话……

    第一轮的BP是小柒！

    “大神，禁什么？”

    小柒问着。

    “随便禁个吧，实在不行，你就禁个妲己！”

    妲己就是被连累的！

    但没有办法！

    东皇，钟馗，蔡文姬，瑶妹等等这些都是容易被禁的！

    多禁这些其中一个，瑶妹就容易被送上BAN位上！

    所以……

    给留出一些空位，能提高瑶妹不被送上BAN的位置！

    可惜……

    陆子平还是算错了！

    对面直接禁上了瑶妹，一个百里！

    瑶妹被送上BAN，小柒快哭了……

    真的是怕什么来什么！

    没办法……

    陆子平最后也只能随便BAN个英雄了！

    最后的被送上位置的有六个……

    妲己，瑶，东皇，钟馗，蔡文姬，百里守约！

    一点，都不意外！

    倒是……

    小柒今晚的运气可能不是很好！

    连亚瑟，也被对面抢了！

    于是……

    “张飞吧！”

    陆子平开口着…

    “你不玩个张飞，这都没办法了！”

    能怎么样？

    只会辅助！

    那就张飞！

    陆子平和前面三楼的人商量了下……

    “帮我抢下射手，我和四楼一起的，她只会辅助……”

    然而……

    一楼秒确认公孙离！

    陆子平：……

    瑶妹：……

    “帮我选择赵云吧，我打野……”

    陆子平继续说着！

    等到选择，三楼秒选玄策……

    陆子平：……

    瑶妹：……

    直播间的观众：……

    “尼玛的，这都什么队友啊……”

    “主播这局你还没打，这一看，就要输一半了！”

    “射手，打野，法师……主播，你还真说对了，这一句，你真要边路了！”

    小柒也是有些担心了起来。

    “我现在还是张飞吗？”

    “嗯，张飞吧！”

    陆子平说着、

    钻石局……

    本来就比较扎心，也没有什么不好的！

    对抗路吗？

    那就对抗路吧！

    自己的水平本来也是在王者这里，一个钻石局对抗路，就算是没有精通，也绝对没有问题的！

    等到自己选择……

    陆子平切换到坦克战士那边，结果这一看……

    眼睛顿时亮了起来、。

    “这是……神秘宝箱？”

    选择界面，也有神秘宝箱？？？

