    其实在很早很早以前，早到曹毅他们刚刚启灵的那个时间段，兔子们就已经尝试过验证本土修行的可行度。

    最后的结果很残酷也很明显：

    不彳亍。

    因为本土没有灵气存在。

    不过若是修行者本身的内海中储存了一定量的灵力，倒是能在本土施展各种法术——并且威力不会减小，只是消耗的灵力无法弥补就是了。

    而眼下随着L17修炼环境模块的研发，兔子们又想到了另外一个可能：

    如果把大莫界的灵气通过L17的相关模块‘提纯’，再将这些灵气运输回本土，那么是否能达成普通人在本土修行的目的呢？

    虽然光门每天的通行量不小并且能量愈发稳定，但兔子们也不能无限制的往其中塞人。

    科研人员反倒是比较简单，毕竟目前国内科研人员的流动性本来就不低，并且没有一个标准的聚集区域会被监视。

    但部队就非常麻烦了。

    一来是华夏版图广袤，无论是漫长的海岸线还是边境线都必须要有部队驻扎，以防宵小觊觎。

    二来则是人数调度太多，很容易露了马脚。

    毕竟能被派往大莫界的战士肯定都是精锐中的精锐。

    这些精锐整体的数量上确实不少，但分布的地区相对固定，调动起来还是非常麻烦的。

    目前兔子们在大莫界的战士共有两万五千多人。

    如果兔子们咬咬牙，再派个三五万也真心问题不大。

    甚至若是涉及到“国运”概念的战争，倾尽一切调动十来万也不是做不到——毕竟边上的东战就有三十多万呢。

    可是再多的话.....

    懂的都懂。

    而兔子们相对于大莫界土著的优势，主要就是拥有三百万热血男儿与强大的国力供给两个方面。

    其中后者只要不出现三战或者外星人入侵，基本上没可能拉跨。

    但前者的数量一少，兔子们的整体优势就会变得相当局限了。

    毕竟四灵根及以上的比例才20%呢。

    五灵根倒不是说不能修仙，而是目前的修行资源确实只能优先供给前面的那部分战士。

    三百万的20%是60万，15万的20%是三万，差距自然不言而喻。

    因此在本土实现常规修行效果，这是一个战略级别的重要任务。

    至于相关人选以及保密问题那都是其次才需要考虑的事儿，需要用人力物力解决的问题在世界规则面前都是弟弟。

    大不了就和大莫界一样，每个月只能通讯一两次呗。

    所以验证本土能否修行这一环节，可谓是迫在眉睫的事情。

    办公室中。

    面对秦振东的疑问，林立斟酌了一番，说道：

    “秦老板，应组织上先前的要求，这次我带回来了一套以L17修炼环境为基本模块搭建成的合金屋。

    这个合金屋我们将其称之为L17版修炼室，相关环节我们都调试完毕了，应该能负担起实验的任务。”

    秦振东闻言神色一震，朝林立一挥手：

    “走，带我去看看。”

    十分钟后。

    秦振东二人来到了光门附近的一处空地上，与等候在此的林子明碰了头。

    “秦老板，这便是我们植生实验室和物理研究小组共同制作的L17修炼室。”

    林立摸着修炼室的外壁，对秦振东介绍道：

    “修炼室的外形是一个标准的正方体，长宽高都是三米。

    修炼室的外部接通的是一个储气设备，其中储备有大量38.8%灵气浓度的大莫界空气，储气设备的容量可以自行设定，不用考虑气体压力的问题。

    一般情况下，五立方米的空气差不多够一位练气六层以下的修行者修行一天。”

    秦振东看着修炼室微微颔首，暂时没去细问空气消耗的相关问题。

    毕竟这玩意能不能在本土正常使用还不知道呢——之前的空间袋就是最好的例子，能用，但不是完全能用。

    若是这套L17修炼模块和空间袋一样，一到本土就要翻上20倍的资源消耗，那基础消耗再低也没多大用处。

    所以目前的关键环节还是实验修炼室的实用性。

    于是他转过头，对林子明道：

    “林上校，这次又要麻烦你亲身试验了。”

    在过来的路上林立已经和他介绍过了，这次试验的小白鼠依旧是林子明——无论是从哪个角度上来说，这位上校同志都是绝佳的人选。

    随后似乎是为了让林子明放心，秦振东指着不远处的救护小组道：

    “林上校，你尽管安心，咱们的医疗支撑就在边上，无论发生什么情况随时都可以提供支援。”

    林子明闻言，脸上不由露出一丝感动。

    然而他正准备说下一句‘不会辜负组织期望’，便听秦振东又说了一句：

    “医疗小组甚至考虑到了最极端的缺血情况，所以连血袋都准备好了，十好几包呢...里头全都是你的血，不用担心配型的问题。”

    林子明：“......？”

    随后这位抽血...热血战士带着满头问号进入了修炼室。

    这次的实验主要是为了检测修行者能否在本土修行，因此相关的检测设备和环节都比较简单——只要林子明不忽然爆血，那么全过程都只需要他一个工具人即可。

    秦振东则趁此空闲，与林立聊起了其他问题：

    “林院士，潘院士和陆教授他们已经到大莫界了吧？

    怎么样，上次遇到的空间袋问题有什么新推论吗？”

    林立迟疑了一会儿，回答道：

    “潘教授相对来说比较严谨，所以目前还还一线实验中，并没有做出相关判断，不过陆教授倒是提出了一个新的猜测。”

    林立口中的陆教授便是陆朝阳。

    或许是此前未曾详细介绍的缘故，有些鲜为人同学将他认作了另外一个人。

    然而与某部小说的同姓主人公不同，陆朝阳陆教授是真实存在的超级天才，并没有什么学霸科技系统进行辅助。

    陆教授今年40岁，在他28岁那年就成为了中科大的正职教授，人称量子鬼才，小杨先生。

    属于那种你了解这人后会觉得自己上了个毛的超级学霸。

    迄今为止，他一共发表了RMP一篇，Nature/Science5篇，Nature子刊9篇，PNAS4篇，Physics Reports1篇，Physical Review Letters29篇，相关引用6700多次。

    比起那位虚拟小说的主角，陆朝阳教授或许做不到二十二三岁成为院士，但他是真真实实存在的人。

    科研这种事情是需要花费大量时间与经历的，或许靠着个黑科技系统20多岁成为院士看起来很爽。

    但在现实背景中，这其实是对科研的一种不尊重——请注意，这里说的是现实背景，而非对角色的意见。（见注）

    听闻陆教授有看法，秦振东顿时来了兴趣：

    “哦？陆教授的判断是什么？”

    林立来之前已经做足了功课，因此很快答道：

    “陆教授认为空间袋在本土难以使用的原因，很可能是因为它‘切割’的是大莫界本土的空间，所以到了本土这个不同的空间里，融合起来有些困难。”

    见秦振东似乎有些不太理解这个说法，林立继续道：

    “我这样跟您打个比方吧。

    比如说咱们的面前有两处同样平整的雪地，一块雪地叫A，另一块雪地叫做B。

    我们用铲子在其中的A雪地上铲出一团雪，那么A场地上就缺了一个口子。

    如果你把这团雪放回原来的口子上，只要扑腾几下雪地就能回归原本的样子。

    然后我们再把这团挖出来的雪扣到B雪地上，那会发生什么情况呢？——这团雪一开始是没法融入B雪地的，除非你用力的把它抹平才能做到。

    两块雪地就像两个世界，空间袋内的空间便是那一团雪。

    而在B雪地上抹平它的力，便是林上校他们上次多消耗的那部分法力。

    因为两个世界的空间并无交集，互相融合是要付出一定代价的。

    不过有个好消息是大莫界和本土的空间都属于‘雪地’而非冰块，因此融合起来虽然困难但也不是做不到。

    至于空间袋内的东西为什么可以通用，则能够通过雪地上放置一些物品来理解——只要地面是平整的，它们就可以在两块雪地上同时使用。

    无论是来自大莫界的丹药，还是我们送往大莫界的物资。”

    秦振东若有所思：

    “也就是说如果我们要在本土使用空间袋，那么就必须在本土完成制造流程才行？”

    林立犹豫了一会儿，说道：

    “理论上是这样的，不过陆教授还提出了一个看法：

    如果空间袋的技术侧重点是在制作材料所映射的那部分规则的话，我们或许能在大莫界就先将这部分材料准备好，然后留着最后一道工序在本土完成。

    这好比是一个拉链的袋子，我们先把拉链还有布料缝制好，但是始终不封口。

    让它以一块布的状态带回到本土，然后再把这个‘拉链’拉起来，那么它内部便是本土的空间了。

    当然了，这个猜测目前还没理论依据，只是单纯的一种思维发散而已。”

    “我差不多明白你的意思了。”

    秦振东摸着下巴，正准备说些什么。

    忽然见到林子明一把拉开修炼室的们，冲到他们面前道：

    “秦老板，修行模块......可以在本土使用！”

