    第305章猎物与猎手～

    肃亲王府书房内，苏信一边吃着美人递上来的水晶葡萄，一边听属下讲起小皇帝今日的惨状。

    什么大街小巷人人讥笑啊，什么贵人圈子里广为流传啊，当然，最重要的还是姜茶今日没去御书房了。

    “据说这贵妃娘娘还偷偷溜出了宫，直到一个多时辰前才回去呢。”

    王老爷子笑的意味深长，似邀功又似倨傲，总之他觉得他的计划真是成功极了。

    虽然具体事情是他儿子做的，但儿子是他的啊！

    “好，很好，如此一来，本王就不信她姜茶还能在苏肆身边待下去！没了姜茶的苏肆什么都不是，同样，他们皇家也将是一盘散沙！”

    自如的靠在太师椅上，苏信此刻的心情实在是太好了。

    就像苏肆说的一样，他积累了好长时间的怒气终于得到了宣泄，之前的紧张小心也因此退居幕后。

    爽就一个字，他苏信只说一次。

    虽然他还没爽多久就接到了苏祈明日回京，此刻正被京城百姓奔走相告的坏消息。

    “怎么？京城现在都成破集市了？连苏祈那个病秧子都想来插一脚？”

    苏信觉得他真是见了鬼了。

    这京城官员不都说这苏祈是个心怀天下，一天到晚活的像个观世音菩萨一样的人么？

    他不是就想行善积德、烧香拜佛，祈求上苍让他多活活么？

    什么时候这种人也开始宣扬自己，想要沽名钓誉了？

    “行吧，反正本王的目的已经达到了。”

    抬手让报信人下去，苏信也没太把这件事放在心上。

    一来他还看不透苏祈的深浅，二来他得考虑拉拢姜茶的事儿了。

    这春猎还有五日，他可得在春猎前把这事儿办好了。

    月色清冷，上林苑梨花纷飞，恍惚间，院中仿佛下起了一场春日白雪，连凋零都这般美轮美奂。

    而在这般“雪景”之中，那一袭红裙的少女正自顾自的收拾着药箱，看也不看眼前的萧烨一眼。

    如果说无视有形状，大概就是眼前这副模样吧……

    “白二小姐的意思是，你从明日开始就不会再来上林苑了？”

    萧烨震惊了。

    虽然他的身子已好了大半，可武功还没有恢复啊。

    如今白凤倾忽然告诉他他以后要看病都得自己去云芝堂了，他一时间竟有些无法接受。

    不是他矫情，而是他被苏信那档子事给搞怕了……

    “嗯，贵妃娘娘又给我安排了一位公子，而且他的情况比你还要棘手些。我毕竟有店要看有妹妹要管，肯定是没法三边跑的。”

    白凤倾漠然道：

    “所以一碗水端平，以后你们就自己来找我吧。”

    这不知道真相还好，此刻知道真相的萧烨整个人都不好了。

    又找了一个？

    我都还没好她又找了一个？

    她到底有多少个男人……咳，多少个男友人啊？

    不是他萧烨赌气，是姜茶自打救下他后就没主动来瞧过他一次。

    以前还能从莫清荷那儿收到两句不咸不淡的问候，如今莫清荷走了，姜茶连问候都不会问候他了。

    仿佛她压根儿不认识他这个人……

    相比之下，那苏成与苏梓凌倒是天天往他这儿跑，这个送人参那个赠灵芝，这个选美人那个送婢女的，都快把他烦出抗拒心理来了。

    言归正传，姜茶她这是有了新欢忘了旧爱么？

    虽然他跟姜茶不是那种关系，但他还是有种失了宠的危机感。

    而更让他无语的是，白凤倾说完该说的之后直接就飘走了。

    她压根儿不管他回不回答，又会不会问其他的话。

    所以，这就是东陵的女人么？

    东陵的女人眼光都这么高么？

    深夜时分，那零落的梨花像雪，毫无保留的撒在了萧烨的心尖。

    他好寂寞，他好自卑，他好冷……

    与此同时，未央宫内的苏肆正极不情愿的望着面前的姜茶。

    烛光散落，映照着少女白皙精致的脸庞，她抬手将青丝抚在耳后，正目光兴奋的凝望着他。

    可那殷红的唇瓣刚刚张开，又有些不自然的抿上了，就好像有点不好意思一样。

    时间一分一秒的过去，姜茶沉默了好一会儿才重新扣住苏肆的肩膀道：

    “苏肆，你听我跟你说，你不是不行，你是洁身自好清心寡欲，你之所以不碰皇后她们是因为你心有所属。”

    眨了眨眼睛，姜茶根本不等苏肆反应便义不容辞的道：

    “你喜欢我，你从三年前开始就喜欢我，你喜欢了我三年，等了我三年，好不容易才把我娶进宫的。三年来你为了我守身如玉，因为我说我要一生一世一双人不然就坚决不嫁给你，就像江康之于楚楚，你也……”

    她的话还未说完，手便被面前的少年抓住了。

    与平时温柔小心的一握不同，他的手上竟用了几分力，让她一时无法挣脱。

    他低眸望着她，纤长的睫毛微微发颤，眼底翻江倒海似有什么情绪要冲破那片星海，冲出来取她狗命一般……

    嗯，她觉得苏大反派恐怕要被她的自恋大女主剧本给气死了。

    毕竟她可是三年前亲自将他扫地出门，绝了他大好计划的那个狗贼啊。

    如此一想，姜茶赶忙开口补充道：

    “你你你，你不要误会，我没有冒犯你的意思，这是剧本，我在给你立人设，人设懂吗？就是把你塑造成一个深情而又清白的好人，跟那些风流成性处处留情的狗官形成鲜明的对比……”

    少年眉头深锁，他眨了眨眼睛却并没有说话，以至于姜茶也不知道他到底是懂了还是没懂。

    于是乎，姜茶更心虚了。

    “你看啊，我俩反正都演了那么久了，连白锦溪都觉得我们两情相悦了。而且你连不行都愿意认，举个喜欢我的牌子挡刀似乎也不过分吧？这样一来皇后她们解脱了，你也正名了，也就苏信那儿……”

    姜茶说着说着，忽见少年的眸色更深了，吓得她赶紧咽了口唾沫干笑道：

    “哈，哈哈哈，我没有逼你的意思，这只是我的一个建议，你要是不愿意就算……”

    “我愿意。”

    姜茶刚想就此打住，却听少年认真的吐出了三个字。

    似乎是怕她没听清，他又执拗的重复了一遍：“我愿意。”

    四目相对，姜茶觉得他眼底的认真有种诡异的吸引力，引得她主动陷入那片深不见底的海里。

    明知道不能去，却还是忍不住的想靠近。

    垂眸，她克制的不去看苏肆，只是温和而又尴尬的笑道：

    “你愿意就行，你放心，这只是一场戏，你我两不相欠各取所需……”

    她好像在安慰苏肆，又好像在安慰自己。

    直到苏肆再度开口，像一个懵懂的学生般请教她道：

    “那我要怎么才能演出你说的人设呢？跟以前一样么？”

    姜茶一愣，是啊，人设能写，可演要怎么演呢？

    跟以前一样么？

    可跟以前一样的话不就是面首式表演，几乎等于苏肆单相思么？

    虽然也不是不可以，但毫无变化的东西谁又会信呢？

    加之她与苏肆看似离得近，实际接触却很少，就算她能想办法把守宫砂遮住，以抹黑自己为代价成就苏肆，可其他人会信么？

    那些有心人不仅不会，说不定还会认为她是不守妇道跟别人鬼混了呢……

    于是乎，姜茶方才还自信满满的眼神一下子就暗淡了。

    草了，这咋整？

    真跟苏肆睡吗？

    盯着少年看了又看，从精致的眉眼看到滚动的喉结，再从喉结看向领口下方那若隐若现的性感锁骨，姜茶暗淡的眼神亮了一下，然后又复杂了下去。

    她之前想睡了苏肆是因为她觉得自己要死了，临死前总要做点以前没做过的事儿。

    可如今她不用死了，她还有大好时光良人无数，名声可以不要，但身子还得留着啊。

    毕竟以后出了宫还得嫁人的。

    再说了，她愿意人苏肆还不一定愿意呢。

    保险起见她这老实人不能用这个险招。

    于是姜茶的目光再度偏转，这次她不看锁骨了，她看向了苏肆的唇。

    那总是勾着一抹明媚弧度，实际却冷得像刀锋一般的唇。

    现代男女明星演戏都是要拍吻戏的，这亲一下不仅不会少块肉，还能瞬间把节目效果拉满……

    姜茶默默的总结着得失，努力的说服着心中那个怂怂的自己。

    终于，姜.嘴强王者.茶不怕死的道：

    “基本情况都跟以前一样，但我们得多一点点肢体接触。”

    “肢体接触？”

    某人懵懵懂懂的重复道。

    “嗯……就是你得多抱抱我，对我动手动脚懂么？”

    姜茶一边说一边低头，根本不敢看对方的眼睛。

    因为她总有种自己在带坏一朵小白花的罪恶感。

    毕竟人苏肆坏是坏娇是娇，可人家却是原著里正儿八经的事业型大反派。

    除了一开始觉得白凤倾是同类，对她有一丝看重外，根本就没有感情戏这种东西……

    清心寡欲洁身自好这八个字真不是她编的，苏肆就是这样的。

    然鹅低头的她并没有看见，在她说出“多抱抱她”和“动手动脚”八个字的时候，某人的眼睛都亮了。

    可亮了是一方面，懵懵懂懂又是另一方面，于是姜茶便又听到他认真乖巧的问道：

    “还有吗？”

    “有……”

    猛地闭上眼睛，姜茶终于舍弃了老脸这个东西。

    “亲，你还得亲我……”

    说完，她那张脸还是不争气的红了。

    索吻啊，她居然在跟苏肆索吻……

    本以为自己需要忐忑很久才能得到答案，谁知她说出这句话的下一秒苏肆便同意了。

    “好。”

    就一个字，却瞬间拂去了她所有的不好意思。

    抬眸，她望着少年那双深邃而又静谧的眼睛，他一个古代人都不怕自己一个现代人怕什么？

    “那就这么说定了。”

    点点头，她笑吟吟的拉起了被子。

    夜深了，既然事情都解决了那就睡觉吧。

    可是，当累了一天的她准备再度躺下的时候，她的腰却忽然被一只手给扣住了。

    那手在收紧，瞬间拉近了她跟身边少年的距离。

    灯火阑珊间，她甚至能感觉到对方温热的呼吸。

    她被他抱在了怀里，淡淡的奶香将她包裹、侵略，让她无所遁形。而那隔着亵衣传来的体温，竟炙热的难以言喻……

    “你，你干嘛？”

    “练习。”

    姜茶很惊异，可抱着她的苏肆却异常淡定。

    对啊，是她说让他多抱抱她，对她动手动脚的……

    姜茶暗暗的想。

    而在她思索间，苏肆已经像之前一般将脸埋在了她的发间，他似乎在把玩她的头发，又好像在侵略她的颈脖。

    因为她觉得脖子有些痒，就像有人在故意挠她一样。

    她本能的往后缩，可苏肆却总能轻松的黏上来。

    到后来他直接是用了几分力，将她扣得无法动弹。

    也就在室内暖光涣散的同时，姜茶的身子僵住了。

    因为她感觉到了一丝柔软的冰凉，那冰凉轻轻地附着在她白皙的颈脖上，不再是转瞬即逝的酥麻，相反，它清晰而又绵长。

    他这是在试探她么？

    姜茶目光有些涣散的想着。

    她不敢动，也动不了，只能任由控制她的人继续“练习”。

    不知过了多久，那清晰的触感竟变成了一丝疼痛。

    虽然只有一瞬间，但姜茶觉得她肯定是被盖了章了。

    靠，你怎么这么熟练？

    眨了眨眼睛，终于可以后退的姜茶瞬间捂住了自己的脖子，一双眼睛不知是羞还是恼的看向了面前的少年。

    可少年呢？

    他就那么静静的、真诚的、无辜的，甚至还带了一丝委屈的看着她。

    那双眼睛就好像在说“不是你让我动手动脚”的么？

    这还不够，他竟缓缓偏转目光，眼神执拗而又考究的看向了她的唇……

    姜茶：“！！！”

    瞬间抽身，捂住自己脖子的姜茶一秒躺进了被子里。

    此刻她心跳加速脸颊通红，心里好一阵翻江倒海。

    她这是怎么了？

    被一朵“小白花”给调戏了？

    姜茶怂怂的抱紧了自己，脖子上还有一抹殷红的印记。

    而在她背后，那前一秒还像“小白花”一样纯洁的少年，此刻正笑得一脸诡谲。

    因为高端的猎手，往往以猎物的形式出现。

    (本章完)

