    总统的办公室实在谈不上宽敞，比起他那个位于巴比伦上的办公室要小得多，办公室里的摆设也极为普通，除了墙上挂着一张莫比特的画像之外，实在看不出这里哪里有一点像是联邦总统的办公室。

    　　办公室的门推开，莫比特只带上秘书长走了进来，其它秘书各有工作各行离开。办公室里一套沙发上坐着霍恩和艾伦，见到莫比特来到，两人齐齐立起。

    　　“欢迎来访，贝思柯德家的二位。”莫比特走了过去，和两人分别握手。

    　　握住艾伦的手时，莫比特眼中闪过讶色。这个贝思柯德家的年轻人已经成熟了许多，那坐立的气度犹如一位威严的上位者，却并非故意做作，而是自然流露。那说明，在过去的时间里这个年轻人已经是个统率万军的人物，否则绝难形成这种气质。

    　　莫比特放开艾伦的手时，竟然往前躬身，沉声道：“艾伦先生，由于我的过失，导致阿兰有可乘之机，致使让你以及贝思柯德家受到那么多的伤害。我一直在等这个机会亲自向你道歉，不知道你能否原谅我犯下的错误。”

    　　艾伦也吃了一惊，看向霍恩。后者摇头，表示不知道这件事。以莫比特的身份来说，这个道歉诚意十足。艾伦只能笑道：“那都是过去的事了，总统先生。何况比起现在的麻烦来，以前的事实在不算得什么。”

    　　莫比特仍躬身道：“能得到你的原谅，我很高兴。”

    　　然后才挺直了身体，沉声道：“我听说二位为了内战一事前来？不知道两位能给我什么建议。”

    　　

    几人坐下，霍恩对艾伦点点头，示意今天一切由他主持。莫比特把霍恩的表情看在眼中，心中惊讶，霍恩已经是一个传奇。他的声望如今甚至盖过了叛出联邦的卡普罗，尽管贝思柯德家如今的家主是罗迪，可实际上，霍恩的影响力已经超过一名家主，他非但影响着贝思柯德，同时影响着众多家族。

    　　毫不夸张地说，如果霍恩登高一呼，众多家族必然以他为首。在莫比特身边，今天主持者自然该是霍恩。可这个老人却说话语权交给了眼前这个贝思柯德里的年轻人，即便艾伦在以往就是这个家族的耀眼新星，但莫比特仍然认为，他还没到这个资格。

    　　于是他皱了下眉头，却也没有表态，那边艾伦直接道：“总统先生，联邦内战必须停止，因为我们没有时间浪费在这种纷争上了。”

    　　“宇宙黄昏，已经开始了！”

    　　莫比特眯了眯眼睛，却没有因为艾伦这几句话就动容，他语气平静地说：“艾伦先生是指自己身为黄昏之子一事吗？”

    　　“那件事已经成为过去，在我离开地球的这段时间发生了许多事，其中就包括我已经摆脱黄昏之子的身份，以及宇宙黄昏开始的事实。”

    　　莫比特摊手道：“诚然，霍恩先生既然与你齐至，那么他肯定是相信你的话。我也同样信任霍恩先生，可是艾伦先生，请你理解，身为总统，我必须有确实的证据。”

    　　“证据的话，如果你派出一支调查小组前往天堂星，就会知道那颗星球上刚刚发生了巨大的浩劫。不过我认为已经没有时间，你一定要相信我，停止内战，准备对抗宇宙黄昏。”艾伦肃然道。

    　　莫比特想了想，说：“假设你说的一切都是真的，恕我冒味问一句，宇宙黄昏将以什么样的形式展开，我们又将如何去对抗呢。”

    　　艾伦答道：“宇宙黄昏是借由黄昏之子的手进行传播，黄昏之子能够让星球上大部分生命，甚至全部生命都转化成燃烧军团。那是一支由众多战斗单元组成的军队，它们会屠杀星球上的所有生命，结束之后，便会向其它存在着生命的星球进发。星球会一一灭绝，直至宇宙归于死寂。”

    　　莫比特看了秘书长一眼，后者插嘴道：“艾伦先生，宇宙有九大星域。亿万生灵，我实在想不出，那所谓的黄昏之子该如何神通广大，才能让整个宇宙归于死寂？”

    　　艾伦叹了口气，道：“黄昏之子的能力非你们能够相像得到的，如果我不是曾经接触过，也绝对不会相信。可事实就是如此，黄昏之子来绝宇宙生灵的手段并非单纯地用武力去征f伐，而是我刚才所说的，他会转化所有生命，把人类、动物乃至一切的异星人全部转化成燃烧军团。”

    　　“你们可以尝试着相像一下，宇宙黄昏开始的时候必然是缓慢的，可进度却会与日俱增。当一个星域的生命全部转化成燃烧军团的时候，这场大火将蔓延至其它星域，且如火星燎原一般迅速扩散，最终蔓延到宇宙的每个角落。相信我，到了那时候，万物将再无幸理。”

    　　莫比特叹了口气道：“艾伦先生，如果只是我的话，十分愿意相信你所说的。可单凭你一面之辞，我很难去说服民众。就连我的人民也难以相信，卡普罗那些人就更不必说了。”

    　　艾伦顿了顿，道：“那么总统先生，我换个说法。我想知道你是否愿意停止内战？”

    　　“我当然愿意，并且也对卡普罗和光隐会提出谈判。可他们在谈判桌上提出的条件我无法接受，否则，我又何曾想要大动干戈。”

    　　艾伦道：“那么总统先生的条件是什么？”

    　　“我可以承认卡普罗和光隐会的自主权，但他们必须接受联邦的管理和监管，履行联邦内部的义务和责任。他们可以自主管理其内部领地，但权力上不得高于联邦。”莫比特沉声道：“这是我最大的让步，如果不是考虑到联邦现在的情况，我绝不会提出这么软弱的条件。但卡普罗等人就连这样的条件也不接受，他们要和联邦平起平坐，甚至凌驾于联邦之上。什么联盟，说到底还不是想联合起来制衡联邦！”

    　　艾伦点了点头，说：“那么这次，就由我去和卡普罗他们交涉吧。他们接受自然最好，如果依旧冥顽不灵，那就让我替他们找个接班人好了。一个愿意接受联邦条件的接班人。”

    　　莫比特双肩微晃，不敢相信艾伦的话，他提醒道：“那可是卡普罗，狂狮卡普罗。”

    　　艾伦站了起来，微笑道：“没关系，他总不会比弗里乌斯厉害吧。”

    　　莫比特再震！

    　　

    　　

    　　

    　　PS：昨天打了请假条在作品相关里，还是有很多朋友没看到，以后请假我在书评置顶吧o(∩_∩)o

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

