
裴静依旧不死心，贴过去笑问道：“穆吟儿，你刚才真的没感觉到有什么吗？”

江浅歪头一脸单纯地盯着她，“感觉到有什么？裴主管您指什么？”

“比如亲密举动之类的，可不要说谎哦，方总在这里，他能够给你证明的。”

江浅看看她，又看了眼方子深，疑惑道：“为什么你要觉得我一定感觉到了什么？您是知道什么吗？”

“呃，当然不是……我怎么会知道什么，只不过子深这么生气，一定是你们两个做了什么触及他底线的事情吧？”

裴静深吸一口气，眼珠子快速转了一圈，迅速把这个话圆了过去。

江浅嗯了一声，眼角突然落下了一滴清泪，泪珠沿着脸颊一侧落了下来，“呜呜呜，刚才袁总抱了我，我完全都不知情……”

“……”袁天明对此表示沉默，他搓了搓身侧，微笑道：“刚才她喝醉了倒在我身上，我才把她抱起来的。”

“推开就可以了，为什么要抱她？”方子深皱眉。

“……你为什么表现出一副很关心的模样？这位裴小姐不是才应该是你的正妻吗？”袁天明微微一歪头，露出了一抹怀疑的笑容。

裴静懵了，这跟她原本想象的场面怎么不一样？难道不应该是方子深看出了穆吟儿勾引人的本事，继而把她辞退吗？

江浅乖乖地站在一旁，似笑非笑地望着她，现在的她看起来就像是个十足的小丑。

方子深冷笑一声，转头看向江浅，恰巧后者此时也把脸转向了他这边，两人的视线在空中交汇，前者突然没来由得疑虑了一下。

他为什么会有种这个女人很可怕的感觉……

袁天明盯着他，见他一直保持沉默，突然像发现了什么新大陆一般，拉着他吱哇乱叫：“天哪，方子深你真的脚踏两条船啊？”

“喂喂喂，你瞎说什么呢？子深从头到尾都只爱我一人，这点我最清楚不过，你不要混淆视听，现在说的是你和穆吟儿的问题！”

裴静气不过，挤过来将二人隔开，脸上带着出奇愤怒的怒意。

袁天明盯着她，不免笑道：“我和穆吟儿？我们两个有什么问题？”

“别以为我不知道，你们两个刚才说好听点是在抱，其实呢？别告诉我你没有想要下一步的动作！那纯粹是在狡辩！”

袁天明咦了一声，忍不住乐呵道：“你刚才又不在场，你怎么会知道的？”

“我……”裴静一愣。

是啊，她刚才说是去卫生间吐了，怎么会知道，她这不是自己把自己往火坑推吗？！

裴静一时之间无言以对，下意识用余光瞥了眼方子深，后者一直在盯着江浅，江浅也毫不畏惧地盯着他，两人好像全都没有在意这边谈及的问题。

还好，方子深没有听到就好。

“刚才穆吟儿自己承认的啊，别告诉我你一个大男人不敢承认？”

江浅在这时收回了目光，看来这场游戏要让它变得更加有趣才行。

“呜呜呜，他就是抱我了，还在我趴在桌上迷迷糊糊快要睡着的时候，把我公主抱抱起来了，跟我说什么回去，这点方总应该也听到了！”

方子深最后深深地看了她一眼，淡淡的嗯了一声，“我听到了，你说要带她回酒店，回酒店干什么，这点无需再说明了吧？”

“我……”袁天明百口莫辩，一个劲抓着头发，“真是败给你们了，我们两人心意相通，彼此互相尊重，为什么就不能……”

话还没说完，方子深一个箭步冲了过来，拳头重重挥出，甚至带起了一片破风声，最后狠狠砸在了他的脸上，把他的鼻梁都砸得塌陷了一块，止不住的鲜血从鼻孔处泱泱流下。

袁天明完全被打懵了，跌坐在冰凉的地砖上，手颤巍巍地指着他，嘴里却一个字都吐不出来。

方子深缓步走到他面前，下颚微抬，眼帘轻垂，淡漠无情的双目居高临下地盯着他，“身为一个上市公司的总裁，这种话居然也能说得出口，你也太不尊重女性了。”

江浅和裴静同时呆住了，前者忍不住暗自咂了咂嘴，看起来这方子深还是很爷们的，三观很正。

这边她是感觉到爽了，可另一边，裴静却一脸欲哭无泪。

她原本预想的场面真的不是这样的，难道今天这顿饭不应该是穆吟儿的辞退饭吗？怎么会变成现在这个样子！

“那个，子深，你别太冲动，穆吟儿不是也没受到什么实质性伤害吗？你消消气，别忘了你也是方氏集团的总裁，在公共场合打人可是有损你身价以及方氏的面子的。”

方子深偏头看向江浅，后者急忙发挥自己影帝般的演技水平，眨巴着泪汪汪的大眼，噘着红唇道：“是的方总，我没事，您消消气，我不怪他。”

听了这话，裴静猛地转头过去，双目喷火地瞪着她，心中早已气到心态扭曲。

这个贱丫头，她一定是故意的，一定是！

方子深顿了一下，又扫了眼依旧坐在地上的袁天明，这才说：“既然你不怪他，那这件事就这么算了，走，我送你回家。”

江浅一听连忙婉拒，“不用了方总，您和裴主管既然是男女朋友，想来今天夜色正好，你们应该想多待一会，我就不打扰你们了，我家距离这边也不远，我随便打个车就回去了。”

裴静听了这话，心中火气总算消了一些，看她的眼神也不再那么想要杀人。

这死丫头，还算她有点眼力见。

方子深也没有坚持，只是淡淡的点点头，便搂着裴静走出了房间。

“对不起，我是不会落入她的圈套的，所以只能委屈你一下了。”江浅笑嘻嘻的冲袁天明做了个鬼脸，转头也跑出了房间。

走到电梯间的裴静看四周没人，便搂住了方子深的腰肢，甜蜜的轻笑道：“子深，事情办妥了吧？”

“嗯，怎么？”

“今晚陪陪我嘛，你已经很久很久没有陪过人家了！”

“抱歉静静，今晚我还有网上会议要开，还有好几份重要的文件等着我看，明天一早开会要用，到时候你先自己去睡吧。”

方子深捏了捏裴静的脸蛋，恰巧这时电梯门开了，他迈步走了进去，并没有看到身后裴静那极度失望又转为愤怒的狰狞表情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765449"  chaptername="第  484  章  方少独宠非人妻（8）">加入书签</a>
</div>
