    林峰抬起了头，看到眼前一面朱红的墙。

    这个墙壁，在堆砌的时候，在里面堆砌了虎血和朱砂。

    还有人在里面打造了经幡。

    所以这一道墙，可以算得上是水泼不进。

    在这个墙壁上，一道青铜大门，没有上锁。

    这个青铜大门是一体浇筑。

    在上面，浇筑了桃树，还有两位酆都神将，用来震慑恶鬼。

    也就是说，就算是阴神，也不要想着穿过墙壁，进入里面。

    防护称得上是十分森严。

    再加上外头的阵法，普通人真的无法进入。

    林峰看了两眼墙和门，跟着上官静儿走进了大门之中，上官静儿推开门，林峰察觉到眼前许多珠光宝气，扑面而来！

    贵气如此，叫林峰一时之间，都不得不遮住了眼睛。

    他感觉到了一阵喧嚣。

    宝物有灵。

    察觉到了林峰这样一个贵人来此，它们叽叽喳喳，都想要离开！

    一时不查，林峰被叫的聒噪。

    林峰看到的东西，和上官静儿看到的东西是不一样的，上官静儿只能看到安静的宝物。

    林峰见到的是毛遂自荐的一群货物！

    看到林峰的动作，上官静儿皱眉不解。

    不过是一些稀奇古怪的玩意儿罢了。

    为何他反应这么大？

    守财奴见到金山，忍不住啦？

    上官静儿将自己的鞭子收起来，叉腰看着林峰，林峰回过神来，没搭理上官静儿，他走了进去，仔细的端详这些宝物。

    武后的宝库，属于私人性质，和皇帝的宝库不一样，武后的宝库是属于她本人的，没有她本人的允许，其余人都不能从其中拿取好处。

    李治也没有必要掠夺自己老婆的财富。

    林峰第一眼就看到了一株一人高的红海珊瑚。

    这红海珊瑚之上蓬勃的气血，叫林峰都有些感觉到炙热。

    此物驱邪。

    它还是太医王博说的，一位气血丹药的主药。

    林峰挪开目光，放在了另外的一个盆子里面。

    这是瓷盆。

    在这瓷盆里面，就有出云锦鲤。

    巴掌大小，灵性十足，也不知道它在宝库里面吃什么。

    在出云锦鲤旁边，是一尊鎏金神像，光是看一眼这个神像，林峰就感觉这神像浩大，光明。

    都不用去收藏，只是每一天观想这个神像，有悟性之人，就可以得到神通。

    神品！

    在这里的东西，没有一件有东西瑕疵。

    要是说大清的东西都是艺术品，价值连成，那么这里的一切，就是传说之中的不可存在的圣品！

    艺术品，千金难求。

    圣品，则是别人压根就见不到的宝贝。

    林峰有一瞬间，有想要将这些东西带回去的打算。

    不过想想还是算了。

    这些东西太烫手了。

    无法出手。

    叫他将这些国宝卖去国外，良心不安，到国内，也有缺陷，想要换钱，其实从大清位面的一些西洋艺术品动手，完全可以。

    想到这里，林峰开始踱步而走，这个宝库面积不小，里面各色宝物，分为金石字画，天材地宝，每一件东西，林峰都无比的想要，只不过走了半天之后，林峰忽然驻足。

    他站在了一件东西前面。

    剑匣。

    莫名的，林峰听到有人在叫自己。

    发自内心，叫人灵魂悸动。

    他站在了这剑匣的前面，这个剑匣也算得上是名家大作，上面镌刻这不少咒文。

    仅仅靠着这些咒文，这里面的剑，就不用担心养护问题。

    林峰捧起来了剑。

    上官静儿在一边也好奇的看着这剑匣，就算是上官静儿，也不是随时随地都有机会来宝库之中。

    她也不知道宝库之中有什么。

    林峰拿起来了剑，稍微打开一点！

    如月光乍泄，水银流地，林峰感觉一缕寒光划过了自己。

    是剑光！

    这剑光没有侵略性。

    它出现之后，林峰就感觉到了一阵寒意。

    打开了剑匣之后，林峰看到了这柄剑。

    这是一柄青铜剑。

    上面密密麻麻的，都是铭文。

    用几位玩古玩的人的话来说，青铜剑，不怎么值钱，像是水坑货色，更是不值一提。

    卖不出价钱，也没有必要买卖。

    可是这上面有铭文的剑，那就是另外的说法了。

    都是青铜剑，越王勾践剑和普通的青铜剑，那能是同一种货色吗？

    更不要说这一柄剑了，林峰不太懂经文，也不知道这剑是什么，只不过稍微丈量了一下这柄剑，林峰就发现，这青铜剑，就是为他量身打造。

    为什么？

    因为这青铜剑和他的剑鞘，分外的合适。

    “就是这一柄剑了。”

    林峰斩钉截铁的说道，他将剑匣也带走。

    这本来就是一套。

    上官静儿也没觉得这有什么不对。

    他们出来之后见过了武后，武后对林峰大加赞赏。

    “好好干！”

    上官静儿被留下，似乎武后还有什么事情要告诉上官静儿。

    出去的时候，林峰看到了等在门口的礼部侍郎。

    侍郎在等他。

    这叫林峰都有些奇妙！

    无它，这一位侍郎，实在是太金贵了。

    对于别人来说。

    吏部侍郎，这是真正的天官！

    吏部，本来叫做民部，后来避讳李世民改做了吏部，可不管怎么改，都变不了吏部是一等一的实权衙门。

    吏部，官员的考核升迁，都是要从它这边走程序。

    大笔一挥。

    吏部就可以决定一个人的一生。

    几个评级，就可以叫人一辈子来不了长安、洛阳。

    可以叫人一辈子在地方蹉跎，越走越远。

    吏部侍郎，更是翘楚之中的翘楚，别人捡到都巴结着走的人物，这样的人物留在这里等待林峰，叫林峰十分奇怪。

    他拱手行礼。

    “大人这是？”

    林峰询问，礼部侍郎笑了，将官印，袍子都给了林峰。

    他在这里给林峰送“装备”。

    这可是天大的荣誉了。

    要知道，就算是长安正印县令，也不值得礼部侍郎如此做。

    大唐并非每一个县城，都有县丞。

    大部分的小县，都是不会设置县丞这个辅助性的岗位，县丞的位置也有高有低，长安城下，县丞好歹也是一个九品官员。

    只不过叫一位吏部天官如此过来。

    那也确实有些夸张。

    林峰也察觉到了李治和武媚娘，威压到底有多重！

    门口，御林军，在场的人都没有觉得吏部侍郎的所作所为有什么不对。

    这个人，太叫人害怕了。

    刚来没几天，叫搅起风雨。

    他前脚送来亢龙锏，后脚送来青龙铠，明眼人都看得出来，这是皇帝和皇后，又要开始大清洗。

    狄仁杰去了蓝田县。

    那这一次的执刀人是谁，不就很显眼了。

    左右不过就是那么几个人。

    指不定其中就有这个叫做林峰的！

    这个叫做林峰的人，大家能不招惹，就不招惹。

    林峰拿了这些东西，谢过了天官，回去之后，不出意外，看到狄仁杰和沙陀忠都在。

    狄仁杰要转在暗中。

    他们的计划，已经开始。

    这件事情，连武后都不能知道。否则的话，她一定会知道林峰背叛了她，到时候林峰后果难料。

    武后可不是什么心胸宽广的人，她最喜欢的事情，是杀人之后，给人改名字。

    王皇后的后人，她给人家改名字叫做蟒，蟒蛇的蟒。

    还有萧皇后，她给人改名字叫做枭。

    大将军李进忠背叛大唐，她给人家改名字叫做李进灭。

    如此事件，不知凡几。

    她要是知道林峰背叛她，估计林峰在人道毁灭后，还要遭受名誉毁灭！

    可惜，这些威胁，林峰不在乎。

    “林兄回来了。”

    见到林峰，狄仁杰客气的说道，林峰见到狄仁杰，将自己拿到的青铜剑拿了出来，请他观察观察，这是谁人的佩剑

    这些上面有铭文的佩剑，从上面的金文就可以看出来主人来历。

    狄仁杰来者不拒，拿过来的佩剑仔细盯了半晌，方才说道：“咦，此物，此物似乎是武安君的佩剑。”

