    成并天先是给龙都城一顿臭骂，然后和空城旧梦开车走人，不管是1个还是俩个级英雄，他们3个硬上是肯定被虐的……

    那面的冯晓岚也收起了狙击枪，准备回家……

    成并天回到老巢，第一个动作就是给龙都城打电话！

    “喂~龙少爷，你给我们目标的时候，可没告诉我，对方这么棘手！这活我们干不了！”

    龙都城正做着美梦等这3人组把李剑抓来呢，这一听可了得！

    龙都城还以为成并天他们现那个叫阿狸的美艳少女神盾局探员的身份，不敢动手呢，他急忙解释道：“不好意思，之前我也没查清楚对方的情报，我已经了解情况了，我可以出更高的价钱……”

    没等龙都城说完，成并天就不满的吼道：“更高的价钱？这不是价钱的问题，而是……”

    “1ooo万美金！”

    成并天抱怨地话生生被堵住了，这一下子翻了十倍价钱，让他也变得犹豫起来！

    “龙少爷，目标真的很棘手，我……”

    “这只是尸体的价钱，如果你活捉过来的话，我可以再给你5ooo万美金！这是我能抽调的极限资金了，再多了，就要我父亲签字了，当然，你们做完了我可以给你们安排转移，让你们离开美国舒舒服服的过完下半辈子，怎么样？”

    成并天脑子过了一遍，要对付那种级英雄，正面对上肯定是不行的，那就只能用阴招了，既然是阴招，活捉和杀死的难度差距并不是太大，5ooo万啊，不对，是6ooo万美金！

    即使3个人分，2ooo万美金也足够成并天挥霍一生了！

    自己干这行图个啥？不就是想赚钱舒舒服服的过上‘幸福’的下半辈子么？

    要是怕死的话，谁来干这个？

    这活接了！

    “龙少爷，这活我接了，到时候一手交钱一手交人，我们要现金！”

    龙都城心痛的回应道：“现金啊……好吧，不过你们如果杀死她的话，请不要破坏尸体，尽可能完整的交给我哈，这是我的要求！”

    成并天表情怪异的说道：“额~龙少爷这要求好办，呵呵，我会尽可能给你带去活人的，尸体……算了，龙少爷等我好消息吧……”

    成并天和龙都城又一次达成交易后，挂下了电话，一脸感叹的说道：“这个宅胖子现在是越来越变态了，那个少女是挺漂亮，但这胖子也不至于连尸体都不放过吧，恋尸癖，啧啧，长见识了啊……”

    “什么恋尸癖？”冯晓岚问道。

    成并天耸耸肩说道：“那位龙少爷，不知道中了什么邪，愿意掏出上千万美金买那位级英雄小妞的命，还说如果活捉，他追加5倍的奖金！

    那位龙少爷可是连那个小妞的尸体都不打算放过啊，呵呵……”

    冯晓岚浑身一激灵：“这个龙都城，怎么也是个变态，跟空城旧梦有的一拼了……”

    “喂喂喂~疯婆子，你怎么什么事都能扯到我身上，我喜欢男人有错么？我喜欢被捅干你屁事啊！”空城旧梦双手掐腰大喊道。

    成并天捂着头捏了捏太阳穴，自己这俩个搭档真是天生八字不对付，一个人妖一个百合，都是同性恋，这怎么就不能和平相处呢？！

    而且正好一个攻一个受，在成并天眼里，他俩其实蛮般配的，只不过他们自己不这么觉得！

    “好了，别吵了，我们接下来不能硬拼，只能智取，所以我们要这样这样……”

    就在成并天和他的俩个变态搭档商量计策时，李剑和灵狐已经给神盾局局长简单包扎好了。

    李剑一脸气愤的对神盾局局长说道：“我说局长大人，你好歹也是美国知名人物了，连个医院都不敢去，你是偷了总统老婆还是强奸了副总统的女儿？”

    “阿狸妹妹，别瞎说，之前那么多警察想杀了神盾局局长，肯定是有原因的！要知道，神盾局的权利可是非常大的！”

    李剑扭着小脸不屑道：“是挺大，连局长大人都差点被自己人搞死了！”

    提莫宝宝无聊插嘴道：“阿狸姐姐，宝宝要吃奶油冰淇淋，放宝宝出去吧，这里闷死了……”

    砰~~~

    “死提莫，就知道吃吃吃，吃死你！现在外面通缉神盾局局长呢，满大街的人都看见我们和局长在一起，你出去了没事，回来再给老娘我带一只军队过来？

    我可不想把钢铁侠那个色狼引过来！”

    提莫宝宝摸着新鲜出炉的大包，一脸委屈的表情，趴在角落里画圈圈去了……

    神盾局局长苦笑道：“阿狸小姐和灵狐小姐果然是国家栋梁啊，我……”

    “停！我可不是你们美国人的英雄，我只是一个打工妹，而且是亏了老本的打工妹!

    救了一个开不了工资的老板，还要被政府部门追杀！我现在连旅游计划都被你耽搁了！

    不对，是终止了！”

    灵狐拉了拉李剑的胳膊，这是不是有点太肆无忌惮了？！

    “这……这个，我很感谢阿狸小姐能救我一命，我不回到神盾局总部只是因为我不知道神盾局里谁是内鬼，我回去了我在明他在暗，我很难挖出他们的跟脚来，现在的情况只是暂时的，等我找到神盾局的内鬼，到时候我们就可以光明正大的回去了，你的工资绝对不会少，还有这次任务的提成一起给你！”

    李剑一脸小财迷的表情点头道：“这还差不多，那我们接下来干啥？你在这里吃我的用我的，时间久了可不行，我才不养你这个大叔呢！”

    灵狐若有所思的看了看李剑，她做出这么一副财迷的态度，似乎另有用意啊！

    神盾局局长倒是没在意，能救下他就说明不是内鬼，有这一点就足够了，清除内鬼弄清楚事情的起源才是眼下最重要的事情！

    “我希望你能找到美国队长，然后带他到这里来，多一个人多一份力量。”

    李剑这一次倒是答应了下来，没再去吐槽美国队长多么多么垃圾，当然不是因为她看好美国队长的实力，而是因为这是剧情的一部分！(未完待续。)