    湖中心的水龙卷还在继续，水位持续下降，许多来不及逃跑的鱼类被留在浅滩上。

    大约过了五六分钟后，似乎是矿洞中的空间被填满，水中的旋涡也随之消失。

    众人发现此时的水位已不到原来的一半，湖水也变得浑浊不堪。

    可惜没有看到传说中鲛人，颇有些遗憾。

    叶白想等湖面彻底平静了再组织人手下湖，此时不知道湖下还有没有未被湖水填充的空间，冒然下湖容易出现危险。

    将村长带回屋子后，这些老人和孩子也才发现死去的村长，又得知湖水淹了矿洞，一个抱着一个哀嚎。

    叶白几人见不得这场面，便来到湖泊浅滩处，商讨如何下墓。

    “刚才我看过了，那墓穴的外墙是用石块砌的，在湖心处有个洞口，鲛人很可能是躲在那里面了。”

    金算盘赤裸着脚从淤泥中走出来，然后又拿出一跟沾满淤泥和水草的短棍，递给孙国辅。

    “怎么样？裹在水草上，我费了不少力气才给你找回来。”

    孙国辅接到手中，发现竟然是他的桃木剑，不免露出喜色。

    这可是有三百年份的桃木剑，也是他最值钱的家当。

    见孙国辅面带笑容，金算盘也笑着道：“那十六字阴阳...”

    孙国辅将桃木短剑擦拭后道：“再等等，看看我这师侄的表现。”

    “好，你可不许食言。”

    另一边，二爷红正安排几个水性好的伙计，下湖打探一番。

    原来二爷红的家族以前盗过水下的墓穴，因此知道些忌讳和水下容易出现的危险，所以就包揽了打探的活。

    两个伙计下水后，过了大约五六分钟左右，两人浮出水面。

    只见其中一人拿出一枚眼泪模样的珍珠，但比珍珠还要透明些，有些像水晶。

    “爷，水下捡到的。”

    二月红将眼泪珍珠拿在手中打量一番后又递给张启山和叶白。

    “是鲛人无疑。”张启山开口道，他在家族中曾经见到过类似的东西，不过这种东西都是用来做药引的。

    “下面是什么情况？”叶白也将眼泪放在手中掂量了一下，然后开口问道。

    “和刚才的胖兄弟说得差不多，湖下有个黑黝黝的洞口。”一名伙计老实道。

    听到这称呼，一边的金算盘有些炸毛，跨着泥腿就要来上前来说道说道。

    二月红面色一冷，训斥道：“这是摸金一派的金前辈，怎么能随意称呼，放尊重些。”

    伙计连忙改口，这才消了金算盘的怒气。

    众人商议了一会儿，决定趁着天黑前，由叶白和张启山带着两个伙计先下去探探。

    二月红则留在上面随时接应。

    驾船到湖心，叶白和张启山跟着两个伙计，一同跳进了湖中。

    湖水冰冷刺骨，此时太阳正好被一座山遮住，光线昏暗再加上湖水浑浊，能见度不到两米。

    就是视力极好的叶白也看不到太远的地方。

    叶白和张启山跟在后，下潜了十来米左右，便见前面的伙计做出手势。

    “到，目的地。”

    叶白和张启山快速游动，跟在两人后面，很快便发现不远处的黑洞，这洞口有三四米宽。

    四人趴在洞口手持强光手电，向里面探去，只见黑乎乎的一片，偶尔有游鱼路过，在手电旁环绕，又被四人惊走。

    此时叶白也打开系统中的地图参照起来，他发现这下面的墓穴总共有三层，像个倒立的金字塔。

    第一层是个密密麻麻不规则的通道，像个迷宫。

    第二层是个方形空间，不知道里面有什么。

    第三层空间最小，青铜宝箱就在第三层。

    眼前这个黑洞入口则好像是个竖井，径直向下十来米左右才能到达第一层空间。

    叶白估计凭他和张启山倒是能闭气到进入第一层空间，而这两个伙计怕是撑不到那里了。

    叶白刚想做手势，便瞧见下方的竖井闪过一道黑影。

    即使那黑影的速度很快，叶白依然看到了一双眼睛，不像人类的眼睛。

    黑影钻到竖井深处，超出了手电光的范围，便再也见不到了。

    伙计打了个手势：“怎么办？”

    叶白也回了个手势：“上去！”

    一旁的张启山也点点头，于是四人便迅速上浮，很快出了水面。

    见四人探头，船上的人急忙划过来，二月红问道：“下面情况怎么样？”

    叶白吐了一口湖水：“下面通道太深，光靠闭气行不通，只能等潜水装置到了再说。”

    早上探知到水下有墓，叶白便已经安排人去买潜水装置，不过现在还没有消息，也不知道长沙有没有卖的。

    现在只好等消息了。

    四人爬上船后，二月红的伙计便将洞中出现的黑影说了，众人不禁啧啧称奇。

    太阳未下山之前，二月红又派人探几波，但最多游到竖井处，便很难往下深入了。

    有些伙计能在水下闭气五到八分钟，但消耗体力下潜可不是简单的闭气，水下压力越大，越难撑得住。

    几番无果，众人只好在湖泊便扎营休息。

    处在三座大山中间，一晚上风平浪静的。

    凌晨三四点的功夫，叶白又早早的起床修炼紫霞，这仿佛已经成为他的习惯。

    如今的紫霞真气在第一层算得上小成，估计再有几年功夫就能修炼到第二层。

    但时候内力不绝绵如云霞，不像现在内力无法持久。

    虽然修炼进度不是那么理想，但叶白发现修炼内功心法却也能磨炼心境，这倒是比紫霞内力带给他的帮助更大。

    看了看三座高山，叶白叹了一口，心想爬到山巅估计太阳早就出来了。

    于是叶白找了湖边的一块大石头，便开始打坐修炼。

    即使内力增长慢些，总比不练得强。

    随着叶白入定，一呼一吸之间都可见淡淡紫气在脖颈处流动。

    不多时，便见水面荡起涟漪，一个淡白色的脑袋从湖中探出头，一双耳朵犹如蒲扇般轻轻煽动，水汪汪的大眼睛呆萌的看着周围的一切。

    见到远处的一排排帐篷，她眉头微微皱起，不知道那个是什么东西。

