    翠竹嘴角含着一丝冷意，一脚便将那刀给踢飞了。

    抬脚，将他狠狠的踹在地上，“有的时候，求死，比求生还要难！”

    听着这如地狱幽灵的声音，那男人生生的打了个寒战！

    却在这时，门打开，身体还没有恢复的陈凌带着余下五名暗卫走了进来。

    “公子……”

    沈千伊摇头，看了看他们，“有受伤的吗？”

    陈凌摇头，“只是轻微的擦伤，不打紧！”

    沈千伊点头未在说话。

    众人便看向了那活抓的男人。

    翠竹捡起地上的一支飞镖，便将那人提了起来，上下看了看，“南晋的人？”

    那人一脸死灰，一动不动。

    翠竹捏着被她卸掉的下巴，手中的飞镖，便伸了进去。

    一勾一挑，一粒黑色的药粒便从他嘴里滑了出来。

    双手毫不迟疑，一推一送，将那男人的下巴就给接了上去。

    那男人的额头顿时泛起层层冷汗！

    一旁的陈凌几人看的直咋舌，这公子的手下，到底什么来路，这动作干脆得落，一把好手啊！！！

    看着翠竹，也不过十五六岁的年级，心道，若是到了王爷的手下，那前途必不可限量！

    “说吧，为何来刺杀我们公子？”

    那人却冷呲一下，“要杀要剐悉听尊便！”

    “哟，骨头够硬啊！”

    “咔嚓！”

    翠竹话音才落，那男人的胳膊就被翠竹生生的抻下来。

    “呵！就这些能耐吗？”那人嘴还挺硬，直接挑衅起来。

    翠竹抿着唇点着头，“行，你是硬骨头，我倒要看看，把你身上二百零六块骨头，都卸了，看你还怎么硬！”

    话落，翠竹手快的便将那人的胳膊腿上有骨头一节一节的卸掉。

    即便是那男人惨痛求饶，翠竹也没有停下，“不是硬吗，你倒是继续硬下去啊！”

    那男人除了上身还能直立，四肢如面条一般，晃晃悠悠……

    陈凌带着暗卫，早已是看直了双眼，苍白了脸。

    还是头一回看到不见血的，就将人的四肢卸成这模样的！

    刚刚他说什么，二百零六块骨头！

    合着，这小子卸骨头也不是头一回啊，连人身上有几块都数的这么清楚？

    再看那男人，已经疼的晕死过去。

    “看来倒是条硬汉，别逼他了，将那几条小蛇拿来，送他上路！”

    沈千伊说完，转身走出去，这屋子里的血腥味让她有种想吐的感觉！

    翠竹将坛子拿过来，用泼水将那男人泼醒，看着他一双惊恐的眸子，顿时露出一脸的坏笑。

    “你不说就不说吧，我这就送你回家！”话落，就将坛子里绿色的小青蛇倒在了他的身上。

    那男人一脸无所谓的表情，看着那小青蛇不住的扭着身体，却瞬间睁大了双眼，“哇”的一声叫了起来！

    “啊——！蛇皇！”

    可惜，四肢被卸软如面条，恁他多想将那几条小蛇扫到地上，却都是徒劳！

    翠竹一怔，蛇皇？

    什么东西？

    看着他惊惧的模样，便将小蛇收了回来，看着他，“若是不想被它们亲上，便将来刺杀的原因和主谋说了吧！”

    那男人摇头，可双眼却死死的盯着那坛子！

    翠竹将坛子往前一送，那男人下意识的闭上了眼睛，“你杀了我吧！”

    “我才不杀你，让你的蛇皇亲你吧……”

    “啊——是圣皇大人派我们来杀傅公子的！”

    “圣皇大人？”翠竹眯了眯眼睛，对陈凌打个眼色，便又道“他是什么人？”

    “我只是一个下层的教民，除了接受命令，其它的真的不知道。”

    见他说的倒也不假，翠竹也没在多问，对刘虎道，“给他个痛快吧！”便向外走去。

    却在门口与陈凌差一点撞头，“不好了，公子不见了！”

    翠竹一愣，“你说什么？”

    陈凌脸色极不好看，“公子不见了，那绿桃晕死过去，身边留下了公子的笛子，可公子却没了踪影……”

    翠竹的心一下子提到了嗓子眼，急忙冲到了对面的屋子，果然，绿桃晕着。

    “公子……”

    空荡荡的客栈里，一点回声都不有！

    调虎离山计？

    翠竹此时已不知要如何做想，脑袋里一片浆糊！

    小姐不见了，什么人能劫了小姐？

    小姐肚子里还怀着孩子，若是万一……

    不敢再去想，翠竹撒腿冲出了客栈，毫无目的满大街跑着。

    客栈里，陈凌相对来说还理智一些，急忙吩咐下去，十人分成五队，向四周寻去。

    然而到了天明，也未找到沈千伊的一丝踪迹！

    翠竹快急哭了，抖着手将写好的信，发了出去。

    客栈门口，陈凌十人也回来了。

    陈凌摇头，“如人间蒸发一般，难道有什么密道……”

    翠竹倏地拍了下脑袋，张家老宅！！！

    “跟我走！”

    雾气腾腾的清晨，根本看不清眼前的事物，而翠竹带着陈凌十人，却是快速的偷进了张家老宅。

    熟门熟路的进到何婉伊的房间。

    看着陈凌道，“这是一条密道，通往哪里，我和公子也不知道，所以，我打算与刘大哥二人进去。陈大哥，你带着大家在在城里找找，另外，这宅子邪乎着，有不少的人进进出出，你们也别总过来，免得露出马脚，若是我没有回来，我们的人来了，麻烦你将知道的事都告诉他们，更主要的是，悬崖下，还是要再去寻一次！”

    陈凌摇头，“我跟你一起下去，刘虎留下……”

    “陈大哥，这个时候就别挣了，你现在的体能跟本不行，不说能不能帮到我，却怕你还会托了我的后腿！”翠竹的话说的直白，也一点没留情面，

    说完了话，便研究起那床，四处寻着，终于是在墙边寻到一处微小的凸起。

    轻轻一按，细微的声音响传来，那床板便轻轻的两侧滑去，露出下面一条漆黑的通道！

    ******

    再说沈千伊，因为屋子里的血腥味让她极度不舒服，出了房间，便去了对面。

    推开门就看到绿桃倒在了地上，刚觉得不对，一把利器就抵在了她的颈间。

    沈千伊一动未动，那人也极有耐心，握上她的胳膊，推着她，便向屋内走去。

