    暗黑城王宫所处地势颇高，在阁楼阳台的位置，可轻松俯视半个暗黑城。

    如今已经是入了深夜时分，在高处一览万家点点灯火，很有一种悠远，抒情的意境。

    因为未曾料想会被邀请参加正式的王宫聚会，而且也是避难来的大皇女西莉亚，今晚所打扮的晚礼服并不如往常华丽耀眼，但她容貌美丽，身材高挑，气质高雅，在宴会场上仍然很吸引人眼球。

    夜林把飓风短剑送给了她，那是巴恩遗留之物，他当时也只是顺手捡起来一用，没有拿回去额外收藏的打算。

    “每一处灯火闪烁，都是一家人生，万幸您今天施以援手，否则后果不堪设想，您是暗黑城的英雄，当之无愧，敬您一杯。”西莉亚优雅举起手中的水晶杯，红酒光泽透亮，来示以她的尊敬之心，聊表致谢。

    叮~

    酒杯清脆的碰撞声，夜林笑了笑也没刻意谦虚什么，很大方自然，饮酒后慢慢回味。

    王宫出品，自然非凡。

    如果是不知情的人听到刚才的话，还以为大皇女是一副慈悲心肠，视天下子民如己出。

    但夜林不同，他对西莉亚有一个很深入的了解，对方表面身份是德洛斯帝国的外交官，手腕有力，脑袋聪明，处事圆滑，但实际上却是一柄不甘尘封于剑鞘的宝剑。

    宝剑可悬挂厅堂，装饰豪气，但也可挥剑杀敌，血溅三尺。

    眼前的西莉亚和主次元西莉亚唯一的区别就是，她对于帝国储君的继承权，可能还停留在里昂的选择和任命上面，所以很拼命的表现自己，来证明自己比名义上的大皇子更优秀。

    反观两个斯卡迪女王，俱都手段雷霆且猛烈，把前任国王的派系或拉拢或打压，要么选择臣服，要么化为尘土。

    迎着晚间的一缕冷风，西莉亚话题不断，妙语连珠，从未冷了场面，也旁敲侧击打听他的仔细来历，并在谈话末尾认真邀请夜林前往帝国帷塔伦。

    允诺以他的实力和功绩，一定能受到皇帝重重嘉奖，加官封爵，然后享荣华富贵。

    面对很常见也是很有效的拉拢手段，夜林轻轻摇头，微笑婉拒道：“大概明天，我就要离开了。”

    “这样啊，冒昧询问，您这样的冒险家是有了什么新奇之地的探索么？”

    “并不，我回家耕地种地，家里地要荒了。”夜林淡然自若。

    “您真风趣。”西莉亚闻言微微无奈但更为遗憾，夜林就像一颗光芒璀璨的宝石，通体圆润无瑕，找不到半点突破口。

    “不能与您在午后暖阳，畅谈一场，真是遗憾，还是祝您一路顺风。”她优雅行了淑女礼，便要退回至宴会场。

    但她隐隐有一种奇特的直觉，彼此一定会再次重逢相见，她和这个男人的关系未断。

    “万家灯火，祥和安睦，很不忍心破坏是么？”夜林突然出声，然后若有所指，淡漠道：“我能挡得住千万亡灵之数，自然，也能挡得住百万大军。”

    手掌已经搭在门把手上的西莉亚闻言内心不免突然一凛，他这是在暗示什么，这个让自己感觉很熟悉的人，到底是从哪里来的。

    英雄豪名，行侠仗义，纵使不刻意宣扬，也一定会在某地留下痕迹，事迹，缓慢为人所知。

    但夜林就像是……从天而降的一样，一剑惊城，便再无可追寻过往的踪迹。

    “就像是暗黑城突逢灾难一样，很多事，我也无能为力。”梦呓一般，西莉亚回身，吐露了自己的无奈，和一丝野心。

    不知为何，她隐隐觉得，自己可以从这个男人身上得到自己想要的，便是那纵览万家灯火，高高俯视的女王姿态。

    转而忽然，她一张莹白美丽的脸颊，下巴被轻轻挑起，虽然没有华丽的礼服，但她的妆容打扮仍然很精致，有一种皇女身份的高贵气质。

    “你……”美眸突然瞪大，西莉亚羞愤于他的轻薄无礼，但旋即，一道如闪电般的神秘思维，从唇间被一起送了过来。

    半分钟后，西莉亚踉跄后退，扶着一根宫殿支柱，脑袋里幻灯片一样闪过无数意识，喃喃道：“另一个世界，另一个次元，另一个我……原来是这样。”

    仿佛由心而生的臣服，西莉亚温顺且优雅的在他身前屈膝低头，手指撩开面庞前一缕发丝，高贵的面容恰到好处浮现一种冷漠厌恶，却又无奈不甘的生动表情。

    夜林并没有强迫，而是她对未来的把握一向精准。

    宴会现场的明亮灯光，在西莉亚美丽脸颊上映射出巨大的虚影。

    为了实现心中狂野的梦，她愿意受一时卑躬屈膝，不辞含辛茹苦。

    大概一刻钟后，阳台的门突然被打开了，谈吐不凡的西莉亚瞬间惊慌失措，要是被谁看到了高贵的帝国皇女在这里偷吃奶油，她当场跳下去自杀的心都有了。

    夜林比了个噤声的手势，表示没有人能看到彼此，你大可以继续胡搅蛮缠。

    另一边，跟随来的伊莎贝拉微微蹙眉，仔细打量阳台，包括各个死角，奇怪道：“刚才明明看到那两个人的，怎么人没了。”

    暗黑城晚间天冷气寒，行人张嘴就能吐出蒸汽，西莉亚此刻心跳剧烈，喘息急促，口齿间仿佛凝固了霜华白雾。

    ————

    直到月升正空，宴会才逐渐散去。

    王宫一间较大的静室，中间挂着一道云纹帘布，互相看不到对面，但能听到声音。

    夜林坐在一边神色有点古怪，而梅娅女王就静坐在另一边，她换了一身居家睡衣常服，敛去了几分女王身份所带来的冷艳气质，更多了一些绝尘脱俗的清丽之美。

    大概半盏茶的功夫，三个神态沧桑，脸色发苦接近麻木的暗精灵，身上带着强大的魔法封印，被侍卫推搡着带到了夜林这边。

    他们三个就是主次元被转移来的暗精灵，因为“胡言乱语，污蔑女王”，被判监禁，持续已经快要一年半了。

    虽然没遭受什么身体虐待，但由于夏普伦怀疑他们几个受了维纳斯的黄金诅咒，所以一直都是互相隔离监禁，没人说话聊天，也不能外出行动，人都已经快要麻了。

    “大人，是我们知道错了，我们被诅咒影响产生了幻觉，不应该污蔑女王陛下尊贵的名誉。”

    一进门，三个暗精灵还没看清坐着的是谁，就直接噗通一声跪下，额头抵着地板，那叫一个后悔万分。

    不管这个世界是不是乾坤颠倒，日月逆行，先低头认错，接下来哪怕被派出去挖铁矿，也比暗无天日的囚禁要好啊。

    “咳咳~你们先起来……”正在喝茶的夜林被这一幕呛着了，使劲顺了顺胸口的气，好悬差点一口茶水喷出来。

    “大人，我们愿从此痛改前非，再不敢谈论……”

    磕头，砰~砰~砰~他们是真的麻了！

    “起来！”夜林加重了语气，蕴含着一种不容反驳的力量。

    三个暗精灵哆哆嗦嗦站起身，这才敢缓缓抬头打量眼前之人，然而当注视到夜林一副无语至极的面庞时，他们立刻呆若木鸡，眼睛瞪大宛若铜铃。

    好一会，才有个胆子稍大一点的试探问道：“伯……伯爵大人？”

    他不敢大声喊，生怕又会发生什么“胡言乱语，幻觉”，再被关个三五年的话，还不如死了呢。

    “嗯，是我。”夜林点头。

    啪！

    一个暗精灵给了自己一耳光，很用力，耳朵里面都震的嗡嗡响，然后再使劲揉了揉眼睛，顿时眼泪就下来了。

    居然，有人“认识”他们了，而且还是那位非常著名的暗精灵英雄，凡内斯首位人类伯爵。

    顿时，这一年半的委屈瞬间全部涌上心头，三个已经几百岁的男人，现在委屈的像被坏人抢了糖的孩子。

    “伯爵大人，这个世界到底怎么了啊，我看到暗黑城居然竖立在地面，沐浴阳光。”

    “呜呜，伯爵大人，我说您与女王陛下恩爱有加，相敬如宾，结果被指责污蔑王室，挨了一顿打。”

    “我还记得我们与贝尔玛尔和平通商，互补有无，可他们却说贝尔玛尔亡国了。”

    你一言我一语，他们心情迫切，需要一个解答，这到底怎么回事。

    夜林略施手段，修改了这几个家伙的思想，告诉说他们本体沉睡于黄金矿洞，这一年半的经历只是一场持续很久的梦，最近才醒来。

    平行次元的消息对他们来说其实并不是什么好事，过于高深的领域，反而会给他们的日常生活造成更多的困扰和麻烦。

    随后，夜林又借用奈雅丽的地狱次元，把这三个陷入昏睡的暗精灵送到了主次元的黄金矿洞，会有人来“恰好”发现并捡回去。

    ……

    一只纤纤玉手撩开中间的花纹帘布，虽未出声邀请，但夜林心领神会，起身走进另一半隔间。

    一壶香茶，些许点心，红烛光亮，佳人如玉，蕙质兰心。

    丝绸睡裙常服打扮的梅娅隐去了一些女王的冷艳威容，多了一种贤淑端庄的气质，长长的秀发末梢在卧榻上少许盘绕，容颜之美犹若神笔勾勒，精致而灿烂。

    “可以，和我讲讲你与另一个梅娅的故事么？”她平静询问，素手沏茶，手法优雅充满艺术感，非常赏心悦目。

    “你想听的话我当然不会拒绝……”

    之前夜林匆匆一别，跟她讲的不是很明白，对于另一个自己，她也着实非常好奇。

    相同的过去，同样的背景，一枝两花的彼此，在听故事却仿佛是自己所亲身经历的一样，梅娅渐渐入迷。

    桌上精心手法沏好的茶水，反而除了夜林偶尔润润嗓子，没有再动弹一下，梅娅开始不满足听他和她的故事，笑吟吟催促着他讲其它冒险故事。

    单手撑着绝美香腮，梅娅一双美眸蕴含柔情，瞳间满满倒映着他的影子。

    “夜林，你知道么，毁灭纪的可怕动荡，暗黑城浮于地表，那连续一周的时间，我都没有合眼睡过。”

    梅娅推开卧榻上的小茶桌，反正茶水都冷了，犹豫了片刻，才缓缓躺下香肌玉骨的身体，依偎在他很有安全感的怀抱，慢慢合眼。

    质感柔顺的睡裙下摆堪堪及膝，她一双美腿匀称且修长，又滑又润，犹如羊脂美玉精细雕刻而成。

    丝绸睡衣很宽松，略一微微垂下目光，一抹深邃迷人，谁说暗精灵不香呢，那可索斯愚昧啊！

    “我选择开放暗黑城，接纳流离失所的人类，用当时夏普伦的话来说，就是胡闹，我正在一手葬送种族的未来，后来虽然证明我的选择是对的，但我手心一直捏了一把汗。”

    梅娅的语气里明显有些后怕的感觉，比起主次元的另一个自己，她所经历的一切明显更加危险。

    夜林搂紧了怀里的娇躯，时不时“嗯”一声，表示自己在听，然后在她还没有反应过来的时候，就灵活丢出去一副雪纺边的保护。

    “我就是，手冷……。”他理直气壮，冬天了，需要热水袋暖手。

    桌上红烛燃烧了一半，梅娅的情绪倾诉也到了尾声，清丽脱俗的绝美容颜，也悄然挂满了羞涩红晕。

    她迅速转过身，双手捧起他清俊的脸颊，浅浅一吻，柔声道：“你有两个梅娅，但我却只有一个你，请不要辜负我。”

    夜林握着一双纤细的玉足脚腕，放在脸颊温柔轻蹭，然后找到了女王发带防御下的一处突破口，施展了精湛的极神剑术·梅娅式！

    后续，对于他拿剑刺杀，致使女王受伤的行为，他被判以“连续禁闭”的惩罚。

    禁闭室狭窄且深邃，温度更是宛若桑拿房，进去了就很难出来，只能很小心的活动。

    直到他跪地诚心忏悔，以自己的孩子做交换，才从禁闭室脱身而出，但是可怜的孩子们，不幸被锁住了。

    后半夜两点。天空仍然一片漆黑，群星稀疏，偌大的暗黑城除了寥寥之地外，也陷入了幽暗寂静的氛围。

    一整夜各种意义上偷吃没住嘴的梅娅，温水沐浴，然后换上一身居家常服，要去拜访先辈们。

