    经此一役，其他人暂时没了唱歌的心思，原本热闹的包厢一下子安静了下来。

    电视上依旧按部就班地放着大家之前点播的歌曲，在纯纯的伴奏声中，包厢里的壁挂式电话机的铃声突然想起，就坐在电话机旁的铃木园子顺手接起了电话。

    “喂？”

    【您好，客人——】前台接待的声音从电话中传出，【您预约的时间就快到了，请问还需要续时吗？】

    “不，不用了，我们马上就出来。”从出生起第一次觉得唱K时间结束了也不会意犹未尽的铃木园子马上道。

    “要去吃饭了吗？”总觉得周身被一股寒意所笼罩的柯南搓了搓胳膊，第一个跑到门旁拉开了房门，冲其他人招着手，“这里空调太低了，咱们快走吧！”

    “我看你是迫不及待想去吃饭了吧？”一点也没觉得冷的铃木园子挑了挑眉，倒是相信柯南之前没有偷吃了。

    “嘿嘿……”替众人挡着门的柯南傻笑着摸了摸后脑勺。

    混不上佑哥的手艺，能混上熊本先生的也是不错的嘛～

    而且结束的时候说不定还能拿到几张餐券呢？

    柯南笑眯眯地畅想着各种可能，已经觉得饿了的名侦探期待地看向出口的方向，只是当他瞥见那道从走廊另一头走来，肤色和服部平次有的一拼的身影后却瞬间变了脸色。

    这人怎么出现了？

    看他的方向应该是要回包厢……

    他们……应该不会在大庭广众之下……

    想到之前看到的那一幕，柯南忍不住脸色煞白地倒退了一步，正巧撞在了想要出门的毛利兰身上。

    “怎么了？柯南？”毛利兰低下头，发现柯南脸上惊恐的神色后立刻担忧地将人护在了身后，警惕地瞪向目光所及范围内唯一的存在。

    “就是你吧！你对我们家孩子做了什么？”毛利兰完全无视了对方至少抵两个自己的身形，愤愤地质问到。

    一定就是这人做了什么，柯南之前才会表现得那么害怕的！

    想到这里，毛利兰又忍不住有些责怪自己太过粗心大意，没能及时发现柯南的不对。

    也不知道这人到底做了什么，看柯南的表现，怕是已经留下心理阴影了……

    越想越担心的毛利兰深吸一口气，暗自调整好了状态。

    这家伙体格不错，力量应该很大，不过看肌肉的形状和大小，应该是在健身房里练出来的。

    依靠技巧的话，她，能赢！

    不过空手道女孩显然想的有些多，毕竟藤原佑也在，周围不会没有人在暗中保护，怎么也不可能让她亲自动手。

    这点，包厢两旁相邻的两间包间那不知道被谁在什么时候拉开了一条缝的大门可以证明。

    “哈？你在说我？”

    走廊上，被指摘的男人左右看了看，确认走廊上只有自己一人后不可思议地指着自己道：“我什么时候对那个小鬼做了什么了？！”

    “你自己做了什么只有你自己知道！”

    铃木园子无条件支持自家闺蜜，而且柯南看起来真的是很害怕的样子。

    对方虽然又黑又壮，看起来很凶恶的样子，可柯南这个小鬼绝对不是那么容易就被外表吓住的普通孩子，所以——

    真相只有一个！

    不过，尽管心里很想冲上去理论一番，但对比一下两边的体格后，作为所有人中武力值最低的那个，铃木园子还是很从心地躲在了藤原佑的身后，探出半个身子，狐假虎威地挥舞着拳头。

    “不，不是的……”柯南弱弱地举起了手，“这位先生并没有对我做什么，我就是，就是……”

    “就是什么？你说啊！”穿着黑色背心的魁梧男子不满地抱臂道，“我也想知道到底是什么事让你见我像见到了鬼一样！”

    “柯南，别害怕——”毛利兰蹲了下来，柔声道：“我们都在，有什么委屈就说出来。”

    “是啊，说出来我们给你做主！”铃木园子接道。

    “啊？这……”

    柯南觉得有些难以启齿，只能再度求助地看向藤原佑，然而这次藤原佑只是摊了摊手，表示自己爱莫能助。

    难道真的要说？

    柯南看着毛利兰格外认真的目光，抿了抿唇。

    就在名侦探犹犹豫豫地张嘴想要说些什么的时候，两边又接连有人打开了包厢的大门，不过这次不同的是，包厢里播放着的歌曲声也随之传了出来。

    不同的音乐夹杂在一起，现场变得更加热闹了起来。

    “我说，外面究竟发生了什么？咳咳……为什么这么吵？”一个和男人体格相似，同样露着两条臂膀，肌肤却更为白皙的金发大高个倚在门旁，声音沙哑地问到。

    “是啊，弄得我都不能好好唱歌了……”另一个身高不足一米五，头发花白的老者从反方向的房间走了出来。

    “我说亲爱的，你怎么出来了？”黑皮肤的男子完全没在意老人说了什么，满是心疼地看向前者，“不是身体不舒服吗？这里没事，回去躺着！”

    “亲，亲爱的？！”×N

    一群豆豆眼瞬间产生。

    “怎么了？不可以这么叫吗？”黑肤男子走到另一个的身旁，不满地回头道。

    “不……也不是这么说……就是……有那么一点点惊讶……呵呵……”毛利兰挠了挠脸颊，觉得自己可能误会了什么。

    “我说柯南——”铃木园子弯下腰，半月眼道：“你之前该不会就是发现了这件事才那副样子的吧？”

    “对，我进来的时候不小心走错了包厢，看到了这两个人抱在一起接吻。”这时的柯南反倒状态良好，利索地把事情说了出来。

    “啊，你看到了啊……”黑肤男子瞥了一眼柯南，“怪不得会那幅样子，这种事对小孩子来说还是太刺激了点……”

    “这不是刺不刺激的问题吧……”矮胖老者撇嘴道，“两个男人抱在一起，是个人就会惊讶的啊……”

    “太失礼了吧！”金发的那个上前一步，厉声道：“我可是女生欸！咳，咳咳咳……”

    女……女生？

    这下，连柯南也加入了豆豆眼大军，早就找好了角度的藤原佑满意地收获了一张特殊的大合照，为自己多添了一笔私人珍藏。

