    两大教会的野心很大，不仅仅是祖领界，还有其他位面也在他们谋划中，两个教会甚至划分好了范围，祖领界以后的归属是战兽教会，半兽教会主要攻略另外一个位面。

    而三大王国一直紧守呃斯位面，不让两大教会扩张半步.

    两人的盘算很好，一旦位面之心愿意主动打开位面通道，接纳教会的人到来，后面的事情就由不得位面之心做主。

    对于位面之心而言，敌人已经直捣入黄龙，位面之心能感觉到情况的危机，前所未有。

    对于两人的提议，它不由地动心了。

    “伟大的存在，敌人势不可挡，再犹豫下去，情况就会陷入不可挽回的地步。”拉里德回头望了一眼，言语急切地说道。

    他说的确是实话，因为战争云船还在突进，不是区区魔兽领主能够抵抗的。

    “人类，记住你的话，不然不死不休。”通天古树上冒出类人五官，用苍老的声音做出回应。

    它的话显然是位面之心授意的。

    “当然，我们以神灵的名义保证，必将竭力相助。”听到这话，两名主教眼中一亮，迅速保证道。

    于是，一侧出现了新的空间通道，正缓缓拉开。

    到底是位面之心亲自开启的通道，直接勾连了要塞‘门’的入口，透过位面通道，隐隐能看到另一边的兵锋。

    这一幕同样落在巫师们眼中，云船越来越近，且一边前行，一边朝下方降落，离位面之心所在不过半分钟的路程。

    “好胆量，敢在我们近前开启位面通道，真是无知者无畏。”对此，罗克脸色不变，眼中的神光却越发冷峻。

    又过了几秒，位面通道正式拉开，两教会均有人进入通道中，过去引援兵。

    不一会，教会的兵团降临，一队接着一队，这时的云船更近了。

    “布赖特巫师，能量洪流矢定点攻击，给我摧毁那位面通道。”计算好时间，罗克下达新命令。

    战争云船为位面战争中的利器，长达两百多米，船上前前后后一共有三座巫塔，巫塔高矮不一，前端为攻击巫塔，名为‘能量洪流矢塔’，也被称为‘黑雾塔’。

    在位面通道开启时，能量洪流矢塔已经开始凝聚，此时汇聚了让人触目惊心的高能元素球，泛着丝丝毁灭的气息。

    “轰隆。”

    他的话音落下，塔尖的洪流矢冲破了束缚，黑雾洪流矢对准了位面通道。这一刻，天地间黯然失色，只剩下洪流失发出的颤音，颤得周围生灵的耳朵发聋。

    “啊---快快，快闪开。”

    拉里德等人本来斗志昂扬，见到眼前神罚般的攻击，整个人如同被什么东西掐住了喉咙，短短0.09秒后，他猛地想起什么，朝位面通道口呼喊着。

    即使听到他的声音，在这种浩瀚的攻击下，没人能反应过来。

    像是一颗陨石燃烧着坠入大地，正中位面通道所在，洪流矢所过之处，空间寸寸破碎，如同镜子一般，化为碎渣，露出漆黑的界外之地。

    一同破碎的还有镜面后的生物，以及那张进进出出的门，像是幻像一样。

    而此时的四月要塞内，门内一阵巨颤，在不少人骇然的目光中，门庭和门柱上出现条条裂痕，紧接着门内轰隆几闷声，一阵肆意的烟雾冒出后，门成了真正的门，里面的位面通道消失了，只剩下大量像涂鸦一样的墨痕。

    “啊？”

    不少人骇然地惊呼起来，因为刚刚有不少教会中骨干踏进去，很多是他们相熟的友人以及上司。

    看眼下的情况，肯定凶多吉少了，死得如此不同寻常，没有半点波澜。

    “啊！！”

    祖领界，空间通道破碎，露出漆黑的界外之地，破碎的地方产生巨大的吸力，无论是泥土还是砂石，或者生物，都被毫无抵抗力地拉入其中，被暗黑吞没，包括不少教会的队伍，他们刚刚躲过一劫，还没来得及高兴。

    幸好，破碎的地方正快速恢复，灾难控制在一定范围内，且逐渐泯灭。

    “好强大。”

    这种攻击对于二阶巫师而言，同样无法抵挡，不少人暗暗地咽了咽口水。

    罗克也咂了咂舌，暗道可惜。

    这等攻击是无法连续发出的，一次洪流矢后黑雾塔需要修复，需要不少时间，只能用在关键时候。

    “按照计划，随我杀出去。”战争云船距离位面之心更近了，罗克再次宣布。

    “哦吼。”不少巫师发出肆意的呼声，特别是一阶巫师们，参战至如今，他们憋得很辛苦。

    尽管他们喊得凶，从云船上冲出来时，还是落到了二阶巫师后面。

    罗克没有冲杀出去，在导师蒂莫西和其他五位二阶巫师的陪同下，落到了大地之上，六名二阶巫师先将周围的魔兽驱杀。

    “我，罗克·班博拉，假面79分院议长，以巫师界的名义，率白蒲学院联盟，讨~伐祖领界，有请圣战旗。”

    按照古老的战争仪式，罗克面带假面，一手水晶球，一手魔杖，嘴里快速叨念一遍战前誓词，郑重地挥动一下魔杖。

    顿时，各种符文从魔杖前生成，符文落入地面，相互连接起来，如同流动的链条，同时水晶球中闪出一枚虚幻的令旗，使得符文锁链有序地变动起来，化为一座六米直径的祭坛模样，横贯在大地上。

    罗克不慌不忙地伸手入口袋，从口袋中掏出一块块漆黑如墨的石头，大量黑石落地，符文祭坛光晕流转，顷刻化为一座真实祭坛。

    下一秒，战旗从祭坛内升腾起来，战旗一面刻画着《巫师法典》，一面镶嵌着圣巫兽的尊相，旗帜周围却没有任何能量波动，显得平平无奇。

    直至旗杆拔高到六米，变化骤然凸显，一道通天彻地的黑色天柱从祭坛上冲出，带着奇异且亘古的法则影响，宣告自己的到来。

    泛着幽暗光泽的力场生成，以一种霸道的推进方式，眨眼间遍布了方圆百里之地，将周围的一切笼罩在力场中，包括祖领界的位面之心。

    “哈哈，终于可以放开手脚战斗了，畅快！”

    这一刻，巫师们察觉到身躯内外的变化，身上压制已然消失，让他们不用带着镣铐战斗。

    不仅如此，还添加至少两成巫术增幅，加快五成能量恢复。

    同时，小圣战旗禁锢了周围的空间，使得敌人不再带‘闪现’，也不渝教会连绵的援兵。

    此时此刻，对于巫师们而言，战斗才正式开始。

