    “？？？？”

    “这就一血了？”

    “谁说的下路不好抓？”

    “言子哥nbpuls！”

    面对突然地一血，直播间的弹幕很是热闹。

    而解说席，面对这个疯狂的一血，解说就表现的摇头晃耳了。

    “夸张！”娃娃表情十分浮夸，然后开口道：“这波lgd为了拿个一血，也是直接三个闪现，五个召唤师技能，毫不留情，这一波小明也是死得其所了。”

    “这波言子哥的gank路线，有一说一确实出乎了rng的意料之外，但是lgd下路这里也配合的太到位了，实在是太果断了。”米勒摇头感叹，“这团队配合，实在是离谱！”

    “不过总的来说，这个一血还是拿下了，这样一来，lgd也是率先在下路打开局面，而rng这一边，伴随着下路被撕开伤口，盲僧露头，香锅的蜘蛛似乎也是对lgd上路产生了一丝想法？！”

    突如其来的转折也是让观众和导播不得不把注意力再次放到上路。

    而此时的锅老师带着再次被苏言套路的复杂心情，也是果断选择了对上路压线很深的杰斯下手，在一番和letme沟通过后，香锅自以为判断出了杰斯的放眼位置，很有可能在自家蓝bf入口的河道位置。

    因此在打完蛤蟆升到三级以后，香锅也是特意绕了一圈从另一边的出口进入河道然后像苏言一样绕进了lgd上半野区。

    可是香锅再怎么也没有想到他这一波煞费苦心的绕后在接近上路三角草丛的时候，直接就被theshhy提前放置的假眼视野给洞察到。

    因此早在蜘蛛被洞察到的第一时间，面对letme的纳尔肉身勾引，theshy果断抑制住了切换锤形态q到纳尔脸上的冲动，直接在炮形态的一个e技能加速下，切换炮形态往后面撤去。

    看到杰斯突然撤退，香锅和letme怎么还不知道两人的意图已经暴露，可是看着自己辛苦了一大圈，什么都还没干就泡汤了，香锅明显有点不甘心。

    因此硬着头皮的锅老师选择了来硬的，直接迎着杰斯撤退的路线，还是从三角草走了出去，然后拦截住杰斯。

    可是面对蜘蛛的绕后包夹，theshy显得异常自信，像是借助双重加速走位扭过e上来的纳尔回旋镖，然后头也不回的直接贴着上路墙壁往塔下撤退。

    这样的撤退路线也是完全不给香锅先手蜘蛛形态e技能拉距离的意思，这让锅老师不得已直接人形态远程丢了个结茧。

    最终结果没有意外，在距离太远的情况下，theshy直接来了一波原地s键，然后秀了一波反应走位以后，伴随着蜘蛛结茧落空，rng的上野联动计划也是彻底宣告破了产。

    “这一波香锅的gank有点强行了啊，在已经被杰斯视野看到了的情况下，纳尔这个英雄还是很难去先手留住杰斯的，因此蜘蛛这里一个人绕后也完全没啥用，这一波theshy先前的插眼立大功了啊。”娃娃感叹道。

    “这个插眼价值千金啊。”米勒也是开始加入了吹捧行列，“明显这一波rng是有意识到杰斯是在河道做了眼的，但是rng上野怎么也没有想到这个眼位是会放在三角草这个绕后的位置上。”

    “只能说lgd这里已经把rng的底裤都摸透了啊。”娃娃错不及防的脱口而出，直接让直播间的观众乐了起来。

    “666666”

    “娃导nb，这也能当着直播说啊！”

    “rng这样的队伍在lgd面前毫无秘密可言。”

    “有一说一，rng在lgd面前有没有秘密，我不知道，但是香锅在言子哥面前是真的没有秘密，这两把前面几次节奏都被猜的透透的。”

    “你当fmvp打野和冠军上单是开玩笑？”

    伴随着两边打野的第一波gank节奏以一边成功，一边失败为结果，直播间的弹幕也是再次带起了吹苏言的节奏。

    而比赛里，在蜘蛛无功而返以后，rng明显陷入了不知道该怎么玩的节奏当中。

    毕竟这把两边的打野都是同类型的打野英雄，归根结底还是讲究一个节奏，现在两边同时对双方的边路下手，苏言这里顺丰顺手拿下一血，而香锅确实直接碰了壁，这对于整体局势还是影响很大的。

    比如说在苏言成功帮下路抓死婕拉以后，本来对线就占据了优势的寒冰和女枪组合直接在对线上的优势在对扩大。

    imp的寒冰补刀直接间接性的小压了uzi七个补刀，这对于以对线而闻名的乌兹来说，这实在是一个难以接受的结果。

    借用一个著名狗粉的话，乌兹下路对线不压个二十刀，那就是劣势！

    而这一把因为本身组合的问题，再加上打野的照顾，这一把乌兹注定是要让人失望了，不仅对线没打出优势，补刀也落后，如果没有人帮，基本上在这一把前期很难在看到下路发出声音了。

    和lgd这边打出优势的下路不同，香锅这里在第一波gank没有抓住机会的情况下，上路的杰斯自然而然还是对纳尔保持着足够的压制力。

    毕竟领先一个闪现和英雄的优势，这就让无功而返的香锅很难受，想要找机会再次对杰斯下手，可是此时的上路局势又不允许蜘蛛继续抓上。

    说来说去，还是纳尔开局学了e技能和交掉闪现的连锁反应。

    因为被搞了一次导致纳尔在对线完全没有给杰斯制造压力，这就导致这一把上路的对线从开局，theshy就占据了绝对优势，不仅开局让纳尔少吃了三个近战兵的经验，在兵线的推进上，也让letme完全没有给到杰斯骚扰和压力。

    这也是为什么第一波蜘蛛绕后不好抓的原因，同样现在因为兵线提前的被推进防御塔导致现在上路兵线也是重新回推，因此theshy此时虽然没有假眼可以布置河道视野，但面对回推的兵线，也不需要冒险上去强行推线。

    这样的结果就导致锅老师刷完河道蟹以后只能无奈放弃了对杰斯下手的想法，然后转头想要在中路找机会。

    而这一次，小虎也是没有让香锅失望，面对冰女的无脑推线，小虎妖姬一个w拉近距离，然后一个e技能在小兵之中精准锁定了冰女的位置。

    面对妖姬这样突然的操作，韦神看在眼里，但并不慌张，不慌不忙交出手中的e技能朝着身后的位置探去，然后算着妖姬二段e触发的时间想要卡着距离挣脱掉妖姬的幻影锁链。

    可是面对韦神的想法，小虎似乎也早已经预判到，在冰女交出e技能的第一时间，小虎就果断向前闪现。

    这一步操作也是彻底断绝了冰女挣脱掉妖姬锁链的想法。

    而就在冰女二段e没有挣脱开幻影锁链并且禁锢的第一时间，一直没有露头的香锅终于操控着蜘蛛从河道草丛走出。

    露头的一瞬间，香锅也是手上毫不含糊，在小虎都已经付出闪现的情况下，蜘蛛也是卡着时间果断闪现交出结茧！

    白色的蛛丝直接接上了妖姬的后续控制，面对被连续控住的冰女，香锅手速按得飞快，wqrq直接一口咬了上去。

    同一时间，妖姬也是上前qa打出雷霆一套爆发想要合力秒掉冰女。

    可是当蜘蛛q到冰女身上的时候，韦神反手w定住蜘蛛，直接触发了天赋巨像的勇气，这就导致rng这个中野在本身中路就把主要技能we先手交掉的情况下，两个人一套集火打在磕着腐败药剂的韦神身上，冰女的血量才掉了不到一半！

    这还是在两个人技能输出全部丢完的情况下，因此正常来讲，这一波rng中野想的完全是太多，两个人输出根本不够。

    本来韦神也是这让认为的，可是当他闪现再度朝着防御塔拉开，香锅的蜘蛛后手开e技能跟上继续不断平a的时候，韦神终于发现不对劲了。

    “热诚蜘蛛？”韦神看着平a伤害不断变高的蜘蛛，一脸的迷茫。

    一向靠着开发各种稀奇古怪天赋欺负他人的韦神终于吃到了苦果，这个苦果还是他的好队友苏言给开发出来的！

    看着冰女的血量不断下降，香锅也是终于嘚瑟的笑了起来，在这一把开始看到对面后手选冰女的情况下，他就想到了lgd打ig那场的巨像冰女。

    在rng这把中野都是刺客的组合下，这样的带法收益对于冰女这个英雄来说无疑是最高，因此对于香锅来说，常规的蜘蛛雷霆爆发流肯定是没啥用的。

    好在苏言开了个好头，现在所有玩蜘蛛的玩家打战士打野都是带的热诚，效果可比雷霆蜘蛛好太多了。

    而这一波香锅敢上的原因也在于此，他就没指望爆发能够秒掉这个肉装冰女，持续输出才是王道！

    可是就在香锅已经提前开香槟庆祝这一波击杀掉韦神的时候，从lgd中路一塔的后方突然走出了一个光头身影。

    没有熟人相间的亲密打招呼，突然出现在战场中间的苏言直接一个w摸到了已经残血的冰女身上！

    “321，反打！”

    苏言冷静指挥。

    而韦神早就得到了提醒，因此在盲僧摸到他身上的一瞬间，一直捏在手里没用的寒冰碎片直接贴着蜘蛛释放，同一时间苏言果断按下e技能，双重的减速效果下，冰女也是趁着这个机会，一个转身彻底拉开了和蜘蛛的距离逃入防御塔下。

    而苏言则是在交出e的一瞬间，反手给蜘蛛挂上了q技能，精装的天音波直接贴脸命中，然后开始站撸！

    因为拿了一个一血的缘故，再加上苏言比蜘蛛多吃了一组三狼的经验，此时的苏言早已经来到了四级，因此面对高出一级的盲僧，再加上盲僧和冰女的突然集火，在盲僧一套打出雷霆的情况下，本来血量都不是满的蜘蛛血量直接瞬间掉到了三分之一！

    突然地画面转变的太快，这让还沉浸在即将击杀掉冰女中的rng中野二人组完全没有反应过来，本来已经都没准备上前的小虎看到这样一幕，只能紧急上前想要掩护队友撤退。

    可是对于一个四级的妖姬来说，在we两个关键技能都没有转好的情况下，面对一个满血盲僧，他又有什么作用，不过是一个超级兵罢了。

    让你a！

    苏言气势十足。

    因此小虎只能眼睁睁的看着蜘蛛被苏言一拳一拳a死，然后掉头逃跑！

    “龟龟，这一波rng中野炸了啊！”

    “这波rng中野已经做的足够好了，可是千算万算没有想到冰女后面还有一个盲僧，这一波香锅直接哭晕了啊，就差一点！”

    两位解说齐齐失声。

    “寄！！！”

    “这波是白给！”

    “有一说一，这也敢上啊，盲僧抓完下路一直没有露头，这波抓中也太强行了吧。”

    “站在上帝视角说个gb，人家这一波冰女推线进塔马上回家，这不是最好的机会？谁知道盲僧刚好在后面打三狼，这一波如果盲僧没在，不就杀了。”

    直播间的弹幕也是吵成一团。

    而比赛里，伴随着这一波rng中野的联动失败，rng也是彻底崩了。

    看过lgd比赛的都知道，前期lgd谁都能拿人头，因为线上的人拿人头，对于lgd的对手来说，至少还能玩。

    但是一旦让苏言拿到人头，这往往意味着全线爆炸！

    因为打野这个位置是最讲究节奏的位置，也同时是最容易辐射边路的位置，一个打野能够拿到人头就代表这一把他的节奏异常的顺利！

    而打野爽了，其他边线的人自然就爽了！

    在这一把比上把还舒服的开局下，五分钟回家的苏言直接裸出了提亚马特不说，还顺便升级了二级打野刀。

    这样的装备碾压所带来的效果就是在野区，这把苏言直接无敌了。

    哪怕这一把香锅特别心机的带了一把热诚专门来打盲僧，但是在装备和等级的碾压下，什么天赋都没用。

    五分四十五秒，上路的theshy在回家更新完第一装备摸出锯齿短匕以后，也是把握着纳尔闪现还没有转好的机会，终于在上路完成了对位单杀。

    但是很可惜，theshy前脚秀了一波高光操作极限越塔击杀掉了纳尔，后脚就被赶来的蜘蛛给收下了人头。

    “哎哟~”

    面对蜘蛛的绕后收人头行为，theshy无奈发出抗议。

    把这一切看在眼里的苏言没有发表看法，因为此时的他已经出现在了rng下半野区红bf旁边的爆炸果实旁边，与之一起的还有推完线的韦神。

    在这个赛季更新以后，召唤师峡谷因为多了三种果实也是让比赛的意外和趣味性出现了大大的提升。

    比如说这一波因为爆炸果实的存在，苏言和韦神两个不仅节约了绕后的时间，还省下了技能去进行位移。

    “对面冰女不在了，下路小心！”中路的小虎面对消失许久的冰女，警惕心也是徒然拔高，可是对于下路的uzi和小明来说，却是已经为时已晚。

    因为为了配合中野的联动，下路特意延缓了推线的进度，让兵线卡在下路一塔外面不远，这就让rng下路不得不出去补刀。

    因此在lgd下路突然提速推线的时候，rng下路此时才反应过来，却已经为时已晚。

    面对突然从后面出来的盲僧和冰女双双六级，此时乌兹看了看自己的等级五级，瞬间感觉到了无奈。

    要知道他这个五级还是因为辅助死了一次，独自吃了一波半的线缘故，但是对面这个盲僧竟然也能卡着时间点和单人线一样等级！

    这就有点离谱了！

    不给两个人操作的机会，韦神率先抗塔，r大招直接锁定给交出e技能的小黄毛，同一时间q减速婕拉然后接上w，最后一个e技能卡死距离逃出防御塔边缘。

    看着韦神直接来了一波帅的，苏言也不甘落后，q技能先是命中被给上大招的ez，然后摸眼调整位置一脚神龙摆尾踢飞婕拉直接朝着ez的位置飞去！

    “一串二！”

    苏言看着自己的手笔，满意的点了点头以后，二段q激活再度踢了过去，而一旁看戏的imp和pyl也是第一时间跟上输出，在两人的配合下，uzi闪现治疗索性都没有交，直接被苏言一脚给踢死。

    而婕拉的人头则是被imp的寒冰给收下。

    下路再次被击杀，看着的黑白的屏幕，uzi眉头紧皱，心态顿时出现了微妙的变化。

    “这怎么玩啊！”

    听着adc的话，辅助小明瑟瑟发抖，中路小虎看了一眼，只能说道：“我的我的，这一把我没打好。”

    这倒不是小虎被迫背锅，而是这一把确实中路一抢妖姬没有打出效果，被lgd给套路了，同样的还有打野的香锅。

    再选出蜘蛛的情况下，这一把本来在野区应该是很好打的，但是因为在思路上被苏言给压制，利用下路打开局面，这就导致rng中野完全没有联动起来。

    反而是苏言这里因为在下路拿了人头的缘故，然后在中路抓到了一波rng中野的失误，直接起飞，在中野的对抗上完全压制了rng。

    中野丧失了主动权，间接的结果就是边路遭殃。

    而这一把早已经被苏言盯上的乌兹直接遭重，下路频频被针对的结果就是十分钟不到的时间，rng下路就穿线了。

    虽然香锅也在上路找到了一两次机会，但是他这样的机会完全是在中野完全打不过的情况下，被迫的交换。

    并且他这个抓上也是直肥了自己，纳尔打不过的还是打不过。

    这一把letme在开局就被套路的情况下，上路对线一直就没赢过，后面theshy杰斯越塔单杀，人头也是被蜘蛛拿的，虽然纳尔混了助攻，但是在等级和发育上还是落后杰斯。

    这样的交换对于rng来说，完全不能接受，但是面对节奏已经起来的lgd，似乎给rng的选择也只有这样一条路了。

    十分钟，下路一塔被爆，在这个过程中，利用寒冰和女枪的强势期到来的大招配合，下路也是自己打出了一次击杀，让小明的婕拉战绩变成了零杠三。

    此时场上的经济已经被lgd滚到了三千，同时lgd还控下了前面两条小龙，一水一土，从局势上来看，这一把rng已经是走远了。

    “这把rng的中野节奏还是稍微有点没配合好，相对而言，言子哥和韦神这两个人的配合就舒服太多了，这一把前期的联动，特别是对于rng下路的针对，直接让lgd在前期拥有了巨大的优势。”看着rng上路一塔也掉，米勒忍不住开口评价道。

    “确实，这一把lgd中野前期的联动性太舒服了，rng这边完全没有给到压力，这让边线很难玩。”娃娃十分认同米勒的说法，但也不忘提了一句，“还有就是上路这条路实在是没法打！”

    面对theshy的杰斯，letme的纳尔整局都在抗压，虽然这一把有一级的潜在原因，但是在蜘蛛一直在上半野区给压力的情况下，纳尔一直没有声音，对线一直打不过杰斯，这就很操蛋了。

    正常来说，两支队伍，一边针对下路，一边就反手针对上路，但现在针对下路的给打穿了，对面下路也站起来了，而针对上路的还是打不过，这对比就很强烈了。

    至少在一些rng的观众看来，就差点直接上去和letme真人快打了！

    “这个纳尔真的逆大天！”

    “什么勾八上单啊，这菜的也太离谱了！”

    “想念looper的第一天！”

    “有一说一，这打野也是个纯傻子，这部围绕下路打，围绕一个纯混子打？”

    “还有这个中路，裸水银鞋什么套路，这样的妖姬能给人压力？能够秒人？”

    “有一说一，这别尬黑，对面冰女盲僧，控到就死，不出水银鞋出啥？”

    直播间的弹幕也是变成了rng粉丝大乱斗，随着弹幕的热度持续拔高，比赛的时间也是不断拉长。

    rng的粉丝吵着吵着再回头一看，突然就发现自家队伍已经寄了！

    没错，面对这一把拿到优势的lgd阵容，rng这个阵容在劣势的情况下，中期的战斗力直接拉跨到极点。

    特别是唯一能站出来的妖姬在裸水银鞋和深渊权杖的情况下，这两个装备加在一起，看起来挺稳健的，但事实上却是真的没有一点伤害！

    本来这把rng上下都是脆皮还挺担心这个妖姬捡两个人头混起来，但看着妖姬的出装，imp和pyl两个人的嘴巴都笑裂了！

    只要你不能秒我，我就敢骑到你脸上输出！

    这就是Imp的风格。

    在这种局势下，lgd只需要利用视野上的压力，然后让imp寒冰大招阴人，然后一直给rng压力，不断推塔就能直接杀死比赛！

    事实上，lgd也是如此玩的，而rng也没有一点办法，打架打不过，开团在没有装备的情况下，纳尔进去就是送，妖姬，ez又没伤害。

    人头拿的最多的蜘蛛在队友都没有用的情况下，一个人也完全没法玩，特别是在视野被压制的情况下，蜘蛛唯一的偷人机会也被lgd压到了最低。

    这就导致比赛来到二十分钟，rng就已经掉了五座外塔，仅剩中路一座二塔，在防御塔掉的如此严重的情况下，lgd不仅经济领先一万，野区视野也是把rng给按得死死，利用视野的优势，二十分钟直接上演了一波无伤rush大龙。

    而rng也只看着，在被lgd骗出唯一的探测宝珠以后，只能乖乖等死，因为一进野区，首先面对的额就是杰斯的加农炮poke！

    在lgd终于把大龙rush掉了的情况下，rng反而松了一口气，因为折磨终于结束了。

    最终伴随着lgd带着大龙Bf的中路推进，rng用力一搏在高地塔下打了一波团战，在纳尔完美控怒闪现开团的情况下，也是直接排到了走位太过靠前的寒冰。

    在adc被开的情况下，rng一拥而上，蜘蛛，婕拉双双跟上控制，一边集火imp，一边分割战场，但是当杰斯一炮轰到婕拉和蜘蛛身上，两个人血量直接掉了一半以后，这一波团战直接没了悬念！

    装备差距实在是过大，虽然最后一波rng先手开到了寒冰，并且秒掉了adc，但是这一把lgd实实在在是一个五核阵容！

    哪怕是女枪一个大招也比寒冰一波团战来的伤害高！

    rng反而因为交了太多技能去秒一个寒冰，导致进场的纳尔后续直接被lgd反手集火秒掉，同时被打掉半血的婕拉也被苏言找准机会一个天音波精准命中然后收下人头。

    在Pyl大招扫射下，冰杖加面具，rng后排完全不敢上前搭救。

    最终rng被lgd打成了一波一换三，仅剩双c逃回泉水，也算是继承了edg的传统。

    而lgd剩余众人则是在rng完全丧失了抵抗的勇气以后，直接选择了带着沐浴龙血的超级兵一波平推结束掉了比赛！

    “二比零！恭喜lgd战胜rng，保持了四连胜的同时，也是彻底奠定了自己a组第一的头衔！”

    “随着lgd延续不可阻挡的状态二比零再次战胜rng，此时的lgd在a组也是基本上没有了对手，如此状态的lgd不知道现在的lpl还有没有队伍能够去给他们带来一败？！”

    比赛结束的一瞬间，看台上的两位解说也是紧紧盯着大屏幕，发出了自己的感慨！

    面对这样一支延续了世界赛状态的lgd，此时的lpl是否有一支队伍能够给他们带来惊喜呢？！

    从解说的角度来看，娃娃和米勒自然是希望有的，毕竟这样也就意味着lpl这个大环境会越来越强，而不是lgd一枝独秀，这样在世界赛上也能保证lpl的统治力！

    毕竟对于解说来说，他们先是lpl的解说，然后才是个人。

    只不过这样的话题对于lgd的粉丝来说，自然是不被允许的，没有人会希望自家的主队会被人击败。

