
    紫万法心憋屈，堂堂紫云峰第一人，人人都要崇拜与敬仰的存在，在苏浩这里，却是如那见到了猫的老鼠，吓破了胆。手机端

    这是耻大辱，但即便是再大的耻辱，也没有小命重要，无论如何，他是不敢去得罪苏浩的。

    “你要多少钱，你说，我只要有，照给。”紫万法狠狠一咬牙，猜测苏浩找他，肯定是打劫，他已经做好大吐血的准备。

    “真的？”苏浩玩味一笑。

    “说吧。”

    苏浩的笑容，让得紫万法心冒起寒气，但无可奈何，只能照做。

    “我要进入秘境的名额，你身应该有那块令牌吧？”苏浩开门见山，直奔主题。

    “不可能！”紫万法神色一变，道：“再者，你身不是有名额吗，为什么还要抢夺我的？”

    “最重要的是，那名额乃是我峰之主赐下，我怎敢轻易外送？”

    紫万法心大骂苏浩，你还真敢说，那名额珍贵程度，超越一切。

    进入秘境，造化无穷，甚至在那曾经，有人在其得到了远古传承，一飞冲霄。

    其次，秘境之，圣药无数，进入其肯定是大丰收，谁会愿意错过这绝佳的机会？

    “令牌在你身，你拿出来谁能说什么？再者，你为紫云峰第一人，即便是失去了令牌，你峰之主，也绝对不舍得惩罚你的。”苏浩早已算计一切。

    “不行，绝对不行，那名额各峰得其一，乃是神山的法旨，我怎敢轻易违背？”紫万法万万不会同意。

    “那我可出手了。”苏浩威胁，这小子是欺软怕硬啊。

    果然，紫万法再次露出哭还难看的表情，无奈道：“我求求你了，放过我吧，我们貌似没什么生死大仇吧？咱们都是一个神门的兄弟，你别逼死我行吗？”

    苏浩摸着下巴，玩味一笑，道：“也行，我也不是那冰冷无情之人，给你一个机会，和我赌一把。”

    “赌一把？”紫万法眉头一皱，道：“怎么赌？”

    “你不是自认为九峰赌石第一人吗，我们来赌石，你若是赢了我，给你十个亿法晶，让你安然离去，绝不为难。”

    “你若是输了，名额令牌给我。”

    “此话当真？”紫万法心动，十个亿法晶，他只是当个笑话，苏浩只要放他走可以了。

    而且，在赌石之，他是自信无的。

    “当然，我苏浩向来是说到做到。”苏浩神色郑重无。

    “好！”

    紫万法返身而回，来到那赌石摊位前，道：“你先来选择吧。”

    “不，还是你来吧，我怕你一会说我欺负你。”苏浩淡定一笑，自信的神采，迷人无。

    紫万法暗撇嘴，论起战力，他现在自认不如苏浩，十个他也不是苏浩的对手。

    但，赌石之，考验的可是经验，他乃是出身赌石世家之人，更是修炼秘法，在他所在的家族，号称少年赌神。

    碾压苏浩，乃是简单容易！

    别说苏浩，在紫万法心，即便是那些长老，乃至神山的执法，能在赌石超越他的，也可以说是屈指可数，微乎其微。

    这一点，可是他最大的自信所在。

    当即，他步伐向前，盯住身前的摊位，在他的瞳孔之，不留痕迹的闪过一道紫色光华。

    那光华妖异，一扫之下，似乎洞悉眼前石料内部的秘密，让得紫万法立刻寻找到了目标所在。

    这是紫极魔瞳，一种神秘的古法，虽然他只是修炼了第一层，无法真的透视，但是也可凭借神瞳感应，寻找灵气浓郁的石料。

    这便是为他赌石，提供了无助力。

    “这块了。”当即，紫万法露出一丝自信笑容，选石料，为一块人头大小的黑色圆形石头，表面光华，乌光淡淡。

    “确定？”苏浩一笑。

    “万分确定。”紫万法笑的更是自信。

    “你的紫极魔瞳，只是修炼了第一层而已，只能看穿最简单的石料，而且，你选择的石料之，最多不会超过三斤法晶。”

    苏浩淡定道。

    说到紫极魔瞳，紫万法显然是神色一变，这种秘法，知道的人极少极少，苏浩怎会一语道破？

    但，说到赌石内的宝物，紫万法那是一万个不信的，石料内部具体有什么，那是无人可以看透的。

    即便是紫家的老祖，将紫极魔瞳修炼到了第二层大成的地步，也是万万无法做到。

    事实，赌石这种东西，有着绝世大秘，任何人，哪怕是大帝级别的高手，也很难全部看透。

    这种东西，似是带着天地法则，阻挡任何视线。

    不仅是他，周围观看之人，对苏浩的话，也是一万个否定，暗叹苏浩是少年得意，冲昏了理智。

    “咔嚓！”

    似乎是为了快速反驳苏浩，紫万法直接将赌石砸开，随后施展法力，将内部的石屑一点点的剥掉。

    到了最后，那石头之，射出金色光华，散发法晶的气息，气息浓厚，证明法晶的品级还不低。

    法晶，也是有着级别，分为，，下，乃至极品法晶。

    品法晶，之下品法晶，高级了千万地步，也是说，一块品法晶，可以换取千万下品法晶。

    不要觉得夸张，法晶这种东西，已经带着一丝天地法则，从其吸收的不仅是能量，还有悟道之效。

    品法晶，贵重便是在这里。

    但在天山外围，大多使用的都是下品法晶，品法晶极其的罕见，即便是神门之，都是极其难以见到。

    紫万法开出的法晶，虽然不曾达到那品的地步，但也是之下品高级了不少，这是巨大收货。

    只是，在看到法晶后，紫万法不是兴奋，而是震撼，随即看着苏浩，生出浓浓不可思议。

    法晶的量，真的未曾超越三斤。

    不仅是他，周围的人，全部看着苏浩，瞠目结舌，难道他真的能透视不成？“透视是不可能的，只不过，我的经验丰富而已。”苏浩一笑，说的也是实话，魔帝的经验在身，他知道的超越下界所有人。
