    不多时，金翅小鹏王的十万八千剑被磨灭，幸存的真血化成神鹏回归己身。

    啊……”金翅小鹏王仰天长啸，金色发丝如烈焰燃烧，挥动巨大的圣剑，凌厉的剑气劈裂了天宇，惊人的杀意挤满每一寸空间。

    他如神魔一般，势不可挡，手持唯一圣剑，向周峰立劈而下，这是金翅天鹏一族本体真血凝结而成，为不朽圣剑！

    “周峰，今日杀你的为天鹏王者！”

    天鹏极速，撕裂天空，瞬间就临至周峰身前。

    “锵！”

    周峰同样取出一柄玄黄剑，放大到四十米长，与其争锋对决。

    “狂妄！”

    浩大的玄黄剑气斩出，如太古山岳一般沉重，压得虚空崩塌，大地沉陷。

    鹏族的不朽圣剑与玄黄道剑不断交峰，将虚空都斩得支离破碎，剑气如潮，密集如网，铺天盖地。

    金翅小鹏王如神金铸成，金光灿灿，狰狞狂野，神武非凡，持剑裂天碎地。

    周峰白衣无尘，黑发飞舞，空灵若谪仙，如仙人舞剑，在天空一步一幻灭，与金翅小鹏王厮杀。

    两人从天空打到地上，将大地劈出无尽的大裂缝，把这片地域分割成无数块。

    又从地上打入群峰之中，只见山崩林毁，群山倒塌，万兽奔逃。

    两人的大战很快就惊动了狼洲的众人。

    “那……那两人是谁！如此强大！”看到那些纵横飞舞的通天剑气，众人震惊。

    “那个金色的身影是妖族的无上天骄，金翅小鹏王。”有人施展神目，眺望远处大战的两人，认出其中一人为鹏族的年轻王者。

    “听说，金翅小翅王为妖族最强的天骄之一，有少年大帝的影子，有志于帝路，谁能与他大战至此？”

    “难道是摇光圣子？还有姬家神王体？”有人猜测。

    有人摇头道：“我远远见过摇光圣子和神王体姬浩月，都不是他们。”

    “难道是个是老辈人物？”

    “怎么可能！大战的另一人一看就是个年轻一辈。”

    “那……是周峰，诸圣地正在找的那个人，我看过他的画像。”有人认出了周峰，见过多个圣地发的画像。

    “就是前段时间引动天劫，坑了诸多大人物的那个少年？”有人惊讶。

    “四极能引来天劫，传闻这样的人都是逆天妖孽。此时一见，果不其然，你们看，金翅小鹏王落了下风。”

    越来越多的修士被大战惊动，很快就将两人的身份了解清楚。

    数百回合后，金翅小鹏王开始落入下风，两人再次交峰后分开，各立一方。

    “能引来天劫，你果然不凡，值得我全力对待！”

    金翅小鹏王依然狂傲无比，金发乱飞，如一尊妖王在世。

    “但是，你依旧会被我斩杀！”

    周峰持剑立身虚空，平静异常，目光凌厉，不为金翅小鹏王的话动容。

    “大言不惭！”

    “锵”

    金翅小鹏手里浮现一杆漆黑如墨的大戟，沉似巨岳，压得虚空崩塌。

    它犹如噬人的魔物，吞噬心神。

    这是凶名赫赫的大荒戟，小鹏王的爷爷，金翅老鹏王祭炼一生的武器，是仙二境界圣主级的兵器，已经交织出了“道”和“理”，蕴有天地法则。

    如墨般的大荒戟刚刚浮现，就像远古凶灵重临人间，无尽的血腥杀气遮天盖地，仿若有诸多生灵魂魄在里面挣扎哀嚎。

    这件武器屠杀过的生灵在嘶吼，它是血腥与霸道共存的魔兵！

    惊天杀气临霄，让远处观看的众人都心惊胆颤，如被一尊太古巨凶盯着。

    周峰早知道金翅小鹏王有这么一杆绝世兵器，但他拿出来时，依然让周峰心惊。

    这件大荒戟的杀气不像他的诛仙，是圣灵的怨气所化。而是靠屠杀无尽生灵累积的，是真正的杀生之器，上面缠绕的诸多生魂在哀嚎。

    “今日杀你！”

    金翅小鹏王挥动漆黑如墨的大荒戟，向周峰劈斩过来，杀气之潮如海浪，一层又一层扑来，带有毁灭一切生灵的气机，如远古凶物破除封印而出。

    ?此地的天空被斩碎，像一面镜子般不堪一击，黑色的凶兵无物不破，挡者披靡。

    ?此刻它不像一件兵器，倒像是一方太古魔域，与此间天地进行对撞，大片虚空开始崩陷，犹如在毁灭尘世。

    ?周峰见此，收回手中的玄黄剑，此剑强度足够，却无法则交织。

    换出了诛仙剑，虽然都是玄黄精气铸造，但诛仙因为融入了圣灵的伴生圣物——龙纹黑金剑，已经交织出了“道”和“理”，是不输于金翅小鹏王大荒戟的圣物。

    持诛仙剑迎战，圣剑纵横出击，抵挡大能兵器的袭杀。

    “锵”、“锵”之声不断响起，两件圣物接连碰撞，火星飞射，虚空开裂。

    ?金翅小鹏王高声狂笑，持绝世大能兵器大荒戟，不断劈向周峰，这可不是普通的攻杀，大荒戟孕育有天地规则，大道法蕴，有无尽的神异变化。

    ?“轰！”

    ?它化为一尊太古的凶残魔兽，压满了这片天宇，将诸多山岳震碎，张开巨口，如魔界之门，向周峰吞噬而去。

    交织出天地法则的绝世兵器持在金翅小鹏王的手中，施展出了它滔天威能，强大绝伦。

    ?“锵、”锵”、“锵”……

    ?周峰挥动诛仙道剑，如挥动一片天宇，不断劈斩此只太古魔兽，将天空打得混乱不堪，如一张画卷被撕裂。

    ?“那把大荒戟太强了，蕴含有金翅鹏族，老鹏王的惊天战意，交织出杀伐生灵的规则，周峰怕是要败了！”

    远方观战的人中，有人修为不浅，知晓那杆绝世兵刃的来历。

    “你们看，周峰手中的神剑像是玄黄铸造而成，与大荒戟抗衡一点不落下风，谁胜谁败，难说！”有人发表不同的看法，瞧出了诛仙剑的不凡。

    ?绝世大戟秉承老鹏王的杀伐战意而生，击穿天宇，抹杀生灵。

    ?绝世兵刃发出的杀气就把下方的群山都震得崩塌陷落，观战的众人震惊不已。

    如果是一般的年轻高手对上两人，一招之下就会形神俱灭。

    金翅小鹏王借助大荒戟的如海杀意，确实实力更加强大。

    但是诛仙剑为周峰的本命之器，在他手里可以发挥百分百的威力，渐渐开始压过金翅小鹏王。

    ?“锵锵锵…………

    ?

