    就在罗才花骂得起劲时，喝得晕晕乎乎的郑成喜回来了。罗才花一惊，赶紧收嘴，她可不想让实情败露，太丢人。

    “隔他娘的八条街就听到你嚷嚷了，咋回事？”郑成喜满嘴酒气，进了店里一屁股坐下来。

    “也，也没啥。”罗才花明白不能反差太大，依旧用气呼呼的口气道：“哪个吃饱了撑得没事干，在店门口放了块不大不小的石头，俺出门时绊了一下，差点摔倒，脚趾头也磕着了，到现在都还疼呢！”

    “娘个比的，现在这世道可真是，不像以前喽，谁敢在大队书记身上作故事？！”郑成喜咳嗽着，朝地上吐了口痰，然后抬脚使劲搓着，“最近是接二连三，从门上抹屎，到你洗澡时衣服被偷，还有店门口点火，都他娘的让人窝火。”

    “还有呢，院里的那群鸡鸭鹅，一下子全蹬腿上了天。”罗才花赶紧补话，“真是让人没法说。”

    “问题有点大，看来啊，有人在挑战俺的权威！”郑成喜歪着头撇着嘴，“要么啊，就是坟头的草长歪了，等年底祭祖时，找人好好看看，圆圆坟。”

    “看坟头的事还用等啥年底，挑个合适的日子早点看早好。”

    “嗯，也是。”郑成喜叹了口气，“对了，你娘家那头，有件事得多个嘴解释下。”

    “不会又有啥不顺的事吧？”

    “还真有。”郑成喜一抹嘴巴，“就是你表姑家的表弟王团木。”

    “王团木？不是在小学代课么，有问题？”

    “问题大了！”

    “能力差？”

    “差个狗吊屁！他是能力太强了！”郑成喜哼了一声，“他娘的真是有出息，竟然搞人家女老师！”

    “哎呀，那，那咋说也得捂一捂才行，这个忙不帮，说不过去。”

    “帮忙不是不可以，可最终还要看他自己的能力。”

    “啥意思？”

    “还啥意思，王团木简直就是个衰种，被找到头上也不知狡辩，只知道讨饶，结果任由着那女老师的男人一顿狠打，牙都被打掉了好几颗！”

    “这可咋好，这可咋好哟！”罗才花唉声连连，“人被打成那样，告到派出所了么？”

    “你个猪脑子是不是！”郑成喜一挺脖子，“还告到派出所呢，今晚喝酒时校长说了，王团木的代课老师都当不成了，明天就宣布开除！”

    “开除？！”罗才花彻底愣住了，“你，你郑成喜大队书记的面子一点也不照顾？”

    “你懂个屁！那女老师的男人，在县城工作，有路子。”郑成喜无奈地道，“要是俺硬拦着，没准就能摊上事，到时别说大队书记干不成，还有可能被处分呢！”

    “呀，咋恁严重。”罗才花一听，气馁了。

    “娘个比的，要不咋说王团木是个衰种呢，没个吊眼色，要搞女人就搞呗，可总得看看哪些是能搞的，哪些是搞不得的。”郑成喜摇着头，“唉，要说他也是活该！”

    罗才花坐在床边，不吱声。

    “反正啊，王团木的事就恁样了，谁也改变不了。”郑成喜说着起身，“早点歇着吧，不行的话，明个一早你就回金桦她舅奶奶家一趟，找个中间传话的人，把事情给说透了，免得他们不知情，白白弄出些矛盾。”

    “也只好了，别的还能咋办。”罗才花踢掉鞋子，歪倒在床上，唉声叹气。

    郑成喜看了看，径直走出门外，“睡觉时把门给杠好了啊。”

    “不用你操这些闲心。”罗才花哼地一侧身。

    “个臭娘们。”郑成喜小声嘀咕着，“真让人烦得慌，小金桦啊小金桦，俺的乖闺女，以后长大了可千万不能像你娘这样，要不哪个男人能受得了？”

    就这样自言自语着，郑成喜回了家，一看郑金桦的房间灯还亮着，便过去望一眼。

    郑金桦正气血盈脑呢，这会儿周国防要是在面前，肯定活活扒他三层皮下来。

    “金桦，咋还不睡呀？”郑成喜声音很轻，怕惊着她。

    “哦，这不正复习功课嘛，过几天可能要考试，俺得再加把劲。”

    “嘿，真乖！”郑成喜的喜悦发自内心，“俺郑成喜敢保证，闺女将来啊，肯定能有大出息！”

    “好了，爹，俺犯困了，马上睡觉。”郑金桦假装打起了哈欠。

    “嗯，那就赶紧睡吧！”郑成喜赶忙退了出来。

    郑金桦躺在床上，根本睡不着，她得好好盘算盘算明天该怎么惩罚周国防。

    这天夜里，张本民同样难以入睡，他也在盘算接下来该怎么办，因为郑金桦必然会对周国防放大招，势必会引起一系列反应，得想好应对之策。

    一切，从崭新的一天开始。

    周国防，完全没想到事情来得如此突然。早晨到校后，他拿出从家里带的一个酒瓶，里面装有加了糖精的米汤，酒瓶外面，用标尺画上刻度，半厘米一个格，另外还带了一根空心细皮线，一头放进米汤里，一头露在外面。

    “谁喝？”周国防不断在教室里转悠，“喝一个格子，给俺两张白纸。”

    随着到教室的人越来越多，周国防兴头也变得越来越大，吆喝得很起劲。

    很多同学都禁不住诱惑，他们都想尝尝传说中只需放一小粒就能让满瓶水变甜的糖精，到底是个什么味儿。

    郑金桦来得比较迟，夜里头没睡好，起得有点晚。她进了教室，看到得意洋洋的周国防后，更是气得不行，当即二话不说，走到座位上摸出墨水瓶，拧开盖子就对准周国防泼了起来。

    事情突如其来，周国防低头看着身上的墨水，有点发懵，过了一会才大吼起来，“郑金桦，你疯了是不是，凭啥泼俺一身墨水！”他把酒瓶放到座位上，撕了张作业纸，惊慌地擦着墨迹。

    郑金桦哼哼着，只是看着周国防瞎忙活。

    “郑金桦，你说，到底是为了啥！”周国防真的发怒了。

    “为啥？你自己知道！”郑金桦因为和张本民赌过咒，当然说不出啥来。

    “是不是看俺喜欢跟李晓艳在一起，你眼红？”周国防猜不出是张本民捣的鬼，只知道平常讨好李晓艳肯定会得罪郑金桦，但没想这疯丫头会下这么个狠手，他觉得没法再给郑金桦哪怕是半点面子了，于是挥舞着两手叫道：“告诉你郑金桦，就你那样了，比人家李晓艳差得远呢！别嫉妒些啥，没有用的，屁用都没有，你还是你郑金桦，就那样了！就是脱了鞋子跑，跑到老，也赶不上人家！连人家脚后跟的皮都还不到！”

    这话对郑金桦来说就是奇耻大辱，她抖嗦着嘴唇，扇动着鼻翼，狠狠地咬起了牙，“好啊你个周国防，你才差呢，简直是差得连狗屎都不如！”说完，一甩手把空墨水瓶砸在了周国防头上。

    “唉哟”一声，周国防捂着头蹲了下来，很快，指缝里渗出了鲜血。

    动静闹大了，几个老师一起赶了过来，一看这阵势，赶紧把周国防送到了大队卫生室去包扎。

    此刻郑金桦也慌了神，毕竟还小，打出血来了，哪能淡然？

    张本民不觉得是多大的事儿，他还急着回去看热闹呢，许礼霞肯定会找上郑金桦家的门。那罗才花肯定是不会服软的，本来就对许礼霞和郑成喜勾搭在一起有意见，应该会借机和她大闹一场，出出气。

    不过事情也有变数，就是许礼霞多少也掌握了点罗才花和刘胜利的丑事，到时完全可以拿出来降住罗才花。但俗话说捉贼捉赃捉奸捉双，在没有啥证据的情况下，她许礼霞敢说么？还有，郑成喜也很关键，他可是夹在中间的人，没准他一声喝斥就能把事情给压下去，然后私下里解决。

    没错，事情的进展确如张本民所料。

    周国防被送到大队卫生室后，许礼霞很快就得到了消息，立刻赶了过去。一看周国防那样儿，真是心疼得眼泪直淌。忍到包扎完了，把周国防带回家安顿好后，飞一般去了郑金桦家。

    家里没人，许礼霞又奔到代销店，也是铁将军把门。

    这都是碰巧了，郑成喜刚好有事去了隔壁大队，罗才花是为了王团木的事，一早就回了娘家。

    许礼霞气得两眼发黑，干脆坐在郑成喜家门口等着。

    快到十点钟时，罗才花回来了。许礼霞一下蹦起来，窜上前叽里呱啦地一顿叫唤。

    罗才花开始摸不着头脑，等弄明白了之后，鼻孔一哼，说原来是小孩子间打打闹闹的事啊，用得着跟被马蜂蜇了一样么，抽搐个啥。

    许礼霞可是一人能对骂三条街的人，可因为太过激动，一时也没法正常发挥，只是强调周国防被伤着了，已经不是简单打闹的问题。

    罗才花才不会客气，想想这个女人把自己男人给勾上了床，脸面都给丢光了，这会儿正好借题发挥一下，出口恶气。于是，毫不客气地说破点皮子流点血，也严重不到哪儿去，就是你许礼霞有点小题大做，昏啥头？是不是被咱家老郑灌了太多的白色迷糊汤？

    迷糊汤，还强调是白色的，意思太明显不过。周边看热闹的庄邻们有的忍不住，偷笑起来。

    许礼霞的脸是红一阵青一阵，她抬手一指，说你罗才花是啥样的人自己还不清楚？那代销店里的小床，撑得住两个人折腾么？

