 将目光从林沫儿身上收回，林辰的眉心处，涌出一股磅礴的灵魂能量，如潮水般涌向四面八方，片刻之后，又如退潮一般，返回他的体内。

“奇怪，外界三天时间过去了，神狱塔依旧在丹炉之中，那家伙就不觉得奇怪？

竟然没有打开丹炉，看看里面到底是什么情况？”

林辰心中疑惑，想着要不将神念从丹炉中蔓延出去，看看现在那炼丹房内，到底是什么情况，不过随即便是打消了这个主意。

虽然不知道为什么这么久了，对方还没觉得不正常，将丹炉打开查看情况，但若是自己的神念惊动了对方，对方知道自己还活着，那么必然就会将丹炉打开了。

虽然不清楚是怎么回事，但眼下的情况，对自己无疑是有利的，让自己有了更多的时间，来提升实力。

时间继续流逝。

转眼，外界十五天的时间过去，神狱塔第四层，过去了4年多的时间。

到了这时，从万元朗药园内所得的那些珍贵药材，也都是已经被林辰和林沫儿消耗一空。

林沫儿的实力，从塑道境中期14颗星辰，突破到塑道境后期21颗星辰。

林辰体内所连接的星辰数量，则是从51颗，一鼓作气，突破到了68颗，实力有了一个巨大的飞跃。

林辰原本以为，不出几天，甚至几个时辰，万元朗就会发现丹炉内的异常，自己绝没那么多时间将所有药材都吸收和转化为自身的星辰之力，却是没想到，这么多天下来，对方竟是一点动静都没有，神狱塔依旧是呆在丹炉中，丹炉中虽有墨绿色的火焰熊熊燃烧，但根本伤不了神狱塔丝毫。

到了此时，林辰认定，万元朗一定是遇到了什么特殊情况，不然的话，不可能这么久了，还没有发现丹炉内的异常。

炼丹房内。

一股能量波动，自丹炉内涌出，如微风轻拂，扫过这片空间。

下一刻。

轰——中间位置的炼丹炉，先是出现一道道蛛网般的裂痕，旋即发出一声轰响，炸裂开来，两道人影，从里面冲出，正是林辰和林沫儿。

“那家伙真的不在这里。

奇怪，要将我们的血肉精华提取出来，结果人却是跑不见了，看样子，应该是遇到了什么特殊情况，不得不离开。”

林辰露出喜色，虽然他现在的实力有了巨大的提升，寻常合道境大圆满，遇上十个八个都无所畏惧，但依旧没有把握对付万元朗，对方不在这边，那是再好不过了。

“走！我们离开这里。

咦，这是……”林辰拉着林沫儿，正想离开，突然看到那被放在一旁案几上的几样材料，不由眼睛发亮，接着发出一声冷笑。

“林辰，这些材料很珍贵？”

林沫儿顺着林辰的目光看去，有些好奇的道。

林辰看向她，眉头一扬，佯装有些不开心的道：“你叫我什么？”

“相……相公……”林沫儿一开始还不明白他什么意思，反应过来后霞飞双颊，脑袋低垂，声音变得软软糯糯。

“好沫儿。”

林辰笑了笑，再次看向那几样材料，冷笑道，“这些都是炼制六品道境圣丹的材料。

以这数量，足以炼制一炉，十来颗六品道境圣丹了，如果我没猜错的话，那家伙应该是打算用这些材料，配合我们的血肉精华，炼制成某种丹药。

结果，发生了些意外，使得他不得不暂时离开这里。

现在，这些东西，倒都是便宜了我们！”

林辰手一招，那些炼丹材料朝他飞来，被他收入神狱塔中。

“我们快点离开这里，免得那家伙突然回来，到时候就麻烦了。”

林辰拉着林沫儿，刚离开万元朗宫殿，就见到前面有两个巡逻守卫般的魔蛟族族人，朝这边走来。

他拉着林沫儿，躲在了一块巨石后面。

这两个魔蛟族族人，一个身上气息不过塑道境大圆满，另一个更不过塑道境巅峰，对林辰并没有什么威胁。

不过，两人刚脱离险境，现在又身处龙潭虎穴中，自然要小心一些。

两个魔蛟族族人边走边聊天。

“你说，族长他将所有族老和那么多位合道境大圆满的大人们带走，到底是去干嘛？

也不知道，到底是去办什么大事！”

“嘿！或许是族长发现了什么宝物，带人前去寻宝也说不定。”

“寻宝干嘛要带那么多人，族长自己一人去难道不够吗？”

“或许有什么强大的竞争对手吧。

比如人鱼族，又或者人族的五大巅峰势力……”……林辰听到他们的对话，不由一惊。

林沫儿也和他想到一起去了，惊讶道：“相公，魔蛟族的强者倾巢出动，是不是去对付人鱼族了？”

“谁！是谁躲在那里，给我滚出来！”

不等林辰回答，那两个魔蛟族的族人突然看向这边，其中一个冷声喝道。

原来刚才林沫儿惊讶之下，心绪起伏，没有隐匿好自身的气息，便被这两人察觉到了。

听到对方的喝声，林沫儿俏脸一白。

林辰握着她的手，淡笑道：“有什么好怕的？

现在魔蛟王和他们魔蛟族的一众强者都不在，剩余的这些人，应该是他们怕我们，而不是我们怕他们！”

他拉着林沫儿走了出去，对那两个魔蛟族族人道：“我问你们，你们族长等人，离开魔蛟宫多长时间了？”

他心中猜测，万元朗离去，多半便也是跟魔蛟王一起去对付人鱼族了。

两个魔蛟族族人，见到林辰和林沫儿，都是一惊，不过根本没有要回答林辰话语的意思。

其中一个冷笑道：“嘿！没想到，我们魔蛟宫内，竟然还潜藏着两个人族修道者！你们是急着想死不成，竟然敢闯入这里面来？”

另一个则满眼淫欲的盯着林沫儿，咽了口唾沫，对身旁同伴道：“尤安，这女人我要了，你可不许和我争！”

叫做尤安的魔蛟族族人，此时也才注意到林沫儿的美貌，道：“不行！既然使我们一同发现的，那凭什么你一人独享？”

 