    嗯！？

    　　扎古拉的言语让李道天有些惊讶，让他愣了一刹。

    　　“对了，扎古拉，你是不是能够用气血诞生魔胎？”

    　　李道天突然灵光一闪，眯了眯眼。

    　　之前铺天盖地的魔胎，让他没往这方面想，现在情况又回到了解放前，自然又得花点心思了。

    　　“是的主人，这是魔灵族的本能。”

    　　扎古拉虽然不太明白李道天为什么这么问，但是还是认真的回答道。

    　　“那我的气血，是不是也可以？”

    　　李道天眯了眯眼，金红色的眼眸之中，闪烁着丝丝疯狂的光芒。

    　　“额…！？”

    　　扎古了有点懵，随后才反应过来，明白李道天的打算。

    　　“其实也不单止气血，还有意识，心念等等，单靠气血只能恢复伤势而已。

    　　毕竟气血比起星核炎力，还是有许多不同的，而且还没有魔灵大阵的辅助。”

    　　细细思量之后，扎古拉回答道，这些细节李道天不说，他还真没去想过。

    　　“明白了，吞噬武元提升实力吧，五行武元，雷霆武元你随意。”

    　　李道天收回突发的奇想，不过细细想来，要是真的能如他所想。

    　　他也不一定能够接受。

    　　怎么想都觉得怪异啊，这不是跟扎古拉一起生娃似的！？

    　　………

    　　收回思绪，李道天三分注意力在阵法光膜外，七分心神运转起混沌星云诀。

    　　话说这混沌星云诀，他好像还没怎么修炼过？

    　　………

    　　一日后，扎古拉懵了。

    　　主人这武元…？

    　　三日后，扎古拉麻木了。

    　　主人威武霸气！

    　　………

    　　直到第六日，李道天才睁开了双眼，看向了光膜外。

    　　古斯塔来了！

    　　已经完全恢复的状态，浓郁的魔雾不停的翻滚着。

    　　“小子，怎么？不跑了？”

    　　古斯塔看着阵法之内的李道天，语气冰寒。

    　　“呵呵，是啊，你进来啊。”

    　　李道天咧嘴一笑，这古斯塔如果不是魔灵族还好说，汲魂痛击这趟试炼之行所叠加的威力。

    　　就连李道天自己，都已经计算不出来了，要不是魔灵族的能力太过滑溜，直接送古斯塔几发Q教他做魔灵。

    　　可惜，这魔灵族李道天的汲魂能力虽然极为克制，但是这虚空遁的能力。

    　　确实也是让李道天哑火了一半，而且魔主境还好，就算是魔主境第八重的塞西尔，也是不得不饮恨而亡。

    　　但是到了大魔境，李道天也不好说了，最少李道天对上古斯塔，他感觉没什么把握。

    　　虚空遁，虚空遁！

    　　Q威力再大，Q不中真的是一个问题。

    　　李道天眯了眯眼，思绪万千，静静的看着古斯塔，按兵不动。

    　　这阵法要是破了，再跑也不迟。

    　　按照扎古拉的实力，那是不可能破开这阵法的，但是古斯塔作为大魔境的魔灵。

    　　李道天就推测不出来了。

    　　………

    　　“呵呵，你以为一个小小的阵法，就能够抵挡我！？虚空之刃！”

    　　古斯塔冷冷一笑，道道空间裂缝瞬间形成，向着阵法光膜撕裂过去。

    　　噗～！

    　　裂缝消散。

    　　光膜毫无波动。

    　　古斯塔：“……。”

    　　李道天抬了抬眉，心中微动。

    　　看来自己这便宜老爹的实力，需要重新估计了。

    　　“哈哈哈，古斯塔你真是笑死劳资了！”

    　　扎古拉看到古斯塔这副模样，哪里忍得住？

    　　“扎古拉！”

    　　古斯塔魔雾暴涨，要说对李道天他虽然也恨。

    　　但是最恨的，其实还是扎古拉这个叛徒！

    　　“嘿！我在，啥事？你进来呀！”

    　　扎古拉轻轻一笑，语气要多贱有多贱。

    　　要说那位到底有多恐怖，其实他最有发言权！

    　　虽然现在他的实力已经超过了当时，但是现在回想起来，结局应该也是没有什么变化。

    　　有时候扎古拉回想起来那一日的遭遇，都还是忍不住魔雾猛缩！

    　　“哼！虚空遁！”

    　　古斯塔懒得继续耗费口舌，直接施展虚空遁！

    　　“哈哈哈！主人等着看！”

    　　扎古拉看到古斯塔施展虚空遁，却是哈哈一笑。

    　　这一招他当年也是用过，结局！？

    　　直接歇菜，在王座上躺了几个月而已。

    　　“啊～！该死！”

    　　果然，扎古拉话音刚落，立马一声惊呼传来，然后光膜外，漆黑涌动，古斯塔的身影再次出现。

    　　很明显，这阵法，就算是连空间夹缝也挡住了。

    　　古斯塔现在情况也不大好，魔雾都耗尽了，甚至本体也受了点伤，很明显，这阵法他惹不起！

    　　古斯塔看着阵法光膜内的李道天，一时之间，竟然再也说不出话来。

    　　杀一个元婴期修士，什么时候变得这么难！？

    　　………

    　　“怎么？不嚣张了！？

    　　你有本事，就进来啊！”

    　　扎古拉这下倒是心安了，原本还有些害怕突破到大魔境的古斯塔有什么手段。

    　　现在一看，跟自己那时候，也没啥区别嘛！

    　　得瑟啥！？

    　　嚣张啥！？

    　　“哼！就算我进不去，那你们也别想出来！我现在开始就守在这里！

    　　我看看你们这阵法到底能坚持多久！？”

    　　古斯塔也是发了狠了，直接就在阵法光膜外恢复起魔气来。

    　　“扎古拉，我们也继续修炼。”

    　　李道天心底也是松了一口气，虽然看着只有古斯塔一个，但是那三个魔灵族的身影却是还没有看见。

    　　这始终是李道天心中的一根刺，现在也只能暂时躲在这阵法里，等待三年的试炼期到了再看看有没有什么变数了。

    　　既然没有魔胎汲魂叠Q，那就修炼一下武道修为吧。

    　　这倒也正好，元身期不比元丹期，就算同样用魂力辅助修炼也是比元丹期慢上太多了。

    　　更何况李道天这会，连魂力的汲取来源也没了。

    　　当然也不是全没了，御邪印依旧在发挥着效用。

    　　可惜那一点点魂力的聚集，也不过是车水杯薪罢了。

    　　………

    　　这一修炼，就是两年过去了。

    　　转眼之间，李道天进入试炼之地，已经快两年半了。

    　　此时的李道天在阵法之中，盘膝而坐。

    　　混沌星云诀不断运行着，身体已经接近七成完成了细胞级的质变。

    　　可以说这是李道天第一次这么长时间的静修，虽然魂力的叠加停滞了，但是李道天武道修为的提升速度，却是在全力集中精神之下，进展喜人，颇为迅速。

    　　而扎古拉，这两年李道天都没有怎么搭理他。

    　　对他的要求只有一个，全力吞噬李道天的五行武元和雷霆内力，提升修为！

    　　而让古斯塔突破大魔境，刺激到的扎古拉，这一年来也是敞开了饕餮巨口。

    　　每天都是疯狂的吞噬着李道天的武元，实力到了现在也达到了一个极致的临界点…。

    　　终于，李道天的四周，开始魔气四溢，魔风阵阵…。

