走？开玩笑，这个时候诸葛云怎么可能走。
他大量了那个汉子一番，身手不俗，但灵力的强度在那群人里只能算最差。
他想知道这帮人的来历，还有来到这里是干嘛的，说不定跟着他们能进入“伊斯帕廷”圣殿。
“陌言师兄！你跑那么快干嘛啊……”
这时，一个清脆悦耳的声音响了起来，带着一点点呵斥之声，让那汉子急忙回头，诸葛云神识一动，也朝着声音的方向看过去。
“羽西！这里。”
那汉子连声招呼，同时伸出手臂不住摇晃。
不多时，那个悦耳声音的主人出现在小丘上，是一个体态婀娜的少女。身材不算多高挑，面容姣好，看起来不过十六七的样子，远远看到那汉子后气呼呼地扭头就走。
“师妹，你别走啊！我这不是刚救了个人么，并不是有意抛开你们的。”
“救人？”这时那少女才转过头来，在昏暗的光线下果然看到了诸葛云。
待两人走近后，她见到诸葛云的样子，也是有些吃惊。
“陌言师兄，这地方怎么会有人？他是谁啊？”
这女孩竟然是这个汉子的师妹，名叫殷羽西，不过她的语气竟然毫不客气，反倒是像是师姐这样的长辈一般。
“这……对了，还没顾得上问呢。兄弟，你是什么人啊？现在这个时候，一个人来这地方很危险的，特别是迷路你可就回不去了。”
诸葛云微微点头，也没有隐瞒的意思：“我是准备去‘伊斯帕廷’的。”
那汉子和少女显然吃了一惊，脸色一变。
“你说什么？去‘伊斯帕廷’？”。
这四个字显然威力无比，让另外那些人也闻声赶来。
“他说什么，要去‘伊斯帕廷’？”
一个身材微微有些发福的中年人打量了诸葛云一眼，怪不得感觉这苍白的年轻人如此有恃无恐，显然也是个修行者。
那汉子愣了愣，随即笑道：“没想到你也是修行者，看来刚才是我多管闲事了，以你的本事，要对付一只变异野兽应该不成问题。”
诸葛云淡淡一笑，没有说话。
气氛顿时尴尬了起来，按照正常的情况，这人应该是要谦逊向他道谢一番的，没想到他就这么直接承认了。
虽然他没有说话，但是羽西那群人都能感知出来，这个青年的意思就是：我的确可以对付那只变异野兽，和你没有关系，也不用感谢你。
“喂，你什么人啊，就算你也是修行者，我方陌言师兄也是一片好心来救你们，你至少应该说一声谢谢吧。”殷羽西为师兄打抱不平道。
“就是啊，羽西说得对，就算是修行者，也太没涵养了吧？”
“说声谢谢很难么？没有一点武道之心。”
“真是难以理喻，狂傲无知，不知好歹的家伙！”
顿时，女孩身后的一群人开始议论了起来，纷纷发表着意见，显然对诸葛云的冷淡态度十分不满。
“武道之心？”
诸葛云也是微微愣了一下，曾经的自己遨游宇宙，踏灭诸界，就算山崩于前也会面不改色心不跳，是个不折不扣的杀神，竟被他们这群人说成不懂武道？
他只是没有说话而已，没想到就被这些年轻人一阵诋毁，竟然谈论起诸葛云的武道之心。
这群小修行者怎么会理解他的“武道”？简直可笑至极。
“算了，人家也没说什么，是我没问就出手了。他也许只是比较内向，不喜欢表达罢了。”叫方陌言的师兄安慰师妹和众人道。
修行之人还是有一定自知之明的，当然也懂得藏敛锋芒。
江湖救急是应该的，但在对方没有任何表示的情况下出手，有时也是会犯忌的。
贸然出手，好事办成坏事也是常事，说不好听，倒有点看不起人的意思了。
众人看他也没深究，知道他脾气温厚，是个老好人，也都没说什么了。
“不过，这人既然是修行者，应该知道去‘圣殿’的路吧？我们已经在这地方转了大半天，何不问问他？”那个微胖的中年人眉毛一挑，看着诸葛云说道。
诸葛云缓缓摇头道：“我也不知道，正想问你们呢。”
“什么？你难道不是‘伊斯帕廷’的修行者吗？”这次轮到方陌言惊讶了，嘴角抽了抽，目露疑惑之色。
按理来说，这地方有看不见的屏障，而且没有灵力的世俗之人是绝不会闯进来的，就算是迷路也只能在这里困住等死，不可能走出被禁制包围之地。
“你到底是何人？从何处来的？”殷羽西警惕的看着他问道。
“哼，不好意思，我没必要告诉你们吧？”诸葛云面色淡然，冷哼一声。
他可没功夫跟这些人闲聊这些，但既然他们也不知道去“伊斯帕廷”的路，那就没必要在一起了。
“你说什么？”
“好大的口气！”
对面众人都是无比惊讶，他们自从界域里来到这世俗，还从未碰过如此不知好歹之人。
“我没时间说这些，告辞了。”
说完，他飘然转身，抬头看了一眼崖壁上的诡异符号，想要纵身飞起。
“等等！”
他也没回头，但神识探到几个人迅速围了上来，有人竟还拿出了武器。
“你可知道我们是什么人！我们让你走了么？给我老老实实把话说清楚，不然，可别怪我们以多欺少了。”那个中年胖男人目露精光，似乎是这些人的领头者。
诸葛云眉头一皱，扫视众人一圈，摇了摇头：“你们是些什么人，跟我没关系，我也没兴趣知道。”
“年轻人，我劝你不要在这里做傻事。”另一个身体瘦削，满脸麻子的人说道。
“如果我做了呢？”
诸葛云语气冰冷，他可没这么好脾气，既然对方也迷路了，自己也不跟着，走就是了。
他才懒得跟他们废话，自己想走，谁也拦不住。
那中年男人脸色一变，显然没有想到这个年轻人居然会这么直接地拒绝，让他脸色有些阴沉地说道：“我看，你根本不是这里的修行者，今天若不说清楚，那就留下吧！”
“呵——修行者？在我眼里就是垃圾。”诸葛云面不改色，淡淡说道。
“你再说一遍！谁是垃圾？”
“哪里来的狂妄之徒，如此大胆！”
“你这野种，到底是何人？敢在这里撒野！”
众人听他竟如此毫无顾忌，敢当着这么多人说他们是垃圾，都怒不可遏，忍不住破口大骂起来。
“等等，他看起来像有些本事的家伙。那我们今天就把话挑明，咱们既然奉命从界域来此办事，就算帮‘伊斯帕廷’个小忙，除掉一个奸细或叛徒，也是理所应该的事。”
说完，他用冷厉的眼神扫视周围众人，看到大伙已经把这可疑的家伙围住，心里这才稍微踏实了。
“说得对，擒住他问个明白！”
“没人敢在这儿无赖耍浑，先拿下再说！”
众人纷纷开口之际，中年汉子一个眼色递出，立刻有人分别从两旁扑上。
“界域？”诸葛云心头一动，这些人居然是从界域来的计都人！
数股强大的灵力勃然喷发，难以抗衡的巨浪在身旁炸开，众人还没来得及躲闪，就一个个被掀飞了。
恐怖如斯！
几名能量强大的人也抵受不住，灵力全开抗衡，双脚深深陷入泥土，只顾着自己不被吹飞，哪还有什么闲心管别人。
在场之人无不被他的压倒性力量所震撼，就连被扑上来的几个人也惊恐地护住头脸，远远躲开那个恐怖的圆心。
只有一人居然安然无恙，就是方陌言，虽然他没在围攻的人里，但也离诸葛云不远，除了身旁被犁出几道沟渠，身体却没受一点影响。
这精准的能量控制简直闻所未闻，到底是什么样的能力？
诸葛云也没想要了这些人的性命，因为，他还想从他们嘴里知道些事情。
这些家伙的灵力不弱，放到这世俗中也算是强者了，但在诸葛云的面前竟如此不堪一击。
此时，他缓缓踱步到那个微胖的中年人跟前，站定身姿。
如果他们是从界域来的，找不到“伊斯帕廷”的入口倒也情有可原，但诸葛云想知道的是，在这个节骨眼他们来到此地是为什么，他们口中的任务是什么。
“你、你到底是什么人？”
微胖中年人身上衣衫被气浪割破，此时已是衣衫破烂，很是狼狈。
刚爬起来看着诸葛云，忽然间眼前银光一闪，一柄巨大的利器就这么悬空指着他的面门，惊慌之下定睛一看，居然是一个造型古怪的银色枪头，闪着寒芒，咄咄逼人。
“现在轮到我问你答，可好？”冷冷的声音像是从冰窖传出。
那男人被吓出一身冷汗，连点头也忘了，只顾着盯住那枪头，嘴里连连嗯嗯声不绝。
他此时才知道，是自己看走了眼，这清瘦的年轻人竟然如此强大，所用的手段更是匪夷所思，连听都没听说过，自己一个回合都没抗住，就完败在他的手下。
根本不是对手！
“我们是紫晶阁的人，要去‘伊斯帕廷’的圣殿转移‘时轮’。”
诸葛云眉头一皱，道：“嗯，一件件说好了，紫晶阁是什么地方？”
诸葛云不用往身后看，神识已经扫到那些人都爬起来了，但一个个受伤不轻，眼看着自己手中的“朗基努斯”，也不敢贸然上前。
什么，他连紫晶阁都不知道？难道不是界域出来的强者？
微胖中年人心头又是一震，这人既不是“伊斯帕廷”修行者，也不是界域来的，这不可能！
他到底是何方神圣？
