    月无争坐在高处，风声自他身边掠过，好看的眉峰越皱越紧。

    自己体内小娇妻的灵气没有任何异常，这证明归岚没有受到生命之危，他的灵气消失，多半……

    想到祭灵，月无争的表情阴沉不少，多半是被这家伙给吃了。

    归岚不会让那只叫祭灵的家伙轻易动自己的灵气，除非……是她遇到了困境，自己无法冲出的困境，只能依他的那点灵气，才能转危为安的困境。

    想到这里，他再也坐不住了。

    他之所以能够安心在家族之境修炼，全是因为体内归岚的那抹灵气安然无恙。

    她身上背负的那些东西会给她带来多大的隐患，他多少可以预见，他体内只有一只已经很棘手，她体内的可是四只。

    月无争抬眸，看着远处高远的天空。

    他原本是想要在家族之境一举冲击幻神，成功了之后再出去寻她，他早已经有冲击幻神的实力，也粗浅尝试过一次。

    月无争深吸一口气，粗浅尝试的那一次已经让他深刻意识到，冲击幻神并不是他想就可以的。

    努力，天分，机缘，缺一不可。

    他原本想的是在家族之境冲击幻神，等突破到幻神之境再出去寻她，可那一次粗浅的尝试之后，月无争便懂了。

    机缘不到，他只能无尽等待。

    想到这里月无争握紧手掌，让他在这里一直窝着等待所谓机缘，这怎么可能。

    自己爹可以一闭关就上百年，什么都不管不顾，他不能。

    刷！

    月无争直接起身，脚下一阵光芒大起，脚下传送阵直接出现。

    玄晖一族某处，四位聚在一起商讨事情的长老同时愣住，齐齐起身迅速往家族之境赶去，无争那小子竟然现在就要出来？！

    “他还不是幻神，出来做什么？”

    “先前传来的几次波动，这小子明明都已经试过几次，怎么会现在想要出来？”

    “上次是因为那丫头闯了进来，这次又是因为什么？”

    “那小子进试炼之境之前，不是言之凿凿要到达幻神，现在是闹哪样？”

    “谁知道这小子在想什么！”

    四位长老赶到的时候，试炼之境的传送阵已经在隐隐发光，月无争要出来了。

    四位长老瞬间站了上去，传送阵闪烁的光芒瞬间暗下。

    试炼之境之内的月无争挑眉，“这几个老头子……”

    嗖！

    御座灵的身影瞬间出现，在御座灵站上去的瞬间，传送阵光芒大起，御座灵被送了进去。

    月无争看着出现在自己面前的御座灵，微微后退了一步，有些无奈地重新坐了下来。

    很快，几位长老的声音传了进来。

    “无争，你想要做什么！”

    “你们不是看见了？”

    月无争手撑着下巴，微微侧过脸，“……我要出去。”

    “上次也就算了，这次又是因为什么，你小子不是要成为幻神吗？”

    月无争皱眉，薄唇抿紧，眼里已经有了隐隐怒火。

    “说中断就中断，你拿冲击幻神当儿戏呢？”

    “无争，你先前都已经尝试过几次，为什么突然要离开？”

    月无争冷下了一张俊脸，他黑眸之内的火苗越窜越高，“我要出去，别拦我。”

    “不给我们一个合适的理由，你就呆在里面！”

    几位长老也恼火不已，他打小别看表面上乖巧，其实根本就不服管，如果不是他亲手杀了一个幻灵级别，他们都不会知道他的本性是这样。

    再任性，也要有个度。

    他的身份注定了，他就不能成为一个任性妄为的人。

    月无争听出了几位长老话语中的怒火，这一次他若不能给出理由，是真的不会让他出去。

    他盯着面前的御座灵，头戴阴阳面具的御座灵被这样的眼神盯着，缓缓后退了一步。

    “归岚体内我留存的灵气，消失了。”

    这句话，让四位长老愣住了，灵气？这小子竟然在那丫头体内留存了自己的灵气？

    “这说明她遇到了自己无法解决的情况，需要靠我的力量才能化解。”

    月无争越说语气越是阴冷，他眸底的火，已经开始熊熊燃烧。

    “冲击幻神不是我想就能做到的，我没办法将时间继续浪费在什么都做不了的等待中，我要出去找她！”

    四位长老互相看了看彼此，找那个丫头？去哪里找？去水域么？

    “御座灵会去找她，你安心在……”

    “让我出去。”

    这四个字传出来的同时，四位长老听到了某种骨骼错位的声音，都是呼吸一紧，这小子该不会又要对御座灵下手了？

    “无争，你冷静一些，御座灵一定能找到她，你小子……！”

    咔嚓！

    骨头彻底被折断的声音清晰传来，四位长老听的冷汗直流。

    玄晖一族的御座灵近十几年更新换代的特别快，都是被自家少主给弄残的。

    以这样的速度下去，哪儿成啊！

    “让、我、出、去！”

    又是骨骼崩裂的声音，四位长老额头冒汗，别开玩笑了，放他自己去找那丫头，还是去往水域那样危险的地方……

    “你小子，毁就毁吧，大不了我们在做一个新的。”

    四位长老心头一横，“寻那丫头的事情，我们会处理好，你小子安心冲击幻神。”

    试炼之境之内的某人狠狠眯起了黑眸，他面前的御座灵安然无恙，刚才被碾碎的只是他身旁的几根骨头而已。

    月无争不再开口，他忽然想到了什么，薄唇轻挑一笑。

    金色大阵自他身下坐着的地方迅速铺开，和上次在水域中的那次一模一样，御座灵想要后退，却被金色阵法之中窜出的锁链，牢牢的拴在原地。

    上一次在水域，他还需要以血为媒，这一次已经完全不需要了。

    外面，御座灵的联系被强行切断，四位长老都是以为毁在了里面。

    长老们眼中心疼不已，又是一个御座灵，毁在了自家少主手里。

    试炼之境之内，月无争缓缓自阵中心站起，手摸索了几下自己的下巴，黑眸盯着站在那里动弹不得的御座灵，唇角上扬。

    “你，把身上的东西，都脱下来。”

    十几分钟之后，传送阵光芒启动，御座灵的身影自传送阵中出现，四位长老见到的时候不由得瞪大眼睛，没被毁掉？

    “好小子，都是诓我们的。”

    四位长老无奈摇头，罢了，这小子不再对自家御座灵出手，已经进步不小了。

    “你去前往水域，寻找叶归岚。”

    御座灵什么话都没有，转身直接闪身走了，在御座灵的身影消失在前方传送阵的时候，几位长老突然回过味儿来。

    他们四个在沉默了数秒之后，突然明白了什么。

    无争这个混账小子！

    两个长老急急朝着传送阵追了出去，另外两个直接奔进试炼之境查看情况，进入试炼之境就看到了很是滑稽荒唐的场面。

    一身光溜溜的御座灵，脑袋上扣着一个兽类头骨，被某种布条，从上到下捆的严严实实，躺在地上。

    两位长老手忍不住捂住脸庞，一时间竟也不知道该说什么好。

    而追出去的两个长老，早就看不到了那个‘御座灵’的身影。

    【作者有话说】

    明天开始加更，这样的情节一天一更会急死的。

    我努力，晚安。

