    一次性道具·恶魔烈酒使用，一壶宛若赤红色鲜血的酒出现在手上，他一饮而尽。

    “咚~咚咚~”

    恶魔烈酒让他的血管暴起，心跳伴随着血液的高速流转越来越快，力量越来越强。

    伴随着力量涌入，一对恶魔骨翼从墨哆卡尔背脊上长出来。

    “杀！”

    墨哆卡尔冲入尸潮，忘我地厮杀，将屠戮进行到底。

    栖似留国曼·妮可基地。

    五官全失，对于她而言，也并未造成什么影响。

    这几次的身体能力进化，让她不断总结出了一套适合自己应对尸潮的方法。

    最开始的时候，她就把蛛网布满了整个院子，这些蛛丝就宛若她身体的一部分，即便是五官全失，她亦然可以凭借蛛丝判断僵尸的位置，保证自己不受伤害。

    另外，技能·诱捕的效果是通过特殊香料吸引目标物，对于冰鼬僵尸的效果奇好。

    曼·妮可更不敢有任何留手行为，‘一次性道具·地狱冥毒’直接使用，诡异的冥毒毒杀半数僵尸，余下一半变异成为更为强大的僵尸，成为曼·妮可的帮手。

    ……

    弹幕：

    “没想到啊，这次的特殊模式，好像给了曼·妮可和奥威其这些人反超机会。”

    “浪哥这波特别平稳，有奴仆系数存在，应该还好吧？希望还是第一。”

    “第一波的统计已经出来了，现在的话，浪哥还是稳居第一的，但有部分原因是奥威其它们因为五感全失浪费了时间，如果浪哥后面留手，是有可能翻车的。”

    “……”

    ……

    叶浪这边第二波尸潮已经解决大半。

    从游戏开始至今已经过去了两分四十秒，距离下一次debuff叠加还有一分钟时间。

    叶浪下达命令，让西崎美香在一分钟内解决2号院子的第二波尸潮，1号、3号院子由他负责，同样控制在一分钟内。

    领域·植物狂欢使用。

    庭院内的所有植物瞬间变得精神起来。

    3号院子的超级旋风橡果的cd时间减少，攻击力增加的，对于尸潮造成毁灭性的打击，外加3号院子叶浪额外多布置了一些火属性的植物，完全不用担心三号院子。

    至于一号院子。

    超级玉米加农炮因为‘植物狂欢领域’的增幅，也从冰冻状态恢复，叶浪点击所有的加农炮类植物，对着尸潮轰杀过去。

    随着一个个巨型炮弹落在尸潮中间。

    1号院子的尸潮以极快的速度减少。

    余下的一些残兵败将，也被投掷类植物迅速消灭。

    五感全失debuff将要降临的前20s秒，1号院子完成第二波尸潮。

    当观众都因为叶浪要等第三波僵尸降临的时候，叶浪却突然冲了出去，仓库内的樱桃炸弹取出，以飞快的速度摆放在植物大军前排的位置。

    随后，debuff降临。

    叶浪失去了五感，但凭借着对简单动作的自信，他迅速起身朝着院子内部跑去。

    在这失去五感的10s，西崎美香完成了2号院子。

    10s后，3号院子完成尸潮。

    第三波僵尸挺进。

    等视线恢复，叶浪松了口气，还好没有跑错方向。

    1号院子增加了樱桃炸弹，用来应对第三波僵尸应该是绰绰有余了，他来到2号院子，对正在疯狂扫射尸潮的西崎美香道：“我开了领域，玉米加农炮这段时间可以解锁，第三波尸潮你靠着加农炮速度解决，然后去解决1号院子的僵尸。”

    “3号院子的我来做时间提速。”

    “是！主人！”西崎美香打开2号院子的加农炮，瞄准尸潮中心位置。

    炮弹落下的同时，她迅速展开自己的‘急速领域’，获得10s的极限增幅。

    岩浆自动迫击炮原本需要5s打完的炮弹，被她硬生生压缩成了三秒，随后，左手投掷手雷，右手操控机枪。

    短短7s钟，一整个弹夹打空，80多个土豆手雷被密集投掷道尸潮集中位置。

    2号院子尸潮结束。

    西崎美香前往1号院子。

    3号院子里，火力充足，距离的下一次的debuff抵达还有一分多钟，时间上绝对充足。

    叶浪取出樱桃炸弹，凑着尸潮尚未抵达植物前端的时候，将其种植，而后利用诱饵手雷疯狂投掷。

    30s后，1号3号院子，先后完成尸潮。

    游戏结束。

    不过因为黄金和白银分榜，系统并未提示。

    于此同时，墨哆卡尔这边，第三波尸潮已经只余下几只，他也从狂化状态解除，恶魔骨翼消失，让他的背上留下来两个血洞。

    他抵达了极限。

    在昏倒之前，院子外瞬间被暴风雪覆盖，雪地恶魔出现，墨哆卡尔看着那个纯白的身影，用最后一点力气使用了特殊道具‘雪地恶魔的皇冠’。

    雪地恶魔卷走了尸潮，让院子恢复平静。

    而后走到墨哆卡尔身边，将‘雪地恶魔的皇冠’捡起，沉默了片刻，用利爪划破自己的左手，将一滴蓝色的血滴在墨哆卡尔的嘴里。

    随后再度化作暴风雪消失。

    接着是奥威其基地。

    他算是彻底杀疯了，在最后一波尸潮的时候，那股强烈的自信让他有了搏一搏排行榜的冲动。

    直接使用了一次性召唤卡·雪崩。

    顿时，‘轰隆~轰隆~’的暴雪滚动声传来，雪山虚影出现在庭院的后方，雪崩的虚影盖住了整个院子，最终席卷了一切，1号、2号院子的尸潮，瞬间消失。

    游戏完成。

    奥威其打开聊天大厅。

    【奥威其：痛快！真痛快！今夜的特殊模式，简直就是为我量身打造的！】

    没人回复他，基本是没空。

    叶浪是懒得回复。

    ……

    叶浪这边，尸潮结束他就给可娜儿发去了私信。

    【叶浪：娜儿，尸潮解决了吗？没什么问题吧？】

    过了三分钟，终于回复了。

    【可娜儿：解决尸潮确实没什么问题，不过我帮不了小白和小九，所以时间上估计会很落后，也辛苦他们了。】

    【叶浪：没事，努力就行了，总能不为了排名把命搭上，我一会得去做烤鸡咯，小白和小九两个家伙今晚的动力应该都在这上面吧？】

    【可娜儿：嘿嘿嘿，没错哦，它们现在已经围在我旁边等着了。】

    【叶浪：果然……】

