    第43章 韩服登顶之战，此战，开疆！！

    这个帖子，从头到尾，看着倒是很有道理，很多东西甚至连陈歌都在怀疑，他当时到底是不是这么想的。

    如果不是这么想的，那他为什么要这么做？

    难不成，真的就是气运之子一举一动暗合天道？？

    可……

    如果自己真的有这么厉害也就算了，可是他没有啊！

    比赛上的这些操作，连他都说不清楚为什么。

    似乎除了运气这个解释，根本没有别的理由。

    难道他玩纳尔接不住回旋镖还要特意说上一下？

    还是说他当时不是按了S，而是胡乱拍键盘，把纳尔拍的不动了……

    他能有啥办法？

    这一场比赛的录像，他自己回过头来看，简直就是梦幻。

    也只有那种时候才能够打出来了。

    你就是现在给他找九个演员，让他原模原样的来一遍，他也是做不到的……

    陈歌，彻底火了。

    全网几乎都在讨论他的纳尔。

    而在众多的OB主播推波助澜之下，越来越多的人开始关注他冲击韩服第一这件事情。

    而且，不少的电竞主流媒体都在吹捧他。

    什么国产第一上单，有史以来最天才的上单，LPL夺冠的最大希望……

    紫境wAwa：“今天解说了LGD和QG两个队伍的比赛，也见到了Casual堪称神迹的表现，说是未来可期都是轻的，Casual，真的是一个很特别的选手。”

    解说米勒：“今年LPL出了两个纳尔，一个是童无敌的如来神掌，一个是Casual的魔术师！他不光能够掌控自己，更能够掌控敌人！！”

    Rita小雨桑：“老公最棒！嘻嘻！”

    ……

    无数的电竞圈人士，都发表了自己的看法。

    无一例外，全部都是在吹捧陈歌的。

    能跨操作的夸操作，不能夸操作的夸意识，什么都不能夸的，就说陈歌好帅……

    看着这么多的消息，陈歌都有些不好意思了。

    而最热闹的，还是Rita的微博，在她的微博下面，不知道有着多少人要杀陈狗，抢Rita。

    不过，看着Rita能够如此大方的承认他们的关系，陈歌也是非常的开心。

    在这个圈子里面混，很多人都是会隐瞒自己的恋情的。

    不会有人一上来就官宣……

    可是Rita从来没有想过要隐瞒自己的身份。

    这也让他有着不少的压力。

    不过到现在为止，陈歌非常确定一点，他火了！

    彻底火了！

    这一场首秀之后，他在电竞圈里是真的火了。

    而且甚至有着出圈的势头……

    看着网上对自己的疯狂吹捧，陈歌不由得有些尴尬。

    这些人，就没有别的事情可以做了么？

    就一场比赛，至于么……

    这又不是国足，忽然赢了一场，让无数人喜极而泣。

    ……

    “好好准备一下吧，后天的对手，是皇族，小陈，能上第一么？”

    风哥走了过来，看着LGD众人都在训练，有些欣慰地笑了。

    “应该没问题，今天晚上就上去了！”

    “对了，后天是皇族？？”

    陈歌有些诧异地问道。

    “是啊，皇族，不过现在叫RNG了。”

    风哥点了点头说道。

    今年的时候，皇族已经降级到LSPL了的。

    S3和S4的时候连续两年亚军，今年Uzi转会OMG，皇族更是一蹶不振，降级到了次级联赛。

    不过，在老板白星买下了VPG战队之后，换壳再次回到了LPL。

    RNG，取Royal Never Give Up之意，也就是皇族永不言弃。

    一番大改造，让这支传统电竞豪门再次焕发了勃勃生机。

    这个夏天，RNG从GT挖来了Letme和中单的小虎，从M3战队找到了香锅。

    这个战队，在S5春季赛的时候，表现非常的亮眼，面对众多电竞豪门毫不逊色。

    而当初，在众多的电竞豪门之中，这也是继OMG之后，LPL的下一艘银河战舰。

    要说起来，陈歌前世，还是RNG的粉丝呢。

    可经历了多年风雨之后，一切都看开了。

    在他重生之前，有消息说Uzi要重新复出，也不知道到底复出了没有。

    RNG，曾经也是一支膨胀的战队。

    可是现在，他也在一个膨胀的队伍里。

    而且，LGD看起来似乎要比前世S8的RNG更加过分一些。

    不过LGD的影响力没那么大，S5，LPL也没有夺冠。

    所以被喷的力度没那么罢了。

    这些事情，陈歌是不愿意去想的。

    后天就要对上Letme，这个未来会成为众生平等的男人，如今还在打着上中野战术。

    虽然这个时期的Letme经常被喷，但是在国产上单这个摊子里面，他的表现还是可圈可点的。

    比起易水V来说，Letme个人实力要强出不少。

    到时候自己要是被Letme打爆了，那绝对会成为一个大笑柄……

    他是LGD的首发上单，这些事情是躲不过去的。

    不过，Letme现在还算是不错。

    到了明年，Looper就会顶替他的位置，Letme也会再次掉到次级联赛去历练。

    如今，陈歌能做的只有努力去训练。

    排位，只差两场，他就能够登顶韩服。

    登顶韩服，为自己造势，到时候Letme也会有着很多顾虑，不敢和自己拼到底。

    或许，在遇到Theshy这种愣头青之前，他能够不停地装下去……

    倒数第二场排位，陈歌又赢了……

    而如今，他距离Faker只剩下了不到30分。

    就一场Rank的差距了。

    “要登顶了么？”

    韦神凑了过来，满脸都是意外。

    这才几天啊？

    有半个月没有？

    陈歌怎么就要韩服第一了？？

    “是啊，都去开排，别再让狙击了！”

    风哥大手一挥，Imp直接坐了下去。

    在韩服前列的，LGD只有他和陈歌两个人。

    别人就算是同时开始排位，也是排不到陈歌的。

    尤其是韦神，这几天又掉到了钻石……

    外界，无论是虎牙，斗鱼，还是战旗，全民……

    各大直播平台，几乎同时接到消息。

    白天在赛场上爆火的Casual，要冲击韩服第一了！！

    而且，这可不是什么打着从零开始冲第一的噱头，结果卡在了白银局动不了的小主播。

    这次冲击第一，就差一步了！！

    甚至，只差一场比赛！

    国服的众多王者，几乎同步登上了自己韩服账号。

    国服的王要冲韩服第一了。

    他们，要去护道了。

    而LPL各大战队的职业选手，也做出了回应。

    EDG，全员上线！

    RNG，OMG，IG……

    无数的职业选手，同步登上了自己的韩服账号。

    陈歌登顶韩服，这要是在古代，说是开疆拓土都没有任何问题！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

