    秦总彻底淡定不了了，这可是生死攸关的时候，容不得他一点马虎。

    苏瑾五指已和，她从椅子上站起。

    秦总紧随其后跟着一同站起，他松了语气，“先生德高望重，我自然不敢违背您的吩咐。”

    苏瑾朝着她摊开五指，没有再说一字一句。

    秦总咬了咬牙，看向角落里保持沉默的男子，道：“去把账本都拿来。”

    “不用了，我心里有数。”苏瑾从口袋里掏出一张银行卡，放在桌上。

    秦总愣了愣，她这是有备而来啊，不对，她怎么知道自己这些年盈利了多少钱？或者说她只是想要一个数而已，就看自己的诚意了。

    如此一想，秦总倒是松了一口气，他只需要拿出一个让她心满意足的数字，这个小丫头片子就不会再为难他。

    苏瑾看穿了他在侥幸什么，毫不介意的一盆冷水浇下去，“你这些年盈利了多少，我掌握的清清楚楚，你可以唬弄我随便报一个数字，你猜我信不信？”

    秦总面上表情一僵，她这是虚张声势吧，他盈利了多少，连枕边人都不清楚，她这么一个外人怎么可能知道？

    苏瑾继续道：“把所有资金打入这张卡里，我给你二十四小时时间，超过一分一秒，后果自负。”

    “等一下。”秦总见她要离开，着急忙慌道：“那不是一笔小数目，一天之内不可能全部——”

    “那是你的问题，秦总不是在Y市只手遮天吗？现在就是看你能力的时候，我不要过程，我只要结果。”苏瑾背对着他挥了挥手，“我这个人脾气不好，别来挑战。”

    哐当一声，苏瑾贴心的替他关上了门。

    “嘭。”秦总一脚将椅子踹翻在地上，目光如炬，龇牙列齿，恨不得将那个企图威胁他的小丫头给五马分尸了那般。

    一旁，助手小心翼翼地走上前，他谨慎道：“老板，真的要给她？”

    秦总烦躁的扯了扯领带，“你觉得这件事还有转圜的余地吗？”

    “可是那——”

    “锦瑟先生我们不能得罪，她在这一行里的威望，不是你和我可以想象的，凭着她一呼百应的能力，她一句话就能让我的货全部成死货。”

    “真有这么厉害？”

    秦总不甘心的紧了紧拳头，“不管是真是假，你觉得我敢赌吗？”

    男子噤声。

    秦总捏了捏鼻梁，“凭她的身份想要查到我这些年的买卖，太简单了。”

    “那您真要把所有钱都给她？”

    秦总目光倏地犀利，“迟早我会十倍百倍的拿回来。”

    阳光破晓而出。

    苏瑾一手提着包子一手拿着豆浆，悠哉悠哉地走在青石板路上。

    忽然，她转过身想着往回跑。

    只是，明显有人比她快一步。

    苏瑾瞧着堵在巷口处的两人，她被迫着转过身，看向坐在石墩上似乎等候她已久的傅臻，视若无睹那般与他擦肩而过。

    傅臻轻哼一声，“昨晚上玩的还开心吗？”

    苏瑾充耳不闻他阴里怪气的那些话，往台阶上走去。

    傅臻笑意盎然的跟在她身后，“听说你把秦总那只老狐狸吓得不浅啊，今早天还没亮就亲自去银行了，看来是有大批资金流动出来。”

    苏瑾斜睨他一眼，“你知道的挺清楚的。”

    “我很想知道你跟他说了什么，竟然让他主动交出了这么多年这么大一笔资金。”傅臻伸手挡住她的去路。

    苏瑾一口将包子塞进嘴里。

    傅臻不急不忙，等她咽下去。

    苏瑾这一口包子真真实实咀嚼了二十几下，嚼的她都快吐了才咽下去，她道：“傅二爷不像是这么八卦的人。”

    “你的点点滴滴我都不想错过。”傅臻捏住她的下巴，“我觉得我有点小瞧了你的本事。”

    苏瑾扒开他的手，“既然傅二爷知道我挺不简单的，你就该知道我下手也挺狠的，应该保持距离。”

    “我就喜欢你这浑身带刺的骄傲劲儿。”傅臻俯下身，凑到她耳边，“我非常享受驯服小野猫的这种刺激过程。”

    苏瑾嫌弃地推开他，“有没有人告诉过你，你这种思想很变态？”

    “你是第一个，也是唯一一个。”傅臻掐住她那肉嘟嘟的小脸蛋，“吃饱了吗？”

    苏瑾绕过他，压根就没打算把他的话放在眼里。

    阳光更是灿烂的照耀而下，不露声色的从虚掩的窗户边洒在了地毯上。

    床上，熟睡的人不安的动了动胳膊。

    盛厉霆觉得有些奇怪，自己的脚边为什么会有一团软乎乎的东西？

    他睁开眼，窗帘被微风吹得起起伏伏，他见此情景，先是一愣，随后回忆了一下自己往日习惯。

    窗帘肯定是拉上的。

    今日倒是奇怪了。

    忽然，他神色一凛，脚边的东西似乎动了一下。

    盛厉霆不容多疑，一把掀开被子。

    小黑猫懒洋洋的原地打了一个滚，然后又往他脚边挪了挪，似乎正在取暖。

    盛厉霆的脸色以着肉眼可见的速度从刚开始愤懑的红转而变成了害怕的苍白。

    他失去镇定的大叫一声，更是不假思索的将爬上了他床的小黑猫给踢开了，惊慌失措的抱着被子就跳了起来。

    小黑猫懵懵懂懂的抬着脖子，可能也有些好奇这个人类为什么一大早的就这么兴奋。

    盛厉霆震惊的说不出话，他看着自己脚边沾上的几根猫毛，再闻到了空气里那股难以忽视的猫咪味道，仿佛窒息了一样，他觉得自己快喘不过气了。

    “喵。”小猫又慢慢地靠近他。

    盛厉霆激动地从床上跳了下去，再次贴着墙站着，满脸都是惊恐，比见了鬼还惊恐。

    小猫也追着跳了下来。

    “你离我远一点，远一点。”盛厉霆扔下被子就跑进了洗手间。

    “喵喵。”小黑猫扒拉着门。

    盛厉霆捧了一把冷水浇在脸上，耳边回荡的都是那该死的猫叫声，鼻子里充斥的全是那可怕的猫咪味道，还有眼前浮现的都是那毛茸茸的细菌。

    可怕，太可怕了。

    盛厉霆打开水龙头，任水流哗哗的将他从头淋到脚，太脏了，他觉得自己不干净了。

    “阿嚏。”

    客厅里，盛厉霆裹着毛毯，生无可恋地看着那只小黑猫宣兵夺主的在他家里走来走去。

    那小尾巴晃得有多嘚瑟就有多嘚瑟。

