    

    张七零推了下连明，让他进去，说道：“快进去吧，这可是如意那丫头想出来的，我们可都没有感受过呢。”

    这这时一个小女孩跳了出来，笑嘻嘻的说道：“诶呀！这不是我们战队的最后一年了嘛，明年就要解散了，我们团队再入新人这是好事啊，我们作为老人，当然要照顾一下小学弟了是吧，嘻嘻～”

    这小女孩面容看着只有十五六岁，是皇斗战队里的辅助位魂师，武魂是玉如意，三十六级魂尊，同样也是这个战队的团宠。

    连明有些脸红起来，不好意思的道谢着：“谢谢，谢谢大家，麻烦大家了，真是不好意思。”

    “这有什么，别在门口站着了，快进来吧。”说话的是皇斗战队的控制位魂师，是一个御姐，名叫水琴，武魂是流光琴，三十九级魂尊，年龄二十二岁。

    张七零也催促众人入席，就这样，新生欢迎会正式开始，众人围坐一桌，因为都是二十岁左右的人，而且还是学生，真是最有活力的时候，吃饭时一群人闹闹哄哄的，气氛十分的活跃。

    但可能与连明不是很熟，所以与连明搭话时都比较拘谨，连明话也比较少，众人只是与他意思地说上两句便找不到话题了，与同伴火热的讨聊了起来，连明看着也不恼，其实就算他们不理连明连明也不会有什么意见的。

    但这六人都依次的找过话题与他搭过话，这对连明来说，他们已经很友好了。

    这六人除了刚刚跳出来的小女孩是辅助系魂师柳如意和控制系魂师水琴以为，还有四个分别是：

    刘隐影，四十一级敏攻系战魂师，武魂金钱豹。

    火形，四十一级强攻系战魂师，武魂火炎爆龙。

    汉宏，四十二级防御系战魂师，武魂铁甲龙犀。

    王智易，四十一级防御系战魂师，武魂玄水龟。

    其中队长张七零武魂是顶级武魂，金龙枪，四十六级强攻系战魂师。

    目前除了控制系魂师水琴和年龄最小的辅助系魂师柳如意还没有到达四十级魂力以为，其他队员都已经有四十级以上的实力了，不过他们年龄都在二十二岁或二十三岁最佳年龄段。

    水琴也是三十九级，二十二岁，在明年全大陆高级学院魂师精英大赛前能突破四十级。这是皇斗最有望夺冠的时候，所以翠花老师才如此求贤若渴。

    连明将莫邪放在靠着自己身旁的座位上，右手撑着桌子，左手拿着一杯饮料，看着队员们打闹，嘴角不由的勾了起来。

    “你这么一个人在这坐着，你不无聊吗？”玉柳如意靠了过来，坐在连明的身旁，一只小手撑着小脑袋看着连明问道。

    连明轻笑的回道：“不会啊，我感觉很开心。”

    柳如意鼓起腮帮子，嘟起小嘴嘟喃道：“说的也是，我都能看出了。”

    柳如意把视线转移到莫邪身边，看着莫邪一身熟女充满魅惑的气质，不自觉的咽了下口水，向连明问道：“这就是你的武魂吗？看着好漂亮啊！”

    连明扭头看了眼莫邪，莫邪直接靠了上来，伸手搂过他的手臂靠在他肩膀上。连明宠溺的抚了抚她的头，对柳如意说道：“对啊，这是我的武魂，她叫莫邪。”

    柳如意看见莫邪自动靠在连明肩膀上，眼皮跳了一下，有些牵强的笑道：“呵呵呵，很漂亮。”

    说完向连明那边挪了一下，来的连明的身边，伸手戳了下连明，有些胆怯的问道：“你喜欢怎么样的女生？”

    柳如意这个问题让连明有些莫名其妙，但对于这个看着可爱的小女孩的问题，连明表情凝重的捏着下巴仔细思考了一会，在柳如意期待的眼神中说出了答案。

    连明：“我不知道。”

    柳如意眼神有些失落，不过又重新振作了起来，问道：“那你觉得我怎么样？”

    对于柳如意这话，连明脑内如同引爆了一颗原子弹一样，轰的一下炸开，随后变像一团麻线一般胡乱的交缠在了一起。

    柳如意如此直白的意思连明又不是三岁小孩，怎么会不知道这是什么意思，但他和柳如意才刚认识一天，第二次见面，柳如意怎么可能喜欢他呢？

    连明生怕表达错意思，向柳如意问道：“你是说……”连明说道一半就说不下去了，他见柳如意低着头，脸已经事红扑扑的了，像一个可口的红苹果。

    此时，玩闹的人也都安静了下来，静悄悄地站在一旁尽量不发出声音。

    柳如意捧着自己红彤彤的小脸，心脏砰砰砰的跳动，她感觉她要无法呼吸了，用手拍了拍小脸尽量让自己冷静下来。

    见连明说完一半没有下文后，柳如意抬头看去，发现连明正在盯着自己看，当下脸再次从脖子红了起来，直冲头顶，像一股蒸汽一般冒出。

    “啊！对不起，对不起！”柳如意慌张的撇过脸。

    对此连明也跟着乱了，脸不知何时也跟着红了起来，不过毕竟两世为人，很快就稳定住了情绪，面色也平静了下来，不过内心如何就不得而知了。

    柳如意也有所缓解，脸色依旧通红，突然抬起头一脸拼了的表情像连明大喊道：“我喜欢你！你可以做我男朋友吗！”

    听到柳如意这句话，连明的心脏仿佛中枪了一样，差点跳了出来，脸上也是一脸震惊，这是礼貌人生中第一次被人表白，而且还是如此直面了当的说了出来。

    柳如意喊出来后面色竟然没有了刚刚的犹豫和害羞，定定的直视着连明，等待着连明的回应，脸色尽是忐忑和期待。

    连明此时张开嘴动了动就是说不出什么话来，支支吾吾的。一旁的队员都要看不下去了，最后水琴站了出来对连明说道：“你倒是快给个准话啊，行就行，不行就不行，能不能像个爷们一样爽快点，没看见人家妹子正等着吗！”

    水琴的打岔让连明机动的心情有了恢复的机会，当下连明闭上深深地吸了一口气，吐出，面色恢复了平静，睁开眼睛看到柳如意红着脸期待的表情，深深的叹了一口气。

    “我愿意。”        

