    再来崇州，陈明辙已经是从六品检校御史的身份，穿着湖青色的官袍，与小叔陈华文，站在船首，看着江中巍峨的军山。

    这个检校御史是新设，归两京都察院所辖，主要是用来节制各地陆续新设的制置使，防止制置使权柄过大，割据地方。

    东南六郡的检校御史则由江宁都察院所出，也正式表明朝廷的“东南诸政出江宁”的决定。只是这个检校御史能起多大的作用，还真难说得很。

    淮西、徽南的检校御史，众人争抢；徐州检校御史一职，众人跟避鬼似的躲开，最终起用在江宁寓居两年的柳叶飞。

    柳叶飞当年在山东按察使的位子上，因青州兵哗变，给汤浩信跟林缚联手扳倒；而当初青州哗变事件的诱因，西河会的孙氏如今已经是淮东的核心势力——陈明辙实在猜不透林缚、顾悟尘如何看待柳叶飞起复之事。

    淮东的检校御史是之前的江淮都漕御史唐恩叔。当年流民军奇袭云梯关，唐恩叔侥幸捡了一条性命，便一定留在崇州。津海粮道给淮东及东阳一系牵牵控制在手里，唐恩叔等官员的存在，也仅仅使朝廷对津海粮道的情况有一个较为准确的把握。

    就唐恩叔个人与淮东的关系也是相当的复杂。

    唐恩叔能保住性命跟官位，离不开淮东军司的帮助，但唐恩叔当年留在云梯关里的宠妾给后来投附淮东军司、任淮东军司步军司后军指挥使的孙壮霸占，一直派人去讨要，却一直没有给予理睬——也未见林缚对此有什么表示。

    唐恩叔只身一人在崇州，实难想象他对林缚能有什么节约作用。在江宁军议时，林缚答应宁王府内府司在崇州境内增设两处河泊所征收过税，倒是宁王府主动将这桩事忘掉了。

    淮东官员里面，真正对林缚有些制约的，其实只有淮安知府兼淮东军领司使刘庭州。

    陈明辙担任的是浙北检校御史，也是各方势力制衡的结果。

    陈明辙晓得董原此人手段极强，他这时候不指望能插手嘉杭湖三府的事务，主要精力还是放在平江府，限制董原向平江府渗透，尽可能做到平江府的税饷归平江府地方兵备使用。

    只可惜包括海虞乡营、白淖军等在内的平江府地方兵备，并无过硬的底气去截下平江府的税饷留为己用。

    陈明辙此次随陈华文到崇州，一是商议秋后攻打岱山、昌国之事，二是想借助淮东加强平江府的地方兵备，三是要加强平江与淮东之间的商贸往来。

    望着绿树葱茏的军山，陈明辙想起恩师陈西言在暨阳所告诫的话：董原与李卓有师生之谊，林缚也是暗中得到李卓的提拔，才有如此地位，然此二人貌合神离，我吴党势力唯周旋此二人之间，才有自立的可能。

    靖海水城筑成之后，军山与紫琅山及新崇城用石坝融为一体，南崖码头与石坝以西所围江面，都是靖海水营专属；官船往来，都要在东城码头驻泊。

    陈明辙、陈华文等人遂不能窥新筑成的靖海水城全貌，但过江时，从外围能看到军山外围的水门、防浪堤、平浪台、码头、灯塔、城墙、敌台等建筑，也不难想象靖海水城的雄伟之处。

    陈明辙、陈华文也无法窥得紫琅山城的全貌，但他们看到崇城东门的城下町街巷横斜，广延数里，就晓得比他们上回过江来时，淮东的根基又稳固了许多。

    崇州这边负责到码头迎接的官员，为首的是崇州县丞兼淮东军司典书史李书义，是崇州地方势力里最早投附林缚的人物之一，如今也甚得重用。林缚身上兼了崇州知县的差使，实际上是没有精力去管理崇州的大小事务，李书义才是无名而实符的崇州知县。

    陈明辙见李书义三十一二岁，身材不高，脸颊削瘦，显得很干练。淮东军司的官吏有个特点，就是几乎找不到肥头大耳的。

    “制置使算着脚程，最快也要等到明天将晚时分才能回崇州。左长史、右司马两位大人，也临时有事去鹤城，夜里能赶回来，特让我跟二位告个歉！”李书义说道，请陈明辙、陈华文做车随他进城。

    林缚在崇州禁轿，官吏出行，要么乘车，要么步行，陈明辙倒是知道这事，所以也不会觉得这边是怠慢他们。

    进城后，陈明辙、陈华文等人先给安排进驿馆先作休息，只是陈华文、陈明辙叔侄又怎么安心休息？虽说在路上颠簸了一天，但都是在坐船，也没有什么辛苦的。

    “小叔，进城时，你有没有留意到崇州东门的城坊户数量极大，我看怕不下六七千户之多，”陈明辙回屋洗了一把脸，就来跟陈华文商议事情，将登岸后所看到的一些特别之处，跟陈华议提起，说道，“想林缚进崇州之前，崇州的城坊户也就一千余户，想不到短短两三年时间，就激增了六七倍……”

    “观音滩那边的城坊户只怕更多，”陈华文说道，“这两年江东郡的米价也是飞涨，从三钱、四钱，激增到现在的六钱、七钱。平江、海虞城里，多数城坊户都是靠手艺为生。这几年丝价、棉价降得厉害，铁价也不见涨。城坊户靠之前的工钱在平江、海虞城里活不下去，赶着崇州到处招揽工匠，这便一起往崇州涌来，崇州的城坊户激增，倒没有什么奇怪的。”

    “林缚费尽心机，打通海东的商路，眼光要远远高于别家啊！”陈明辙微微一叹，“却不知道这桩事，崇州能松多大的口子！”

    如此丝价降得厉害，陈家是有切肤之痛的。

    陈家之所以能成为平江府首富，不是别的，而是因为陈家是平江府乃至整个大越朝实力最大的丝绸商。在海虞，陈家的桑园就将近两千顷，桑园佃农数以万计。

    相比较米价，生丝这几年的价格实际下降了超过七成。要不是底子厚，陈家也承受不住这样的打击。

    陈华文、陈明辙叔侄此来，除了军事上的合作外，更希望能通过淮东控制的海上商路，将陈家的生丝及丝绸运往海东地区贩售。

    海虞县就挨着海，自然也知道海东地区的生丝是什么价。以往东海寇势力正盛，海路中断，如今有能力联络海东的，除了淮东就是占据浙闽的奢家了。

    淮东为什么要费心思找岱山、昌国？陈华文、陈明辙叔侄也有他们的理解：打下岱山、昌国之后，奢家的海船想从明州府出海，就会困难万倍，晋安府的出海商船也会大受影响。说到底，淮东还是想独占海东的商路。

    天将晚，李书义又过来陪同陈华文、陈明辙叔侄用晚宴。

    晚宴将终时，林梦得、秦承祖才回崇城。

    天色已晚，只是陈华文、陈明辙叔侄晓得好些事情需要紧着做，等林缚回崇州只是拿主意，具体的细节还是要跟林梦得、秦承祖、孙敬轩等人谈。

    陈华文、陈明辙叔侄是一刻都不想拖下去，跟李书义提出，希望夜里就跟林梦得、秦承祖面谈，等到明后天林缚回来，就能将许多事情定下来。

    **************

    进入八月上旬，天气就渐凉下来，至少夜间已不那么难捱。

    林梦得、秦承祖才回东衙歇一口气，都没有顾得上回家里吃口饭，李书义派人过来说陈华文、陈明辙叔侄希望今夜就开始谈事。

    秦承祖拿手搓了一把脸，问李书义派来的人：“粟品孝过来没有？”

    粟品孝是太湖白淖军的首领。

    宁海镇水营叛投奢家之后，一部分辖区划归靖海水营，一部分辖区划归江宁水营，但太湖流域，无论是平江府还是丹阳府，都抵制靖海水营、江宁水营进入。倒是让太湖水寨势力白淖军获得发展的空间，成为太湖之上最重要的乡军势力。

    早年东海寇大掠太湖期间，林缚就与以白淖军为首的太湖水寨势力保持良好的关系。不仅联合对抗东海寇，林缚建立崇州及西沙岛期间，所需的大量物资，如太湖西南地区的煤、铁、石灰、米粮、竹木等等，都是通过白淖军的控制地区运贩过来。

    在陈西言、余心源等吴党大佬的搓和下，与吴党关系密切、同源同根的白淖军，也正式并入七月才正式给朝廷认可的海虞军，其首领粟品孝担任海虞军副将。

    淮东还没有能力越界去收编白淖军，比起给董原收编，白淖军并入海虞军，这样的结果，淮东更乐意看到。

    相比较海虞陈家，淮东这边更重视白淖军。

    “来了，跟大小陈大人在驿馆呢，李县丞陪着。”李书义派来的人回答道。

    “那就见吧？”秦承祖征询的问了林梦得一声。

    “得见，拖不得。将事情大体谈妥了，等大人回来拿个主意就是，”林梦得说道，“不管怎么说，战事能往后拖则往后拖，优先要将其他事情给理顺了！”

    “淮泗战事后期，朝廷为何慷慨的将淮东让出来？”秦承祖轻叹一口气，说道，“还不是看到淮东两府十一县不是什么能成气候的地方？”

    “照寻常的认识，他们这么看淮东，也没有错，”林梦得笑了笑，说道：“不过淮东很快就会有叫他们瞠目结舌的机会！”

    淮东两府十一县，虽说也算得上鱼米之乡，但大半地区都是低产的低洼湖荡区，米粮桑棉麻等作物产量不及维扬府，更远不及平江府。

    不要说煤铁跟造船的木料，淮东连石灰都严重缺乏；最为富足的盐业，还给维扬的两淮盐铁司控制着。

    在许多人眼里，林缚与淮东军虽然嚣张跋扈，但还是不担心林缚控制淮东能成什么气候。

    秦承祖轻轻一笑，说道：“派人去问问敬轩、致庸有没有空，最好也能一起见一下平江府的人……”陈家缺什么，陈家有什么能提供给淮东的，秦承祖他们都能知道个大概，所以也知道该拉谁出来跟陈家谈。