
　　威尔逊一边搭手，一边玩笑似的打趣麦斯威尔。

　　“我尊敬的麦斯威尔绅士，您不是说影子分身不能这么用吗”

　　麦斯威尔脸色平静的看了威尔逊一样，没打算接话。

　　威尔逊看麦斯威尔没有接话，一时有点尴尬。

　　不过，好在威尔逊没上头的时候，脾气还是挺好的。

　　加上麦斯威尔是在干活，又不是偷懒，所以威尔逊还不好发作。

　　有点郁闷的威尔逊又张了张口，最后还是什么都没说。

　　算了。

　　虽然威尔逊有点好奇，但看麦斯威尔的脸色显然并不大好，所以也就没继续问了。

　　他们两个暂时还并不是太和谐。

　　之前有过几次威逼利诱。

　　加上威尔逊对麦斯威尔也并没太大好感，不说就算了。23sk.Com

　　反正他干活就行。

　　于是，威尔逊放下询问的想法，和麦斯威尔一起搭建起传送门。

　　有了麦斯威尔的全力帮助，加上影子分身真的是一个相当棒的助手，特别是这个助手还有三个。

　　于是两人的传送门建造就像是开启了4倍速一样，起的飞快。

　　继续忙活了快十来天，终于，传送门做好了！

　　这十几天里，因为麦斯威尔的配合，两人之间的关系也缓和了许多。

　　威尔逊也问过为什么麦斯威尔忽然愿意帮忙。

　　但麦斯威尔每次却并没解释。

　　只是说等传送门做好后，他就知道了。

　　其实告诉威尔逊也没什么。

　　但麦斯威尔想到自己如果和威尔逊说了，查理到时候会出现什么的，要是这小子那时候做点什么出乎意料的事，让自己当权限狗的事黄了，那不就GG了。

　　所以，还不如等最后自己确定了查理是真的疯了，连自己也不理会，那时候说了也不迟。

　　呃，是不迟，一起等死罢了。

　　传送门做好了，麦斯威尔和威尔逊对视了一下，威尔逊走上前，毫不犹豫的就拍下启动按钮。

　　只见传送门猛地一震后，发出了威尔逊熟悉的光芒，威尔逊脸色大喜。

　　这个可和之前的麦斯威尔之门不一样。

　　这次麦斯威尔很明确的说，这个门已经设定了他所掌握的现实世界的坐标，一旦启动目的地就是现实世界。

　　正当威尔逊感觉自己逃脱有望而开心，又为没能带方寒一起离开而感到愧疚的时候，意外发生了。

　　只见传送门忽然再次震动了起来。

　　这次的震动是那种剧烈的震动，震的传送门的框边都开始出现裂痕，传送之光也开始忽暗忽明。

　　随后，在威尔逊没能反应过来的时候，整个传送门直接炸开！

　　威尔逊只来得及护住头部，然后被炸开的碎片砸了几下身子后，等放下手来，传送门已经塌了......

　　塌...塌...塌了？

　　威尔逊有点不敢相信。

　　难道是自己的设计出了问题？

　　明明不是正常启动吗，为亻.......

　　还没等威尔逊懊恼，变化又开始了。

　　传送门的碎石又开始震动了，只见抖动了一会儿，传送门的底下忽然窜出了几条威尔逊相当熟悉的暗影之手！

　　在暗影之手这个劳模的作用下，传送门的破碎部件就像积木一样，一件件的再次组装了起来。

　　但这次的组装不一样，除了原来的构件，里面多出了很多陌生的部件。

　　七七八八等传送门再从做好后，整个传送门的体积变成了原来的两倍！

　　不仅如此，等传送门组建改了之后，门框上出现了许多黑色的植物藤蔓。

　　这些藤蔓蔓延到了门框的顶部后，互相交织，形成了一个球状。

　　随着藤蔓炸开，原本的球状体却依然保留，但这球状体此时已经变成了一颗硕大的眼珠子！

　　这眼珠子和高鸟的眼珠一样大小。

　　藤蔓的变化还没停，等门框整体蔓延完毕后，藤蔓上居然长出了一朵朵的红色玫瑰花！

　　随着玫瑰花的出现，门上出现了一个庞大的虚影，看着虚影，俨然是一个女士的影子。

　　查理！！！

　　麦斯威尔瞬间就认出了这个虚影。

　　他快步上前大声说到。

　　“查理，我是威廉！威廉·卡特！我一直在找你！！”

　　麦斯威尔现在的表情既深情又激动。

　　只见虚影一顿，原本的头部开始慢慢慢慢转向麦斯威尔，空中一个优雅又带着单纯的声音传了过来。

　　“威廉？你真是威廉吗？”

　　听到这个声音，麦斯威尔瞬间大喜，连忙回到。

　　“是我，查理，别丢下我，让我们在一起好吗？我想清楚了，我不能没有你！”

　　麦斯威尔语气里满满的都是情深意切。

　　远处的威尔逊目瞪狗呆！

　　“真的吗？太~~~好了...麦斯威尔，你以为我会这么说吗？哈哈哈~~~”

　　查理原本单纯的语气说道了太字后，眼看麦斯威尔眼中的喜色愈加真切的时候，原本的语气急转而下，从单纯可人变成了带着淡淡烟嗓的成熟女性的声音。

　　这个声音一出现，麦斯威尔眼中的喜色就是一顿。

　　“你以为，我会是那个蠢货吗？哈哈哈，麦斯威尔，你果然将威廉·卡特彻底消灭了啊，不亏是我的前辈呢~”

　　查理得意的发出了女王式三段笑，对麦斯威尔进行嘲讽。

　　此时麦斯威尔的脸色已经很难看了，他原本的深情外表瞬间收敛，咬着牙说出了话。

　　“你是...暗影面的...查理...那原来的查理呢！查理，你快出来！我是威廉啊！！”

　　麦斯威尔心里其实已经有想法了，但依然抱着一丝希望。

　　“麦斯威尔，别挣扎了，那个蠢货，已经被我彻底吞噬融合了，你想利用那个蠢货对你的喜欢再次逃脱吗？做梦！”

　　被吞噬了？融合？？

　　麦斯威尔听了查理的话如丧考妣。

　　查理被融合了？那自己不就......

　　看到麦斯威尔一副震惊爹妈一整年的表情，查理十分解恨的又发出一阵三段笑后说道。

　　“多亏了你给了这个机会，那个蠢货才会被我吞噬，如果那个蠢货还在的话，还真可能被你给骗了呢~

　　现在啊，麦斯威尔，你就乖乖的待在这里，然后永远的，和我在一起。

　　在此之前，就让你的灵魂先彻底堕落吧！”

　　查理说出这句话后，再次开心的大笑，随后虚影就慢慢消失不见，只留下麦斯威尔呆立在一旁。

　　而随着查理的消失，传送门再次动了起来。

　　只见传送门发出了亮白的光芒，然后猛的一闪！

　　等光芒消失后，原本的空地上出现了一群...人!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百八十七章 绚丽之门免费阅读。https://xs.23sk.com 