
身后的光线在慢慢消失，出租车就好像被推入了深海里。

当最后一丝光线消失，车内的乘客彻底被黑暗包裹。

“有、有人吗？”等到拍打车子的声音消失以后，司机慢慢抬起头，他的手在车内摸索，寻找自己的手机。

“别乱动，趴下。”声音有些严厉，司机没有反抗，顺从的俯下身。

让司机不要乱动的人正是陈歌，拍打车门、车窗的声音虽然消失了，但那些脏东西仍旧围在车边，并没有离开。

“他们到底想要干什么？”陈歌拥有阴瞳，能看司机看不到的东西，此时他们的情况并不乐观。

出租车表面到处都是血手印，而留下血手印的那些人，此时此刻就站在出租车周围。

他们都带着非常古怪的表情，身体全部面朝一个方向，嘴唇上下蠕动，就像鱼鳃一样，吞吸着隧道中的某种气体。

大概10分钟后，隧道深处传来了一种奇怪的声音，很难形容，像是数条蜈蚣在隧道墙壁上爬动，又像是有什么东西在大口呼吸，呼出的气体刮蹭着粗糙的墙面。

这声音出现以后，出租车四周的那些脏东西开始挪动脚步，他们朝着声音传来的方向走去。

脚步声在耳边响起，但是却看不见一个人。司机躲在车里，抱着头，他真的被吓坏了。

一片漆黑，什么都看不到，但耳朵却能捕捉到很多奇奇怪怪的声音，它们一窝蜂的涌进脑海，司机感觉自己的脑袋都快要被撑爆了。

“砰！”

车内某个地方传来一声轻响。似乎是车门被人推开。

没有亮光，谁也不知道车内到底发生了什么。足足过了半个小时，直到耳边的声音全部消失，隧道里重新恢复平静，司机这才哆哆嗦嗦的拿出手机，借助屏幕的微光，打量自己的车子。

后车门不知什么时候被打开了，车里一个乘客也没有，空荡荡的，只有司机自己坐在主驾驶的位置上。

“人呢？”

身边有人陪着，倒还不是那么害怕，现在只剩下自己，司机有些抓狂。

他按下车载对讲机的按钮，但是那边只有沙沙的电流声，并没有人说话。他又打开手机拨打了自己能想到的所有电话号码，可都没有人接听。

他动作幅度越来越大，声音里带着哭腔：“有没有人？随便一个人都行，有没有人！”

“别在那嚎了，小点声。”一束光照在出租车前面，司机顺着声音的方向看去，一个提着背包的男人站在车边。

这个人的背影司机很熟悉，正是他今晚在市区拉的第一位乘客。

“不要废话，按照我说的去做，先试一试车子能不能发动。”陈歌单手提包，表情十分严肃。

司机也知道事情紧急，没有多问。他连续试了好几次，可就是无法发动车子。

“下车，检查一下发动机，快，别耽误时间。”在陈歌的催促下，司机从车里钻出，他看着满车的血手印，头皮发麻。

打开车前盖，司机俯身朝里面看去，里面被一团团黑发缠死，不借助工具根据解不开。

“你有剪刀吗？”司机小声询问陈歌。

“锤子可以吗？”

“那，那还是算了。”司机将车前盖合上，苦着一张脸跟在陈哥后面：“应该是头发堵住了发动机的管道，这我没有工具，也修不了啊。”

“修不了就算了，车子先扔在这里吧。等会儿你跟紧我，无论发生什么事情，都不要离我太远。”陈歌将手机附带的手电筒打开，朝着和那些脏东西相反的方向走去。

“其他两名乘客你看到了吗？怎么只有你在车里？”司机犹豫了一下，还是问了出来。

“你到现在还以为他们只是普通的乘客吗？那两个家伙已经进入隧道深处了。”陈哥懒得跟司机废话，如果不是看在这司机心地比较善良的份上，他甚至都不准备先把司机送出去，刚才就直接混入“人”群，跟着那些脏东西一起进入隧道深处了。

“这条隧道有问题，我先送你出去，确保你安全以后我再离开。”

“多谢。”司机对陈歌的感谢是发自内心的，在这种情况下，能有一个活人作伴，已经是一件很值得开心的事情了。

“谢就算了，等你出去以后，我希望你能保守秘密，不要把今天晚上看到的这些事情，告诉第3个人。”陈歌声音低沉沙哑，显得非常神秘。

司机听后连连点头，表示一定会照陈歌说的去做。

两人一前一后在隧道里走了三四分钟，可仍没有看到出口。

“情况不太对啊。”陈歌停下了脚步，站在隧道正中间：“出租车从被推入隧道，到光线完全消失只用了半分钟的时间。当时车子移动的速度很慢和人步行差不多，也就是说我们最多只需要一分钟就能走出去。可现在我们已经走了三分钟，仍旧看不到一点亮光。”

“对啊！这怎么回事？”被陈歌这么一分析，司机吓出了一身汗：“我们会不会是跑错了方向？进入隧道更深处了？”

“车头对着的就是隧道深处，方向没有错。”

“那为什么我们现在还出不去？”

“你问我，我问谁？”陈歌也是第一次遇到这样的情况，他一手扶着隧道墙壁，一手悄悄取出黑色手机。

“如果能联系到隧道里的那个红衣女鬼就好了，上次我们相谈甚欢，让她帮些小忙肯定没有问题。”

陈哥不知道隧道女鬼的名字，也不知道该怎么联系她，回想上次的任务经历，陈歌有了一个大胆的想法。

他滑动黑色手机，点开隧道深处这个任务，重新看了一遍任务提示。

“闭上双眼，或许能看到不一样的世界。”

在司机惊诧的注视下，陈哥将他的衣袖撕扯下。

“你想干什么？”

陈哥没搭理司机，将衣袖折叠了几下，确定不会透光之后，蒙在了自己眼睛上。

“老哥，你正常点儿，别这样。”司机呆在原地不知道该怎么去做，他完全无法猜到陈歌的想法。

“保持安静，跟着我。如果你实在害怕，也可以闭上眼睛。”手扶着墙壁，陈哥就这样继续往前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48753693"  chaptername="第608章  聆听黑暗">加入书签</a>
</div>
