    罗红娘看着我，她想了一下，便问。

    “你是说，杨流云。”

    她主动提到杨流云，这让我有些惊喜，我问她。

    “你记得他？”

    她却道。

    “你刚才提到过这个名字，你不杀我，是为了他。”

    罗红娘并不想就这么死去，很显然，她是因为不愿意去面对整个魔族，所以选择与我决战。她想要以死，来了却这一切，但是，人活着一切才有意义，死了就什么都没有了。

    身后名，有多重要？

    亡故之人又有几个，还能听到自己的身后名。

    “好，我答应你。”

    “嫁给杨流云。”

    罗红娘做出了她的决定。

    其实，在这种情况之下，为了魔族战死，的确没有任何的意义。而她活着，或许还有更为精彩的未来，会绽放，所以当我说出这个的时候，她的内心之中，多了几分期许。

    她收敛了周身的气场。

    朝着我这边，走过来，她问。

    “杨流云，他是个什么样的人？”

    我直接回答。

    “他爱你，很深。”

    “他是洪荒南极长生大帝，却愿意为了你，丢掉大帝之位，而去赴死。”

    “你本名不叫罗红娘，只是经历了什么之后，你才被人改名为罗红娘，而那个人，动手抹去了你的记忆，你的原名，叫林未央。”

    罗红娘听到这个名字的时候，稍稍愣了一下。

    她默念着。

    “林未央……未央……”

    这个名字，她的确十分熟悉。

    “你稍等，我斩断魔脉，便带你去洪荒南极。”

    罗红娘只是点头，退到了这边的魔族的祭坛之外。

    她站在那里，平静的看着我。

    我周身的气场再起。

    这次，我火力全开，全身的气场直接将脚下的魔族祭坛震碎，四周的石柱阵法，也都轰轰隆隆的塌陷下去。我脚下生力，凌空跃起，在半空中，我手中的蛇骨剑，散发出耀眼的红光。

    其上，一道道血红色的电流，肆意而去。

    气场凝聚到极致。

    附近的虚空，因为我的招数，而极致的扭曲，几乎要破碎。

    看着我施展出如此力量，罗红娘的脸上露出惊讶之色。

    不过。

    她还是开口，道。

    “昆仑仙帝，你小心，魔族魔脉之上，有罗睺当年布下的反噬结界，你斩这魔脉，反噬结界会启动，罗睺成圣之后的结界反噬之力，会伤你！”

    结界反噬之力，我早看到了。

    动手之前，我也仔细观察了这魔脉。

    魔脉就是一种风水格局。

    对于风水之法，我小时候就开始修行，还算了解，所以，这反噬之法的来龙去脉，我是弄清楚了之后，才动手的。

    罗红娘提醒我，我只是点头，道。

    “没事。”

    罗红娘与魔族其他人的确不一样，并非那种邪佞之徒。

    我单手掌控一剑。

    剑上气场，凝聚到极致，一剑冲着魔脉，劈了下去。一声巨响，附近虚空当即被劈开，那魔脉大山，也一样被我一剑两断，狰狞的魔龙，爆发出一声哀吼。

    烟尘翻滚。

    一道反向的风暴，冲着我袭来。

    而我立于那暴风之中，不动声色。

    另外一手之上。

    破字诀，早已经准备好了。

    真言太极运转，术数之法推演这反噬阵法的行阵细节，我一道破字诀下去，随后又是百道九重破字诀同去，一道白色的雷柱直灌而去，铺散开来，附近的一切，都被笼罩在白色雷海之下。

    那反噬风暴的确很强大，但是在我百道破字诀之下，土崩瓦解。

    轰隆一声。

    残剩的魔脉，也都已经变成了深渊，废墟。

    我掌控真言太极。

    太极遮蔽天地。

    将这魔山附近遮蔽下来。

    天地间，一道道地气所生的魔气，尽数被纳入了真言太极之中。真言太极与我本身相通，昆仑魔族气数，尽入我之体内。

    我体内内海之中，惊涛海浪翻滚着。

    本来，我就已经抵达了元神境，而经过这次接纳昆仑魔族的气数，我体内的气场，内海波涛在凶猛的翻滚着，体内元神之力，进一步提升。

    之前只是元神境初期，而现在，我应该已经跨越了元神境中期，而直达元神境巅峰了。

    元神境初期，元神是半透明的。

    中期，接近实体。

    巅峰与我本人无异。

    而现在，我的元神就与我本身无异，完全就是实体存在。

    收敛全身气场。

    我从高空中落下。

    蛇骨剑归鞘。

    说实话，我还以为，我毁掉魔脉的时候，魔祖罗睺可能会现身，但至始至终他都没有现身，很显然，这下界的昆仑魔界对于他来说，似乎并不是那么重要的。

    同时。

    那阎良和阎行二兄弟，对于魔族来说，也没那么重要。

    甚至，魔祖罗睺可能并不喜欢这两兄弟，此战或许本就是借刀杀人，阎良和阎行成了，就是立了个小功，若是输了，那就是死路一条。

    现在这种结局，或许就是罗睺想要看到的。

    昆仑魔界的天空，乌云散去。

    阳光第一次照射到了这个地方。

    就算不用我改风水，这个地方的地气，也都已经渐渐地恢复了生机。

    只是这里，还需要一些种子，大自然的一切才能够重新焕发生机。

    片刻。

    凤九渊来了。

    刚才我跟他传信，他带来了昆仑界的许多鸟类，其他动物，那些动物带来了很多种子，我掌控天地风水，只是略微施法，魔界便已经焕发了生机。

    看着昆仑魔界变成如此充满生机的地方。

    罗红娘也道。

    “这世界，这样才更好看。”

    我点头。

    “对。”

    此刻。

    神域魔族之地。

    一处山脉宫殿之内。

    罗睺正在饮酒。

    与他一同畅饮的，还有罗家的其他人。

    罗睺的儿子，一百零六，此刻都在大殿之中坐着。而这边的桌子旁坐的，都是罗家家族的几位长老，其中几人一同举杯，一位长须老者道。

    “恭喜魔祖，除掉了我们魔族罗家之外的两大势力啊！”

    “阎家那边，我们已经派人去了，那家族的人，若是同意收编，就归入我们罗家外门，若是不同意收录，就格杀勿论。”

    “阎良和阎良这些年来，拥兵自重，据说他们在神西地带，发掘了一个灵石矿脉，二人合计至少得到了二十个以上的天品灵石，这次，我们定要把那灵石拿回来！”

    罗睺微笑，一切都在他的算计之中，而且事情发展顺利。

