    “不，我玄尘老祖收徒，最看重的就是人品！”玄尘老祖摆了摆手说道。

    　　

    　　    “师尊大人，我……我这……我以后一定改正，做个正直的人，我……”康照明吓了一跳，连忙说道。

    　　

    　　    “不，你误会了，我的意思是说，我收徒，最喜欢你这样的了，你不错，做事十分缺德，正好符合我的胃口，本来我只是想收你做个记名弟子的，但是你成功的让我刮目相看，我准备收你为正式弟子！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “啊？！”康照明听了玄尘老祖的话后顿时有点儿傻眼了，他怎么也没有想到，自己一肚子坏水居然成为了优点了，而且居然让玄尘老祖收自己为正式弟子了，自己是不是在做梦啊！

    　　

    　　    “康照明，你不愿意？”玄尘老祖淡淡问道。

    　　

    　　    “师尊大人，我愿意！”康照明又惊又喜，连忙跪在地上叩头道：“师尊大人，我以后一定将我的人品发扬光大，争取帮助师尊大人多干坏事儿！”

    　　

    　　    “恩，你起来吧，顺便说一下，我和林逸也有仇。”玄尘老祖在思量着，是不是可以借助康照明的手干掉林逸呢？他现在因为白老大的缘故不好对林逸出手，但是康照明不同，康照明和林逸本来就有仇恨，如果康照明直接出手的话，就算白老大怀疑是自己指使的，也没有证据，这倒是个两全其美的方法。

    　　

    　　    “什么？师尊大人，那小小的林逸，师尊大人出手，岂不是和捏死一只蚂蚁一样简单？为什么不对他动手啊？”康照明有些奇怪，在他看来，林逸就算再厉害，也无法和五行门抗衡的。

    　　

    　　    “这其中有些原因，不说也罢，总之，我不能直接对他出手。”玄尘老祖摆了摆手说道：“林逸的事情，咱们暂且不提，先说说你的事情吧，本来，我打算随便传授你一门武技的，但是既然你已经正式拜入我的门下，那么我就传授于你一些厉害的武技吧！”

    　　

    　　    “多谢师尊大人成全！”康照明连忙道谢道。

    　　

    　　    “我教你的这门武技，叫做……丹火炸弹！”玄尘老祖一字一句的说道。

    　　

    　　    “丹火炸弹？”康照明听了这个武技的名字，微微一愣：“师尊大人，这个丹火炸弹，听起来好像不是很牛逼的样子啊……”

    　　

    　　    “听起来的确不是很牛逼，但是使用起来，那是想到的牛逼了！”玄尘老祖摆了摆手说道：“这门武技，是我的师父发明的，只有炼丹师可以催发，不过，在我的门派里，除了我之外，没有人知道了，我教你，一来是我的弟子中，只有你是炼丹师，二来是你的脾性我很喜欢，很对我胃口，所以我才教你这丹火炸弹！”

    　　

    　　    “啊，多谢师尊大人看重弟子！”康照明一听玄尘老祖的解释，也意识到这肯定是一门十分厉害的武技，不然玄尘老祖也不可能偷偷隐瞒下来没有告诉别人。

    　　

    　　    “恩，这门武技，说难不难，说简单也不简单，只是一般人想不到而已。”玄尘老祖说道：“其实，就是将凝炼丹火的过程，变成一个催发武技的过程，将丹火变成武技，释放出来对敌！”

    　　

    　　    “哦？就是用丹火烧别人？”康照明也听明白了个大概，于是问道。

    　　

    　　    “差不多吧，但是也不尽然。”玄尘老祖摇了摇头，道：“你需要运转丹火的凝练口诀，但是却一直运转，不将丹火凝炼成实质，而是在手中一直不停的压缩，最终，会形成一个压缩的大火球，然后在一瞬间用武技的心法口诀催发出来，就变成了一个丹火炸弹，会瞬间的形成火焰爆炸，这样一来，就能起到伤敌的效果了！”

    　　

    　　    “哦？这么牛逼？”康照明有些惊讶的问道：“师尊大人，这个丹火炸弹威力很大么？”

    　　

    　　    “你和我来！”玄尘老祖没有再解释，而是准备以实际行动来演示一下，告诉康照明这个丹火炸弹有多么厉害。

    　　

    　　    “是！”玄尘老祖走出了房间，而康照明连忙跟在他的身后一起出了房间，来到了别院后面院落里面。

    　　

    　　    “康照明，你看好了！”玄尘老祖说完，就开始运转起凝炼丹火的心法口诀来，开始在手中压缩丹火。

    　　

    　　    康照明则是站在一旁，目不转睛的看着玄尘老祖，不过他只是看到玄尘老祖站在那里，也不催发武技，康照明等了一会儿，有些急了，也不敢询问，只能耐心的在一旁傻等着……

    　　

    　　    “看好了，我先催发个小的丹火炸弹！”就在康照明等的有些不耐烦的时候，玄尘老祖终于开口说话了，他猛然的一抬右手，平平的推出，指向了不远处的一座假山！

    　　

    　　    “呼——轰——”

    　　

    　　    一团红色的大火球从玄尘老祖的右手掌手心处猛然释放而出，向那假山的山峰上砸去，顿时发出了一声炸雷般的巨响，那假山上面，半个山峰全部被炸成了粉碎，一时间，飞沙走石将充满了整个别院的后院，漫天都是碎石，还有那火球爆炸后的炙热余威，看的康照明是目瞪口呆惊骇莫名！

    　　

    　　    玄尘老祖看着瞪大眼睛的康照明，十分满意他此刻的表情，淡淡问道：“怎么样？还行吧？”

    　　

    　　    “太牛逼了！师尊大人，这丹火炸弹，简直和真正的炮弹差不多啊，居然有这么大的威力，炸人还不是将人炸死了！”康照明这才回过神来，激动的说道。

    　　

    　　    “这只是一个小型的丹火炸弹的威力而已，我凝炼的时间有限，如果时间够用，可以凝炼威力更大的丹火炸弹！”玄尘老祖哈哈一笑，对于康照明的赞赏很是享受。

    　　

    　　    “啊？这只是小型的？还能更厉害？”康照明听后更是兴奋无比，小的丹火炸弹已然如此厉害了，那大的要多厉害？

    　　

    　　    “自然，不过却也有个缺陷，那就是凝炼需要时间，威力越大的丹火炸弹，凝炼的时间就越长。”玄尘老祖解释道：“这个丹火炸弹不能当做应急的武技催发，只能是谋而后动，算计好了再出手，适合出其不意的杀人。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

