    除了盒子以外，这个坑里面没有其他任何有价值的东西。只有一些作为填充物的沙土和木炭充满了整个空间。

    当大家费了九牛二虎之力把这些东西全部都清理出去之后，只看见了一个巴掌大小的带底座十字架静静的躺在周边全是生土的坑底。

    “看来这个坑里面只有这些了。”确定周围没有其他扰动的痕迹之后梁恩对周围的人说到。“接下来让我们看看其他地方吧。”

    遗憾的是，接下来的一天半时间里他们并没有发现什么让人能够眼前一亮的东西了。唯一可能有点价值的只有一个从教堂遗址的地下挖出的一个半人高已经破碎的石头十字架。

    “看来这片地区就只有这些了，我们接下来去找那边考古队吧。”就挖掘出那个铜镀银盒子的第二天下午，梁恩他们看着白布上的一大堆乱七八糟的东西做出了决定。

    这一天半的时间中，梁恩他们和那些工人们一起分配给自己的那片地区整个过了一遍，并将其中所有金属物品全都挖了出来。

    不出他们之前的预料，挖出的这一堆东西绝大部分都只是废铜烂铁而已，只有零星的几枚银币，纽扣和单独的盔甲残片还有点价值。

    如果不是之前挖掘出了一小兜银币和一个盒子的话，他们这次的搜索工作可以说是亏到了姥姥家。

    对于那个盒子，梁恩在前一天的夜间按耐不住自己的好奇心使用了一张【鉴定（N）】卡牌，结果卡牌给出的结论让人觉得有些云里雾里。

    【这是一只铜镀银的盒子，只是当年翼骑兵中队长在市场上随便买到的一个大号首饰盒而已，只不过被挪做他用。】

    【1700年，当这个功勋卓著的翼骑兵中队被解散的时候。中队的末代中队长把中队里钱的纪念物换成钱分给了士兵们，而把不值钱的东西和大家一起放在盒子中并埋藏在了营地的那颗橡树下。】

    显然，在有盒子包装的情况下卡牌只会鉴定盒子本身，而不是盒子里的东西。好在通过检查盒子的重量和摇晃之后的声响后，大家确定了盒子里不太可能有金银一类的贵金属。

    而当他们第二天带着东西去见隔壁的考古队时，那些考古队在检查各种东西后的态度也证明了他们之前的猜想。

    “这些银币我们会按照市价回收的。”检查了一番梁恩他们带来的东西之后，那位考古部门的负责人说到。“其他的东西就属于你们了，我现在给你们开出境许可单。”

    刚刚检查的时候，这些考古队员们使用了一台专用的x光机检查了盒子里面的东西，结果发现盒子里面只有四个看上去好像被某些破碎的纺织品包裹的马蹄铁和一个马嚼头。

    对于一支精锐的骑兵部队而言，将退役下来的马具作为纪念物是一种很常见的情况。因此在确定里面没有贵金属之后，当地考古部门自然不愿意掏钱收购。

    “如果真要收购我们只能出500欧元。”负责谈判这方面的那位工作人员说到。“因为根据我们以前找到的类似物品，里面往往只有几样旧的马具而已。”

    “好吧，这玩意儿给我了，我会为这个东西出1000欧元。”和这些本地的人员完成了物品交接之后，梁恩看着那个盒子说到。

    虽然这个东西从金钱角度而言应该不那么值钱，但是对于更注重历史价值的梁恩而言，这种大概率能开出好卡牌的东西他自然不会放过。

    “800就够了。”刚才也看了X光的皮尔斯说道。“虽然说，刚才那家伙把价格开到500是明显的压价，但如果里面只是铁器的话多个百分之五六十就差不多了。”

    皮尔斯现在的情绪看上去要比之前好的多，因为刚才那堆东西一共卖出了六万两千欧元不但抹平了这次的支出，而且还能赚3500欧元左右。

    除了金钱以外，更重要的是那些被允许带走的盔甲以及武器残片还能够放到店铺里去出售，为店铺增加一批货源。

    “这些生锈的废旧金属真的有人买吗？”范猛看着这一堆生满锈的铁片和铜片绝觉得有些不解觉得有些不解。“这些东西甚至不是一件完整的物品——”

    “你说的没错，这些东西的确都只是一些废品而已。”梁恩点了点头说道，“但这并不代表这些东西没有市场。”

    “至少对于绝大部分的人而言，想要买一套真正的古董盔甲，甚至是古董盔甲的现代仿制品都不是经济上能够轻易承担的。”

    “所以这些来自于正宗的翼骑兵盔甲上的残片就是能够满足普通人对于这方面需求最好的物品了，属于普通人也能够收藏的起的收藏品。”

    “没错，这是面向大众的收藏品。”皮尔斯接着解释道。“我们完全可以去除掉上边的锈迹并上油之后出售这些东西，按照保存完整度可以卖出20~70英镑。”

    “原来是这样啊！”范猛脸上露出了一个了然的表情，“实在是涨知识了，以前我以为只有那些完整的东西有人买呢。”

    处理完了皮尔斯这边的事情之后梁恩本打算回家，但是一封电子邮件让他改变了想法。因为这封来自于爱尔兰的电子邮件上告诉他，他的欧盟隐蔽持枪证办下来了。

    这个世界的欧盟明显要比梁恩上个世界的欧盟一体化程度要高一些，所以有不少这一类能够被整个欧盟承认的证件。

    只不过相对于美国同类的证件，欧盟这一类的证件想要办理的难度要大的多。如果不是梁恩现在在学术界上取得了一定的地位，外加上之前帮了一个警官的忙的话，这个申请估计没那么快能下来。

    除了梁恩本人的证件以外，范猛的那份证件也下来了。但是和梁恩办理的的个人证件不同，范猛的那张证件是挂在熊猫探险工作室下的工作证件，毕竟他的个人财产实在没有办法达到证件的下限。

    有了证件自然是一件好事，只不过对梁恩而言现在最大的问题是有了证件却没有相应的武器。

    由于以前没有在这方面上心的原因，所以他除了一把栓动式猎枪和一把上次去美国购买的五六半以外没有任何的枪械。

    因此趁着现在人在波兰，梁恩打算和范猛一人在这里买一把手枪带回去。毕竟相对于英国和爱尔兰，东欧这边各种武器更便宜一些。

    于是在吃完午餐之后，梁恩和范猛两个人就在皮尔斯的带领下开车前往市区，准备买一些趁手的家伙。

