
　　（401章消失了，不知道什么时候放出来。大致内容就是班长大人在一个匿名论坛上，看到了一则关于“生南王”的都市传说，与此同时，特事局那边也在讨论这件事情。）

　　“什么？”

　　遮阳伞下，李昂面色微变地追问道：“你什么时候跟我说过，你做过生南王的梦？”

　　“初二的某一天吧，具体日期我也记得不是很清楚了。”

　　王丛珊皱着眉头说道，“那天早上我和你一起骑车去学校，骑到河边的时候我像以前一样，在路边早餐摊上，买了一个五块钱的肉松饭团，一杯两块钱的热豆浆。

　　那天我胃口不好，肉松饭团没有全部吃完，

　　等到我们一起去值日、扫科技楼前面那片花坛的时候，我把剩下半个肉松饭团带去吃了，你在花坛旁边骑着扫帚，装女巫。

　　我吃饭团的时候，你一边骑着扫帚，一边跟我说你以后要成为一名科学家，

　　目前为止，你已经发现了许多尚未被人发现的科学定律。

　　比如，凡是每天憋尿的人，有很高概率在120年内死去；

　　水有剧毒，因为古往今来所有喝过水的人都死了；

　　当蝴蝶在南半球扇了两下翅膀，它就比原来稍微飞得高一些；

　　未婚先孕的人绝大多数都是女性；

　　每天省一包烟，十天后就能省十包烟；

　　一个十四岁的少年，四年前竟然只有十岁。”

　　王丛珊如数家珍，饶是李昂自己也不仅感到一阵蛋疼菊紧。

　　也许，可能，好像，他还真说过这些话。

　　李昂挠了挠眉心，“我好像有点印象，你继续说。”

　　王丛珊点了点头，接着说道：“然后，我跟你说，我昨天晚上的时候做了一个怪梦。

　　梦到我变成了一个小孩子，穿着以前的衣服，一个人在殷市西边的那座赊山的半山腰上。”

　　听到“赊山”这两个字，李昂面色骤变，却又极快地掩饰下去。

　　那座山，是他第一次遇见王丛珊的地方。

　　李昂并没有打断王丛珊的叙述，只是拳头，微不可查地稍稍攥紧了一些。

　　“我站在一条陡峭的石质台阶上，旁边立着一块木质的大牌子，右边是赊山旅游景区的具体地图，上面标着一个个小点，

　　左边则用多种语言标注着，我所在位置附近的景点、厕所、商品店。

　　大牌子旁边，还立着一个喷着棕色油漆、伪装成树桩的垃圾桶。”

　　王丛珊皱着眉头描述着，“山上很多雾，没有任何人影，也听不到任何声音。我觉得有点害怕，就喊我爸妈还有你的名字，

　　却没有得到任何回应。

　　恐惧中，我听到山下面传来一阵特别清晰的敲锣打鼓的声音，

　　像是古装剧里面，大人物坐轿子出行时候响起的声音。”

　　“我急忙躲了起来，爬到台阶上方的小坡后面，躲在高草丛里向外面看。

　　就看见，一群穿着五颜六色衣服的特别小的小孩，排成一条长龙，

　　男孩女孩都有，大的有五六岁，小的只有两三岁，

　　再小一点的婴孩，都趴在五六岁孩子的背上。

　　他们敲着锣，打着鼓，吹着唢呐，

　　乱糟糟地簇拥着一台像是花车一样的、上面摆着一颗黑色球体的莲花形状轿子，向山上走去。

　　一边走，还一边用很稚嫩的声音，说着什么生南大王之类的。”

　　“阴冷的风从那群小孩子那边吹过来，我感到特别害怕，就拼命往草丛里面缩，”

　　“没想到，那群小孩子突然齐齐停下步伐，看向我这边，脸上露出了诡异的笑容。

　　‘这里还有一个。’

　　他们这么说着，丢下手中的锣鼓唢呐，朝我的山坡上跑过来。

　　然后，我就醒了。”

　　说到这里，王丛珊似乎也被记忆里蕴含的恐惧情绪所触动，下意识地打了个冷颤，“那个梦，特别特别真实，完全不像是做梦的样子。

　　我现在还能回想起梦里，山路台阶上的草木气息、潮湿的空气、垃圾桶里的腐烂瓜果气味，还有趴在高草丛中、皮肤被叶子划过的刺痒感觉。”

　　“...”

　　李昂没有急着评价，随着王丛珊的叙述，他似乎也想起，很久之前对方好像确实说过有这个梦...

　　这是怎么回事？

　　李昂非常确定，自己现在的神智很清醒，

　　今天一整天，也没有感觉到任何疑似被人入侵了心智的异常现象。

　　他在心中默默地询问了柴大小姐一声，

　　对方也声称，她从早上到现在，完全没有观察到怪异之处。

　　最近几天，李昂只有在自动化宠物饲养箱里面，才拿出过【深渊魔镜】，对蠕虫昆虫进行了一些实验。

　　使用过程中极为谨慎，都是通过操纵蠕虫，来接触魔镜，没有亲手碰过镜子。

　　使用之后，也会仔仔细细地观察一边自身状态，

　　并拿出一些心理测试试卷，检验自己的神智是否清醒。

　　应该，不是【深渊魔镜】的问题。

　　那么，现在网友们流传的都市怪谈，和王丛珊突然回忆起的以前的怪梦，重合了一部分。

　　是单纯的巧合，

　　记忆模糊的误会，

　　还是说，异常事件？

　　李昂右手旋转着手机，左手指尖轻点着桌面，没有做出任何评价。

　　王丛珊以为李昂不相信他，急忙补充说道：“你信我啊，那天早上，我跟你说了我做过怪梦之后，

　　你还笑我，说我应该再多等一下，等你骑着七彩祥云，从天而降下来救我。

　　值日完之后的第一个课间，你还在继续跟我说你成为科学家的事情，

　　什么，理论上只要人的力气够大，就能通过扑腾手臂飞起来。

　　只要反射弧够长，就可以吃一包氰化钾之后五十年才死。

　　只要速度够快，绕着树跑就能采到自己的菊。

　　只要放的屁够大，就能达到第一宇宙速度，绕地球轨道飞行，成为人造卫星...”

　　“好了，我信，我信你。”

　　李昂微笑着，出声打断了王丛珊的叙述，“一个梦而已，没什么的。”

　　话虽如此，但柴大小姐分明看见，李昂悄然将手藏到了桌下，藏住了沁满汗水的手心。

　　王丛珊每说一句话，李昂对于那天早晨的模糊回忆，都变得更加真实，清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零二章 回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 