    二人本就相比于其余七人，更加特殊。实

    力的瞬间增长，使得九女此刻神色骇然。

    这种提升，似乎是天地最强的神力灌体一般，太过匪疑所思了。

    “云哥……”几

    女感觉到，这股力量来自牧云，皆是精神振奋。

    孟紫墨九女，并不是天生的绝世天资修炼者。

    彼此间，差距很大。

    秦梦瑶冰凰神魄，加上本就是天赋傲人，修为速度，自然是最快的一个。而

    明月心乃是沧澜万界一等种族五灵族之中的水灵族水神转世，更不必说。这

    二人，修为乃是最高的。

    其次便是萧允儿和九儿两人。

    萧允儿当初拥有两道元神，而现在，魂魄更是有两个，这一点实在是诡异，也正是如此，所以萧允儿修炼之际，一人修行，其实是两人加动。至

    于九儿，昔日觉醒神兽九尾天狐一族无数的残魂碎片，这些年来，更是一丝丝消化，境界提升，并不慢。

    而碧青玉，本身便是昔日碧族少主，天赋并不差，只是这些年来，因为他的离开，一直未曾全身心修行，这段时间，却是得以安心提升。

    对于孟紫墨和妙仙语二人来说，修为其次，倒是丹术，颇显强横。王

    芯雅则是善于音修之道，天音螺在其手中，容纳万物之声。

    但是音修之路，本就是难走，在此道路上成功者，更是稀少。

    若无前人指导，很难提升。

    可若是能够一朝顿悟，那修为提升，才是真的恐怖。至

    于叶雪琪，则是对剑术领悟力非凡。只

    不过，昔日在灭天炎座下，无论是他，还是陆青峰，剑术都是比叶雪琪高。

    牧云此时此刻的想法很简单。九

    女皆是他心爱之人。修

    为提升，有快有慢，既然如此，那他就帮助她们提升。

    吞噬转化，不断吞噬，不断转化。牧

    云此刻，心中坚定。

    他可不想，若是有朝一日，自己成就为绝代神帝，超越第一神帝，一统万界，身边的佳人，都变成了红粉骷髅！呼

    了口气，感觉到那朱远程的精气被彻底消耗一空。

    朱远程，死了！

    此时此刻，朱族战士们，懵了。

    一位虚圣，再次陨落了！“

    干得好，不愧是我碧茵蕴的孙子！”碧茵蕴此刻哈哈一笑，颇显骄傲。那

    朱峰阔此刻却是脸色难看。

    但是最难看的，莫过于杨开泰。朱

    远程死了，牧云岂不是腾出手来，就专心对付他了？

    “朱通，杀了他！”一

    声咆哮响起，杨开泰此刻忍不住喝道。轰

    ……

    伴随着杨开泰一语落下，一道轰鸣声，在此刻瞬间想起。大

    地之上，轰鸣声一浪胜过一浪。牧

    云此时此刻，眼神闪烁。咚

    ……四

    周八方，一座座海岛之上，一根根光柱升空。足

    足一百零八座光柱，在周遭上百个小岛之上，突然升空。这

    一幕，震惊的双方皆是不知所以。“

    天地封神阵，开！”一

    声咆哮，此刻豁然响起。

    刹那间，一道道阵纹，直接冲向牧云。“

    阵法！”

    朱族三大长老，朱远程、朱通、朱峰阔。

    难怪刚才朱通一直没出现，原来是在准备阵法。

    轰隆一声炸响传开，牧云此时此刻，眼神之中，满是杀机。追

    命神剑一剑劈出，对碰响那阵纹凝聚的杀气。

    咚……沉

    闷声响起，牧云身影瞬间爆退，脸色一白。

    “你再强，也终究是祖神境界，九级神阵，对你依旧是拥有无限的压制力。”

    一道身影，迈步而来。

    正是朱通！此

    时此刻的朱通，眼神阴翳，看着牧云，怒火狂烧。这

    家伙，太可恶了！原

    本已经是计划好了，朱远程和杨开泰围剿牧云，他在一旁布置阵法，追求必杀一击。

    可是谁能想到，这家伙，现在居然是直接杀了朱远程了！

    此时此刻，朱通肺部仿佛是吞下了一颗火球，彻底要炸了。“

    受死吧，牧云！”

    一手挥下，阵法在此刻，瞬间席卷出一道道冲天而起的火龙。

    那火龙，每一只皆是有近万丈磅礴浩瀚。

    强横的火龙，带着威武不凡的气息，一层层剥离开，瞬间划分为数千道数千丈浩瀚的飞龙，直接冲刺，杀向牧云。

    “滚！”赤

    灵一灰，一抹弧形神力，直接涌荡过去。

    砰……强

    烈的碰撞声之下，牧云身影踉跄，一步后退。刚

    才那一股气息，差点使他感觉到身体都是要踉跄倒地了。这

    神阵，有古怪。“

    孙儿小心！”碧茵蕴此刻喝道：“朱通这老东西，是一名九级神阵师，而且善于以己身与神阵结合！”

    “以己身与神阵结合？”

    牧云此刻一怔。

    如此说来，此人的身体，岂不是和神阵相互作用，极度霸道？

    这一瞬间，牧云谨慎起来。

    虽然他到达顶级祖神的境地，可是这可是九级神阵。

    神阵的威力，足以逆转！“

    怕了是吗？”看

    到牧云沉默下来，朱通冷漠道：“你牧族就该老老实实等着，等着九族将你们彻底剿灭，而不是现在，在这里耀武扬威。”

    “没了牧青羽的牧族，算个什么东西？”此

    话一出，牧云脸色一寒。

    追命神剑和赤灵神枪此刻徘徊在身侧。下

    一刻，牧云脸色冷峻。手

    中一柄白纸扇，赫然出现。

    “没了我爹，还有我牧云！”一

    声冷哼响起，牧云手掌挥出。

    唰唰……

    那雀神扇在此刻，掀起道道狂风。

    豁然间，狂风席卷开来，海面之上，波浪翻滚，一条条海龙，凝聚成百丈大小。

    这一瞬间，足足出现成千上万条。轰

    ……

    水龙此刻直接升空而起，卷动到一起。那

    雀神扇呼啸之下，水龙逆转，引起一阵阵狂风暴雨。这

    一瞬间，牧云甚至隐隐间感觉到，自己的身体，都是不受控制起来。雀

    神扇，似乎被引起了什么变化。牧

    云此刻心神沉入其中，只感觉身体愈发的颤抖起来。

    雀神扇，不受控制的挥舞起来。风

    起！

    云涌！

    刹那间，牧云心神略有领悟。一

    扇挥出，风卷云动，空间，足以凝聚成撕裂天地的风暴。时

    间，足以错乱开来，杀人于无形。

    空间风暴，时间错移！“

    似乎，有些明白了！”

    牧云此刻，嘴角一抹笑容出现。周

    身，那一道道水龙身影，被雀神扇直接席卷，化作飞灰，可是牧云根本不在意。此

    刻，手握雀神扇，牧云终于是明白，这雀神扇的一些神威。

    “九级神阵，以身融阵？”

    牧云此刻，豁然抬头，眼中满是嗤笑。

    “既然如此，那就准备做好死的准备吧！”手

    掌一挥，雀神扇在此刻，腾空而起。唰

    ……一

    扇挥出，一道风暴聚集，数千丈高大的风暴，此刻直接凝聚开来。“

    斩！”风

    暴席卷开来之际，牧云眼眸此刻旋转开来，青色光芒，直接升腾开来。

    青芒一闪，更是扭曲空间。一

    浪浪空间此时此刻聚集，凝绕。雀

    神扇施展出的空间风暴，时间错移，此刻更是波动而开。

    唰……几

    乎是一眨眼之间，一根光芒，直接被风暴吞噬，搅动的支离破碎。朱

    通此刻脸色一白，一口鲜血吐出，神色苍白不已。

    “怎么可能？那是什么？”

    牧云随随便便取出一把纸扇，居然直接破了他的神阵一角。这

    一角，虽然简单，可是实际上，彻底破坏了他整个阵法的完整性。一

    旦完整性被损坏，他的阵法将会是失去大部分功效。最

    重要的是，他本体是和阵法相连接的啊！

    此时此刻，牧云却是神态冷漠。

    “区区一道身外化身，在此地耀武扬威，你的本体在哪里呢？”

    牧云冷眼看着上空，手持雀神扇。“

    哦，原来在那里！”

    目光突然掠向其中一座岛屿，牧云身侧，追命神剑和赤灵神枪在此刻，直接杀出。

    席卷而出的神剑和神枪，呈现出势如破竹之势。

    “出来吧！”

    轰……神

    剑劈下，神枪刺下，那海岛彻底碎裂开来。一

    道身影，在海岛之中，一口鲜血喷出，整个人踉跄倒地。牧

    云此刻，并不会给朱通喘息的时间。

    雀神扇再次挥出，一扇扇出，风暴再次聚集。轰

    ……

    那风暴，直接席卷向朱通。此

    刻的朱通，想要阻拦，可是根本没办法阻拦。

    那风暴粗达百丈，看起来很弱小，可是威力却是令人无法抗衡。

    这到底是什么情况？朱

    通此刻，神色骇然。百

    丈的光芒，此刻居然有万丈的爆发力。这

    太过匪疑所思了。

    “死，就不必那么惊讶了！”

    可是下一刻，一道声音，在耳边突然响起。

    朱通只感觉，天旋地转之下，一切似乎，荡然无存。

    脑海内，只剩下不可能三个字。即

    便牧云是顶尖祖神，可是他乃是虚圣境界。那

    把扇子，到底是什么东西？

    居然拥有如此大的威能？

    这实在是令人感觉匪夷所思。

    可是他，确实是没生命去思考这些了。一

    只手，直接穿过了他的胸膛，恐怖的吞噬力，将他身体掏空。

    存活了近十万年的寿命，终于是到达虚圣境界，延长寿命，眼看着他能够突破神界的桎梏，超脱神界，到达那传说之中的万界之内，可是现在……却

    是功亏一篑！

    死了，就什么都没了啊！此

    时此刻，牧云凌空虚立，看着下方。

    一股强横的吞噬气息，将朱通全部精气神，消耗一空。

    而对于牧云，这却是又一位虚圣的强大力量馈赠。 

