    第879章这事不怪谁

    她给豆老太挑得项链是和裴寡妇一样粗的，同时也配有一个镯子和一对耳环，就在毫无预兆的情况下拿了出来，也是把豆老太给吓了一跳。

    这孩子要干什么？

    忽然拿出这些金首饰，是拿来给她看的吗？

    “奶，这是给你买的首饰。”

    豆老太懵了，“给我买的？”

    “对啊，就是给你买的，这些是在京都很流行的款式，奶戴上肯定也好看。”

    豆老太辛苦了一辈子，却也没有任何的首饰，她不买回来的话，豆老太肯定不会去城里买。

    “我都快入土的人了，你还给我买这些，我不要，这些首饰太贵重了，你在浪费钱。”

    沉鱼这孩子在瞎胡闹，这三样首饰买下来的话肯定要花好几千块钱，就这么给她买了，她却没办法收下，并且也不需要，这些首饰戴在身上也太招摇，只会给沉鱼带来麻烦。

    “没有浪费钱，奶都没有这些东西呢。”

    豆老太却摇头：“沉鱼，就算这样奶还是不能要，你收好吧。”

    “为什么？”她就想着买回来就让豆老太戴上的，裴寡妇都戴上了，豆老太一样能戴上，还是那句话，这东西又不是抢来的，是她花钱买来的啊，不需要有太多的顾虑。

    “你的孝心奶心领了，但让奶戴上就是不行，会被人说闲话。”

    没想到豆老太也有这样的顾虑，豆沉鱼劝道：“这是花自己的钱买来，谁敢说闲话。”

    豆老太叹了一口气：“这儿是你的婆家，奶不想给你招来麻烦。”

    而且她还有两个不成器的儿子，倘若她穿金戴银这事传到他们的耳朵里去，搞不好会动坏心思，到时候这些首饰怕是要不保，光看沉鱼给她的钱就知道，她根本就守不住。

    豆家的人太糟糕，偏偏还难断。

    豆沉鱼的脸色沉了沉，“奶，我不在的这段日子里，你是不是受到什么委屈了？”

    尤其是那个裴老太，一直瞧奶不顺眼，又是那么一个爱作妖的人，指不定真找了豆老太的麻烦。

    “……没有。”豆老太否认，她不想沉鱼为她担心。

    “不可能，奶一定是受了什么委屈，是不是裴老太在跟你过不去？”

    就算有人敢背后指指点点，但唯一敢明目张胆来跟豆老太过不去的人也只有裴老太，别人不会有这个胆，也没有这个理，豆老太又没吃别人家的米饭。

    “沉鱼！这事怪不上任何人，要怪只能怪我们豆家不像样子，你那爹和你那叔太不争气，连我这个老母亲也不管，要让你这个出嫁的孙女来管，管了我还不算，还要带上你的两个妹妹。”

    收留一个老太婆不算，还要带两个拖油瓶，这事不管搁在哪个长辈身上都是瞧不过去的，裴老太是裴家的长辈，日子却还过得不如她这个外人，她瞧着肯定不会爽，哪怕这两间屋子是沉鱼出钱给她造得。

    可这话裴老太不信，甚至还说沉鱼已经嫁到裴家来，那么这房子就是裴家造得，用得就是裴家的钱，除非沉鱼没有嫁进裴家，那么可以另外算。

    (本章完)

