
　　在赵云答应杨天要求的那一瞬间，一则系统提示在杨天耳边响起：

　　“恭喜你，获得中国区超一流历史武将赵子龙的效忠，特奖励你神恩阁建筑图纸一张，声望500，望你继续努力。”

　　“由于你的武将赵云的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。同时作为补偿，特提升赵云超一流历史武将身份为超级历史武将。”

　　在这一瞬间，杨天只觉得一种幸福感将自己紧紧包围，自己真的收服了赵云！这是何等荣幸的事情啊！虽然之前杨天也已经预料到了这一结果，但当赵云真正被他收服之时，他又觉得是如此的不真实。

　　赵云虽然不是三国第一位能征善战的将领，但绝对是三国时期的第一偶像，白马银枪赵子龙，这名字不仅在男性玩家中拥有极大的影响力，就连大量的女玩家也对其异常痴迷。

　　杨天现在很庆幸系统取消了因玩家或玩家势力引起的系统公告，不然就算自己隐藏了姓名，别人也会知道赵云被玩家收服的事情。按照z国区玩家思维中几乎有了一种定势，那就是一旦有很牛b的武将被收服，那基本上可以肯定是白云城所为。到时候，恐怕将会有大量的玩家涌到望天城来，只求见上一见赵云。

　　虽然杨天也知道自己收服赵云的事情不可能隐瞒太久，可能清闲一段时间总是好的不是？更何况，只要自己有所准备，就算消息暴露出去也不至于自己太被动。

　　杨天没有顾着去看赵云的属性，可以想象，现在赵云的属性一定是非常变态的。

　　“子龙啊！以后我白云城开疆拓土。守卫一方百姓安宁，可就靠你们了！”杨天高兴的笑道。

　　赵云谦虚的说道：“主公过奖了，子龙能力有限，还得多多向主公麾下其他将领多多学习。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天笑了笑，说道：“你们多多交流也好！对了，子龙，你是一会儿跟我一起回领地呢？还是先在童老这里呆几天？”

　　赵云想了想，说道：“这全凭主公定夺，若领地内没有什么急事。属下便打算再在风云宗呆一两天，但若是主公有事需要子龙去完成，属下自然随主公一起回去。”

　　杨天当即说道：“那你先在这里呆两天吧！我下午还有一些事情，便先回去了。……童老，我可得感谢你啊！培养出了一位如此优秀的弟子。倒是让我占了便宜！”

　　童渊大笑道：“怎能说是领主大人占便宜呢？能得领主大人如此明主追随，是子龙的荣幸！要不是老头子我年纪大了，还真想跟随领主大人体验一下征战沙场的感觉。”

　　杨天说道：“童老你这哪能算老啊？若是有兴趣……”

　　还未等杨天说完，童渊立刻道：“算了！算了！老不已筋骨为能！我还是在这里好好的培养几个弟子得了。一来修身养性，二来也能为领主大人效绵薄之力。”

　　杨天笑道：“既然如此，那我也就不强求了。”

　　随后，杨天便向童渊二人告辞。离开了风云宗。

　　离去之时，杨天并未直接坐传送阵返回白云城，而是转道去风云宗下方的飓风城。

　　路上的时候，杨天查看了一番赵云的属性。

　　姓名：赵云

　　资质：sss

　　职业：帝级武将声望：1022

　　身份：白云城武将功勋：0

　　忠诚度：82

　　等级：57级

　　统帅：97武力：99智力：94政治：91魅力：99

　　特长：宗师级骑兵特长

　　宗师级长枪兵特长

　　宗师级长枪兵训练特长

　　天赋：迅捷

　　一骑当千

　　技能：初级箭术、初级骑术、初级枪法……中级……高级……特级……

　　九天银龙诀

　　百鸟朝凤枪法：圣级枪术，相传出自后羿射日之心得，威力无穷。共有十招，每招威力递增，同时可极大提高普通枪术攻击威力。

　　九天神箭术：圣级箭法，拥有极高的精准度和穿透力，共有十式，每式威力递增，同时极大提高箭术攻击威力。

　　掠影奔雷：使用在技能，可瞬间爆发十倍速度，同时免疫50%伤害。技能冷却时间：1小时。

　　七探盘蛇：群体攻击技能，瞬间攻击周围所有目标，技能冷却时间：10分钟。

　　……

　　装备：亮银龙胆枪：赵云专属装备，以云纹罡铁锻造而成，锐利惊人。附带技能：银龙傲世

　　月宵银龙弓：赵云专属装备，以云纹罡铁锻造而成，蛟龙之筋为弦，威力惊人，非武力过人着无法使用。附带技能：月影之落

　　九天银龙甲：赵云专属装备，以九天银龙之皮制作而成，防御力惊人，非凡兵所能损伤，提高身法躲避速度。附带技能：银龙附体

　　……

　　坐骑：夜照玉狮子

　　特殊兵种：银龙铁骑。该兵种全部由百战精锐骑兵组成，身穿亮甲，手持长枪，背背弓箭，是一支速度极快攻击极强的骑兵部队。士兵资质要求：b级。一级军团人数上限：2万人。

　　金钱：325金

　　赵云的属性可以说是在杨天的意料之中，也可以说是在他的意料之外。赵云强悍的统帅、超高的武力都在杨天的预料之内，可那99点魅力值可差点让杨天傻了眼！虽然说赵云确实很帅，也非常有风度，可这99点魅力值是怎么来的？杨天可真说不上来。或许这个数值只有女性才能做出准确的评判。

　　在赵云的所有技能中，最让杨天觉得眼前一亮的便是那掠影奔雷，那可是提高10倍速度啊！而且还免疫50%的伤害，完全能够做到万军之中取敌首级啊！若是再与九天银龙甲的附带技能相配合，杨天相信，几乎少有人能在赵云的攻击下逃得性命，就算在大量高手的保护下也是如此。

　　至于赵云的特殊兵种银龙铁骑，也是一种远近皆宜的骑兵，与黄忠的烈阳弓骑相比，银龙铁骑更倾向于近战，而烈阳弓骑更倾向于远程攻击。

　　看完赵云的属性之后，杨天心里也有了底，看来自己领地内的十二大主力军团又会有一个军团长换人了。虽然这看起来对白云城的老人不太公平，可在这乱世之中，军队的时马虎不得。那里是一个完全靠能力的地方，而不能是靠人情。如果杨天一味的将那些老人安排在关键位置上，最终只会害人害己。

　　随后，杨天从璇玑戒中找出了因收服赵云系统奖励的那神恩阁建筑图纸。对于这神恩阁，杨天还是充满了好奇，因为在系统提示中，并没有说这神恩阁是特殊建筑，更没有说是唯一性特殊建筑。可按照杨天的认知，收服历史人物的系统奖励的好坏绝对与被收服者的实力有着直接关联的。而毫无疑问，赵云的实力绝对是目前杨天收服的各大武将中最顶尖的存在，那么，这神恩阁也不应该差到哪儿去。最少不应该是一座普通建筑。

　　果然，当杨天打开这图纸的时候，豁然发现这确实不是一件简单的东西。

　　神恩阁建筑图纸：神庙类建筑图纸，可在神庙道场范围内建造建筑神恩阁。建造条件：王级建筑师5位，大师级建筑师10位，大师级石匠18位，大师级木工18位，工人若干，材料若干。

　　看完这神恩阁建筑图纸，杨天顿时觉得自己的呼吸一阵急促，这神恩阁不愧为是与神有关的东西啊！只能用变态来形容了。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十二章 神恩阁免费阅读。https://www.23sk.com 