    东州！

    “强弩之末还要坚持？”

    刘莽仗着自己的肉身坚硬，数次的冲撞进老祖们的阵法中，悍然喝道：“当真是不怕死啊！”

    “有本事你就撞破我们的阵法！”

    锤天老祖身躯硕大，巴掌如同蒲扇大小，一巴掌将冲进来的刘莽抽飞。

    随之，圣魂和旬力两人的攻击到来，竟是硬生生的给承受下来。

    只是口中发出闷哼！

    显然他也是非常的不好受。

    毕竟，他现在也就是依仗着的是阵法的厉害了。

    “你们还能坚持多久呢？”

    刘莽转身再度而来，笑道：“沈天被困束在问元镇无法出来，你们还有什么依仗？全部拿出来，否则我们连丁点的兴趣都提不起来。”

    他和其他的小世界强者是觉得老祖们的手里肯定是还有这底牌。

    这次，也是想要进一步的逼出来老祖们的底牌。

    看看这个新时代是否还有令人眼前一亮的宝物。

    “该出来的时候自然就会出来了！”

    锤天老祖琢磨出他们的心思，配合着让对方觉得自己还有底牌。

    但他们自己清楚，他们是半点底牌都没有了。

    现在能够坚持住，全凭借的是胸腔中的一口气罢了。

    而这口气，还能坚持多久的时间。

    老祖们心里都没有把握！

    因为，他们不知道自己该如何给自己提气了。

    轰...刘莽轰然的冲撞进来，身躯如铁般的撞在锤天老祖挥舞的手掌上。

    咔嚓...断骨声响起。

    这次的刘莽没有被抽飞，反而是锤天老祖的手掌扭曲的被折断。

    “我倒要看看你们到死会不会有新的底牌了！”

    刘莽撞断锤天老祖的手掌，趁势出手，双拳犹如铜锤，狂乱的捶打在锤天老祖的身上。

    顿时，断骨声接连的想起。

    这时候的圣魂和旬力两人也在步步的紧闭。

    锤天老祖肉身开始出现龟裂，鲜血泼洒而出。

    局面，几乎是在瞬间就被击溃了。

    当然其中也有锤天老祖体内的伤势积累的太多。

    导致刘莽、圣魂几人这次的攻势显得十分的凌厉。

    毕竟，之前他们就对锤天老祖造成了不小的伤害了。

    “锤天！换我来！”

    景丹老祖伸手捞回锤天老祖，手持药鼎冲了上去。

    咚...药鼎出手。

    挡住刘莽的肉身。

    发出沉闷的声音。

    造成一道音波向四方波动。

    圣魂的魂力被音波打断。

    旬力的道法也是出现了阻滞，延缓了片刻的时间。

    正是这片刻的时间，锤天老祖被成功拉入到后方，仅仅是重伤而已。

    而景丹老祖出手的药鼎也在这刻出现两道裂开的痕迹，仿佛再多些力道就要断裂成两半。

    这药鼎并非是他的几千年的积累。

    之前他手中最好的药鼎就已经送到了劫云中。

    诸位老祖手中的宝物都不算的是好，承受不住这等战斗。

    “你的反应倒是不慢啊！”

    刘莽有些惋惜没有趁机干掉锤天老祖。

    有了阵法的加持，神牧老祖们的实力能够跟着他们持平了。

    唯一的缺点就是容错率低。

    刘莽和圣魂隐忍许久，就是要给锤天老祖造成足够多的伤势，趁机直接干掉。

    但，神牧老祖们的配合之熟练还是让他们意外的很。

    “靠！这天劫怎么这般的不讲道理？”

    景丹老祖还未开口，就听身侧不远处的劫云中传出牧子平恼火的声音。

    随之，劫云翻涌。

    道道颜色各异的雷霆蓄势轰落下来。

    层层叠叠的劫云像是打开的门帘。

    随着落下的雷霆一层层的打开。

    一道人影，从打开的劫云中跌落下来。

    道道的雷霆轰在身上，每次都可以从这道人影的身上带走些什么东西。

    喷洒出来的鲜血，瞬间就被蒸干了。

    “差点忘了！你们还有人渡劫呢！”

    刘莽看着跌落下来的牧子平，眼露玩味。

    他可是还记得几十位老祖亲自将自身的重宝送进劫云。

    为的就是保住这位年轻人的性命。

    价值！

    该是能够牵动这些老祖的心了吧！

    动则生乱！

    刘莽笑道：“不知道他能不能扛得住我的一拳。”

    “你敢！”

    景丹等诸位老祖横身挡在劫云面前，面露赴死之色。

    他们之前就有决定，可以付出老祖身亡的代价来换取牧子平这个未来的活路。

    所以，这次倒是没有任何人有异议，皆是默契的动了起来。

    这人的价值要比我们想象的还要重要了。

    刘莽和圣魂几人相视一笑。

    不过，此刻倒是没有人敢进到劫云里面去打杀牧子平，来刺激景丹诸位老祖乱起来。

    毕竟劫云的威力还是不弱！

    他们没有必要去找这个麻烦。

    而且...刘莽轻笑道：“看他的样子，恐怕是挡不住雷劫了啊！”

    “老祖！再借我几件宝物。”

    牧子平求救的声音恰时的响起来。

    之前锤天诸位老祖的重宝，皆是在雷霆的轰击下毁灭了。

    不过，损失掉所有重宝，也换来了劫云来到了最后关卡的时候了。

    轰...牧子平的声音刚起。

    就被雷霆轰落下来的声势掩盖住。

    劫云下，亮起湛蓝、艳红、金黄等各色雷霆的颜色。

    直接将牧子平的身躯给吞噬掉。

    景丹诸位老祖有心出手帮忙，但眼前有刘莽几人虎视眈眈，无法做出决断。

    心下是乱如麻！

    可不能出事啊！

    定要坚持下来！

    已经是最后的关头了。

    诸位老祖只能心中期盼牧子平莫要出事。

    “已经结束了啊！”

    刘莽看着光华散去的雷霆，已经不见了牧子平的身影，笑道：“这小辈若是活着，说不得还是对我的胃口，竟然敢冲入劫云中，太古时代有这样莽撞的人，但都死在了劫云之下了。”

    “劫云！修行者的一道重关！”

    圣魂笑道：“这般实力的劫云已经有了自我的灵智，主动的挑衅属实是下下之道。但凡是脑子清醒的修士，都不该如此的招惹劫云。”

    修魂时代中，修行的就是神魂。

    他们这个时代倒是发现了渡劫劫云的变化。

    “劫云至刚至强！当为世间万道名列前茅的力量。”

    旬力补充道：“雷霆出，世间万物皆可灭。主动的挑衅，属实是寻死之道。”

    他们作为每个时代的娇子。

    对于劫云的力量都有深刻的认知。

    云霄雷、火云雷、火云雷等等劫云九道雷霆齐齐落下。

    他们都不可能存活了。

    更何况是个合道渡劫的修士了。

    只是，谁都没有注意到，九道雷霆光华散去后。

    虚空中遗留着一点白光。

