    犬族和猫族的战争结束了，虽然犬族胜利了，但犬大将却解散了家臣，在接下来很长一段时间里，西国估计会很乱，没有了大妖怪级别的强者管辖，相当于失去了锁链的束缚。

    看着远去的犬大将，太知道，以后估计是见不到他了，不过这次的目的也达到了，犬大将已经不重要了，死了就死了。

    太的目光一直在犬大将的部下里巡视着，想找出刀刀斋，从刚才的战斗里，刀刀斋就没出场过，直到刚才犬大将解散了部下，他依旧没有出场。

    这让太有点疑惑了，刀刀斋的实力应该还是挺强的，为什么没有上战场啊？莫非他是后勤部的？

    以他的情况来说，应该算是技术部门的，可是古代战场好像是没有这个部门啊，还是说，犬大将也知道刀刀斋的重要性，所以没让他参战？

    看着下面的妖怪渐渐的散了，太此时也不急着找刀刀斋了，降落到地面，抓起那些死去的妖怪尸体就往小世界里的血鳞树下扔。

    这么多尸体，足够血鳞树生长很长一段时间的养分了，虽然不知道血鳞果对现在的他，还有没有效果，但聊胜于无，或许这玩意效果显著呢？说不定来上一颗就把身体强化到大妖怪层次呢？就算对现在的他无效了，拿回去培养族人也好啊！

    “你是谁？你在干什么？你是谁部下士兵？快放开我兄弟的身体！”

    几只犬族的本来在找兄弟，想带回去安葬，结果找到的时候，发现自己兄弟被人拿在手上，顿时就急了。

    偷东西被抓了个现行，太脸上闪过一丝尴尬，不过很快就恢复了镇定。

    “咳咳！那个啥，我是狐族的，也是犬科的。唉！都是一起上战场兄弟啊！我怎么忍心看着他们弃尸荒野，我这是在帮他们收尸，想找个地方把他们葬了！既然是你们的兄弟，那这个就交给你们了！”

    闻言，几只狗狗怒火全消，放松下来，脸上带着淡淡的哀伤。

    “抱歉，误会你了，我们也一起来帮忙吧！”

    太一听，立马就急了。

    “不不不，不用了，不用了。唉，我们狐族比较弱，在战场上就一直在拖后腿，都没什么战绩，现在也只能帮兄弟们收一下尸，你们还有事就先去忙吧，这个交给我就行了！”

    “好兄弟，好吧！既然你这么坚持，那就交给你了！”

    看着眼前一副信任不已，被太感动得满脸通红的狗狗，太不经陷入了沉思，妖怪都这么天真，这么好骗吗？

    而几只狗狗这边想的却是，收拾战场这种吃力不讨好，费时费力的事居然还有人抢着做，实在人啊！谁说狐狸都是狡猾，喜欢骗人的？分明就是勤劳可靠的老实人啊！

    在几只狗狗走了之后，太小心的收集尸体，这次就不像刚才那么明目张胆了，刚才是运气好，没有被发现，这次收进小世界之前得先大量一下周围。

    在收拾了一半的时候，太才猛的想起了什么。

    “刚才忘记向他们打听刀刀斋的消息了，我TM！”

