    好半天，刘文通才反应过来，讪讪地看着李恪，说道：“殿下，祸不及家人啊，我刘文通一人做事一人当，殿下若是对我不满，一剑杀了我就是，又何必拿我家人威胁，这可不是英雄好汉所为。”

    李恪嘿嘿笑道：“本王可不是什么英雄好汉，刘刺史，能不能保住你的家人，就在你一念之间，本王说过，你尽管配合，出了事，有本王和老师顶着，你一个小小的刺史，有什么好怕的？”

    刘文通：“……”

    我好歹也是一州刺史，正四品啊。

    难道还比不上你们这俩！

    一个平民驸马！

    一个闲散王爷！

    当然，这话他只敢在心中诽谤。

    他往外看了看，才恍然发现，门口的护卫，已经成了蜀王的人，他的护卫，早就不知所踪了。

    可以想象，现在整个刺史府，都是杜荷和李恪的囊中之物。

    刘文通正在思索之际，突然听到旁边李恪和杜荷旁若无人地探讨。

    李恪问道：“老师，刘文通这老狗，硬气得很，竟然不顾家人死活，这可如何是好？”

    杜荷说道：“办法也不是没有，将他打晕，脱光了挂在房梁上，然后为师亲自出马，伪造一封他的亲笔书信，让涿州官员听命行事就是。”

    李恪说道：“老师，何必这么麻烦，直接一刀将他杀了，到时候，就说是卢氏要夺取涿州，派刺客杀了他，啧啧，他的两个女儿，真是漂亮，还是涿州有名的才女，老师，不如咱们一人一个，还有刘文通的夫人……”

    听到这里，刘文通再也坐不住了。

    这狗勾日的蜀王。

    打老夫的女儿主意也就罢了，竟然还想打老夫夫人的主意？

    真是是可忍孰不可忍也！

    他一下暴跳起来，大声吼道：“殿下，驸马，老夫愿听差遣。”

    杜荷扭头，惊讶道：“呀，刘大人，你想通了？”

    “想通了！”

    “你可不要勉强自己，一定要真心实意才行，切不可表面答应，但心里积怨。”杜荷好心劝说道。

    刘文通都快哭了，“多谢驸马相劝，但是我已经想的清楚，卢氏造反，其心可诛，此等时刻，若是畏畏缩缩又叫什么事，就是驸马与殿下不到涿州，我也准备带一只兵马杀向范阳，又何来心里不愿之所，请驸马吩咐吧，我一定鼎力相助。”

    刘文通大义凛然，一身正气。

    李恪都惊呆了。

    此人不要脸的境界，虽然还比不上老师，但也是天下一绝啊。

    啪。

    杜荷一拍桌子，从李恪手中拿起那道匆忙打造的假圣旨，大声喊道：“刘刺史听令。”

    “臣在！”

    ……

    天快亮了。

    涿州长史急匆匆走进大堂，来到刘文通身前，小声说道：“大人，乞丐军团在一炷香之前，已经出发了，昨夜，这一百人，足足吃了三头牛，他们驻扎涿州三日时间，就把咱们储存的精米吃光了，这一百人也不知道训练什么，个个饭量大得惊人，而且每日至少要消耗上千支箭，损坏几百把刀，咱们军中的好马，被他们带走了两百匹……”

    刘文通的心在滴血。

    涿州本来就不富裕。

    这些，都是刘文通多年的积蓄啊。

    哪知道，被这帮强盗几天时间就给毁了。

    涿州长史又问道：“大人，咱们的人马，全部集齐，是否遵照杜驸马的命令，立即出发，从南边佯攻范阳。”

    刘文通抬手，说道：“不急，如果不出意外，长安的书信，今日应该就到了，只要有长安的消息，咱们就算按兵不动，也没有错，杜荷异想天开，一百人就想灭掉卢氏老巢，老夫从未见过如此疯狂之人，他这是去送死，咱们可不能跟着他去死。我的家眷，都回来吧？”

    “大人的家眷，一个时辰前已经回到了府中，只是，你的两个女儿，一路上不停地夸赞蜀王和杜荷是当世大英雄，勇冠三军……”

    砰。

    刘文通气的一拳砸在桌上：“杜荷，我跟你势不两立，竟敢打我女儿的主意。”

    ……

    天光大亮。

    一条人迹罕至的小道上。

    威猛军团已经舍弃了马匹，全力护送二十多辆马车快速往方向赶去。

    队伍中间，李恪问道：“老师，刘文通那老狗，一看就奸诈狡猾，昨夜他虽然答应得好好的，但咱们将他的家眷放回去，他还会出兵配合咱们吗？”

    杜荷抹了一把额头的汗水：“以刘文通的性格，他肯定会按兵不动，但是，由不得他。”

    “为何？”

    “因为，上天都在帮咱们。”

    上天？

    李恪抬头看了看，天空很干净，跟一块纯净的蓝色大玻璃似的。

    怎么帮？

    ……

    涿州。

    刺史府。

    涿州长史跌跌撞撞地跑进大堂，神色欣喜道：“大人，有消息了，有消息了，长安来消息了。”

    “快，快给我看看！”

    刘文通迫不及待将书信一把接过去。

    他打开信件一看，顿时石化在原地。

    “大人，什么情况？”涿州长史一脸懵逼地问道。

    刘文通回过神来，满脸不可思议地说道：“……这是陛下的密旨，蜀王殿下随身携带的敕旨，是真的，陛下还点名让我不惜一切代价，保护蜀王和杜荷，若是他二人出事，我的脑袋也要搬家。”

    “啊？”涿州长史大惊失色，“大人，这可怎么办，我这就带人去追杜荷和蜀王，就算是绑也要将他二人绑回来。”

    刘文通摇摇头，绝望道：“来不及了，他们已经出发近两个时辰了，这时候，已经进入范阳地界了，再说，乞丐军团每个人都要两匹快马，就算派人也追不上了！”

    “这两个疯子！”

    “那……那该如何是好？”涿州长史的上下牙齿都在打架。

    刺史的脑袋保不住，那整个涿州上下的官员，也好不到哪去。

    刘文通唰的一下站起身来，大声说道：“传我命令，涿州的五千军队，立即出发，杀向范阳，本官亲自上阵。”

    片刻之后。

    一支军队，大摇大摆地从涿州城出发，朝北，往范阳的方向而去。

    范阳县属于幽州，却毗邻涿州城。

    因此，不多时间，刘文通的人马，就已经进了范阳县境内。

    ……

