    “可以了吗？”唐靳御问。

    中年男人点头：“上面已经将文件发过来了，这边可以马上办理！”

    唐靳御抱着简柒朝着拍照室内走去，摄影师看着两人进来，笑着开口：“恭喜。”

    唐靳御将人放在旁边的凳子上坐下，接着开口：“盒子给我。”

    简柒没有动，而是望着人，嘴角笑意深深：“唐教官，你这是干嘛？”

    “先把盒子给我。”唐靳御道。

    简柒伸手拿出盒子给他。

    唐靳御打开，里面一枚钻戒。

    望着戒指，简柒唇角的弧度加深：“我还是有些不相信。”

    因为从未曾想过，他会求婚，就算是今天早上他说出那番话的时候，她还是有些不敢相信，他会如此速度的就在同一天的时间，向她求婚！

    他今天早上，对她说，求婚这种事情，还是男人来做比较好。

    她只当他是想要拒绝，想要将时间缓一缓。

    可是没有想到的是，他竟然会选择在这个时间真的做了这件事情！

    不震撼，是假的！

    即便是就连求婚，他都用着如此傲娇的方式！

    简柒心中有些好笑的望着人，唇角泛着几分说不出的笑意，眸光轻轻落在他的身上：“刚刚在餐厅你为什么不做？”

    “因为觉得这里足够神圣！”唐靳御开口，拿出戒指，单膝跪地，伸手握着她的手：“嫁给我……”

    “没有表白吗？”简柒笑着问。

    唐靳御望着人，看着女子嘴角的笑意，他接着开口：“虽然偶尔欠揍，人还有些中二，做事又喜欢拉仇恨，嚣张又狂妄，霸道又流氓……”

    简柒：“……”

    唐教官，你确定是在夸我？是在表白？

    “但是，人生……非你不可！”唐靳御望着人，眸光变得温柔了很多：“简柒，嫁给我？”

    简柒笑着，望着唐靳御：“你之前说的，我可以有一次反悔的机会。”

    “所以，你要反悔吗？”

    “若是我反悔了？”

    “那就再求一次！”唐靳御淡定道：“因为只许你反悔拒绝一次，没有第二次！”

    “果然，霸道还是只有我家唐教官！”简柒轻笑：“我才不反悔！”

    说着，她伸出手放在唐靳御面前：“快，给你家小仙女戴上！”

    唐靳御望着某个傲娇的女子，轻轻的笑了笑，伸手握住她的手，将手中的戒指戴在她的无名指上面。

    简柒望着，笑意盈盈的开口：“果然是，手美，戒指也美！”

    “恭喜二位。”摄影师笑着祝福。

    “谢谢。”简柒大方手下祝福。

    两人坐着，摄影师帮两人拍照。

    旁边的那个中年男人看着这一幕忍不住轻轻的笑了笑。

    想到刚刚接到消息的时候也是吓了一跳。

    毕竟，上面亲自打电话过来让马上来处理，而且还是唐靳御结婚领证。

    这还是让人意外的。

    之前可是一点风声都没有接到过，这就结婚了！

    中年男人看了看简柒，微微觉得有些熟悉，想了半天，总算是响起她是谁。

    原本微笑的脸瞬间愣住。

    这不是前段时间活跃在娱乐圈的女演员吗？

    唐家老爷子不是很讨厌娱乐圈的人吗？

    这唐少爷娶一个娱乐圈的？

    而且上面还批准了，并且是加急批准，这什么情况？

    传言有误？

    ps：三十号爆更，三十一号，一号，二号，三天补更

