    虽然被温夏的打扮吓了一跳，但是在温夏并不准备把所有的事情都说出来的情况下，温玉兰和秦谨言也并不打算一直追问。

    第二天他们一家三口起床之后，谁都没有再提起这个话题，似乎温夏从来没有穿着男装出去。

    之后几天，温夏的生活一直过的比较平淡。在杜三娘带过来的这些手艺人可以离开的时候，温夏也去了铁匠铺, 把自己早就预定好的那些设备拿了回来。

    在去铁匠铺取东西的时候，温夏正好听到了铁匠铺不远处的树下，几名正在那里聊天的人，说起了最近镇上发生的稀奇事。

    其中一名五十多岁的大娘，一边嗑着自己手中的南瓜子，一边儿和旁边儿的几个人说道：

    “对了，最近咱镇上发生的事儿，你们都听说了没有？”

    听见这名大娘的话，坐在她左手边儿的那名大娘，顺手从她的小筐里面抓了一把南瓜子，漫不经心的说道：

    “就咱镇这屁大点儿的地方，除了东家长西家短，买菜的时候你少给我了一根葱，我多算了你一个铜板之外，还能有什么新鲜事儿不成？”

    和这名大娘不感兴趣的样子不同，坐在另一边儿的那名大娘，明显是个喜欢八卦的。她一脸兴奋的看向第一个说话的蓝衣服大娘，问道：

    “有什么事儿？是之前那几个据说是大官家里面的仆人跑到我们镇上，说是要带着我们镇上的百姓一起过好日子的事儿吗？”

    听见她的话，蓝衣服大娘摇了摇头，有一些不屑的说道：

    “嗨，这算什么新鲜事儿啊，他们都在我们镇上晃悠了好几天了。说是想要找个能带我们一起过好日子的买卖，这么多天，我看他们就在镇上和周围乱晃了。我看他们啊，就是打着这个名号, 跑我们这儿来拿我们当消遣的。他们说的那话，你们也不用太当真。

    还有啊，你们也知道我女婿在县丞手底下干活儿，他前天才和我说，那些人已经准备要离开了。说是观察了好几天之后，发现我们镇上没有什么能做的生意，镇上的人也都比较刁蛮，不想再在我们这儿带着了。

    要我说啊，这些人其实从一开始就没想着带我们过好日子。只不过那么多人都看到，我们镇上的大夫救了那名夫人，他们不愿意花钱，又想要好名声，才会让这些人过来晃悠一圈的。”

    听到蓝衣服大娘的话，坐在那里的几名大娘，这个时候都纷纷点头，觉得她说的非常有道理。

    看到他们点头，这名大娘分享八卦的热情，一下子就被点燃了。她也顾不上嗑南瓜子了, 直接把手上剩下的那些南瓜子放回了小筐里面, 对着这些人接着说道：

    “哎呀，我都被你们给我带跑偏了。我要说的不是这事儿，这事儿都已经不新鲜了，谁乐意说啊。我这次要和你们说的，是咱镇上私塾里面的一名学生的事儿。”

    听见这名蓝衣服大娘的话，周围这些人的兴致就更高了。

    在这个年代，讲究的是万般皆下品，唯有读书高。在绝大多数人严重，读书人都是非常有地位的。

    这些人平时在路上看到了那些在私塾读书的学子，基本上都会表现的很是尊敬。甚至连那些没有功名的年轻学子，大多数人遇到了，也都会礼让三分。

    一般来说，除非家里面有读书人。要不然那些读书郎和这些在讨生活的人之间，似乎完全是两个世界的人。

    现在听说有读书郎的八卦可以听，这些人表现得都有一些急切。

    看到这些人的表现，这名蓝衣服大娘顿时笑了起来，和他们分享起自己之前听说的那些八卦。

    “你们应该知道吧，我们家跟前有一户人家的儿子，就在咱镇上的那个私塾读书，这事儿我就是听他说的。

    之前他娘就和我说过，他们私塾里面有个学生叫秦喜生。明明家里面是乡下的，一家人除了种田之外也没有其他的什么营生，偏偏他在私塾里面，吃穿却都不错。平时用起纸笔来，也丝毫不含糊。

    我家旁边儿那小子，他爹还在县衙干活呢，平时沐休的时候，他还去找一些抄书的活儿，来帮家里面减轻负担。但是那秦喜生，沐休的时候，却总是和私塾里面一些家境比较好的人一起出去。

    我听说之前我们私塾里面还有人猜呢，他家里面是不是出了什么了不起的大人物，才能让他这么读书。后来我才知道，哪儿是他家里面的有银子啊，他完全是仗着家里面没有分家，家中长辈宠着他，扒着家里面的叔叔伯伯吸血呢。”

    听见这名大娘的话，周围那些看热闹的人，这个时候脸上也露出了有一些不屑的表情。

    一般这个时候聚在一起做活儿聊天的，都是一些上了年纪的妇女。在这种讲究父母在不分家的年代，谁家里面还没有个合不来的妯娌了。

    秦喜生的做法，可以说是踩到了这些人最厌烦的点上了。虽然之前并不认识秦喜生，但是在场的这些人，现在心里面对秦喜生的感官都不算好。

    看到她们脸上的表情，这名大娘啧啧了两声，才接着往下说道：

    “这还不算什么呢，虽然这秦喜生这事儿做的不地道，但是，这比竟是人家里面的事情，咱听一听就得了，和我们也没有什么太大的关系。不过除了这事儿之外，他做的拿不出手的事儿，还多着呢。”

    她的话刚刚落音，坐在她旁边儿的一名大娘，就伸出手在她的胳膊上轻轻地拍了一下，有一些着急的说道：

    “行了，你可别在这儿卖关子了吧，还有什么事儿，你赶紧说啊。”

    得到了自己想要的效果，这名蓝衣服大娘笑了两声，也确实没有继续卖关子，直接说道：

    “对了，我刚刚说没说，他已经被从私塾赶回家了。算了，别管我说没说，我再说一遍，私塾先生已经放出了话，以后绝对不允许他再踏入私塾一步了。”

