    

    “你们竟然敢杀了弗利萨，还敢炸掉我的飞船，那就都跟着这个星球一起毁灭吧！”

    库尔德王浑身裹着和大气层摩擦产生的火焰，狂笑着单手发波。

    在他的双眼中，仿佛已经看到了这颗偏僻的星球炸裂后绽放出的美丽烟花。

    对于弗利萨的死亡，库尔德王心里除了愤怒，没有多大感触。

    之所以要为弗利萨报仇，也只是因为弗利萨是他的孩子。

    孩子被杀了，父亲去报仇，这在他看来是个进行破坏和毁灭的不错理由。

    然而就在他发出的粗大光波在大气层中破开一条通道，即将撞到地球之前，一个人影却突然出现在光波前面。

    “不自量力的家伙妄想挡住我的光波吗？

    看我直接把你轰到星球核心，让滚烫的熔浆把你灼烧成灰！”

    库尔德王看到作势要抵挡光波的天津饭，嘴角露出残忍而疯狂的笑容。

    在他想来，让天津饭等人和地球一起毁灭固然解气。

    但如果能够炸掉地球之前，先看到天津饭这个罪魁祸首化为灰烬，那将会是更加美妙的事情。

    天津饭看着距离自己已经不足千米的光波，从自己脚下的地面慢慢升空。

    他不想借助地面卸去一部分冲击力，那样会让此时已经满目疮痍的地面进一步支离破碎。

    地球是他的故乡，既是穿越前的故乡，也是穿越后的故乡。

    七年，来到龙珠世界七年！

    这七年里，虽然他因为先入为主的观念，自觉没有光明的武道前途而经历过懈怠。

    但是对于自己的武道天赋，他却从来没有视而不见。

    不管是最初每天只修炼一个小时的时候，还是到现在每天修炼十二小时的日子。

    在每天的武道修炼中，天津饭始终记得自己的天赋所在。

    相比起悟空那赛亚人的特殊体质，能够开挂般地让体内的气成倍增长。

    在元气封印解除之前，天津饭每天的武道修炼总少不了对各种招式的钻研。

    就原本的剧情中来看，天津饭即便后期实力脱节只能打酱油，但却始终走在自创绝招的路上。

    四身拳，四妖拳，太阳拳，新气功炮，还有各种特殊的近战招式。

    在后期直来直往的战斗方式中，天津饭的战斗方式依然更讲究武道招式的巧妙性。

    一力破万法固然不错，但是在双方实力相近的情况下，招式的巧妙就又重新显得重要起来。

    如果不是体内的气不够，天津饭各种自创的绝招，或许在剧情后期的战斗中都会大放异彩。

    剧情中的天津饭很遗憾地没能做到这一点，但是现在的天津饭，在意外地积累了大量的元气后却获得了机会。

    而最近的机会，就是现在，就在眼前！

    天津饭没有忘记过他曾在天下第一武道会中使用过的那一招——反弹龟派气功。

    在这七年的时间里，除了龟派气功之外，天津饭还利用自己在自创绝招方面的出众天赋，将这一招进行了额外的改良。

    不仅仅是龟派气功，对于地球武道家能够使用的各种光波，天津饭的新绝招都能够适用。

    像是库尔德王现在释放的光波和地球武道家们各式各样的光波相比。

    虽然在威力上不知道强大了多少倍，但是在精妙程度上却差了许多。

    或许这也是因为他和弗利萨的实力生来就十分强大，所以根本不屑于进行招式的钻研吧。

    荷啊！

    “气功——反弹！”

    轰！

    天津饭漂浮在数十米的半空中，撑开双手直面库尔德王发来的光波。

    下一刻，在众人难以置信的目光中，那蕴含着无穷威力的粗大光波竟是在天津饭的双手前骤然调头折返。

    如果这光波仅仅是调头返回也就算了。

    但是在光波被反弹去的同时，这道粗大的光波竟然还爆发出比发射来时更快的速度，更强的威力！

    库尔德王原本正期待着大地破裂，天津饭被轰进地心熔岩的画面。

    结果下一刻，他就惊恐地看到自己的光波竟然以近乎双倍的速度被天津饭反弹了回来。

    而且在反弹回来的同时，天津饭似乎还在其中加入了自己的气以致于光波的威力更强，竟然也接近了原本的双倍。

    这让刚刚还潇洒地只用单手发波的库尔德王，立刻举起了双手全力迎击。

    在大气层中已经摩擦过大约一般路程的他，随着自己的光波被反弹回来。

    竟是怎么来怎么去，一路火花带闪电地摩擦着大气层朝外太空倒飞出去。

    不过也幸亏他刚才只是单手发波。

    否则这被天津饭反弹回去的光波要是在威力翻，那么他可能还没正式降临地球，就已经遍体鳞伤。

    “天津饭，你竟然把反弹龟派气功的那一招改良到了这种程度？

    我记得之前你能够反弹龟派气功，是因为对龟派气功的了解，但是那家伙的光波你应该是第一次见啊？”

    看着倒飞出去的库尔德王，众人兴奋地费到了天津饭的身边，包括刚刚吃下仙豆恢复伤势的悟空。

    “悟空，你醒了，刚才对不住了。”

    天津饭看到悟空已经复原，并且实力大涨，满意地点了点头。

    “这不要紧天津饭，我明白你的计划，不过现在好像轮不到我出场了。”

    悟空摇了摇头，握了握自己的拳头，感受着自己在刚才那次濒死重伤后的实力提升。

    似乎是因为之前见识过了天津饭和弗利萨之间的强大战斗，让他这一次濒死复原后的实力提升极其惊人。

    此时悟空的常态战斗力，已经从之前的20多万一跃提升至了150万左右。

    比起此刻天津饭现在的常态战斗力，都已经差不了多少。

    不仅如此，和实力解放后的天津饭一样，实力暴涨的悟空也感受到了自己的身体变化。

    10倍界王拳，也已经不是他的极限！

    此刻的他如果再遇上之前刚展露出最终状态的弗利萨，也有战而胜之的信心！

    天津饭摇了摇头，气功反弹的绝招虽然大放光彩，但是他自己却清楚，这一招并不是无敌的。

    当初在武道会上，原本的天津饭说过反弹龟派气功这一招可以无视龟派气功的威力大小，进行无条件地绝对反弹。

    这实际上是限于他当时的眼界有限，毕竟在当时的天津饭眼中，整个地球上的战力范围最多也就是几百近千的程度。

    在这样的战力层面内，要说反弹龟派气功这一招是绝对有效的，倒也不算错。

    但是实际上，这一招却也是有着极限的。

    就像天津饭刚刚施展的气功反弹绝招，如果对方的气在自己的三倍之上，那么反弹就会无效。

    天津饭这样想着，刚要提醒悟空不要放松警惕，战斗还没有结束。

    结果下一刻，他就感受到了一股强大的危机感笼罩了全身。

    原本正为天津饭刚才那一绝招而惊叹的众人，也都汗毛倒竖，全都感受到了一股极其强大的气息。

    不是库尔德王，而是在被弹飞的库尔德王身后接住了他的更为强大的敌人——古拉！

    天津饭皱眉紧盯着库尔德王身后的古拉，从他们相近的皮肤配色上认出了这个在龙珠剧情中露面并不多的反派。

    “卧槽，我这是捅了马蜂窝了吗？

    整个宇宙帝王家族，竟然会在同一天降临地球！”

    天津饭心底大骂。

    他没想到自己刚下定决心在这个龙珠世界正式踏上武道强者之路，这个世界就送给了他这样一份大礼。        

