    夜晚，万籁俱静。

    第七长老院的后山上，邬行钧慢悠悠的走着。

    这时，一道人影从天而降，落在邬行钧的身前。

    那是一名中年男子，脸上棱角分明，一双虎目中精光闪烁。

    他身着一袭青色长袍，双手负在身后，浑身毫无法元波动，就像一个普通人一般。

    “这次你可是为我们天擎宗捡到了个宝了。”中年男子开口道。

    邬行钧看都不看他，直接倒在旁边一颗巨石上面，抬起手中的酒葫芦往倒酒。

    “我想见见他。”中年男子看了一眼邬行钧，接着开口道。

    “见他？见他干嘛？他现在不过是一名地法境的小修士，你是谁？你可是咱天擎宗的宗主。”邬行钧打了个酒嗝，慢悠悠的说道。

    “那个影像我看过了，突破地法境就能引来这般雷劫，如果那人真的是他的话，那这小子的天赋未免太恐怖了。”中年男子脸上浮现出些许激动的神色。

    “看你这么淡定，那人八九不离十就是他了吧？”

    邬行钧没有回答，中年男子摇了摇头。

    “你想让他就这样前往天元遗迹？”

    “不然呢？每个长老院都得派人过去，难不成我第七长老院就是缩头乌龟？”邬行钧冷哼一声道。

    “玄罡宗被灭的消息流传的很快，那段影像相比其他两大宗门也已经得到了，若是他去天元遗迹，必定会遭受那两大宗门的针对。”中年男子变得有些激动起来。

    “若是他修为高点的话倒也不是不可以，只不过他现在只有地法境修为，战力再强也不可能是那两大宗门顶尖弟子的对手。”

    “我们不妨给他个安稳修炼的环境，这种天才一旦成长起来，将会带领我们天擎宗走向前所未有的高度。”

    “行均，听我的吧，这次天元遗迹别让他去，我可以为他单独开放宗门内最好的秘境，让他去里面历练。”

    如果说之前他还是抱着和邬行钧商量的态度来的话，说到这里的时候，他语气中已经夹带了些许的恳求。

    然而邬行钧却冷笑一声，“你不用在多说什么了，让他去天元遗迹是我早就决定好了的事情，他是我第七长老院的弟子，有我在你干涉不了。”

    说完，邬行钧直接起身，朝着山下走去。

    从头到尾，他都没有看过中年男子一眼。

    身为天擎宗宗主，面对邬行钧这般态度中年男子也没有丝毫的生气，他看着邬行钧渐渐远去的背影，很是无奈的叹了口气。

    ……

    接下来的半个月时间内，林天每天都过得无比充实。

    上午随着穆仁学习纹道，下午和邬行钧对练磨练武技，而晚上的时候则和赵大器风凌子讨论炼制纹道傀儡的东西，夜晚便喝着不醉酒修炼。

    虽然每一天下来都无比疲惫，但是进步也是非常明显的。

    经过半个月的时间，加上突破地法境本源圣纹也随之提升，林天的纹道修为快速的提升到了四品中级，绝大部分的四品纹道大阵也都能炼制出来。

    而有邬行钧当陪练，林天的武技更是得到了极大地提升。

    撼天拳也从之前的通幽境中期提升到了通幽境后期，一拳之威足可以将一座小山给轰的粉碎。

    不止如此，云中步和大绝剑法也有了非常明显的提升，虽然没有突破，但是给林天带来的增益却比之前强了许多。

    在这半个月中，风凌子也亲眼见证了一具纹道傀儡的诞生，心中无比震撼。

    按照林天的计划，是让风凌子学会纹道傀儡的炼制。

    虽然纹道傀儡的炼制难度非常困难，但是照林天所想，风凌子可以先尝试炼制战力不那么强的傀儡，尽力而为便可。

    毕竟以风凌子四品的纹道修为，在纹道方面的天赋也不弱，炼制出来的纹道傀儡战力总不会太差。

    况且在不断的炼制中，风凌子的纹道修为也能得到锤炼，还会不断进步。

    到时候，炼制出的纹道傀儡越来越强大，对狂血来说意义重大。

    当然，纹道傀儡现在还不是暴露的时候，至少得等林天足够强大，有自保之力和保护身边人能力的时候才能光明正大拿出来。

    时间过得飞快，半个月的时间眨眼过去。

    夜晚，林天从锻造室回到房间，整个人满脸疲惫的坐在床上。

    他手中拿着空玉剑，剑身散发着淡淡的星芒，那是提升品阶时加入了星辰陨石所带来的效果。

    “慕凝？”

    林天呼唤了一声。

    空玉剑没有丝毫动静，接着林天又叫了一声。

    这时，他身前空间泛起一阵波动，一道身穿紫色长裙的曼妙身影缓缓浮现。

    看见眼前的身影，林天眉头猛地一皱。

    原本因为幽冥附灵花的缘故，慕凝的状态已经变得凝实了不少，但是现在，却又变得虚幻了许多。

    “你……是因为上次出手的缘故？”林天问道。

    其实他看见慕凝的第一眼便知道是因为什么，但还是脱口问了出来。

    慕凝没有回答，转过头来用大大的眸子看着他。

    “看来最近修炼的成果不错，提升的很快。”

    说着，慕凝嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    “明明当时只要杀了那几人便可以，为什么冒着损伤自身的风险前去吴家？”林天从床上站起来，盯着慕凝道。

    面对林天的质问，慕凝转过身去，看着地上透射进来的霜白月光，缓缓开口：“气不过。”

    “都仗着背后有人来欺负你，你背后也有我。”

    “只不过这次出手之后我便没有道法境的实力了，只能靠着幽冥附灵花来慢慢恢复，所以一段时间内若是再有人欺负你我可帮不了了。”

    烛光跳动，带着慕凝修长的影子也在跳动。

    林天浑身一颤，心里好像被什么东西撞击了一般，顿时感觉很不是滋味。

    自己明明说过，要帮助慕凝找到那三样帮她恢复的东西，甚至帮她报仇。

    但是没想到，东西只找到了一样，却因为自己的原因导致慕凝状态减退。

    “都怪我太弱了！都是因为我！”林天一拳砸在旁边的柱子上，整个房顶都在颤抖。

    慕凝转过身来，深深看了一眼林天，笑着道：“你修行才几年？有了现在的成就已经很不错了，就算相比天才，你也不遑多让。”

    “我又不是恢复不了了，有幽冥附灵花在，恢复只是时间问题罢了。”

    在烛光的照射下，慕凝的笑容就像是一道暖阳，照射在林天心间。

    这时候，林天突然觉得，自己一直以为自己修为提升的够快，但是到底还是连保护自己身边的人的实力都没有。

    若是自己实力够强，谁敢将林岚抓走？谁敢半路截杀自己？慕凝又怎么会因为他而出手导致状态减退呢？

    归根结底，到底是实力不济。

