 “姜空！”

穆婉与徐秋水在边上观战，此时全都是捏紧了衣袖。

剑癫这一剑太强了，简直就不像是一个新人所爆发出来的力量。

就算是一些老弟子在这一剑之前都不一定能够撑的下来。

这一刻，几乎是所有人都明白。

为什么内山要提前那么久收徒了。

这样的妖孽留在外院之中，那简直是耽误修行。

外院的长老也不过高阶武灵层次，根本给予不了这样的妖孽弟子太多的帮助。

等到这一群人进入内山之后，修为进程将会大大提升不少。

外院的资源很丰富，但是还是无法企及内山那种程度。

内山修行可以说是外院的十倍都不夸张。

青蒙蒙的光芒残留久久没有消散。

而就在光芒之中，一点白光出现了。

就在所有人都不看好姜空能够接下这一剑的情况下，这一点白芒让剑癫瞳孔一缩。

这一招万剑归一居然被打开了一点！作为姜空的对手，他深刻的明白。

一路以来的战斗，他对于姜空的认知也是越来越深。

哪怕有一点破绽，姜空都会将破坏力缔造到最大层次。

而现在，这一点白芒正成了这万剑归一一剑的破绽缺口！这个缺口出现，很快就开始放大。

藏纳无尽锋芒的青色光幕就像是雪遇暖阳一样一点点消融开来。

一根高速转动的银枪如同真龙的犄角将青色光幕破开来。

这个裂口放大的速度越来越快。

姜空的模样露出来，他一脚从巨大的缺口之中踏出，通体都是弱水缠光枪的白练环绕。

灵动的白练似化为了十二条游龙在游荡着四方。

蒸腾而起的一股股真气于半空中凝聚出如若仙鹤展翅般的模样。

“是那一招！”

北山鹰认出来了这一招。

那个时候在木行之中，姜空就是通过这一招终结了木行最后凝聚出来的虚影。

白鹤惊沙的强悍他还历历在目。

而现在，姜空正用了这一招白鹤惊沙破开了青光汇聚的大幕。

一枪朝着四方扫荡，他猛然振臂一挥。

环绕身侧的所有枪劲疾风骤雨般的击打而去，苍白色的枪劲以风卷残云之势吞没了所有青光。

青光散尽，这绝强一剑被他化解！“破了！”

剑癫看着眼前这一幕喃喃一声，最后轻吐一口气，对着姜空淡淡道：“恭喜你，你赢了！等我的万剑归一容纳了万剑之后，你我再一战。

你千万莫要大意了。”

剑癫不喜多语，反手背负长剑直接从擂台上下去了。

万剑归一本就是他将那孤高之意融入剑池而诞生的东西。

此剑招还在雏形阶段，并不完善。

姜空也是认可这一剑的强大。

从那一开始就爆发出来的大势足以让他动容。

哪一天，剑癫若是真的融合了万道青剑，万剑归一的力量恐怕将会达到一个极致吧。

这一战，他赢的也不轻松。

剑癫可以说是目前为止遇到过最为强大的对手。

姜空的损耗也是极大的。

他服下丹药，盘坐在擂台上。

其所在的半个擂台腾起了一团雄浑灼烧的白火。

白火的出现宣告了这一场比武的结束。

“赢了！姜空赢了！”

玄天殿此时所有人都沸腾了。

徐秋水甚至是喜极而泣。

苏止幽与穆婉皆是相似一笑。

多少年了，穆南萧之后再也没有人踏入过登天路的第九关。

而现在，姜空试个多年做到了。

他背负着玄天殿孱弱的名声，硬生生以黑马之姿一路铁蹄践踏，把成片的天骄踩在脚下，登临绝巅！似乎冥冥之中自有天意。

另一侧的李玄衣与蒋狂剑也是爆发了最后的决胜一招。

蒋狂剑嘴角溢血，拼尽全力。

剑池将其极道之剑渲染的如同汇聚满天星河。

李玄衣也没有很轻松，反而压力极大。

他未曾想到带给他如此压力之人，不是剑癫也不是姜空。

而是之前他一直无视的默默无名之人。

此时他面容亦是有些狰狞，丹田处两团光芒如若太极一样转动着。

其左手白气成虎，右手黑气化玄武。

一黑一白爆发出两股极致的力量！同时在他的丹田处，竟有一道漩涡还在旋转！在场的也有很多人观看着这一战。

“能够将李玄衣逼到这种地步，这蒋狂剑也是一个狠人呐！”

很多人惊叹不已。

“两个丹田？”

姜空洞天瞳中李玄衣腹部呈现出两团不同的真气之势。

这两股不同的真气被一道屏障隔开来了，并没有冲撞与融合。

能够解释的唯有双丹田了！外人恐怕看不出来，但是这一幕姜空看得明明白白。

此时他的面色立马蒙上一层阴翳。

李玄衣恐怕比他想象的还要难对付。

两个丹田，那就意味着身具两种不同的功法！两种属性的真气，这对于战斗的加持可不仅仅只有叠加那么简单。

比如说雷与火，一旦两种真气汇聚，将会诞生出更强大的雷火之力，破坏力远超单纯的属性真气。

而李玄衣若是单独的将这两种真气都达到极致，融合出来的真气更是不容小觑！“大天雷泽！”

终于，一道历喝声自其口中爆发。

其袖狂舞，朝着远方顺势狠狠的劈斩而下。

一片似水非水，似雷非雷的浪潮大浪淘沙般冲向远方，直指蒋狂剑。

蒋狂剑张口喷出一道血剑，鲜血染红了他的长剑。

剑光汹涌，最后全都被其染成了血色。

一抹血色的极道之剑剑气拉开通天匹练斩入雷泽之中。

剑气爆发与雷泽相撞，皆是余势不减冲着对方奔袭。

以命搏命！蒋狂剑就算是凭着重伤也要让李玄衣付出代价！“这小子！”

曾禹洲面色大变。

这一剑简直比剑癫的万剑归一都不输多少！转念之间，雷泽余留之力已经冲在蒋狂剑身上，直接将蒋狂剑冲下擂台。

他坠落在地面上，半拄着地，口中一团鲜血喷出，此时身负重伤。

雷霆之力还在血肉之中进行破坏。

他输了，但是李玄衣也没有那么好受。

血色的极道之剑爆发出有原来两倍的威力。

一剑之下，李玄衣护体真气被破，体表出现一道长及五尺的巨大血口！这一个天骄帝王竟是被一剑重伤！ 