    第282章报喜不报忧

    “都卖了啊，十块一斤，赚了不少呢！”

    严清风一本正经的开玩笑，他本来想像以前一样去摸摸表妹的脑袋，可手才伸出去，就见旁边的陆霆逸眼神像刀子一样落到了他手上。

    他只好又把手收了回去。

    容瑶根本没注意到他的动作，还在震惊于表哥的巨大变化。

    原来表哥居然长得这么帅！

    小时候他就是个小胖子，长大了以后又变成了大胖子，一张脸胖到把五官都挤得变形了，完全看不出来他本来的样子。

    不过，他减肥后这么帅气，也正常，毕竟姨妈也是大美人，姨夫长得也仪表堂堂的。

    气氛还算不错，容瑶在长辈们面前撒娇卖乖，再加上表哥时不时活跃气氛，倒也其乐融融，没有人为难陆霆逸。

    被问到过的怎么样的时候，容瑶也一概回答“很好”。

    本来外公外婆还不怎么相信，觉得她是报喜不报忧，可是到了吃午饭的时候，陆霆逸把她照顾的无微不至，夹菜，挑鱼刺，剥虾，信手拈来。

    他的动作很熟练，也很自然，一看就是常照顾容瑶才会这样。

    老两口这才看他稍微顺眼了一些。

    不过，吃完饭之后，容瑶还是被外婆和姨妈拉着去了楼上书房里。

    关上门，姨妈收敛了笑意，满脸严肃的问：“瑶瑶，你跟姨妈说实话，陆霆逸真的对你好吗？”

    容瑶点点头：“真的，姨妈，我骗你干嘛呀，他对我挺好的，很舍得给我花钱呢！”

    程宛珍却并没有被她忽悠：“给你花钱并不能说明他对你好，像陆家那种家庭，钱是最不值钱的，他要是个穷小子，很舍得给你花钱那才能说明他喜欢你。陆霆逸最不缺的就是钱，他拿钱打发你，你就觉得他好了？”

    容瑶心里的弦都绷了起来，姨妈还是跟以前一样犀利、精准，骗她可不太容易，她露出一个甜甜的笑容来：“不止是钱啦，他平时也很照顾我，吃饭的时候您也看见了，他对我多好呀！是吧，外婆？”

    外婆迟疑的点头：“我这次看着是还挺好的，比上次见到他的时候，感觉要亲近一些了。”

    程宛珍不悦：“妈，这哪儿好了？说不定他是装的呢，你别向着他说话。瑶瑶，你也要说实话，不准隐瞒，他要是对你不好，你别自己忍着受苦，别学你妈，打落了牙都自己咽进肚子里，谁都不说。”

    容瑶闻言一愣，忍不住追问：“姨妈，我妈以前受苦了吗？我怎么从来不知道？”

    “生活上有你外公外婆帮衬着，她倒是没受苦，就是感情上，她太傻了，喜欢你爸喜欢的跟什么似的，结果发现你爸外面有女人，还有个孩子，她差点儿伤心死。”

    提起这件事，程宛珍不由叹气：“可是她要强，别说让你知道了，连家里她也没说过，要不是有一次她哭肿了眼睛被我发现端倪，她还一直不肯承认呢！容明海可真不是个东西，宛珠对他掏心掏肺的，他还出轨。之前他欠了别人十亿，还有脸来我们程家借钱，我没把他打出去就不错了！”

    (本章完)

