    “来人！”

    “在！”

    “给项羽去信，就说他的亚父在我们手中，让他用韩信来交换。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ否则的话，范增立即就要立即命丧安阳城。”

    “诺！”

    用范增交换韩信，这笔买卖不亏。

    范增被押下去之后，欧阳朔跟诸人再商议一番之后，就宣布散会。

    现在的安阳城，物资充裕兼且兵力雄厚。欧阳朔自信，即便项羽亲自率部来攻，安阳城至少也能坚守数日。

    守卫安阳城的军队，包括十四余万王离军，一万余禁卫师团以及两千四百余羽林卫，总计近十六万大军。

    白桦和凤囚凰带来的五百精锐，基本损失殆尽。欧阳朔干脆将他们从作战序列中剔除，专职护卫两女的安全。

    曹参和周勃两员大将，暂时也只能充当护卫领。

    同样的，夏侯婴也是以亲卫的身份，呆在欧阳朔身边。

    游戏就这点好，武将只要认主，就不会再背叛。欧阳朔自然也就不用担心，夏侯婴会趁他熟睡的时候，将他咔嚓了，给旧主刘邦报仇。

    最核心的，还是萧何。

    趁着空闲，欧阳朔数次找萧何密谈，商议领地之事。

    不错，是领地。

    巨鹿之战，对欧阳朔而言已经没有太大的悬念。他的心思，早已放到战役结束之后，主地图的格局变化和布置上。

    现在的萧何，还远没有历史上“汉出三杰”那般厉害。

    不过，欧阳朔一点都不担心。

    只要一回到主地图，盖亚自然就会对被收服的历史人物进行修正，让他们具备巅峰时期的水平。

    **********

    义军大营。

    项羽得信，又惊又怒。

    果然，一切都被言中。

    在各路诸侯还在互相扯皮的时候，白起的屠刀已经斩下。

    一切，都已经来不及了。

    项羽颓然。

    用韩信换范增，项羽倒是没有抵制，范增再怎么说也是他的亚父，不得不救。关键是粮草被劫，义军立即陷入绝境。

    皇图霸业，转头空。

    “来人！”

    “在！”

    “将韩信给我绑来。”

    “诺！”

    守卫倒是认识韩信，毕竟韩信曾数次到项羽帐中进言，可惜都没被采纳。

    稍倾，韩信就被五花大绑，押到帐内。

    细看，韩信的神情倒是异常的平静。这两天军中生的事情，韩信自然有耳闻，似乎已经预料到今天的结局。

    项羽抬头，看向堂下的韩信，神情复杂。

    良久，项羽都没有说话，欲言又止。

    韩信见此，微微一笑。

    “将军要想反败为胜，唯有一法，就是趁交换俘虏时，制造议和的假象，实则背水一战，倾全军之力，攻打安阳城。”

    韩信何等聪明，早就察觉项羽难言之意。

    韩信的判断，数次得到印证，项羽自然是想听一听韩信的建议。可惜，此前他数次拒绝了韩信的建言，还对韩信冷嘲热讽。

    以项羽的性格，如何张得开口。

    项羽闻言，神情越的复杂。

    稍倾，才摇头说道：“那是亚父，我不能置他性命于不顾。”

    “哎！”

    韩信一声长叹，闭口不言。

    妇人之仁，妇人之仁啊。

    **********

    次日，韩信就被五花大绑，送到安阳城。

    欧阳朔信守承诺，当即将范增放走。

    “给韩将军松绑。”

    “诺！”

    韩信虽然被俘，神情却是异常的平静。

    “将军请坐！”

    韩信闻言，坦然地在下方就坐。

    “将军之名，无衣仰慕已久，怠慢之处，还请将军海涵。”

    对韩信，欧阳朔礼遇有加。

    韩信不置可否。

    欧阳朔见此，神情一动，道：“帝尘可是对将军出过邀请？”

    “不错！”

    “将军为何没有答应？”

    欧阳朔神情紧张，他真怕韩信说出什么了不起的理由。

    “无他，时机不合。”

    “嗯？”

    “倘若帝尘能够拿下安阳城，韩某倒是就答应了，可惜他没有。”

    “……”

    欧阳朔无语，好险啊，差一点就让帝尘得手。无法想象，帝尘如果同时拥有廉颇和韩信两员大将，会在北方掀起怎样的滔天大浪。

    幸好，白起技高一筹。

    “对武安君白起的布局，不知将军有何见解？”

    欧阳朔换了一个话题。

    韩信淡淡地说了两个字，“不错。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    欧阳朔嘴角一阵抽动，韩信这是不服气啊。也是，如果换做韩信来指挥义军，战局还真不可预料。

    “将军可愿到山海城任职？”

    欧阳朔小心翼翼地问道，他还真担心，韩信一口拒绝。

    虽然跟帝尘相比，欧阳朔对历史人才的吸引率更高。山海城的领地特性，也不是邯郸城能够比拟的。

    欧阳朔还是没有十足十的把握。

    “愿意！”

    “咳。”欧阳朔被呛了一下。

    拜托，你是神将啊，不是应该矜持一下吗？

    “不理解？”

    “有点。”

    欧阳朔老实承认，他确实没想到，韩信会答应的这般干脆。

    “韩某略懂相人之术，君侯身上有帝皇之气，正是难得的明主。韩某遍寻一明主而不得，今日遇到，又有什么理由拒绝？”

    欧阳朔闻言，恍然大悟。

    帝皇之气，已经在他体内孕育生根了吗？

    韩信不说，欧阳朔都无法确信。

    他只知道，自从抽调刘邦身上的龙魂之后，【麒麟金印】越的莫测起来，欧阳朔修炼《黄帝内经》时，隐隐感到，跟金印建立起了某种神秘的联系。

    除此之外，就是王峰等将领，对欧阳朔越的敬畏。

    如此看来，这一切都是帝皇之气在起作用。

    欧阳朔的气运和特质，正在生某种神秘的蜕变。这种蜕变，因为是作用在精神层面的，因此对现实同样会产生交互的影响。

    就是不知道，最终会蜕变成何种状态。

    欧阳朔跟帝尘的差距，在此体现的淋漓尽致。

    一个费尽心思，求而不得；一个寥寥数语，就让神将归附。

    难道说，这就是传说中的王霸之气？

    欧阳朔不无恶意地猜想。

    能够收服韩信，欧阳朔自然是畅快不已。

    此次战役，文得萧何，武得韩信。

    汉初三杰，欧阳朔取其二，还有什么不满足的吗？

    “将军！”

    欧阳朔对着韩信一拜，算是拜将。

    韩信侧身说过，接着郑重一拜：“拜见君侯！”

    至此，君臣名分已定，欧阳朔又拿下一员神将。

    欧阳朔查看了一下韩信的属性。

    【姓名】：韩信（神级）

    【封号】：兵仙，国士无双

    【朝代】：秦汉

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：99【武力】：7o【智力】：85【政治】：45

    【特长】：兵权谋（提升部队士气4o%，提升部队移动度3o%，提升部队防御力2o%，提升部队杀伤力25%）

    【典籍】：《韩信兵法三篇》

    【装备】：祖传佩剑

    【评价】：灵武冠世，策出无方。凌险必夷，摧刚则脆。肇谋汉滨，还定渭表。京索既扼，引师北讨。济河夷魏，登山灭赵。威亮火烈，势逾风埽。拾代如遗，偃齐犹草。二州肃清，四邦咸举。乃眷北燕，遂表东海。克灭龙且，爰取其旅。

    韩信的统帅值，比白起还要高一点，接近兵圣孙武。白起既是统帅，也是一员猛将。韩信则是比较纯粹的统帅型将领。

    韩信将兵，多多益善。

    由此可见，韩信的统兵之能。

    兵仙之名，岂是易于？

    除此之外，韩信还是军事理论家，是“兵权谋家”代表人物。他曾与张良整理兵书，并著有《韩信》兵法三篇。

    跟白起相比，韩信在人格上稍有瑕疵。对欧阳朔而言，自然是有此容人之量的。他的军中大将，也不定都要是伟光正的人物。

    得知欧阳朔收服韩信，白桦二女是又羡慕，又嫉妒。

    “怎么什么好事都能让你赶上啊？”

    凤囚凰不满。

    “没办法，长相决定命运啊。”

    欧阳朔也是心情大好，开起了玩笑。

    “切，明明长得就不帅。”

    “就是，也不高。”

    白桦两女，哪里容欧阳朔嘚瑟，一个劲儿地挖苦。

    “嫉妒，你们是赤果果的嫉妒。”

    面对某人的厚脸皮，白桦二女，也是无语。

    **********

    巨鹿之战，迎来最后的余辉。

    运粮队被劫，宣告义军走向末路。

    六十余万义军，被一百余万的秦军堵在峡谷中，进退不得。

    大军又缺粮，眼看就要彻底断粮。

    先坐不住的，不是各路诸侯，而是反秦阵营的领主玩家。该收割贡献值的领主，在前期的大战中，已是收获颇丰。

    他们可不想陪着义军一起殉葬，为了减少损失，各位领主想到一个不是办法的办法，那就是自杀。

    领主一旦自杀，他带来的军队，就能安全地传送回领地。

    短短数天，苦于无粮的领主，接二连三地自杀。

    一时之间，义军数量锐减。连锁反应之下，短短四五天，除了少数充满野心的领主，其余的领主都已经撤出战役地图。

    异人军团一撤离，义军的败局就彻底无法逆转。

    落日的余辉，撒满山谷，异常的凄凉。(未完待续。)