    杨东升见刘康说着说着，刘健再次偷偷戳了他一下。

    刘康的情绪已经完全上来，不管不顾继续汇报，“这些人都是国家花费了大力气培养出来的，一旦流失，比那些设备流失还要可惜！我想把他们招进挖掘机项目组。”

    “杨总！”刘健张嘴想插话。

    “我知道你在担心什么！”杨东升冲刘健摆了摆手，“你担心接纳了这些人，就没法安置矿山机械厂的工人了！”

    “杨总，您误会了，我不是这个意思。”刘健连忙解释。

    “是不是都没关系！反正你们也不会互相干扰，因为只要是人才我都要，如果不是，就算招不到人，我也不要！人你们尽管去招，就算招来用不上，公司白养着他们，以后总有用的到的时候！设备没了还能再造，人废了，那就是真的没了！公司以后要造的绝不仅仅是挖掘机项目。”

    “我这就去联系他们！”刘康站起来就要走。

    “等一下！”

    “杨总，您还有事？”

    “你现在走，回去都到什么时候了？明天再去！”杨东升向外面指了指，太阳眼看就要落山了。

    “那我用一下您的电话，行吗？”刘康是一刻都不想耽误。

    “随便打！”

    刘康也不客气，拿起电话就拨了一个号码，“喂，铸造厂吗？你们李科长在吗？”

    杨东升出去吩咐周影准备晚饭。

    刘康连着打了十几个电话，直到对面都说已经下班了，他才放下电话！

    天此时已经黑了下来。

    杨东升拿起电话，“佳运，晚上有空吗？”

    “有啊！”

    “一起吃个饭！”

    “行！正好我也有事要跟你说！”

    杨东升接着又给财务部陈志刚打了一个电话，正好陈志麻也在那里。

    杨东升挂下电话，这时候该给刘康加点胡萝卜了。

    杨东升拍了拍刘康的肩膀，“刘康，之前你刚进厂子，没有功劳，我也不好随便提拔你。现在不一样了，我可以给你一个准话，只要你做成履带底盘，总工程师的位子就是你的！”

    杨东升一番话，说的刘康热血沸腾，这个当弟弟的可比他哥哥好忽悠多了。

    杨佳运带着陈厂长一起赴宴。

    “哥，给你看看这个！”杨佳运一来，就把一张单子拍到了杨东升面前。

    杨东升只看了一眼，就发出一声惊叹，“嚯，这么高！”

    “刚刚又涨价了，4毫米厚的平板玻璃，现在已经卖到3500一吨，5毫米厚的是4000，6毫米厚的已经涨到5000了，我跟你说，这个价格还得涨，现在到处都需要玻璃。”

    以这个年代老百姓的收入，这简直是个天价。

    饭菜上来。

    酒席上不免就谈起了砖瓦厂的事。

    “他们的粘土砖不合格，都是什么情况？”玻璃制品厂陈厂长忽然问。

    杨东升看了看陈厂长，“什么情况？首先是砖烧好后，体积变小了一圈；然后是一碰水，砖就裂了，里面还有灰；我看过他们的废砖，感觉颜色也比一般的砖浅。”

    陈厂长稍一思索回答道，“这种现象是碳酸钙造成的，分散的碳酸钙会造成烧成的砖体收缩，减弱铁的着色力。块状的碳酸钙，烧制后会生成生石灰，生石灰吸湿后会变成熟石灰，从而使体积膨胀，造成产品断裂。”

    “还有烧成的砖，里面有很多凸起呢？”

    “这应该是氧化铁造成的，一氧化碳会把氧化铁还原成铁，如果铁没有混合均匀的话，就会造成砖体变形。”

    “那制砖用的粘土，各种成分含量应该是多少？”杨东升终于问出了，一直以来的问题。

    “砖瓦粘土二氧化硅含量应该在30%到70%之间，氧化铝应该在10%到20%之间，氧化铁应该在3%到10%。氧化铝可以再高一些，但是含量太高，会增加粘土的耐火度，提高烧制所需要的温度，造成燃料浪费。另外还要控制有机质含量，有机质会把粘土染色，高温下还会产生二氧化碳，造成砖体气孔。我建议适量添加一些氧化钾、氧化钠，能降低粘土的耐火度，降低成本。”

    杨东升点点头，没想到这顿饭还有意外收获，“陈律师，明天麻烦你去趟赵庄，拿下他们的窑厂。”

    “好的，杨总！”

    “来，大家不用客气！”

    正吃着，忽然电话铃响了。

    杨东升接起电话，电话那头传来一个熟悉的声音，“小杨老板！”

    “王局！怎么想起来给我打电话了？”

    “老哥我有件事求你啊！”

    “说求就太客气了！说起来，我正有件事想求你呢！”

    “什么事？”

    “还是车的事！前两天跟你说过，我想买车，这考驾照，上牌照，都不知道怎么办呢。”

    “这个事简单，等你买了车，直接来找我就行。”

    “那我的事就解决了，你有什么事？”

    “哈哈哈，你小子！给你老哥留着面子是吧？”王副局长一阵大笑，“我的事说来惭愧，要不是你小子卖你老哥面子，我都不好意思说，还是武装部那边的事……”

    去年末，杨东升帮助县武装部安置退伍兵，说好的安置50人，但是铁饭碗心理作祟，结果只来了三分之一。

    很多退伍军人情愿去发不起工资的国企，也不愿意来杨东升的私企。

    但是金饭碗、铁饭碗，都当不了饭吃。

    就连矿山机械厂这种大型国企的职工，都跑来杨东升这找饭吃，更何况运河县能给退伍军人们分配的企业，还不如矿山机械厂。

    尤其是来到顺河煤矿的那十几个人，过年的时候，背着一大批东西回家，还拿出了一叠钱的时候，那些之前没去顺河煤矿的退伍兵登时就眼红。

    还有些退伍兵嫌武装部给他们分配的单位不好，也要求重新分配。

    这些人一起找到了县武装部。

    按说武装部完全可以不理，单位都已经给他们分配好了，尤其是之前那些不愿意去顺河煤矿的，这件事本来就是他们做的不对。

    但是为了今年的征兵工作，县武装部胡部长不得不又一次求到了王副局长这里。

