
　　就在郁晓曼骑虎难下的功夫，身后传来苏菲的声音，“晓曼姐，你不是已经走了吗，在这干嘛呢？”

　　	有了苏菲解围，尴尬的局面有所缓解。

　　	王猛最先后退一步，于志也跟着站到一旁，给苏菲让开通路。

　　	郁晓曼趁机抽身道：“刚要走，遇见你家赵东，说两句话。”

　　	苏菲也没理赵东，眨了眨眼睛，“那正好，我有点事还要跟你说。”

　　	说着话，两个女人手拉手走到了一边。

　　	赵东趁机说道：“咱们兄弟三个好久没一块聚聚了，晚上一起喝点酒，怎么样？”

　　	赵东的本意，是想将这件事说清楚。

　　	不管郁晓曼怎么选择，事情总这么僵着不是办法。

　　	再说了，兄弟两个要是因为一个女人就此决裂，也让人笑话。

　　	按照赵东的意思，是想让王猛先给个台阶，结果于志却抢先一步，“我倒是没问题啊，就怕有些人不敢！”

　　	王猛冷笑，“算了，刚回天州，我得回家里看看。”

　　	“东子，喝酒就算了，改天吧。”

　　	局面闹到如此地步，赵东也不知道该说什么。

　　	于志上前说了句，“王猛，不喝酒没关系。”

　　	“但如果你要是个男人，就别让晓曼为难，有什么麻烦你尽管冲着我来！”

　　	“这件事，责任在我，你逼晓曼做选择，也不是什么本事！”

　　	王猛半点不客气，“冲着你来，你算老几？”

　　	“我们俩这么多年的夫妻感情，也不是你能冲淡的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	于志反问，“如果你们两个真有夫妻感情，为什么会走到离婚这一步？”

　　	王猛黑着脸，“跟你有关系么？”

　　	于志点头，“说的没错，是跟我没关系。”

　　	“但如果你给不了晓曼幸福，洒脱点，也别拦着小曼去寻找新的幸福。”

　　	王猛嘲讽，“新的幸福，就凭你于志吗？”

　　	于志坦然道：“王猛，我知道你看不起我。”

　　	“三十年河东三十年河西，我也不可能一这辈子一事无成！”

　　	“最近公司发展的不错，我也有能力给晓曼幸福！”

　　	“再说了，你之所以有今天的风光，是你自己的本事吗？还不是因为东子？”

　　	“要不是东子拉你一把……”

　　	不等于志把话说完，赵东打断，“大志，过了！”

　　	王猛听见这话，反而笑了，“要不是东子拉我一把怎么了？”

　　	“我是没东子有本事，我承认！”

　　	“可我能给东子做事，东子也愿意信任我，这就是我的本事！”

　　	“兄弟之间本来就应该互相扶持，我给东子做事，并没有什么丢人的地方。”

　　	“还有，你说的没错，因为东子我才有了今天的身份和地位！”

　　	“可这句话谁说都可以，唯独你于志不行！”

　　	“你当着东子的面说着话什么意思？嫉妒我？还是埋怨东子？”

　　	“难道东子就没拉扯你么？难道你那个装修公司，就是你一个人的功劳吗？”

　　	“东子没入股吗？没给你介绍生意吗？”

　　	赵东皱眉，“王猛，你话有点多了，大志不是那个意思！”

　　	王猛虽然没有继续说，但是于志却有些面子挂不住，“王猛，你别挑拨离间，我没有这个意思。”

　　	“没有东子的拉扯，我肯定没有今天，我感恩，也一辈子把东子当恩人！”

　　	“只要他这一句话，我把这条命给他，哪怕是为了他倾家荡产，我也愿意！”

　　	“但是为了这份事业，我也是付出了所有，我没日没夜的盯在工地，从早到晚的盯着项目，这才有了如今的成绩！”

　　	“东子给了我一个起点，但我也是自己付出了努力！”

　　	“现在公司有将近一半的项目，都是我没日没夜的跑出来，我对得起东子！”

　　	王猛笑了，“嘿，那你就是觉着我没付出努力？你觉着我在外面花天酒地，声色犬马，就对不起东子的支持了？”

　　	于志板着脸，“我只是说我自己！”

　　	王猛鄙夷道：“说什么？说你于志有本事，没有东子扶持，凭你自己也早晚能做起这份事业？”

　　	于志豪言壮志道：“我只是想说，我于志凭借自己的本事，可以给郁晓曼幸福！”

　　	王猛笑了，“呵呵，没错，你是跑出了一半的业务，可是要是没有东子，谁知道你于志是谁？”

　　	“你以为那些人给你业务给你工程，是看在你于志的面子上？”

　　	“那是给东子的面子！”

　　	赵东打断，“王猛！”

　　	王猛摆手，“东子，你让我把话说完。”

　　	“有些话我听不过去，今天要是不跟他掰扯明白，我过不去这个心里这个坎！”

　　	说着话，王猛已经走到于志面前，“于志，虽然我王猛没有涉足你们这个行业，但是社会上的门道我比你清楚！”

　　	“在这个社会上，如果没有人脉，你于志就算是齐天大圣，也照样在被石头压着！”

　　	“你以为你工程做得好，就一定可以把事业做起来？”

　　	“甲方不结款，你于志起来个屁！”

　　	“这些年天州倒闭了那么多家装潢设计公司，谁的业务能力比你差？你问问哪家没有坏账？有多少是被甲方耗死的？”

　　	“你那家装修公司之所以发展这么快，还不是因为现金流充裕。”

　　	“你去行业里打听打听，哪家装修公司的回款周期有你这么短？”

　　	“你以为只要把工程做好了，别人就会按时给你结账？”

　　	“你以为靠你工程过硬，别人才给你回款？”

　　	“你就吹牛逼吧！”

　　	“我告诉你，你靠的是东子，人家甲方是给东子面子！”

　　	“宁肯材料商供货商拖着不结，也要先给你这个施工方结款！”

　　	“如果不是东子，你于志有这么大面子么？”

　　	“你的那家装修公司，甚至连公关部都没有！”

　　	“不请客，不吃饭，不送礼，不逢迎，不陪着甲方花天酒地，你拿什么催款？”

　　	“我告诉你，虽然你的装修公司没有挂在东子名下，但是谁都知道，里面有东子的股份！”

　　	“东子虽然没有参与直接的经营，但是他的面子就是你的金子招牌！”

　　	“还说什么公司里一半的业务是你自己跑下来的？你可真有脸说！”

　　	“我说句不好听的，于志，就算你不出去跑业务，那些人也会主动把业务送上门！”

　　	“你有本事不假，可这个社会上有本事的人多了！”

　　	“凭什么你于志就可以展露头角？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2351章 兄弟阋墙免费阅读。https://xs.23sk.com 