    

    泯州的夜晚和泾都就是不一样，七点半不到，天已渐渐暗了下来，但大街上却是车流不息，人来人往，非常热闹。

    欧阳慕青把车停到了一个大型的停车场，然后挽着朱立诚的膀子往前走去。

    朱立诚开始还觉得有点不适应，看看周围许多年青的情侣都是这样，再说，在泯州的街头，应该也不会有人认识自己，于是也就释然了。

    在欧阳慕青的示意下，两人走进了石印西餐馆，朱立诚知道这是全国连锁的西餐馆，里面的牛排名闻遐迩，但价格也是不菲。应天就有好几家，但朱立诚和李琴从没进去过。

    两人坐定以后，侍者就送上一本点餐单，欧阳慕青看都没看，直接说道：“一份菲力牛排，七分熟，要香草汁，一份墨西哥烤翅，一份烟肉.肠仔卷，一份牛肉.豆酱配玉米片，两杯红酒。”

    点完以后，她问朱立诚：“你要什么牛排？”

    朱立诚说道：“和你一样！”

    “那就两份菲力牛排，都要七分熟，一份要香草汁，一份黑椒汁，暂时就要这些。”说着，把那本厚厚的点餐单，又还给了侍者。

    “好，您二位稍等。”侍者侍者满脸微笑。

    朱立诚坐在这里面浑身不舒服，掏出烟来，点上一根，刚吸了两口，就听边上一对学生模样的情侣说：“这烟味，难闻死了，你以后可不准抽烟！”

    男孩忙不迭地点头保证绝不抽烟。

    朱立诚听后，连忙把烟掐灭了，欧阳慕青则露出了一脸幸灾乐祸的坏笑。

    见此状况，朱立诚更觉得难受，尤其是说话都呆压着声音，仿佛地下党在接头一般，这就显得有素质了，真是扯淡。

    不一会儿，牛排就上来了，朱立诚学着欧阳慕青的样子，先用餐巾纸挡住自己，侍者掀开盖子以后，只听见一阵噼里啪啦的响声，过了好一会才停歇。

    朱立诚左手拿叉，右手拿刀，开始享用起牛排来。如何使用刀叉，朱立诚倒是知道的，电视上面经常能看到。

    看到欧阳慕青举起了酒杯，朱立诚也连忙端了起来，两人轻轻一碰，某人抬起手，刚想把它全部喝掉，转念一想，好像只需要抿一口，就可以了。

    眼睛往对面一瞄，果然见欧阳慕青已经放下了杯子，里面的酒却几乎没动，于是也学着微微抿了一口，心想：这哪儿是喝酒，简直是受罪，以后不要钱，请我来吃，我都不来。

    欧阳慕青可能也看出了朱立诚的不快，于是一改刚才慢条斯理地做派，快速地消灭起眼前的美食来。一会功夫，两人都吃完了，朱立诚去买单时发现两人居然吃去了两百六，真是觉得不值。

    出了门，欧阳慕青看见朱立诚一脸郁闷，问：“怎么，花了钱心疼了？”

    “那倒不是，只是觉得不值，这哪儿是吃饭，如同受罪一般。”朱立诚悻悻地说。

    欧阳慕青莞尔一笑，就提议去看电影，朱立诚自然遵命。

    电影究竟演了什么，朱立诚不是很清楚，他的心思都放在了欧阳慕青的身上，两人坐在电影院的后排，周围是一片空空的座椅。朱立诚开始还只是在外围试探，后来便大举进攻了。

    电影看完之后，朱立诚在欧阳慕青的耳边低声地说：“我们不会去了，去找个宾馆？”

    欧阳慕青微微点了点头。

    朱立诚搂抱着欧阳慕青出了电影院的门，电影院的人似乎也见怪不怪。

    两人就在附近一个相对较上档次的旅馆开了个房间，欧阳慕青此时头脑还是很清楚的，拿出了自己的身份证递给了服务员，她可不想因一时冲动，给朱立诚日后的仕途带来什么隐患。

    两人进了房间以后，都没来得及开灯，就紧紧地吻在了一起，就在朱立诚想有进一步行动之时。欧阳慕青用力地推开他，指了指敞开的窗户，朱立诚跳过去，关上窗户，拉上窗帘，又猛地扑过来……

    半小时后，朱立诚浑身汗如雨下，床上的凉席上都湿漉漉的，连忙打开空调，把脸正正地对住了送风口，顿觉很是惬意。

    欧阳慕青从卫生间出来的时候，朱立诚正躺在床上抽着著名的事后烟，看见欧阳慕青进来，眼睛都直了。

    欧阳慕青陡然发现两道银光在自己身体的游走，连忙快走几步，钻进了毯子里。朱立诚呵呵一笑，说：“你不热啊？”

    “不热！”欧阳慕青说着，故意把毯子往上拉了拉。

    朱立诚掐灭了烟头，坏坏地说：“我也要进去。”

    说完，不等欧阳慕青同意，就拉开毯子钻了进去。没一会功夫，两人就觉得浑身冒汗，于是不约而同地掀掉了毯子，随即又一次抵死缠绵。

    梅开二度以后，两人都彻底的累了，欧阳慕青匆匆地去了一趟卫生间，而朱立诚根本就没有下床。

    滴滴滴，讨厌的闹铃把两人从睡梦中惊醒，不用看呼机，朱立诚都知道已经六点五十了。平时这个时间起床，洗漱完毕，再吃个早饭，还能早早地到单位，可今天不行了，两人此时还在二十多公里以外的泯州呢！

    既然肯定来不及，也就不再慌乱了，气定神闲地套上衣服，再看看欧阳慕青眼皮一跳一跳的，其实已经醒了，只是不好意思睁开眼睛。

    朱立诚把头低下来，慢慢地凑近她的唇，欧阳慕青此时再也忍不住了，猛地睁开眼睛，假装怒道：“流氓！”

    朱立诚笑道：“现在叫流氓了，昨天晚上，谁……”

    “你还说，让你说……”说着，抓起枕头就对着朱立诚砸去。

    朱立诚一边躲闪，一边开心的笑着。

    欧阳慕青此时才意识到自己走光了，于是连忙缩进毯子里，两人就这样打打闹闹，从宾馆里吃完早饭出来的时候，已经八点半了。

    临出门之前，朱立诚把昨天精心准备的礼物，也就是那条镂空的心形项链，郑重其事地挂在欧阳慕青的脖子上。欧阳慕青激动得给我朱立诚一个火辣辣的吻。两人到停车场取上车，到泾都的时候，已经九点半多了。

    朱立诚一进秘书科，李倩就招手让他过去，然后低声地说：“你怎么现在才来，刚才陈主任来找你的，呼你，你也不回。”

    朱立诚连忙拿出呼机一看，屏幕上黑乎乎的一片，连忙解释：“你看，可能没电了，陈主任找我什么事啊？”

    “他没说，只是交代让你来了，去一下他的办公室。”

    朱立诚连忙向陈强的办公室走去，见到陈强以后，编了个理由，解释了一下迟到的原因，陈强倒没有太在意。他让朱立诚把手头关于泾都基本情况的材料整理一下，写一个汇报材料上来。他没说有什么用，朱立诚自然也没问，作为下属，领导交代的事情，认真去执行就可以了。

    接下来的时间，朱立诚就忙着去完成陈强交代的任务，直到周六的下午才完成。交上去以后，陈强看后，比较满意，还夸了朱立诚两句。

    这两天关于泾都即将易主的消息已经传得满城风雨，据说，上面已经找现任书记陈大成谈过话了。

    关于继任者，坊间有好几个版本，一个是苏运杰继任，另一个则是潘亚东登顶，而更有消息灵通人士说，泾都的一把手将由泯州或省里直接空降，这和胡书强的观点较为相近。

    朱立诚自然倾向于最后一种观点，但就不知道是真是假。

    其实，就在人们胡乱猜疑之际，真正的泾都县委书记人选已经浮出水面，淮江省组织部信息处长李志浩出人意外地摘了桃子。

    本来泾都的书记出缺，泯州的几大势力都在暗自较劲，准备推选自己看中的人出任。谁知刚王吉庆和梁玉明才刚有所动作，省委常委、组织部长崔楷文就一个电话打到了泯州市委书记李朝运地办公室，告诉他泾都县委书记省里已经有了安排，让泯州市委不要再提名了，并说近期就会去泾都履新。

    泯州市的一干人等，听说省里大佬直接插手了泾都县委书记的安排，自然也就偃旗息鼓了。这个消息目前在泾都常委们中间，已经传开了，苏运杰和潘亚东虽都未能如愿，但好在对方也没有成功，心里好在有个慰藉。

    朱立诚是在星期六的晚上听孟怀远说的，听后，朱立诚直觉一阵庆幸，这可是自己最希望看到的结果。

    星期天一早，朱立诚就去了田塘镇，和刘久辉、王华结清了剩余的货款，刘久辉一再请朱立诚以后多照顾生意，而王华更是一再问朱立诚想不想要他们村地花木场，价钱绝对公道。

    朱立诚听后，也很是心动，决定等有时间和陈学斌联系一下，看能不能把马桥村的花木场盘下来。王华听朱立诚的话里有点意思，连忙一个劲地做动员工作。

    现在这花木场已经成了一个烫手的山芋，村民都说这些花木不光不值钱，还白占了肥沃的土地，要不是上次卖棕榈树各家各户都分了点钱，恐怕他们早拿着斧头把这些花花草草给清理掉了。王华现在急于把花木场出手，这毕竟是他一手创立出来的，是他的一番心血，可不能就这么没了。        

