    王崇还真有些头疼，若是朱红袖把飞凰宫搬进来，这处洞府该算谁的？

    小篁蛇吞吐虚空，有这头魔物帮手，比王崇独自祭炼要快上数倍。

    王崇和朱红袖在这处小界呆了十余日，就只剩下了灯火龙的魔巢所在，来回数十里的一块虚空。

    这处魔巢的灯火龙，也有数千头，其中大半都没成气候，小篁蛇也不分好歹，只要靠近了就提口气，一并吞了。

    大多数的灯火龙都不敢飞往远处，就都龟缩在魔巢附近，眼睁睁的看着自己的家园，被这头大恶蛇给吞食。

    王崇端坐在大黑天手上，但凡是被小篁蛇吞入肚内，落在这座还未命名的新洞府里的灯火龙，他都是一抖天邪金莲，就是一粒种子飞出。

    朱红袖瞧不上这些才是炼气胎元的小魔物，根本不屑出手，这十余日，就当做一次小闭关，潜修道法之中。

    王崇算计，再有五日，就能把这处小界，炼化为一座洞府，却仍旧不见那头金丹境的灯火龙王出来，忍不住暗暗忖道：“莫非那头灯火龙王不在家？”

    小篁蛇蜿蜒游近了魔巢，此时它已经竭尽所能，膨胀到了十余里长，巨口张开，宛如城门，生出磅礴的吞吸之力。

    只听得轰然一声，整座魔巢都被小篁蛇给吞入肚中，就连魔巢附近徘徊的灯火龙，亦被一并吞去了大半。

    王崇也没想到，小篁蛇居然这把发威，天邪金莲的种子漫天乱洒，那些炼气胎元境的灯火龙，当然难逃，但天罡大衍境的灯火龙，却都生出了抗拒之意。

    朱红袖本来也坐在一只大黑天手上，此时却双眸睁开，盯上了七头大衍境的灯火龙，她素手轻捏，属于这位小魔女的天邪金莲就飞落手中。

    朱红袖一招“魔渡人间”，天上天下魔意剑最犀利的一式，催发了七枚天邪金莲的种子，分袭这七头大衍境的灯火龙。

    这七头魔物，虽然也算不凡，各自催动头顶上的灯火，灯花波次，生出金莲，天灯，飞剑，古钟……种种法宝，想要抵御朱红袖的剑意，但却哪里能够？

    七枚蕴含了天上天下魔意剑的天邪金莲种子，啵啵数声，击破了七头灯火龙以顶上灯火，变化出来的法宝。落在这七头魔物身上，就开枝散叶，不过片刻，这七头灯火龙就遍体金莲，乖乖的飞到了朱红袖的身边。

    比起朱红袖的举重若轻，王崇可要辛苦太多，毕竟数千头灯火龙，非是一时三刻，可以降服。他也只能一头一头，种下天邪金莲。

    待得后来，王崇也不耐烦了，直接把手中的天邪金莲一抛，顿时无数金莲飘飘，都落在了魔巢上。

    天邪金莲在魔巢上，朵朵开放，不过多时，就遍布魔巢内外，虽然还有些灯火龙，负隅顽抗，但没有了魔巢依托，王崇相信，用不到多久，这些灯火龙就要尽数臣服。

    只是王崇炼化了魔巢，脸上却有些古怪，因为这座魔巢内，居然并无那头金丹境的灯火龙王。

    “这头大魔妖却是去了哪里？”

    王崇微微沟通小篁蛇，小篁蛇也茫然无知，它出来寻王崇的时候，灯火龙王还在魔巢，此时它亦不知道，这头大魔妖去了哪里。

    王崇也只能当做运气不好，没能抓捕到这头大魔妖，好在炼化了这出小界，比降服一头灯火龙王，价值更胜几分。

    王崇在这一处地方，又复逗留了五日，彻底把这处小界，炼化为一座洞府，并且跟小篁蛇炼的不分彼此，在这头妖蛇体内，炼出了一座洞府来。

    有了玄玄炼遁术，王崇也没久留，带了朱红袖，驾驭了小篁蛇，穿梭于虚空，离开了处，已经没有任何价值的地方。

    王崇才走了没有多久，就有一个一身金袍，头顶上却是一团金色火光的少年，兴冲冲的赶了过来。

    他尝试寻找自己的老巢，却再也找不到，兜了一圈，又是一圈，整个人都呆愣至无法思考。

    金袍少年就一个念头，我不过是去天都大魔君处，接受化为魔人之奠仪，怎么回来就找不到家门了？

    王崇离开了灯火龙的老巢，接下来的行程，倒是十分顺利，在应横鸟，天鬼和康连的协助下，连续降服了三头大魔妖，分别是：图浑，赤鬼和一头梦魔！

    本来王崇还想再游猎几日，朱红袖却觉得，算上小篁蛇，也算是凑够七头大魔妖了，若是再多贪心，压制不住这般魔物，反而被魔物影响，反而不美，不让王崇继续游猎。

    王崇倒也觉得，朱红袖说的极对，尤其是他这还是一具妖身，虽然道行法力，有金丹级数，但驾驭妖身的魂魄，仍旧只不过是天罡境。

    当初王崇差点被篁蛇的魔意所染，就是因为，他的本身功力，并不匹配妖身，只不过是天罡境，面对篁蛇，自然抵抗艰难。

    若是王崇突破大衍，就算直面篁蛇，也未必会被魔意侵染。

    两人脱出天之漏深处的虚空迷路，却发现外围似乎又被什么大魔横扫过，魔头和魔物都变得极其稀少。

    王崇不敢露出小篁蛇，也没有把其余六头大魔妖带在身边，毕竟遥遥借力，便可提升自身功力，留在此处，还能借助天邪金莲，遁走虚空，多一个保命的手段，何须多此一举？

    王崇和朱红袖，回了两界乾元须弥金光大阵，就听得了一件大事儿。

    不久前，居然有三头媲美阳真境的大魔出现，发生了一场恶战，就连两界乾元须弥金光大阵的九层金霞，都被打破了五层，如今才将将恢复。

    这也还罢了，这一次出战的五名真人，击败了入侵的大魔，还斩杀了其中一头，但艳梅真人过于躁进，被一头大魔裹挟，遁入了虚空深处。

    其余四位真人被那头被斩杀的大魔缠住，没来得及组成阵法，把艳梅真人召唤回来，故而如今第一关，颇有些愁云惨淡的意思。

    王崇也大大的惊讶，没想到居然还发生了这般事情，他隐隐觉得，此时怕不会这般简单。