
　　“亚德里恩先生，丧尸是只要砍掉头就会死么？”

　　“对，砍头就死。”

　　“那骷髅兵呢？”

　　“和丧尸差不多。”

　　“那亡灵法师也是这样子么？”

　　“不一样，亡灵法师要熄灭灵魂之火才能杀死它。”

　　“那吸血鬼呢？狼人呢？”

　　“不知道，我既没见过也没杀过它们，怎么可能知道。”

　　西里尔有些头疼地回应着卡罗琳喋喋不休的问题，记忆里那个宣告死亡降临的身影的高冷形象已经彻底破碎，取而代之的是一个被厚衣服裹得严严实实的、在寒风里喋喋不休的小姑娘。

　　他万万没想到卡罗琳居然是一个好奇心满溢的活泼型少女。明明前一秒还被丧尸吓得腿软无力，后一秒就能蹲在西里尔的身边，看着他挖出丧尸的脑浆装瓶，甚至还敢伸出手指戳一戳那黏糊糊的一坨黄色黏状物。

　　“那我猜吸血鬼和狼人要被砍掉两次头才会死亡。”

　　卡罗琳仰起头，顺从地让西里尔给自己围上一条围巾，嘴里继续嘟囔着。

　　“它们的再生能力很强，不用附魔装备杀不死它们。”西里尔忍不住答了一句，随即发现少女眼睛一亮，琥珀色的眸子直溜溜盯着他：

　　“你刚刚还说你不知道的。”

　　“穿上你的外套。”西里尔没好气地说着，将一件厚实的羊绒外套扔到卡罗琳身上，随后把自己的那柄断剑递给她，“带着防身。”

　　离开塔普镇迫在眉睫，简单地处理完丧尸的尸体，收集了可以作为炼金材料的脑浆后，西里尔选择直接将丧尸的尸体焚化，免得给后续会入驻塔普镇的亡灵法师留下线索。

　　如此处理显然是有些浪费，对一名游荡者来说更是亏到不能再亏的选择，可这也是无奈之举。

　　对现在的西里尔来说，那些可以用来炼制附魔药剂的材料用处并不大，而他最需要的东西——西里尔望着面前那张打开的人物属性面板，欣喜之情让他忍不住勾起嘴角：

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性

　　生命：40％（虚弱）（缓慢恢复）

　　等级：1（10/10）＋

　　职业：见习骑士侍从（0/3）【可分配等级：1】

　　技能：侦查（初级）。基础剑术【银刃骑士】（中级）。基础射术（初级）。

　　原先为等级：1（2/10）的地方现在已经变为了（10/10），一闪一闪的蓝色加号代表着他可以晋升一个等级，这幅画面的冲击力不亚于他第一次站在《辉耀之路》那极尽真实的场景之中，而带来的喜悦感更胜过他第一次独自开启遗迹里的珍贵宝箱。

　　他忍不住摇了摇头，将那种种超前获得神器，直奔满级天下无敌的幻想从脑海中甩出去。注意力重新集中在这张面板上。

　　原先还担心游戏面板只是一个摆设，但现在证明，自己已经将最大的依仗紧紧握在了手里。

　　少年好不容易将激动的心情平复下去，深深吸了一口气，将那个加号按下，随着经验值清零变为等级2：（0/15），可分配等级也变为了2。虽然没有升级回血这样的功能，但整个人的虚弱感确实消退了一些。

　　这是源于升级的属性成长——虽然他看不到，但其依然存在。

　　只是西里尔并没有将可分配等级加到骑士所对应的职业上。

　　职业等级提升越到后期需要消耗的人物等级就越多，这也是辉耀之路虽然没有对玩家进行职业限定，允许从事多个职业，却没有玩家成为全职业大师的原因。

　　更何况职业之间还相互有冲突，就职一职业后会对另外的职业产生限制。

　　如果没有银刃骑士团这一层身份，那么西里尔此刻的模板上职业应该是民兵，最不配被投入资源的一个职业。

　　游戏里恶心的地方在于玩家必须得到主城才能够就职，在此之前除非有奇遇，都得将资源投入给民兵，以供升级到可以去主城的等级。

　　甚至因此还有专门的“带练团”，带着老板刷级到可以去主城的等级，西里尔以前也干过这一行，赚了不少的钱。

　　可以说，初始职业能有一个“见习骑士侍从”，已经是天胡的开局了。

　　但毕竟西里尔此前从事的职业是“游荡者”，走的是暗影精通路线。行事风格和正大光明的骑士怎么也搭不上边，成长路线也不算熟悉。

　　贸然地将等级投入到自己陌生的领域，在这个没有删号重来的世界里显然是不理智的。

　　西里尔犹豫了片刻，最后决定还是将等级先捏在手里。

　　他关掉属性面板，这才注意到卡罗琳蹲在自己面前，漂亮的如猫的眼睛盯着自己，像是想看穿他在想些什么。

　　“东西都理好了？”他意识到自己刚刚那内心变化带来的表情变动全都被卡罗琳目睹，忍不住低了低头。

　　行走在阴影中的游荡者不喜欢暴露自己的心情。

　　当然在卡罗琳的眼中西里尔和游荡者完全挂不上钩，他是一名骑士，沐浴在光辉之下——哪怕只是见习的骑士侍从，距离骑士差了无数个档次，但北方小镇里的少女并不懂这些。

　　“已经理好了。”卡罗琳伸手指着地上的一个大包，“食物、衣服，都在里面了。只是亚德里恩先生，我们要去哪？”

　　“我们不能留在北疆。”西里尔简洁地回答着，伸手拎起那个大包，在手上掂了一掂，并不算很重：“一路向南，我带你去找你的父亲。跟着我，我保证你的安全。”

　　卡罗琳的父亲，这一间铁匠铺的主人在三个月前便南下，去往拉罗谢尔的腹地，据说是王国要打造什么东西，铁匠的招募令甚至送到了北方梅特兰的山脚下。

　　如果没有这个理由，西里尔还真找不出什么名正言顺的借口让卡罗琳乖乖跟自己走——不过现在看来卡罗琳对救了自己的西里尔信任十足，理由什么的反而是多余了。

　　“那些骷髅还会来么？”

　　“还会有更多的骷髅来这里，不只是骷髅，还有亡灵法师，死亡骑士。”西里尔摇摇头，“过几个月，整个北疆，都会被亡灵的战争迷雾覆盖。”

　　铁匠铺的木门再一次在一声悠长的吱嘎声中被推开，西里尔走出门去，回过头，却发现卡罗琳拎着小包，怔怔地站在铁匠铺里。

　　“走了。”他出声招呼道。

　　少女咬了咬嘴唇，向前走了两步，却停在了门口，抬起头，声音轻轻地问道：

　　“那，我们还有回来的机会么？”

　　西里尔微微一愣。方才的活泼、勇敢的少女身影，或是记忆里那冰冷而遥远的女子身影，在这一瞬间尽皆消退。23sK.com

　　只剩下初到这个世界、睁开眼时看到的那个有些憔悴虚弱，但还努力坚持着的少女，站在自己的面前。

　　他深吸一口气，走上前两步，忍不住将手放在少女的白发上，将那还有些杂乱的头发揉的更乱一些。

　　“会回来的。”

　　“一定会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五章. 反差萌免费阅读。https://xs.23sk.com 