
　　“唉，竟然都售完了啊……”

　　“不是吧？这就没有了！？”

　　“准备充足存货让客人都能买到是社团的义务吧？”

　　来自没能抢到商品的、参加者们的斥责、质疑、迁怒，就一股脑地涌了上来。

　　每当面对此种情况，那些男男女女的社团代表们就只能带着痛并快乐着的心理不断谢罪。理由不需多说，前者是由于备货不足以致招来的攻讦，后者是因为商品完售所带来的喜悦。

　　不过若是问这些社团参加们更倾向于哪一边，大概百分之九十九的人都会选择后一种。要知道有的社团别说是达成完售，那些连一本都没能卖出去的情况也是大有人在的。

　　根据Comiket的主办方数据，每年在展会上出摊的社团约有35000家，其中能够靠卖本子盈利的也就一成，还有六成的社团基本都是赔本赚吆喝。

　　当然也不排除那些仅是单纯因为兴趣驱动，而不去考虑什么成本和利润问题的参加者。

　　让每一名ACG的爱好者们都能在这里获得乐趣、找到寄托，才是真正重要的事情。

　　到了下午四点。

　　「各位辛苦了，ComicMarket第三天到此结束。」

　　宣告Comiket结束的广播声响起，仍留在场内的参加者们送上了如雷的掌声。

　　宅急便和官方合作的柜台处。

　　“好了，这样子社团的剩余物料还有你们买的东西就都打包完毕了，我们也可以回去了。”

　　拍了拍手的加藤悠介回过身来，望着眼前的二人微笑着说道：“新学期再见吧，诗羽学姐、英梨梨。”

　　两名少女对此的反应各不相同。

　　先是针锋相对地瞪了彼此一眼之后，她们才各自开口说道。

　　“你接下来有空吗？加藤君，其实关于小说的第四卷我有点新的想法，刚好附近有家不错的咖啡厅，或许我们可以去那里聊一会儿。”

　　“我说你是不是忘记一件事情了？关于在暑假前讲的今晚要不要来我家参加宴会，你还一直没给我答复。刚好爸爸妈妈他们也回来了，说是趁这次机会感谢你，你怎么想？”

　　语毕——

　　““——嗯？？””

　　霹雳啪里，霹雳啪啦。

　　干燥的空气中跳跃着某种电荷的声响。

　　犹如实质的暗炎波动自那一湛蓝一暗红的眸子里迸发而出，在周围形成了一层生人勿近的固有结界。

　　“你还是这么喜欢跟在别人后面行动呢，泽村。”

　　“这句话应该由我来说才对！倒是你，在今天这种日子里就想不出比小说交流更聪明的理由了吗？霞之丘诗羽。”

　　“今天这种日子？”

　　诗羽复述着对方的话语，脸上流露出些许疑惑，不过来自本能的排斥让她来不及细想就立刻回嘴了。

　　“虽然不知道你在说什么，不过我从小学起就没有拿过第一名以外的成绩了，不知道用这种态度抨击我的人智商会高到哪里去呢？连英文都会不及格的、英国外交官家的大小姐。”

　　“为、为什么会知道那种事……不对！我现在不是在说那些。”

　　英梨梨倏地转过头来，“悠介你怎么想？比起跟这个女人讨论小说，还是去我家参加晚会更有趣吧？”

　　“悠介？等下，你那种对异性直呼名字的亲昵叫法是怎么回事？是从哪里来的发情野猫吗？”

　　“吼～？猫咪的话我倒是不讨厌喔？毕竟很可爱呢，比那种随时想要趁虚而入的虫子好一百倍呢。”

　　就在气氛逐渐走向白热化的时候。

　　“好了，到此为止。你们两个。”

　　话题的中心人物就像完全感觉不到现场气氛一样的插入了两人中间。

　　“抱歉，诗羽学姐。我今天有重要的安排，所以不能陪你讨论小说了。”

　　“抱歉，英梨梨。一直忘了给你答复，不过恕我不能参加，可以的话请帮我给你父母带去歉意。”

　　语毕——

　　“重要的安排？”

　　“不能参加？”

　　““为什么？””

　　迎着两边望来的目光，点了点头的加藤悠介这么说道：“嗯，因为今晚要和女朋友一起去烟花大会，所以不好意思。”

　　“……”

　　“……”

　　◇

　　夏COMI第三天，为活动谱出终章的夜晚。

　　加藤家附近的车站，某间浴衣租赁店前。

　　叩咚、叩、叩。

　　木屐的声响在面前停了下来。

　　“不好意思，让你久等了。”

　　“不会，没什么……”

　　正在原地等待的加藤悠介抬起头，时间也顺势停止。

　　橘底的浴衣映衬着灯火，上面点缀着细致的淡紫色与日落红的蜀葵，并配合整体色调搭配了一条纯白色的腰带，看上去相当亮眼。

　　平时总是放下来的茶色长发今天盘了起来，还用发夹之类的东西固定着，露出柔软的颈项。大概是涂了润色护唇膏的关系，微笑着的双唇在灯光的照耀下显得有些红润。

　　“嗳，悠介～”

　　少女羞涩地笑着，微微抬起双臂，踮起一只脚尖。

　　谷</span>“我的浴衣打扮怎么样？”

　　鲜艳的长袖在吹来的夜风中轻轻摇曳，踩着木屐的莹白脚背像是比牛奶还要白皙，正如那夏日的泡影，美丽得有些虚幻。

　　向晚时分的天边笼罩着暮色，周围的景象也略显模糊，唯有眼前那抹亮橘色还依旧清晰，像是要深深镌入某人的眼底。

　　加藤悠介不由得笑了，那是一种得意而昂扬的笑。

　　“——很漂亮。”

　　看着俏立于眼前的沙优，他点点头道：“漂亮到让我都在犹豫等下要不要走在你身边咯？”

　　“啊～居然敢这么说，我要生气了。”

　　木屐踩踏地面发出清脆的“叩叩”声响，小跑上来的少女伸手挽住他的右臂，把全身的重量都挤了过来。

　　“不会让你跑的喔？再说悠介的打扮还不是一样，周围有女孩子在看你哎！”

　　上下打量着他身上藏青色浴衣的沙优如是说，脸上的表情有些玩味。

　　“不知道在我换衣服的这段时间里，有没有人来跟你搭讪呢？这位先生。”

　　加藤悠介对此一耸肩，他才不会在这种情况下不合时宜的回答这种陷阱问题。

　　“比起那个，我的手臂从刚才开始就软绵绵的了，这位小姐。”

　　尚不等对方反应过来，他又接着问了一句：“说起来……你有穿吗？”

　　“欸……？”

　　听到这话的沙优不由得眨了眨眼睛，一双琥珀色的眸子在他脸上轻轻梭巡着。随即又露出一个无比妖艳的表情，轻轻拉着衣襟，歪着头问道。

　　“想知道的话，要确认看看吗？”

　　轻细如蚊鸣的声音却是比周遭的嘈杂来得还要清晰，悠悠地在耳边回荡。

　　加藤悠介一瞬间没了脾气，只是伸手将那微微敞开的领口拉紧，淡淡道：“好了，今天是我输了。在我真的忍不住之前，我们乖乖去祭典吧。”

　　说完就从对方怀里挣脱出手臂，改用牵手的方式拉着少女向远方那灯火通明的神社走去。

　　耳后传来了一阵促狭的嗤嗤笑声。

　　“遗憾～明明我刚刚已经做好比亲吻更进一步的准备了。”

　　“……更进一步的准备是什么？”

　　“嗯，既然我的悠介这么聪明，为什么不猜猜看呢？”

　　“……”

　　加藤悠介默不作声地加快脚步，“比起想那些会让我分心的事，我现在只想早点用苹果糖堵上你的嘴。”

　　“苹果糖啊……～”

　　沙优喃喃着道：“或许那样也不错呢……呐，那个吃起来会是酸酸甜甜的吗？”

　　“你没有吃过吗？”

　　少女对此默不作声，不过加藤悠介却仿佛能感到对方似乎轻轻点了一下脑袋。

　　他的脚步不由得为之一顿，不过又马上恢复了正常。

　　“沙优。”

　　“嗯？”

　　“棉花糖、刨冰、炒面、鸡蛋糕、巧克力香蕉、御好烧、章鱼烧、法兰克福香肠……你还想吃什么？我等下买给你。”

　　“咦咦？听起来好好吃～！但是一下子听到这么多，都不知道该选什么了。”

　　走在前方的加藤悠介并未回头，只是用力一点头，这么说道：“那就全部都买一份好了，到时再挑自己喜欢吃的东西。”

　　听到这话的沙优微微一愣，继而苦笑着回应道：“居然说全部都买，那样子根本吃不完的啦。”

　　“一个人可能不行，不过两个人分的话应该就可以了。

　　“咦……？”

　　一阵轻柔的风从耳旁轻轻刮过，吹落几缕发丝，将秀发吹得在马上明月般的脸庞前微微摇曳。

　　似乎是祭典上伴奏的音乐隐约从飘来，让人觉得虚幻而又梦幻，只是不那么真切。天籁小说网

　　凝视着眼前的那道背影，少女不自觉地握紧了手中的那份温暖，「嗯……」的一声作出回应。

　　一种静谧的气氛笼罩在两人之间。

　　“呐，悠介。”

　　“怎么了？”

　　轻吸了一口气的沙优有些难为情地喃喃道：“我……没穿……哦？”

　　叩！

　　走在前方的木屐骤然发出一道好大的声响。

　　“再说下去我们就回家！”

　　“咦？才不要啦～”

　　少女以撒娇般的语气如是说，并将银铃似的笑声在温柔的夜色中铺洒开来。

　　两道拉长的影子相互依偎，不顾周遭的目光兀自前行，谱写出青春的一页。

　　那幅景象显得极不真实，却又十分美好。

　　彷佛两个人，能就这样走到天涯海角。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，251、前往夏日祭免费阅读。https://xs.23sk.com 