    6386第五0八章西上潼关三

    汉茶先生将所见所闻。用极为伤感而低沉的声音道六一…性格诚挚宽厚，也许是两年来游走于中国各地的经历，使得他习惯于为别人着想，深恐安毅听不懂他的话所以说得很慢。可说着说着情绪激动，越说越快。要不是英语水平非常好的章致斋不时在一旁低声补充解释。安毅可能还真的听不明白了。

    陕北的灾情远远比安毅估计的还要严重百倍，恐怖的瘟疫已经在陕北的旬邑与甘肃、宁夏交界的宁县、彭阳等地蔓延开来，按照艾黎的粗略统计。死亡人数不下于五万人，他所到之处，一座座新坟刚才立起，来不及埋葬也无力埋葬的尸体就遍布其中。人们不知道如何防治。更不知道该如何应付，在陕北，沿途许多村子十室九空，满目凄然，数以万计的感染者在院子或家门口或坐或卧，无奈地等死，只要有一点可能尚存一丝希望的人，都逃离了家园，因此，因恐惧而举家逃离疫区的民众成群结队南下，人数众多，一眼望不到尽头。人流所过之处，道路两边被扔下的尸体越来越多。其中大多数是老人孩子，”

    艾黎用力咽了咽喉咙，挥舞着手臂，面色涨红，激动不已：“器让人觉得悲哀的是，绝大多数人手里没有任何钱财，也没有任何值钱的物品可供换取药品和食物，他们手里拿着西北军政府自己发行的代金券、军代券已经变得一钱不值。

    两年来，军队各部门用这些印刷粗糙、面额巨大的票据，用这些毫无保障又不能兑现金银等货币的自印纸币，大肆购买民众手里的粮食、牛羊甚至种子，还制定出严苛的法律，对拒绝接收和使用这些纸币的人进行惩罚，惩罚的方式从拘禁、到长期关押再到抄没家产甚至杀头，市面上面额五十元上百元的纸币越来越多。购买力越来越弱，最后沦为废纸。

    将军，你想想看，发行的时候这些纸币可是当做五十大洋、一百大洋使的啊，在目前贫穷落后的中国，这么大数额的纸币在市面上流通，简直是一件匪夷所思不可置信的事情，西北普通民众一家五口一个月的收入都没有五个银元。这完全是**裸的掠夺！

    今年三月份开始，这种令人愤恨的军队行为进一步加剧，使得大量民众失去了繁衍生息的最低保证。于是便纷纷出现出卖田地、出卖儿女甚至出卖妻子来换取粮食保证自己能够存活下去的悲惨事情，而军队的理由似乎很充分，说是要保境卫民，统一大西北，以便万千民众能过上幸福安逸的新生活。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    我和埃德加斯诺先生在陕甘宁地区采访了两个月，上一周被军队以封锁疲区为由强行驱逐，不得不南下返回西安，回程的一路上的所见所闻让我们惊呆了。原来的绿色几乎已经看不到，逃难灾民所过之处，就像蝗虫经过一样，大量的树木因为被饥饿的民众录去树皮充饥而枯萎，一切可吞食的树根、野草和嫩叶全都没了，加上连月来的干旱，到处是一片没有生命的枯黄色到处是腐烂或者即将腐烂的没有人愿意多看一眼的尸体，刚开始时听到的哭泣声已经越来越少了，更多的是麻木、绝望和听天由命地艰难跋涉”…将军，目前整个西北上千万的民众行走在死亡的边沿，他们是那么的可怜。那么的无助，要是再得不到基本的救援，将会出现一个个人间地狱啊！最多三个月。也许不到三个月，瘟瘾将会随着逃离家园的感染者四处传播，越来越多饥饿的民众将会一批批死去，那将是怎样的一种巨大灾难啊安毅坐不住了，站起来焦急走动，最后却只能痛苦地坐下，对艾黎表示感谢：“谢谢您。艾黎先生，谢谢”致斋兄，我建议你给何京去个电报。建议他立即前往南昌或者把周崇安先生请到上海。商量一下该怎么办。

    这个时候，只能依靠你们新闻社的影响力来唤醒国民了，只能依靠全国有良知的人们一起共同努力，渡过难关，如果让其继续发展下去的话，我们将无颜面对自己的同袍，无颜再提什么理想和信仰了！”

    章致斋知道安毅与何京的关系，从安毅眼中深切的悲痛和紧咬的腮帮上看到了安毅的态度。章致斋轻轻点了点头，随后又摇摇头有些无奈地说道：

    “将军，恐怕小弟没办法通知何社长，现在西北军所盘踞的豫陕甘地区实施军事管制，整个陕西的电报所都不允许向外界发送灾区的消息，特别是对我们这些记者限制得更加严格。不少同行在电报所被收缴文稿和采访记录。小弟来这儿一个多月走访陕北、陕南八个县，采访记录和通讯评论二十余万字仍在身上，网才见到将军，还打算请求将军帮忙呢。##  .com.。首发##”

    安毅一愣，想了想说道：“那么我来吧。我来通知何京，此次我们代表团也带来一部电台，晚上我亲自去办。”

    “太好了！将军打算什么时候返回南京？”章致斋问道。

    “最迟后天就走，你打算回去我们就一块走吧。”安毅望着章致斋。

    “不！我想留下来，暂时留下，请将军帮小弟把这二十几万字的采访资料送回去尽快刊登，里面有艾黎先生和斯诺先生的几篇评论，烦请将军一同带上。让全国更多的民众明白发生在华北和西北的这场灾难的真相，明白这里除了天灾，更多的是**。”章致斋也颇为激动。

    安毅叹了口气，点点头道：“好，现在就交给我吧，我会及时送到何京手里的。”

    “现在还不行，明天吧。我还需要整理一下，并征求艾黎先生的意见。让他把他的那篇纪实报告一并送回去刊登，不但要在中国的报刊上发表，还要在全世界的报刊上发表，只有这样才能唤醒国人监督政府和军队。去争取自己起码的生存权力。”章致斋解释道。

    艾黎听懂两人的国语交谈。站起来礼貌地建议：“我赞成，也愿为此作出自己最大的努力，我们删口台即整理一下。在明天下午西北军在华阴召开的新闻二咋二前后可以交给将军。”

    安毅非常惊讶地问道：“先生怎么知道这么清楚？”

    “将军。其实很多事情我都能预先知道，冯玉祥将军是个非常”

    非常有意思的人，他对舆论宣传有着非同一般的理解，今天上午就通知了我和英国的两位记者，告诉我们即将发布的新闻正是西北与中央之间如何化解不信任危机的新闻。估计届时将军也会参加，对吗？”艾黎含笑看着安毅。

    安毅释然地点了点头：“原来是这样没错，我作为丰央代表团的副使，自然会与冯将军一同出席这个记者会，明天上午我们将前往冯玉祥将军的临时行营华阴参观。确定灾情的程度，慰问当地的老百姓。

    在今天的会谈中，西北军几个主要将领介绍的灾情远没有艾黎先生的详细。隐瞒了许多问题，只是提出需要援助，我本人已经答应尽快送来一百五十箱药品，同时也争取获得中央政府以及铁路部门的支持。在半个月内给灾区运来三千吨大米、饼干和食用油，同时尽快返回南京，提请中央政府紧急召开赈灾会议，为西北人民做点儿什么，如果需要，我愿意尽最大的努力。”

    艾黎上前握住史毅的手感动地说道：“将军。请接受我的崇高敬意，你是我在中国两年来看到的最仁慈博爱的军人，你让我看到了中国发展的希望！”

    安毅苦笑着摇摇头：“您的赞扬让我愧疚，一支军队一个政府，如果不好好善待自己的国民自己的同袍，这个政府就没有希望，这支军队就不配称之为国家和人民的军队。我安毅虽然是个军人，但首先我是个中国人，所有的同胞都是我的衣食父母，都是我的亲人！谢谢您。艾黎先生，谢谢！”

    “将军，那咱们明天见了！”

    艾黎瞥见孙良诚等人走了过来，知道自己该离开了，于是礼貌道别。

    “明天见，将军！”章致斋很聪明地没有表现出更多的亲热，与艾黎一起向孙良诚等人致谢辞行。

    送走了两个记者，安毅心中愁绪万千，却装着没事人一样在孙良诚几人的陪同下一起来到餐厅，中央代表团的成员大多到来，出席这个冯玉祥将军举行的简朴而又隆重的招待晚宴。

    整个晚宴，满含心事的安毅除了与几位西北军将帅碰碰杯之外。几乎吃不下任何东西，更多地是与慕名而来的西北军将领客客气气地见面交谈，胡乱喝下碗米粥压住满肚子酒水，竭力挤出虚伪的笑容，艰难地熬完整个过程。

    深夜，万簌俱寂。贺耀祖宽阔的房间里只有他和安毅在里面。听完安毅的汇报，贺耀祖坐在沙发上。久久不愿动弹，好久才接过安毅奉上的茶杯，幽幽长叹一声：

    小毅，恐怕我们都无能为力啊！民国以来的每一次天灾**，我不是亲身经历过就是多少也知道点儿，以目前西北的局势来看，你就是想尽力都不行，就像此前被扣下的两火车粮食一样，无论发来多少赈灾物资，最终都会被军队强行霸占，西北军是绝对不愿意让我们的官员和必要的宪兵参与救灾物资分配的，所以在今天的谈判中我没让书生意气的赵专员多说话，以免把事情弄僵，反而影响到我们来此的主要目的。

    我知道你的心情，也知道你的实力和善举，可要是你捐献的大批粮食、药品最终全都进了西北军腰包，壮大其实力膨胀其野心反而与中央对抗，你怎么办？那些无助的灾民又该怎么办？”

    安毅心里有说不出的难受。忽然从贺耀祖的脸上看到某些微妙的东西，心里一怵，低声问道：“贺叔，你的意思是咱们白来这一趟了？”

    贺耀祖无奈地点点头：“八成是这样。别以为达成了谅解、澄清了误会就没事了，你看看最近的局势，李德邻迅速溃败，接着老巢被三面包围，唐孟潇响应中央号召已经率部沿津浦线南下山东，阎百川将军对所有谣言保持沉默，暗中却集结兵力，一切都对西北军极其不利，特别是这次西征湖北，焕章将军的两次军事试探都被总司令巧妙予以化解，西北军不得不尽数退出湖北毫无收获。原本想趁机占领武汉的企图破灭。在内忧外患之下又连遭天灾。数年来的穷兵默武弄成了天怒人怨啊！

    你说说看，在这种窘迫的情况下西北军该怎么做才能化解自己的危机？焕章将军似乎早已经想到了这一天，因此才会在春节过后大量发行自己的纸币，以筹集战争的费用和粮食。这一仗恐怕就要开打了。总司令要借此机会拿下河南，进而占领西安，焕章将军要转移矛盾摆脱困境也已箭在弦上，这些你不会看不到吧？

    这一仗迫在眉睫，你还如何来赈济数百万上千万的河南和西北灾民啊？何况你就是有钱，也经不起这个折腾啊！你能救得了几个？一万、两万？就算你当掉裤子救下十万人总行了吧？可这十万人与整个灾区上千万灾民相比，又算得了什么啊？”

    安毅惊愕地望着贺耀祖，一张俊脸时红时青，变化不停。好一会儿安毅长长吐出口浊气，转向贺耀祖，坚定地说道：

    “贺叔，小侄知道自己的能力有限，可是只要有一丝希望，小侄就不会放弃！贺叔小侄愿意为此的尽所有，前提是，贺叔你要帮我。”

    贺耀祖惊讶地注视安毅，良久点点妇氐声问道：“说吧，只要我做得到。”

    小侄只希望临时要块地盘，再请贺叔将刮练总监部的所有运输力量派去支持小侄。”安毅说道。

    “哪块地盘？”贺耀祖问道。

    “荆襄！”

    “嗯”好主意啊！这忙我帮安了。你尽快落实个计戈交给我。”

    “谢贺叔！”