    军舰鸟从天空之中高速掠过，甩下了一坨坨白色的臭味炸弹。

    在这温暖与阳光为主题的地中海上，王霄躺在一艘游轮的甲板上，惬意的享受着阳光。

    黑长直的穆斯推着餐车走了过来，在一旁为王霄准备餐点与酒水。

    “今天没再准备些有趣的小东西？”

    戴着墨镜的王霄，扫了眼餐车之后笑着问“我还真是有点期待。”

    自从王霄抢走了亡灵圣经之后，穆斯她们就千方百计的想要夺回来。

    路上更是各种阴谋诡计层出不穷，什么样的手段都出来了。

    可结果都是被王霄一一识破，然后还会被王霄惩罚，尤其是以穆斯的惩罚最重。

    有着黑色长发的穆斯娇笑着为王霄倒酒“有趣的你不喜欢，我们可以玩点无趣的。”

    穆斯的容貌的确是很美丽，不过更夸张的却是她的身形，简直堪称完美，尤其是在使用橄榄油之后更是如此。

    难怪伊莫顿愿意为她生不如死的过了三千年之久。

    晃悠着手里的酒杯，王霄看着风光秀丽的地中海“没有什么消遣活动吗。”

    穆斯美目流转“船上有菠菜厅，我想邀请你陪我一起去玩。”

    王霄摩梭着下巴看着她，片刻之后微笑点头。

    他这段时间里，凭借李逍遥那堪称可怕的领悟能力，已经是将亡灵圣经与太阳金经翻阅的差不多了。

    书的确是好书，可他却是不大用得上。

    因为这两本书本质上都是借力书，通过祈祷与沟通的方式，从诸神那边借用神力。

    借来用的力量很强大，可却是会被随时收走。

    这么一来就尴尬了，王霄可不是喜欢被操控的人。

    而且这两本书如果是带到了别的世界也就没了用处，因为这些神明在别的世界并不存在。

    神都不存在，自然也就没有了借力的可能。

    所以这两本大名鼎鼎的经书，对于王霄来说并没有什么卵用。

    现在王霄就想要看看魔蝎大帝的手镯，是否是一种可以自带存储的强大空间道具。

    如果能够储存大量死神军团的话，对于王霄来说倒是有些用处。

    而此时穆斯的美人计，很明显是想要把自己吸引走，然后去偷那两本经书。

    既然已经没用了，王霄也乐得让他们得逞。反正想要复活伊莫顿，还是需要用到亡灵圣经的。

    王霄与穆斯走进了游船上西西里灰手党开设的菠菜场。他那这个时代里这边少有的东方人相貌，当即吸引了许多人的注意力。

    这些人看向王霄的目光，犹如在看一头会移动的肥美烤猪。

    就是不知道猪皮下边会不会蹦出一头老虎来。

    面对着无数双贪婪的目光，王霄毫不犹豫的拿出了厚厚一摞，足有一万镑的钞票扔过去换筹码。

    这下子，贪婪的目光变成了疯狂之色。

    携带巨款与漂亮女人的东方面孔，让越来越多的壮汉开始在他的身边徘徊。

    王霄当然不在乎，这都是从反派们手里弄来的钱，花起来心安理得。

    坐在椅子上的王霄，侧头看向一旁有些紧张的穆斯“这么玩没意思，咱们俩也来一局怎么样。”

    穆斯微笑着说“你说说看。”

    王霄把一万镑的筹码推了出去，之后对着穆斯说“我赌我能连赢三次，成功的话你就答应我一件事情，如果输了的话，我就把那两本书还给你。”

    穆斯心中想着那边去偷书的事情，只要能够拖住王霄，自然不会拒绝。

    而四周众人则是面露轻蔑之色，在这种地方想要连过三场，那就是在做梦。

    台子上的荷官想说一万镑已经超出了限额，可主管却是对她摇了摇头，随后自然也就开始了。

    之后具体的过程自然无需多说，虽然灰手党们拥有技术与科技，可却是挡不住王霄会法术啊。

    眼看着王霄赢了一大笔钱，那些红着眼睛的灰手党们，已经是准备围过来请王霄去一旁谈谈人生，说说理想。

    而王霄则是拉起了穆斯，拽着她的手走向了洗手间。

    十几个腰间鼓鼓的灰手党壮汉，互相打了眼色然后跟了进去。

    片刻之后，洗手间里传来一连串的闷哼声响，然后就没了动静。

    又过了了一会，穆斯按摩的声音隐隐约约传了过来，让关注这边动静的人都是面色古怪。

    再之后过了很久，王霄才揽着双腿发软的穆斯走了出来。

    此时已经有大批接到消息的灰手党成员赶来，一个个手里都拿着家伙。

    王霄将俏脸红润的穆斯放在椅子上，转身对着这些壮汉们说“我现在心情好，是个贤者。所以給你们一个活命的机会，赶紧的滚蛋。”

    王霄的确是难得的在发善心，可惜对面的壮汉们压根就听不懂他说的醋溜英格力士。

    他们大声呵斥着，让王霄把身上的钞票和身边的妹子都交出来，那样的话他们会很善良的把王霄装进麻袋里送入地中海去学习游泳。

    既然谈不拢，那就只能是开打了。

    用手撑着椅背的穆斯，惊骇的看着王霄身形犹如游龙，在极短的时间之内，就从众多大汉的身边绕过一圈。

    哪怕是以她的眼力，都没能看清楚王霄移动的身形速度究竟有多快。

    壮汉们甚至都没能来得及扣动手中的扳机，就已经被王霄一巴掌拍在了后背上。

    王霄出手很重，因为他既不想做圣母也不想做圣母婊。

    所以一巴掌下去，直接把壮汉们的脊椎骨拍碎。

    还是那句话，以这个世界的医疗水平来说，壮汉们活着还不如去死。

    把人全都放趴下，王霄过来扶着穆斯离开了这里。

    回房间的路上，穆斯害怕王霄察觉两本书丢失，竭尽全力想要缠住他。

    可王霄却是好像变了一个人似的，之前按摩的时候龙精虎猛冲击力无极限。可此时却是就连拉着小手都有些嫌弃。

    没办法，穆斯只能是硬着头皮跟着王霄回到他的房间之中。

    房门刚刚打开，一个恐怖的怪物就嘶吼着扑向了王霄。

    怪物太丑，丑陋到了难以描述。

    而且身上还带着浓郁的尸臭味道，那可是积攒了三千年的臭味。

    王霄后退一步捂嘴避开了冲击，可怪物还是不依不饶的追赶上来。

    伸手抓住床单，王霄将床单裹在手上，然后一拳头酒吧怪物砸飞出去，之后重重撞在了钢铁舱壁上。

    “你就是这么对待救命恩人的？”

    王霄迈步上前，居高临下的看着怪物“伊莫顿大祭司，你想永远永远的彻底死亡吗。”

    眼前这个怪物，就是木乃伊系列之中执着于爱情的反派BOSS伊莫顿。

    人家虽然是个反派，可身份却是非常高贵。是古埃及的大祭司。

    古代的埃及王国，那是王权与神权并驾齐驱的存在。身为大祭司，实际上已经是仅次于法老的顶级存在。

    可他为了爱情放弃了这一切权势与荣耀，最终忍受着长达三千年的折磨一直等待着他的爱情。

    这已经是他第二次复活了，复活之后被告知王霄霸占了...当即就是怒火冲天，可与王霄的交手却是让他冷静下来。

    眼前这个东方人，实力居然比自己还强大。

    伊莫顿是个聪明人，在见到一旁的穆斯安然无恙之后，决定战术性退让。

    他现在还没有恢复成完全体，强大的法术用不出来，却是始终不甘心失败。

    挣扎着起身，伊莫顿怒吼一声召唤出来了一群祭祀。

    当然了，是木乃伊版本的祭祀。

    这群祭祀嘶吼着扑向王霄，单从声势上来看，很是惊人，毕竟它们长相丑陋。

    长相丑陋的怪物们，在视觉冲击与心理压力上都是占据优势。

    王霄从口袋里拿出了在亚历山大港买的物资所写的符纸，然后一张张的贴在了木乃伊们的额头上。

    本质上来说，木乃伊与僵尸很是相像，两边都是某种意义上身体死而复生的亡灵怪物。

    而王霄镇压亡灵生物的符纸也的确是对木乃伊们起到了作用。

    这些被伊莫顿召唤而来的怪物们，全部都是站在原地一动不动。

    “果然有用。”

    王霄满意点头，目光看向了伊莫顿“不知道对你有没有用。”

    伊莫顿这次是真的被吓到了，他从未见过用一张纸就能让木乃伊动弹不得的事情。

    身为不死生物，恐惧自然是不会恐惧的。可迷惑却是必然，而且他见到了安苏娜姆的转世，不甘心等了三千年的机会就此失去。

    这种情况下，打不过自然就是要谈判了。

    “你究竟是什么人？”伊莫顿终于开始正视王霄。

    “这个话题等下再说。”王霄挥挥手走向舱门“你先把身上的味道解决掉，还大祭司呢，受不了。”

    处在怪物状态之中的伊莫顿，的确是让人不忍直视。

    王霄出门来到甲板上，伸手就把悄悄躲藏在暗处的反派老大給揪了过来。

    老实说，这个时代的反派那是真的反派，看脸就知道了。所谓相由心生，完完全全没有丝毫的误会。

    之前就是这家伙偷走王霄的亡灵圣经，然后复活了伊莫顿。

    王霄是看在他还有用处的份上，所以把他的小命暂且留下“去帮我换个房间，味儿太大。”

    随手把反派老大扔出去，王霄转身背手走向前甲板。

    黑又壮跑了出来，把反派老大搀扶起来“这个人好厉害，连伊莫顿都不是对手。”

    “伊莫顿的法力还没有恢复，谁强谁弱现在还不好说。”

    反派老大揉着胳膊站起身来“不过厉害是肯定的，我从未见过如此强大的人类。”

    黑又硬惊讶“他是人？”

    “当然是人了，只不过是超级强大的人。”

    “那现在怎么办？”

    “当然是給他换房间了，你难道真的想要激怒他？换最好的房间。”

