    “师父，我想解除婚约。”

    缥缈之境，万里云巅，一眼望去，渺渺无尽，这里是缥缈云境，下边便是缥缈峰，缥缈峰弟子无数，但只能算是缥缈之境的外宗弟子，真正的缥缈之境，便是这万里云巅之上的“缥缈云境”。

    此时一座雕栏玉砌的仙阁上，但见一名白衣女子，衣袂飘飘，不染烟尘，那张倾城绝世的脸庞，此时对着层云万里，却落满了哀伤。

    在她的身旁，还立着一只红顶白羽的仙鹤，靠着主人肩膀，不停用鹤喙去蹭着主人的脸庞，发出轻轻的声音，似也在安慰。

    本该是无忧无虑的年纪，此时在她眉间心上，愁云密布，却无计可消除。

    “烟儿，你在胡说什么！”

    除了仙鹤，还有一位身穿青色长衣，做道姑打扮的女子，这女子看上去年貌四十上下，容貌也算得上是极美，脸上无皱纹，并不显老，只是满头白发如霜，加上此时那一对严厉的眼睛，难免使人不敢走近。

    她便是云澜天境四位境主之一，缥缈境主，一身修为，出神入化。

    “师父，我不想嫁人了……”

    水云烟转过头来，竟已是满脸泪痕，一颗颗眼泪挂在她弯弯长长的睫毛上，像是清晨的露珠，一闪一闪。

    六年前，突逢变故，她四处寻找任平生下落，三年后，她终于确定任平生已经死了，心灰意冷下，最终还是接受了这门亲事。

    可就在前不久，任平生又突然闯入她的世界里，还成了魔教的杀心长老，她知道，她唯一爱上的这个人，是她一生都不可能的人了，可是这样一粒石子，在她心里已经激起涟漪，她再也没有办法从容平静地嫁给一个与自己毫无关系的人了。

    她也已经不再是当年那个十七八岁的少女了，她有了自己的想法，她想去追求自己喜欢的那个人，哪怕是死，也只想与深爱的那个人死在一起。

    “烟儿……”

    缥缈境主本想严厉喝斥她，可是等水云烟一转过头来，她看见她满脸泪痕，这一声喝斥，她还如何斥得下去，最终只是轻轻将她抱住了，柔声地道：“烟儿，你说什么傻话？三天后，便是你出阁之日了……”

    “师父，我不想嫁人了……就让烟儿一直陪在师父身边好不好？”水云烟不断摇着头，声泪俱下，眼泪一滴一滴，落在了师父肩膀上。

    “好孩子，师父一直都在你身边，你便是嫁了他，也是他柳长生来咱这的道理，要不然他以后欺负你，师父怎能看得见？”

    缥缈境主轻轻抚着她背上长发，溺爱之心，已是不用多说，人人都说缥缈境主对待弟子冰冷严厉，是四位境主里面最严厉的，可谁能看见，她此时这般温柔的样子？也只有她最疼爱的这个小徒儿了。

    而她以为，水云烟只是出阁在即，难免会如尘世里那些小女儿一样，哭哭啼啼舍不得娘家，却又怎知，水云烟心中的想法？

    “烟儿，你听我说，柳长生，他倒也不差，你现在不喜欢他，不代表以后也不会……”

    “不，我不会，永远都不会……”

    水云烟不断摇头，眼泪似断了线的珍珠一样，哽咽说着：“就在几天前，他杀了陆家庄几百个毫无反抗之力的凡人，你让我怎么去喜欢这样一个人……”

    “胡说！”

    缥缈境主立即严肃了起来，纠正道：“那陆家庄，表面是什么名剑山庄，不参与江湖之争，但实际上，却与魔门暗中往来，成了魔门安插在咱们玄门之地的眼线，烟儿，这你都看不出来吗？若是没有十足证据，柳长生他岂会滥杀无辜？”

    “不，不是这样……他就是为了泄恨而已，他杀了几百个无辜的凡人……”水云烟依然哭得梨花带雨，不断摇头，眼泪不断往下落。

    缥缈境主严厉道：“胡说八道！要说滥杀无辜的话，这种事也只有那杀心才做得出来了，这几年，他杀了多少人？”

    “不，不……”

    水云烟仍是不断摇头哭泣：“他不会，他便是积怨再深，他也绝不会枉杀一个无辜凡人……”

    缥缈境主闻言更是脸色大变：“烟儿！你岂可替魔教之人说话！你难道忘了，你师祖当年便是惨死在那些魔教之人手里的吗！”话到最后，愈加声色俱厉，可一看水云烟哭得这么伤心，又不忍心喝斥她，只叹声气：“好了，烟儿，我们不哭了，好吗？”

    缥缈境主溺爱地抚着水云烟的脸颊，又柔声笑道：“还记得你小时候刚来，也是这般哭哭啼啼，为师便每晚讲故事与你听，每次都要哄你笑了才算完……烟儿，你知道师父有多喜欢你吗？师父想要永永远远陪着烟儿，可是……不行啊。”

    “师父，你说什么不行……”水云烟一下抬起头来，这一刻她预感到了什么。

    缥缈境主叹口气，说道：“烟儿，你还记得，三百年前那场天地剧变吗？近日，为师越来越有预感了，恐为师的大限，也将至了。”话到最后，又长叹了一声气，望着远处白云渺渺，不再说话了。

    “什……什么？”

    水云烟心神受震，缥缈境主又回过头来，抚着她的脸颊，轻轻摇头道：“烟儿，你又怎知为师用心良苦……等为师一去，你若孤孤单单一个人，你如何执掌缥缈之境？你的几位师姐，如何肯服你？凝渊那些人，如何会放弃吞并咱们的大好机会……”

    “师父，你……”

    这一下，水云烟也彻底愣住了，她开始有些听不懂，师父在说什么了……什，什么执掌缥缈之境？

    “好烟儿，以后你会明白的……不哭了。”

    缥缈境主轻轻抚着她的脸颊，轻轻拭去她脸上的泪水。

    当年定下这门亲事的时候，缥缈境主就已经做好了万全打算，她要将缥缈之境的境主之位，传给水云烟，要不然，她去定这门亲事作甚？

    水云烟虽然千年奇才，可毕竟年少，且又势单力薄，一旦自己走了，只怕没人会服她这位“境主”，缥缈之境的师姐长老们不服，外面凝渊那些人，更会趁机来吞并缥缈之境。

    可是长生剑宗实力不小，加上柳天宗也有了神合境修为，这么一个传承了几千年的修剑门派，纵使如今剑道再没落，那能没点底蕴吗？与长生剑宗结盟，多多少少会让人忌惮水云烟一些。

    缥缈境主算得有多精？她完全不担心日后长生剑宗会反吞了缥缈之境，因为她相信水云烟的资质天赋，天生满灵根，这是何等惊人造化？整个云澜境，这几千年来，也从未听说过谁一出生竟是天生满灵根的。

    很快，水云烟将成为整个云澜境，第一个踏足神合境的后起之秀，到了那时，便无须再倚仗长生剑宗了，说到底，缥缈境主只是在利用长生剑宗而已。

    只有如此，才能保她缥缈之境一脉香火延续下去，否则必然是被凝渊、沧澜那两人吞并的结局。

    如今这世间，为了天地灵气，你争我夺，云澜天境也不再是三百年前的云澜天境了，何人不动点心思？而缥缈境主安排的这个人，只能是水云烟，换做她另外几个弟子，谁都不行，那几个师姐资质不够，恐还未踏入神合境，缥缈之境就已经让人吞掉了。

    “好了，烟儿，此处风冷，这些天你不宜受凉，我们回去吧。”

    此刻，缥缈境主携着水云烟，往另外一座云中仙宫飞了去，而就在两人走后没多久，刚才二人所在的仙山楼阁，另一面竟走出一道人影来。

    那是一名身穿红衣的女子，仔细一看，竟也是生得惊艳绝人，只是她的美貌，和水云烟略有不同，水云烟的美，是一种出尘绝世的美，身上总带了一点淡然出尘的仙气，就像是那瑶台仙子一般，冰清玉洁。

    而眼前这个红衣女子的美，可说是美得醉人心魄了，是一股教人只看一眼，便难以抗拒的媚，只见她皓腕似月，玉腿笔直，香肩如雪……身上一处处，皆似那晨昏之间，在风中娇艳欲滴的花朵，无一处不令人心动。

    她便是缥缈境主的大弟子，楚萱儿。

    此时在她脸上，有的却只有寒冷冰霜，没有媚态可言，显然刚才缥缈境主和水云烟的话，她藏在附近，全都听见了。

    “师父，我才是你的大弟子，你竟然……要把境主之位，传给一个入门才十几年的人？”

    “水云烟，你夺我夫君，夺我境主之位，此生我与你不共戴天……”

    当道出“不共戴天”四个字时，楚萱儿的眼睛，变得异常可怕，充满了杀气。

    ……

    出了玄朝，往西北一直走三千里，便能看见一座座连绵无尽的雪山，这里是长白山脉，长白山脉有着十三座主峰，其中最高的那座山峰，名曰“太白峰”，便是长生剑宗所在了。

    长生剑宗开派已久，至少已有三千年，中间经历大起大落，而在三百年前，天地灵气大衰，剑之一道，急遽衰落，如今云澜古地之内，或许只有这太白峰上的“长生剑宗”，成为天下剑道的一枝独秀了。

    那一座太白峰，也似骤然凸起来的一把巨剑直指苍穹，孤峰笔削，下临万丈深渊，似不惧天威，不向上苍折服。

    一千多年前的长生剑宗，是绝对强的，长生剑祖留下的那一把“长生剑”，试问天下几人能撄其锋芒？更不说，这满山的可怕剑阵了。

    太白峰高万丈，长生剑宗显然也在云端之上，宗外冰雪封天，但在宗内，却是绿树常青，花开不谢，可见灵气非凡。

    这一日正午时分，往东边望去，但见金光万道，瑞气千条，竟有仙车玉辇，腾云驾雾而来，但瞧那玉辇上面珠环翠绕，闪闪夺目，拉车的是两只脚踩紫气祥瑞的五色仙鹿，而玉辇上坐着的人，凤冠霞帔，正是水云烟了，只是她盖着红盖头，旁人也看不见她的心情。

    玉辇前后，迎亲的队伍也是腾云驾雾，锣鼓喧天，长生剑宗的少主娶亲，结驷连骑，排场自是不能含糊。

    至于在玉辇左边，但瞧一匹云马威风凛凛，那马上之人一身新郎红装，昂首轩眉，仪表不凡，自然是柳长生了。

    右边则是缥缈境主的几个入室弟子，今日也都兴高采烈，来替师妹送亲，唯独那楚萱儿满脸冰霜，脸色甚是怕人。要说起来，她与这柳长生有过一段往事，不过这些陈年旧事，现在说起来也没意思，如今楚萱儿心里，有的也只是恨。

    此时柳长生自是不敢去看她，也不敢让当年那些事情，让水云烟知道了，不过水云烟就算知道了也无妨，因为她根本不在意，这个男人以后在外花天酒地，沾花惹草，怎样都与她无关，当然，她也绝不会让此人碰她一下，等今日大婚完了，她便进入古洞闭关，再也不出来了。

    到了晌午，迎亲队伍终于到了宗内，里面气氛更不必说了，早已是宾客满座，人山人海，山下还陆陆续续有人上来，幸亏这长生剑宗地势够大，要不然还容纳不下今日这好几万人了。

    天元宫、三清门、清羽宫、紫阳宫……都是玄门正道之人，掌门也好，长老弟子也罢，又或是一些云游四海的散人，今日都来参加这婚宴了。

    今日这婚宴，长生剑宗倒还只是其次，要知道这迎娶的是谁？这可是云澜天境，缥缈境主的徒儿，凡是在云澜天境之下，稍稍有些头脸的，这些个掌门，能不来吗？

    柳长生今日意气风发，众人也纷纷道贺，能够娶到缥缈境主的关门弟子，试问这天下，除了柳长生，还有何人？

    广场之上，宾朋满座，各派掌门都在欢欣祝辞，而在首座之上，坐着两人，那两人自然是缥缈境主和柳天宗了，两位神合境强者，此时也是言笑晏晏，看着玉辇和云马，往广场中央走来。

    今日太白峰山门大开，欢迎各派道友，此时山下还有许多人成群结队上来，密密麻麻，放眼望去，犹似一条长龙。

    可就在这时，原本喜庆热闹的广场上，众人忽然感受到了一股寒冷杀气，今日如此大喜之日，怎会有这般重的杀气出现？是谁？

    原本喧闹的广场，突然安静了下来，锣鼓齐停，然后只听得一个脚步声，一支竹杖落地声，缓缓而来。

    “什么人？”

    众人纷纷往外面望去，只见广场外面，一个身穿黑袍的人，手里拿着一根六尺碧绿竹杖，一步一步，慢慢向广场里面走了来。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，一动不动看着这人，这人身上，为何竟有如此重的杀气，还有他这身打扮，未免也太古怪了，今日是柳长生娶亲之日，谁不是穿得大红大紫，他怎能穿得跟个杀神一样？

    此时坐在玉辇上的水云烟也不禁抖了一下，不可能，不可能是他，他不会来……

    “不知这位道友是谁？”

    这时，右边首座上面传来了柳天宗冷冷冰冰的声音，他显然察觉到了，来者不善，好端端的，谁会这身杀气地出现在此？

    那黑袍人停下了，立在那里一动不动，各派掌门长老也都屏着呼吸，气氛逐渐紧张起来。

    终于，黑袍下传出两个冰冷的字：“杀心……”

    ……

    《神霄之上》明天就上架了，好吧，又是一个沉重的话题，上架即意味着，这本书最终是在众多书中杀出一条血路来，还是从此淹没大海。也意味着作者的经济来源，目前订阅和月票这些，也就是作者唯一经济来源了……

    所以，诸位若是能来纵横订阅一下下，就非常感谢了，若不能也没关系，只要喜欢神霄这本书，无论在哪看，都是最大的支持！古异一直都相信，我不是一个人在战斗，有你们在，相信神霄终有一日，会冲上万里云霄！

    再次，感谢，各位的支持！（答应我，别让我单机好吗？每天的两章，你们可能半小时不到就读过去了，但我基本是独立十小时的工作量，所以，不要再让我一个人……纵横的书评圈子，大家可以多发发帖，我每天都会上去看帖的。）

    另外，我还建了个书友群，随时欢迎大家来玩：908994554 

