    夏珠扫了一眼卢娜娜：“就别怪我夏珠是个心狠手辣之人了！”

    卢娜娜一脸委屈：“姐，你怎么能够这样说话呢。”

    张玉琴也说道：“珠啊，娜娜毕竟是你弟媳啊，你不能这样说话，再说了，之前司容止的别墅，娜娜住了，你不也没有说什么吗！”

    夏珠说道：“我这人最看重的就是心情愉快，之前司容止的别墅，我不住也就眼不见为净了，但是现在这别墅我住着，你让我天天看到，我就是不痛快，就是不舒服。”

    “我不喜欢压抑自己的心情，所以卢娜娜，你就是不能住！”

    夏珠态度很坚决，张玉琴也不好说什么了。

    她只能带着夏武和卢娜娜走，同时宽慰两人：“你们别急啊，改天我和小席说说，让他给你们买一栋别墅住。”

    卢娜娜委委屈屈：“妈我不急，我也不生姐的气，我之前就是鞭策姐，可没想到姐却不高兴了，但我没有关系的，只要姐好，她看我舒服不舒服，我都不重要的。”

    张玉琴听卢娜娜这么一说，越发觉得自己儿媳妇深明大义。

    到了晚上，席寒城回来吃晚饭。

    这段时间席寒城工作繁忙。

    但还是每天抽出了晚饭的时间来到这边陪着夏珠和孩子们。

    等吃完饭后，张玉琴就壮着胆子将席寒城拉到一旁。

    她期期艾艾说了，她还有个儿子儿媳妇，住在很小的地方。

    “小席啊，你看你能不能给他们买个别墅住啊。”张玉琴厚着脸皮说道：“我也知道我这个要求有些过分，但，但，小席，哎，你能不能帮帮我。”

    席寒城二话不说答应了。

    买个别墅，对他来说不过是毛毛雨。

    张玉琴正欣喜若狂，这边一道声音响起：“不行！”

    夏珠走了过来。

    开始她看到她妈拉席寒城就知道没有好事！

    所以暗暗跟了过来。

    席寒城倒是站在了张玉琴这边：“给你弟弟买个别墅，对我来说轻而易举，没什么不行，也不麻烦。”

    “你错了。”夏珠说道：“今天你给我弟弟买了别墅，明天也许我的三姑六婆都会找来，甚至我弟媳的亲戚也全部都会找来，要你买这个买那个，到时候你应付得来吗？”

    “当然，他们也许不敢找你。”夏珠看向张玉琴：“但妈，他们来烦的就是你了，一个夏武可以，成千上百的人都来找你，难道你还好意思厚着脸皮来找席寒城吗？”

    张玉琴：“……”

    她讪讪说道：“这，这个应该不会。”

    “就会。”夏珠说道：“妈，这就是人性！”

    “还有！夏武和卢娜娜想住大别墅是好事，证明他们对美好的生活有向往，但这建立在靠他们自己的双手去奋斗，而不是索取。”

    “今天你给他们买了别墅，明天他们就会想要更多！人心是永远得不到满足的！”

    “惯子如同杀子！你以为你是为了他好！实则是害了他！你现在拒绝他倒还好！可等你满足了他一次两次三次四次！以后再也满足不了他越来越被喂大的胃口后，他会心生怨恨，再也回不到过去的生活！”

