        醉艳楼花魁海棠的小院今天早早就关上了门，无论哪个恩客问都是海棠今日身体有漾不方便接客。

    而此刻，房间里面，却已经摆好了酒宴，就等人上门了。

    没太久，王轩便在彭宛梦的陪同下走了过来，门口一直盯着的小丫鬟立刻推开了院门，什么都没问就把人迎了进来。

    屋子里此刻有六人，都是百花门在福宁州的主事人，其中四人是其他青楼的老鸨子，六人都在静静等待。

    大门被推开，王轩当先走了进来，身后彭宛梦进门后立刻关闭了房门。

    “这便是主上王轩。”彭宛梦直接介绍道。

    “见过主上，见过门主。”六人一致恭敬行礼，上一批被调去福州府改换籍贯重新做人的十三人中，便有两个来自福宁州，所以大家对王轩的恭敬并不是做做样子。

    包括现在的彭宛梦，已经不在青楼中出没了，现在是正正经经的百花门门主，不是在城外百花谷待着，便是在福建其他府县游走，现在百花门之间的联系比之以前强了不知道多少倍，再也不是一个抱团取暖的松散性门派了。

    百花门还没有直接打出旗号，王轩暂时也不准备把所有青楼都收归过来。

    现在青楼都在当地一些富户手中握着，正好方便隐蔽，若真的都被王轩垄断，那很多事情曝光的就太早了，到时候，人人到青楼都防备一手，那还怎么收集消息。

    王轩走到主位坐了下来，“好啦，都坐吧。”

    “正好到福宁州办事，便过来看看大家，别这么严肃。”

    这六人听了王轩的话才暗暗松了一口气，之前只听说这位是个举人老爷，便下意识以为肯定是讲究上下尊卑十分严厉的，现在见了才明白，这位跟想象中并不一样。

    王轩今天来的目的主要是询问一下巨鲸帮的具体情况，很多东西纸上写的太过笼统了，他还是要亲自询问一下才放心。

    “时间有些仓促，之前并没有收集消息的习惯，很多东西要么是道听途说，要么是刚刚打听的，我等也不敢保证一切准确。”福宁州这边的百花门负责人提前说了一句，他生怕消息不准确被王轩怪罪。

    “这些我知道，会去安排人验证的，你尽管说无妨。”王轩不是特别在意，毕竟刚刚整合百花门才多久，有这么多信息已经不错了。

    这巨鲸帮的驻地现在并不清楚具体在那里，只知道是在海上，这些家伙也从不对陆地上进行袭击，所有的目标都是附近往来的商船。

    大明又是明确禁海的，所以虽然附近的商人曾经几次联合起来找到卫所出兵，但要么是找不到人，要么碰上了却被打的落花流水，几次之后，卫所再也不敢出兵。

    而想要朝廷出动大规模军队围剿是不可能的，附近的商人便也放弃了。

    至此之后巨鲸帮更显猖獗，只是他们每次劫掠只抢一半，能不杀人也不杀人，很多海商便只能认命了。

    “这巨鲸帮抢劫的东西肯定是要销赃了，所以这福宁州肯定有他们的人，或者是合作的豪门大户，这些你们可有探查过？”

    这种事情王轩太了解了，抢了东西总要变现，当年他又不是没干过。

    几个老鸨子对视一眼，其中一人开口说道：“这么说的话，城东邢家倒是有些嫌疑。”

    “怎么说？”王轩扭头问道。

    “这邢家是做杂货生意的，而且确实很杂，几乎没有他们不经营的，乱七八糟的什么都有，关键是价格还真就不贵，只是货物并不固定，周边县城来进货的都是碰运气了。”

    “嗯，差不多了。”

    有这些消息差不多就够了，只要盯住巨鲸帮上岸销赃这一点，不怕抓不住他们的马脚，一旦露了马脚，还就绝对逃不过王轩的手掌心。

    只是，这时间上耗费的就有些长了，王轩不便长时间留在福宁州等着，便安排青红皂白在这里呆一段时间，若是有武力上的需求也可以帮帮忙。

    ……

    哗啦啦，“哐当”一艘平底大沙船停靠在福宁州码头，七八个短款打扮腰间挂着短刀的汉子跳了下来，与早早等在码头的邢家人聊了起来，一边说，还一边用手朝着船上比比划划。

    无论是码头上还是邢家店铺都一直有‘白社会’的人盯着，反正人多，一天都要换好几次人，也不怕有人发现了什么。

    没多久，邢家人便在码头上招呼起来，三十来个在码头装修货物的汉子被喊了过去，开始上船搬动货物。

    这其中就有‘白社会’的人在里面，借着卸货的机会，里面的所有货物都被探查了个便，就连船上的人都看了一圈，基本肯定各个都是有武艺在身的。

    货物卸完，这附近的人慢慢散去，船离开码头栈道停在其他地方，二十来个汉子坐小船再次来到港口。

    每次来福宁州销赃都是个好差使，这便是因为能在到城内好好潇洒一番，平日在海岛之上，虽然吃喝不愁，但也确实有些憋闷。

    这福宁城不一样，这里酒楼林立吃喝不愁，吃饱喝足还可以去赌坊好好耍一番，晚上再到青楼里喝喝花酒，与漂亮的小姐姐好好交流一下人生体悟，简直就是神仙一般的生活。

    这才是完美人生。

    二十来个汉子一上了码头便分散开来，大家各有所好，不方便一起行动。

    这些人的所有行动都在王轩的这些手下的眼皮子地下进行着，整个城内，从酒楼到赌场青楼，到处有王轩的人，只要你想玩乐，那就逃不过王轩的注视。

    精挑细选之了两个目标，青楼里的姑娘下手也够狠得，姹女艳阳功全力发动，两个家伙一夜泄了八次，到最后的时候整个人都瘫在床上了。

    到了这个时候，手脚酸软的都抬不起来，只能任人摆布了。

    “你们……干什么！”

    “喊什么，把他的嘴堵上。”

    一个小姐姐从裤子上褪下来一个XX直接塞进这人的嘴里，“呜呜呜……”这人只能弱弱地挣扎几下便被直接抬走了。