    卫渝见自家弟弟不敢看着他，更加觉得有意思了，他想了想又倒了些酒在碗里，接着又端着碗走到卫洵身边。

    “阿洵，你来闻闻看这酒味道咋样，应该没问题吧？”卫渝此时在卫洵眼里就像是黄鼠狼给鸡拜年一样没安好心。

    卫洵将最后一个碗放在桌子上摆好后，一脸狐疑地盯着自家大哥看了一会儿, 然后道：“大哥，你不是尝过了吗？还需要俺来闻吗？”

    卫渝笑着道：“这你就不懂了吧，万一是俺的味觉出问题了呢？还是多一个人闻闻味道确定一下比较靠谱些啊！”

    卫洵并没有被自家大哥的花言巧语煽动本心，只见他笑着道：“大哥，你就别借故考验你弟弟了，俺还会不知道大哥你心里想的是啥吗？”

    卫渝听完卫洵的话也知道自己骗不了这个弟弟喝酒了, 随即便不在意地把头一扭收回手里的那碗酒道：“唉, 本想让阿洵你偷偷地尝尝这酒的味道, 没想到阿洵你这么不领情，看来只能由俺这个做大哥的来喝掉这碗酒了！”

    卫洵闻言还想说些什么呢，却见自家大哥一口就把碗里的酒喝完了，卫洵无奈地摇了摇头，倒也不是可惜没有喝到酒，而是担心自家大哥的身体，便出言劝道：“大哥啊，虽说娘允许你喝酒了，可是你这后背上的伤口还没完全好呢，这么喝下去，大哥你的身体确定没事吗？”

    卫渝被自家弟弟这么一提醒，也是想起来了给他治病的郎中好像确实说过伤口愈合的时候不喝酒比较好，于是他心里马上就担心了起来，后知后觉地道：“这......这应该没事吧，俺也就喝了两小口啊！”

    卫洵把自家大哥手里的碗一把夺了过来，没好气地道：“俺说大哥你啊，是不是才想起来郎中说的话啊，俺还以为大哥你是因为记得郎中的忠告才只是喝一点点, 现在看大哥你这表情很明显就是把什么都忘了啊, 是不是没有俺这个做弟弟的提醒你，你真的打算在这次饭桌上大喝特喝啊大哥？”

    卫渝一时间也被卫洵教训得说不出话来，也是有些底气不足地回道：“俺其实......也没有打算喝太多啊！顶多就是给各位叔叔敬酒的时候喝一些！”

    卫洵听了卫渝的解释满脸都是不信，把手里装过酒的碗重新塞回自家大哥手里，恨铁不成钢地道：“大哥啊，你还真打算第一次喝酒就和叔叔婶婶们拼酒啊！你还说只打算在敬酒的时候喝，你一旦敬酒的时候喝了，俺敢打包票之后你想不喝都不行了！

    你是不是忘了俺们小时候爹带俺们去吃别人家的酒席时发生的事了？连爹在酒席上都身不由己，你说你这个小辈还敢拒绝长辈们的酒吗？诶呀，俺也不说你了，大哥你自己好自为之吧！不行，俺还是要和娘说一声才行啊！”

    卫渝被自家弟弟一通埋怨也是不知道该怎么反驳才好，那原本黝黑的脸上也在卫洵这一会儿的教训下有些泛红了起来，最后听到卫洵要告诉娘什么事情，急忙拿着碗就上前拦住卫洵道：“诶.....阿洵你去找娘作甚啊？”

    “还能做什么？跟娘说一声你因为背上的伤还喝不了酒呗，让娘亲自和请来的叔叔婶婶说一说大哥你的情况，有娘出面说的话，叔叔婶婶们不会因此说俺们什么的, 你就放心吧！”说完, 卫洵就想绕过卫渝继续向前走去。

    卫渝却没有就这样让卫洵去找齐大娘，反而再次堵在卫洵面前道：“阿洵，这点事还是不要让娘操心了吧，俺们自己来就是了。这喜庆的日子还让娘担心俺的伤势，这让俺怎么过意得去啊！这次还是算了吧，听大哥的！”

    卫洵皱着眉头思索了好一会儿才道：“行吧，大哥你说得也对，是不该让娘过多地担心俺们了！不过大哥啊，在酒席上你一定不能多喝酒，俺会盯着你的！帮大哥你挡酒也行啊！呵呵......”

    卫渝也总算是松了一口气，一方面他是真不希望自己亲娘担心自己的伤势，另一方面他也不想就这么失去第一次喝酒的机会，如今听到自家弟弟想帮他挡酒也没什么好说的，只能随便道：“随你吧！你这小子原来还不是想喝酒啊！有必要这么耍你大哥吗？”

    卫洵好笑地回道：“还不是大哥你先耍俺的啊？大哥你说你刚才是不是想让俺在你面前喝酒，这样就抓住了俺的把柄，一旦俺有什么让你不满意的，你就要把俺这个把柄告诉娘啊！”

    卫渝摸着自己的头憨憨地笑道：“阿洵，你还是像小时候一样这么心细啊！连你大哥怎么想的都猜出来了！俺这个做大哥的几次想捉弄你都没有成功过！哈哈哈......”

    “哼！大哥你怎么还像瀚瀚一样贪玩啊！唉，俺真是心累啊！”卫洵无语地扶着自己的额头！

    就在两兄弟闲聊的时候，第一个客人已经进了卫洵家的院门口。

    卫长坤一进卫洵家就看见院子里的凉棚下，王屠夫三人正在喝茶聊天，便好奇地走了过去。

    “王胖子，几天没见了！你又胖了不少啊！哈哈哈......”卫长坤笑哈哈地走到王屠夫面前，满脸笑意地说道。

    “哼！俺就猜到你这老小子会是第一个来！不过你来得再早也没有俺早啊！呵呵......”王屠夫不服气地冷哼道。

    “坤叔好！”一旁原本还坐着的卫德琮和卫尚毅见到卫长坤来了，马上就站了起来朝他打招呼道，顺便让出了位置。

    “这王胖子这次是叫你们俩来帮忙啊！嗯，你们也算是好孩子了，王胖子的眼光还是和原来一样好啊！”卫长坤对王屠夫选的两个帮手很满意，因为他知道这两个年轻人的品性在村里算是比较好的了。

    “这还用你这老小子夸啊！俺的眼光在村里都是出了名的好！想当年俺帮人杀猪哪次不是童叟无欺，尽心尽力啊！”王屠夫忽然插话道。

    而卫德琮和卫尚毅两个年轻人都被两个长辈夸奖地有些脸红，纷纷拘谨地站在一旁也不敢在两个长辈聊天的时候坐下来。

