    可惜方恶霸带坏好学生不成，反被各门课程翻来覆去地蹂/躏， 把退学申请表打开了无数次， 再把自己给劝住。

    他以为的恋爱是翘课挂科和荷尔蒙， 实际收获的与之恰恰相反。

    在这过程中， 方饮总想着逗陆青折， 捏一下耳朵，或者勾一下手指。捉弄了几次，看陆青折一脸无奈，他便见好就收，努力让自己静下心思来，硬着头皮去学习。

    纪映得知他的近况，觉得他疯了。

    他们两人中间是一口热气腾腾的鸳鸯锅，里面沉浮着肥牛、毛肚和鹌鹑蛋， 全是方饮以往最喜欢吃的。

    方饮看着馋死了，暗自咽了一口口水， 埋头继续在记单词的APP上刷题， 顺便道：“我男朋友是尖子生，我不能在他身边混日子，不然他看着多闹心呀。”

    “那你最近过得有意思吗？真能忍得住啊？你看看你，游戏记录多久没动了， 这一个多月没登录过吧？”纪映诧异， “小方，我觉得你这恋爱谈得要脱离原本的社交圈了。”

    方饮道：“我希望能在陆青折面前好好表现嘛，再说了， 给我补课，不仅我累，他也很吃力的。”

    纪映不懂：“你已经把人追到手了，要好好表现来干什么？怕被甩？”

    方饮用关爱智障的表情，看着面前的单身狗：“我乐意哄着他。”

    “然后把自己哄成优秀大学生了。”纪映说完，寒毛耸立地“噫”了一声，“你可真能装，还挺像那么一回事。高考前，我苦口婆心让你留意英语，你特么回了我一句什么！”

    方饮无辜地说：“我和你说，别来代替我爸妈，并且我爸妈都不管我。”

    说完，他点了下屏幕里的某个选项，显示出一个红叉，他懊恼地念了一遍单词，重新选过，这次对了。

    把手机往边上一放，方饮捞了几勺粥，补充道：“最近那么勤奋刻苦，我快要被自己感动了。”

    他没吃火锅，点了碗养胃粥，因为不喜欢咬枣皮，嫌刺，所以把枣子全给挑了。在火锅的香气里，粥的味道显得没滋没味的，他没吃多少，便搁下了勺子。

    纪映问：“采访一下这位优秀大学生的候选人，你是不是即将一飞冲天，挤入尖子生们的世界了？”

    方饮听纪映这么形容，“哇”了一声，害羞地说：“这时候，是不是该谢谢我男朋友让我得到了升华？”

    虽然升华得并不彻底，他内心最渴望的依旧是能够无所事事地躺着，如果可以，最好陆青折能和自己一起躺，躺在自己边上。

    但他现在在热恋期，别说陆青折给他列学习计划表，要他配合着做了，就算是陆青折让他去上刀山下火海，他估计都能开开心心地冲锋陷阵。

    在兴头上的方饮太有活力了，好像能坚持一辈子乖乖听话，压住那股懒散不着调的念头。

    纪映看在眼里，忽然问：“那你七天假期怎么过？也是泡在图书馆里？”

    “对呢。”方饮点点头。

    “你倒是真心实意地乐意去图书馆？而不是被绑架劫持了？你高考的时候要有你现在一半干劲，估计本市状元的名号能让你抢去。”纪映抓狂。

    方饮单手支着脑袋，道：“因为陆青折去图书馆，我跟着他。”

    “来之前你怎么说的？跟我再三保证不会秀恩爱！”纪映非常无语，“你看看你，现在三句不离陆青折！”

    “我的意思是，我一点也不喜欢学习，我觉得我压根不是读书的料，但因为陆青折喜欢，陆青折觉得我可以逆袭，所以我要去做。”方饮解释。

    纪映松了一口气：“我熟悉的方饮回来了。唉，不过你这谈一场恋爱，别的暂且不提，要是能借此顺顺利利毕业，保个研什么的，倒也不亏。”

    方饮闻着火锅的香气，逼自己回忆着住院禁食有多么痛苦，堪堪劝住了自己没有偷吃。横竖满足不了口舌之欲，于是他要把这些失落，在秀恩爱里补回来：“单单就陆青折那张脸，被我捏一下，那已经不亏了。”

    纪映夹了一块毛肚，注意到了“捏”这个微妙的动词，好奇：“你俩亲过了吗？”

    方饮：“……”

    气氛陷入僵硬，纪映眨了眨眼睛，方饮眨了回去。

    收到方饮一言难尽的眼神，纪映不敢置信地干笑了几声，道：“难道还没亲过？不是我说，正常情况下，恋爱的任意一方有你这么热情，早就该干的不该干的全部干完了……”

    他这说法有些夸张了，但两人至今没接过吻，这确实有些说不过去。

    方饮小声嘀咕：“其实第一次去图书馆，回去寝室的时候，差点亲了。”

    两个人都处在最好的青春年纪，彼此之间靠得那么近，自己的嘴唇几乎贴着陆青折的耳垂，怎么可能没那种冲动？一时间，他的心跳快得发疼。

    他觉得陆青折会亲他，陆青折估计也觉得自己会亲他，反正他们愣了一会，都在等待对方先采取动作。

    然后陆青折的手刚搭上方饮的胳膊，电灯泡来了。

    一位眼镜比啤酒瓶瓶底还要厚的同学摸黑过来，他们听到窸窸窣窣的声音，飞快地拉远了距离。

    同学对这里发生的事情毫无所知，头也不回地与他们擦肩而过。而他们惊魂未定，望着对方不知何时开始发红的脸，同时笑了出来。

    接下来的相处并不生疏，陆青折还能自控，而方饮全然不是憋得住的人。在两人单独相处的时候，牵手，晃胳膊，勾肩搭背，这些亲密举动必不可少。

    ……就是找不到机会亲嘴。

    方饮不知道别的小情侣是怎么亲的，他突然吻上去有点突兀，让他难为情。

    那天晚上错过了干那档子事，接下来的一段日子，他总觉得两人如果要进行到那步的话，差了点什么。

    缺的大概是专属于初吻的情调，然而情调是很难得的。

    想到这里，方饮委屈巴巴地讲：“算了，陆青折应该没比我淡定多少。”

    ·

    陆青折当然同样苦恼，他问陈从今：“一般来说，情侣接吻会选在哪个场合？”

    陈从今道：“那要看约会地点定在哪里。”

    陆青折买了两张海洋馆的门票，时间在假期末尾。方饮这段时间补习辛苦了，总要轻松一下的，他思来想去，打算带人去看海豚。如果他想的没错，这应该可以归类为约会。

    他对着门票沉思了片刻，说：“在那之前，需要问一下对方吗？”

    “倒也不用那么礼貌吧？”陈从今不确定。

    陈从今最近对一个男生很有好感，但是不确定那个人的性取向。他怕吓到那个人，所以不敢示好得太明显。

    他向就读于天文系的老同学打听过，老同学讲苏未没谈过女朋友，也没谈过男朋友，问了有没有喜欢的人，苏未摇摇头表示从来没有过。

    这种情况最棘手，也许连对方本人，都不是很清楚自己的性取向。

    陈从今陆陆续续试探过几次苏未的态度，苏未被他逗笑了几次，低下头弯起眼睫，比小兔子还温顺。

    ……这位同学，你知不知道这样子很容易让人心动的？

    等到放假，陈从今每天都会假装路过奶茶店，看看苏未在不在。

    苏未多数是早晨在店里，别人都要睡懒觉，他便来上班。这里按照工时来发工资，他恨不能窝在这里不走。

    十月，这座北方城市到了不需要开空调的天气。苏未打开店门，朝着敞开的门坐下，翻着一本科学刊物，时不时抬起手拨着眼罩，让自己那只长期不见光的眼睛透透气。

    他在看书，陈从今就站在马路对面看他，守了四天终于见着了人，反倒不敢上前去搭话。望着苏未把那本书合上，此刻聊天就不显得是打扰，陈从今再过去搭话。

    经过捡到纪映手机的那件事，苏未碰见陈从今，会不自禁有一种有苦说不出的感觉。以至于他此时此刻的反应非常别扭，目光躲闪着，语气抱歉地脱口而出：“不好意思啊。”

    陈从今知道他在讲什么，觉得他的反应十分有趣：“又不是你在看，你有什么不好意思的？”

    苏未犹犹豫豫地说：“对不起，害你看到了。”

    “瞧你这架势，是要赔偿我心灵创伤费吗？”陈从今问。

    苏未不假思索地答：“喔，那这个没有的。”

    陈从今笑了，从口袋里拿出一张入场券，上面印了“A大本科新生篮球赛决赛”的字样。

    以他们现在的关系，冒昧地送礼物是不妥当的，那样容易增添苏未的心理负担。

    但邀请他来看自己的球赛就不错。

    苏未对这个挺有兴趣的，惊讶道：“你会上场吗？”

    在此之前，院内初赛的时候，他们班组了一伙人，风风火火地去参加过，并且在班级群里发言，要大家来观赏他们的逐梦夺冠之路。

    当时苏未在打工，所以没去加油助威，据说最后比分87：16，他们班16。

    “嗯，我会上场。”陈从今道，“你来不来？”

    苏未说：“那天好像正好轮到我兼职……”

    他沉思问题的模样很认真，也是发自内心地纠结，打开手机看了眼排班表，一副“果然如此”的沮丧表情。陈从今想说，有事的话就算了。

    很多细节都透露着苏未家境贫寒，比如虽然干净整洁，但已经被洗到微微发白的衣服，还有那把被台风吹破的伞，现在摆在这家店的角落里，苏未没有扔掉，默默地修好了。

    这里是按照工时来算薪酬的，耽误别人赚钱，是件很不好的事情，他们还没亲近到那份上。

    在陈从今胡思乱想之际，苏未开口：“但我很想去，应该可以换班的。”

    ·

    因为偷瞄陆青折的次数过多，严重影响了自己的做题效率，所以方饮下定决心，做一道题只能看一眼对面，一眼不能超过五秒钟。

    但是这太难了。

    抬起头就不想再低下去，方饮嚼着口香糖，扫了眼有待完成的今日刷题计划，五张卷子只写了三张，不由地想要耍赖皮了。

    可他又不愿意在陆青折面前显得自己特别言而无信，烦得很。

    “你要是累了，可以先看一会单词。”陆青折道，“每天规定140个，今天背了多少个？”

    方饮道：“背完了，试卷剩下两张。”

    “有不会的可以问我。”陆青折说。

    陆青折早就写完作业，把笔记本电脑一关，正在看方饮的专业书。

    方饮为难道：“我没什么要问的……”

    陆青折垂下眼，看着空出来的几道题目：“你都懂了吗？”

    一边回答，一边给卷子填名字，然而不小心写了陆青折的名字。方饮拍了下自己的脑袋，急忙把那三个字给涂黑了，叹气：“之前从来没打算当学霸，最近我突然盼望着自己能开窍，可以什么题目都会做，因为不想总是问你题目。”

    “我希望自己在你眼里处处是好的，不用你担心。”他道，“好可惜，我缺点那么多，捂都捂不严实。”

    “不用藏。”陆青折说，“难道你能被退货吗？退到哪里去？”

    方饮摇摇头：“这问题要是有答案，我妈早把我给退了。她数我的毛病能数出一大堆来，和我说，多亏收废品的不收小孩……”

    说完又觉得自己扫兴，他收住了话音，没多讲。

    方母对他说的这番话，隔了好几年，估计她本人都不记得了，但还能切切实实地影响到他。

    这导致他在恋爱后越来越在意陆青折，随之而来的，并非骄纵任性，而是小心翼翼，越来越在意形象。

    最开始是为了显得自己值得被爱，到现在，已然开始追求完美。

    被方母数出来的毛病数量用“一大堆”来潦草概括，其实方饮记得清清楚楚，总的有四个方面，这四个方面衍生出了二十三项让方母感到愤怒的缺点。

    那个时候，方饮发蒙，为自己是否有如此不堪而感到疑惑，略微有些不服气。方母冷笑着和他说了半句话：“就你这样的——”

    接下来半句没有直说，可方饮可以自己补上——就我这样的，除了你被迫收留我以外，没人再能忍我了。

    陆青折的声音把他拉回了现实，他听陆青折对自己笑道：“退到我这边来，我这边需要一个宝贝拿来珍藏。”

    方饮嘟囔：“宝贝现在不想做卷子，你说怎么办？”

    “做完奖励你。”陆青折说。

    方饮没继续抱怨，埋头继续做题。把微积分的写完，交给陆青折批阅。

    这次的正确率不低，陆青折评价：“数学卷面扣五分以内可以算作学霸的话，再过段时间，你可以当学霸的。”

    “是吗？”方饮犹豫，“那个，这次错得不多？我写完了，是不是可以讨奖励了？”

    陆青折点点头，方饮趴在桌上笑，有些害羞，也有些期待。图书管里光线充足，他的小酒窝里酿着夏末的暖意，这是夏天离开时留在人间的一抹余温。

    方饮握着笔，在打满草稿的纸上写：你过来点，让我啾一口。

