    “去还是不去？”面对狻猊给予的任务，陈珂有些犹豫。

    “血藤在荒古森林倒也不算得罕见。”白泽这时候在神识里说话了，“用它来交换潮生石，应该是笔划算的交易。”

    “好！”一听白泽说这买卖不亏，陈珂于是答应了狻猊。“我答应老哥，十天之内，替你们取到一升血藤汁液。”

    三人商定，他们分头寻找药引，九天之后再在行宫汇面。

    车队这时回了海市，陈珂也把自己要暂离几天的消息告诉了大家。

    回到行宫，琉璃一听陈珂要走，就主动帮他收拾起了行装。

    琉璃从南海龙宫出来时就看见陈珂上了睚眦跟狻猊的车架，商谈甚久。

    如今陈珂突然要连夜离开，她也知道八成是自己哥哥们给了陈珂什么脏活累活，让他去干。

    “真是辛苦你了。”琉璃红着脸把束好的百宝囊挂到陈珂腰间，低声开口道。“我们龙宫杂事太多，每个男子都是忙来忙去的。”

    估计是受了今晚宴席上那南海七公主遭遇的影响，现在琉璃显得非常乖巧，似乎还有点自责拖累了陈珂。

    “哎呀。”陈珂则是趁着四下无人，摸着琉璃脑袋上的秀发安慰她道：“小事一桩，我去帮你老哥们取样东西，几天就回来。没我在这里，你和嫣然慕雪可不许乱跑。”

    “嗯！”琉璃重重的点了点头。

    告别龙女，陈珂又去看了卧病在船的慕容家老龟，这才施展御风术，离开了星沙海市。

    “当年帝鸿大战蚩尤之后，魔神的部众大多或死或降，归于尘土。只有一小部分信徒死忠，他们一路南逃，远离人类的势力地盘，遁入了万里丛林之中。”陈珂一路向西直飞，白泽则在神识里给他介绍道。

    “南蛮荒古，毒瘴横生。其中妖物多有独门绝技，弱肉强食，竞争激烈。你此行遇到的不管是人还是妖，都不可掉以轻心。”

    “对对。”小熊猫也在一旁帮腔道。“那些魔神信徒遁入毒林万载，据说如今已成食人生番。语言习性和我们早已不通，万万不可把他们与我们见过的鱼凫族人或者雷泽氏相比较。”

    “那白泽，狻猊所说的血藤是什么东西，我们又该去哪里寻找呢？”陈珂问到白泽。

    “血藤乃是一种妖异植物，又名绞杀木。”白泽缓缓解释道。“这种藤蔓说是植物，却又像动物那般嗜血啖肉。平日里藏匿于密林之中，任何活物近旁，就会伸出触腕绞杀吮血。”

    “也因为这种特性，所以南蛮生番的狂信徒们常在聚落中种植此树，用以血祭朝拜。”

    “那龙子说过，这种习惯他们至今还有。我们靠岸之后，先找到一个蛮人，再顺藤摸瓜去他的部落，应该就能得到血藤了。”老白泽给陈珂建议道。

    “嗯，听起来好像也不难。”陈珂盘算着，他准备进了丛林，就近找到一个蛮人小村，然后砍上几株血藤便走。

    徐徐飞了一夜，翻过日的这天下午，陈珂终于看见了陆地。

    “呐，那就是荒古森林了，这莽林绵延万里，从来没被人开垦过。”小熊猫站在陈珂肩头，指着绿色的海岸线叫嚷到。

    一片深绿色的树海映入眼帘。丛林密密麻麻，无数乔木千奇百怪，枝干气根横生，带着一团团茂盛的枝叶从半空蔓延出陆地，伸入海岸十丈。

    藤蔓，苔藓，乃至各种蕨类簇涌在这些古木之间，它们是如此的拥挤，以至于目光仅仅深入丛林几丈，便完全看不见里面的景色了，只剩下一片幽暗的深邃。

    陈珂刚刚落到一根湿滑的古木上，轰的一下，一大群蚊蝇便扑了上来。

    嗡嗡声在耳旁炸响，无奈之下，他只好放出少许妖气，这才驱散了那些恼人的蚊蝇。

    陈珂半飞半跳，纵跃在这古拙诡异的丛林间。

    约莫找了半个时辰，中间掐死几条想要袭击自己的毒物之后。突然，陈珂看见远处下方的丛林里，似乎佝偻着一个人。

    “那就是蛮人了！”小熊猫指着树下那个全身涂满了白色条纹，近乎一丝不挂，皮肤黄黑的人类，悄声对陈珂耳语道。

    只见这个蛮人赤脚踩在潮湿腐烂的丛林地面上，眼睛和身体不时转向各个方向。他手里拿着一把尖端泛绿，一看就淬了毒的长矛，正在一边观察着四周，一边摸索着前进。

    咕唧一声，蛮人这时从身旁一颗倾倒的朽木里挖出了条硕大肥胖的白虫子。

    他咧嘴一笑，露出漆黑的牙齿，然后一把揪掉了那一伸一缩，还想用毒液攻击他的虫子触角，接着便把儿臂长的肥虫塞到了嘴边。

    啪叽叭滋，这家伙的吃相堪比前世的贝爷真是有过之而无不及，那爆浆的汁液看得陈珂一阵牙酸。

    轰哧一下，蛮人边上突然窜出一条丈长的毒蛇，对着他的身体张嘴就咬。

    这蛮人反应惊人，他嘴里叼着虫子，竟然一个侧身就躲开了毒蛇，随后操起毒矛，哗的一刺。

    “乖乖。”陈珂则在心里惊叹，这蛮人的身手都快赶得上一个筑基修士了，看来等下去他的村子，也不能太过大意。

    而那弄死了毒蛇的蛮人看着地上长长的蛇躯，脸上笑的更开心了，似乎很高兴今天弄到了真正的肉食。

    “额啊。”可下一刻，这个蛮人竟然脑袋一软，接着便浑身抽搐着，倒在了地上。

    他的脖颈间，赫然多了一枚小小的毒镖。

    一个跟这蛮人打扮差不多，身上纹身却是血红颜色的家伙，拿着吹筒从幽暗处走了出来。

    陈珂刚才就感知到了这多出来的另一个蛮人，没成想这家伙竟然把之前那个蛮人给杀了。

    如今他把身躯藏在树后，更仔细的观察着这新来的蛮人。

    红纹蛮人笑着走到倒地的蛮人面前，捡起被他啃了一半的虫子继续大嚼。

    然后这新来的蛮人从背后抽出一把木刀来，竟然剁下了倒地蛮人的脑袋，提着头颅，扛起大蛇，往密林深处去了。

    “弱肉强食，原始兽性，这荒古森林的蛮人，的确已算不得人类了。”悄悄跟着那带着战利品的红纹蛮人，陈珂在心里自付道。

    “我们慢慢跟着他。”白泽则是在神识里建议到，“看他的样子，估计是想带头颅回去炫耀献祭，这样就能在他们的村子里找到血藤了。”

    跟着这蛮人一路曲曲折折，约莫走了有大半个时辰，终于，陈珂看见他拐进了一个小小的林中部落。

    这部落人不多，百十号而已，他们用荆棘仓促围着七八栋小小的原顶草屋，中间的尽是些张牙舞爪的绘画跟动物骸骨。

    瞅见蛮人提着人头，扛着大蛇从丛林里走回来，部落瞬间便围上去几个人，他们先是奇怪的翻检了一下这蛮人的眼皮，随后才开始高兴的叫嚷，似乎是在恭贺他。

    红纹蛮人把死掉的大蛇丢给一个袒胸露乳的中年妇女，随后提着人头来到了村落中央，一方小小的石头祭坛旁边。

    “嗯？”不过让陈珂有些奇怪的是，这蛮人村落的中间，似乎并没有长着什么植物。

    这蛮人男子举着自己割下的头颅，嘴里念念有词，不时还悠哈哼叫，似乎是在祭拜什么神灵。

    随后他恭敬的把首级放在了祭坛边上。陈珂看见那祭坛边上已经放了不少颅骨，其中一些已经深度腐烂了，它们都被装在一个滕框里，似乎是准备存储或者搬运。

    “白泽，你丫的消息到底有没有过时啊。”陈珂趴在树上，不免吐槽起几千年前就死掉的白泽来。“怎么他们村子里好像没有什么血藤树啊。”

    这家伙，说什么上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，可从大家认识到现在，提供错不少次过时情报了。

    “额，应该没错啊，我看他们祭拜的方式和我以前见过的相差不大呀。”白泽则是摸着胡须，带着一股不好意思的表情在神识里尴尬道：“也许是他们这个部落太小了，没长血藤树吧。”

    “切。”就在陈珂跟小熊猫对老头儿嗤之以鼻，准备再换个蛮人村子之时。

    他忽然看见刚才那个蛮子拿起烤好的蛇肉，呦呵叫嚷着，叫来几个青年蛮人，搬起了那筐颅骨。

    这群蛮人背起腾筐，似乎是想把那些颅骨搬走。

    全村的蛮人都涌了过来，对着几个蛮人又是膜拜又是说话，似乎他们准备要去干什么大事似的。

    陈珂看见这一情况也不走了，留下继续观察着。

    那几个蛮人背着藤筐，在部落人的注视下，竟然又出村去了。

    “难道他们的血藤树在村子外面？”陈珂带着疑问，也跟了上去。

    这群蛮人在密林中小心的穿行着。

    突然，他们警觉的停下，端起武器，似乎发现了前方有什么动静。

    呦呵几声模拟的鸟鸣，蛮人们放下武器，簌簌间，又从森林里跑出几个蛮人来。

    他们的背上，也还是背着颅骨筐子。

    这两群蛮人汇合在一起，然后又走了小半个时辰，他们又遇到了另一只队伍。

    夜色降临，估计是觉得己方人数已经变多的关系，这二十来个蛮人竟然打起了火把。

    陈珂怕被火光发现，随即退回了树顶。

    “这是什么情况？”等他站到树顶，陈珂这才惊讶的发现，远处的大地森林中星星点点，竟然有十来只这样火把队伍。

    这些光亮如今正朝着远处行进，大有汇合的趋势。

    “呦呵！？”白泽这时候也在神识里惊讶无比。“难道蛮人们现在还演化出了联合祭祀的传统不成？”

    “管他呢。”陈珂吐掉嘴里的树叶渣，低声道：“起码这次血藤应该不会少了。”

