
        第958章　大搜捕

    秦命没有到任何地方露面，而是潜伏到了海底深处，在五百米以下的海沟里，凿出个大型石洞，钻了进去。

    随着境界的接连突破，秦命实力增强的非常迅猛，对于武法的运用，以及对自己这具身体的利用，也都得到大幅提升。以前偶尔被他拿出来使用的‘众王之力，绝对守护’，也得到全面增幅。

    十八道王像像是十八道战魂，在山洞里腾起。它们灿灿生辉，威猛高大，弥漫着无上威严，围成个上百米的圈子，释放的强光和浩荡圣威交织成屏障，在海底开辟出一个空间，阻挡着海水，也隔绝着气息。

    秦命和温阳暂时藏在了这里。

    温阳被眼前的景象震得心潮起伏，十八道模糊的人影，有人扛着巨刀，睥睨苍生，有人骑着巨龙，遥指远方，有女人华丽高贵，却又威严冷漠，更有人静默的站着，浑身透着邪气。它们都有几十米之巨，通体发光，真实又模糊，弥漫着无穷的战意，像是远古的王侯，跨域时空的投影。站在它们的包围圈里，温阳竟然有种顶礼膜拜的冲动。

    难以想象，这种守护竟然是从秦命身体里释放出来的。

    温阳热血沸腾之余甚至有些莫名的压力，陆尧屡屡展现出的强大力量已经超过了他对正常圣武的认知，他们温家也有圣武，还是三位圣武，但绝对没有像陆尧这样层出不穷的武法，还有各种神秘奇异的能力。

    秦命再次拿出青铜鼎，和温阳一起围坐着它开始修炼。

    没了封印的牵制，他要集中力量修炼武法，熟悉境界。现在外面肯定闹得很凶，可是搜捕的人更多地是会停留在海面上和不同的岛屿之间，除非他们最后实在查不到线索了，诛天殿才会派遣更多地强者出面，还会委托其他的强大势力协助行动。在这之间，正是秦命修养的宝贵时间，预计会有半月左右。

    温阳抛弃杂念，全身心的修炼武法。既然决定，就不会后悔，对于他来说这是个全新的开始，也是个注定精彩的开始。而秦命非凡的表现，也让他的未来充满了希望。

    众王形成的稳定空间、青铜鼎释放的能量，都给秦命和温阳提供了一个可以纵情修炼的宝地。秦命相信十五天能够让他稳固住二重天的境界，到时候凭借强大的武法，足以抗衡陶坤等人，温阳则希望能够再次突破，都有了圣级武法，再不突破都对不起陆尧了。

    他们在这里激情的修炼着，外面的搜捕却很快就陷入困局。

    什么陆尧？哪冒出来的？人们两眼一抹黑，听都没听过。堂堂圣武，还是敢于挑战诛天殿的‘猛人’，怎么可能籍籍无名，可其他岛屿上的猎杀者们看到悬赏令后都有点懵。再看那张‘凶神恶煞’的画像，更没印象了。

    各大岛屿和组织或明或暗的参与进来，可兴致勃勃的展开工作，搜集资料，结果却是——查无此人！连类似的印象都没有。

    搜捕行动开始的几天还热火朝天的，猎杀者们都摩拳擦掌准备赚个大钱，各组织都激情满满的想看看什么人敢这么作死，可是没过三五天，气氛很快就平复了，除了些确实有兴趣的猎杀者和组织还在寻找外，多数人都不再理会了，继续干自己的事情。

    陶坤着急又羞恼，人呢？人呢！突然就没影了？他不断提高悬赏价格，可产生的效果并不明显，好在诛天殿在附近海域的几个分殿得到通报后，派出了大量的队伍增援，并安排了海兽在海底迅游，搜捕可疑的目标，让他不至于太尴尬。

    ………………

    姚文武两天前回到了诛天殿总殿，不仅没抓到秦命，还在紫炎族碰了壁，这次行动可以说是没有任何收获。虽然负责此事的几位内殿长老没直接说什么，可表情上的失望却没有掩饰。

    诛天殿对荒神三叉戟势在必得，宁可付出些代价，也要握到手里。这不仅关系到诛天殿的发展，也关系到他们在未来的布局。之所以安排姚文武去缉拿秦命，并不是天真的认为拿到秦命就能胁迫紫炎族交出荒神三叉戟，而是猜想荒神三叉戟可能在秦命身上，秘密拿下了他就可以在紫炎族反应过来之前得到圣器，神不知鬼不觉。就算不在秦命身上，以秦命的地位和在紫炎族的地位，也能迫使紫炎族派遣代表团横跨万里，来到诛天殿的地盘上谈判，让诛天殿掌握一定主动权。

    这是诛天殿负责此事的几位长老的计划，可没想到姚文武竟然擅做决定，自作聪明的改变原定计划，最后还主动登门去找紫炎族谈判。这一系列的应对和处理，让他们对姚文武非常很失望，完全违背了他们最初计划的宗旨。虽然姚文武辩解说，紫炎族四面树敌、海族虎视眈眈，诛天殿有强硬的资格。可是双方毕竟距离太遥远，不管是诛天殿跨海而击，还是联合海族联盟，都存在很大的变数。那毕竟是古海圣器荒神三叉戟，能秘密得到当然最好，就算要采取强硬措施，也不应该这么粗鲁的‘打草惊蛇’。

    但事已至此，他们也不好说的太过分，姚文武毕竟是诛天殿的‘天子’，天赋无可挑剔，能力也很出众，这次失误可能也是急于表现自己，想要在十大天子间站稳脚步。

    姚文武心情糟糕的回到住处，内殿长老失望的眼神对他打击很大，倒不是抵触，而是回想自己的所作所为，确实鲁莽了些。可是他并不敢苟同长老们的谨慎，紫炎族已经不再属于海族，正处于风雨飘渺中危机四伏，有诛天殿亲自表态帮扶，他们还不感激涕零？‘以圣器换生存’虽然对他们来说很艰难，可仔细想想，是唯一的出路了。可没想到的是，紫炎族态度那么强硬，差点就把他轰出来。

    回来的路上他还在想，紫炎族莫非还有其他依仗？难道有其他势力秘密加入了紫炎族和天王殿的联盟？可谁会那么不知死活，明知道夜魔族复出在即、海族虎视眈眈，还敢上紫炎族的战船，这不是明摆着陪葬吗。

    “公子！”洛寒来到姚文武的房间，恭敬地行了一礼。他跟洛盛的模样很像，可气势没有洛盛那么的张扬，狂放之余更显得勇猛威武，龙行虎步，器宇轩昂，给人种万夫难敌的强大气势。

    “来的正好，去把人集合起来，跟我去‘葬神岛’历练，争取半年内来一次全体突破。”姚文武甩开杂念，这件事没处理好，接下来交给内殿长老们重新运作吧，他不管了，修炼要紧。去了趟西部古海，见到了海族的天才们，有些超乎他的预料，那里的天才无论是天赋还是实力，竟然都很出彩。他该努力了，一定要领跑新生代，争取半年内晋入圣武境。

    还有他身边簇拥的心腹们，这些都是他将来成为‘天卫’后的资源，也必须要强大起来，不能有半点松懈。

    “我有件事要向公子汇报。”洛寒铜铃般的大眼闪烁着凶光，硕大的拳头攥紧，青筋爬满满是黑毛的手臂。
  