
　　关于天行道馆的报道，纷纷扬扬出现在蓉城报纸杂志上。

　　先前蒋舟都是从学校里招的人，这些人中有的把天行道馆的事情一透露，蒋舟的事迹迅速在系里面传开，甚至还跨越了系别，扩大到整个财贸学院。

　　似乎一时间，蒋舟就和那些人们口里面几大毕业去向和潜力极好的学生同处一个级数了。

　　先前那一直爱打官腔，对普通学生爱理不理的计算机应用的系主任，在蒋舟打电话来询问结业事宜的时候破天荒的和颜悦色，说挂了只要只要补考就行，开卷的。

　　蒋舟那是首次感觉到系主任态度的如沐春风，其实并不知道的是前天院长办公室才被该系主任送上来一份杂志，院长再三确认，“这蒋舟真是你们系的学生？”

　　最后又忍不住摇头笑，“‘天行道馆，宇宙争游’，这些年轻人，气魄很大啊。”

　　蒋舟一时在自己的学院系里出了名，来天行道馆的多了财贸学院的学生，据连小虎说，有个叫做蒋燕的，挺好看的大姐姐，最近也经常出现，看样子两人有戏。毕业和未来对于普通大学生是迷茫不可确定的，他们不知道从今日之后，明天要面临什么，几年后经过社会的磨砺，他们会在什么地方，过着怎样的生活。

　　这也是对力量最为渴望的时期，因为自身的强大，可以跨越那种人生未知的彷徨之迷雾，也可以让那些大学象牙塔里脆弱的感情，打破毕业就分手各奔东西的箴言。

　　对于蒋舟来说，好像是一股无形的力量，让他脱离了这样的轨道，这对很多他那时迷茫的同学而言，无疑是一个振奋和仰慕的标杆。

　　当然天行道馆这么大一件事，还有老华通的这些子弟们帮忙，再怎么想严缝合丝，也成了奢侈的事情，消息也就像是手捧一把细沙，从指缝里簌簌流淌溢出了。

　　天行道馆开业后的也就是三四天时间，风声就到了程飞扬，徐兰这里，最初几个人说起，程飞扬不信，可三人成虎之后，就由不得他不重视了，于是程飞扬专门空出时间和徐兰先回到家，这天家里做的菜丰盛无比，程燃一到家，程家第一届晚餐谈心暨公审大会也就开始了。

　　结果是程燃全数供认告终，丝毫没有经过斗智斗力的你来我往，程飞扬和徐兰出乎意料的很直接的得到了他们想知道的真相。

　　程燃说那栋楼是租的，天行道馆是主题咖啡馆，相关手续都是赵青帮自己跑下来的，蒋舟给了百分之五股份，雇佣来作为天行道馆的总经理。

　　徐兰问哪来那么多钱，程燃也就祭出了三国杀大杀器，和表哥程齐的这个生意做得很大。

　　“具体有多大？”程飞扬问。

　　“大概每年百万级，或者更高。”

　　程飞扬沉默了，徐兰“霍”了一声，“他妈不知道？”

　　程燃摇了摇头，分析了一下程齐目前的情况，他明显对于创业的热情更多于不喜欢专业的打熬，如果按照目前他师范学校的专业继续下去，未来即便专业对口，也就是成为教师，还是一个本身不热爱这一行仅仅是为了有一份把稳工作的教师，是日子得过且过好，还是让他从现在开始就创造自己的一切更好？

　　程齐已经是成年人，已经不需要再由家里来管束了，比起很多不知道自己该走什么样路的人，程齐要清醒得多。

　　“所以老妈，这件事就别告诉大伯母知道了，她知道于事无补，而且她的性子，还会从中干涉，所以这事，我跟你说了，你自己知道也就行了，别给家里人说了。”

　　徐兰想了想，还是有所明悟的点了点头。程燃也觉得，自己老妈好像越来越开明了，和以前对自己的不信任相比，现在显然程燃说什么事，她都会仔细考虑，而且站在不同角度来看问题。

　　甚至在这种情况下，还和程燃达成了一致的认知。

　　母子俩的对话全盘听在耳朵里，程飞扬显然也默认了这样的处理，但他还是问道，“你怎么能注册企业法人？”

　　程燃道，“法律规定是具有完全民事能力的人才能成为法人，但如果年满十六周岁，未满十八周岁，只要证明我自主能力为生，也能成为法定代表人，三国杀就足够资历了。”

　　程飞扬点点头，问，“你怎么想到做这个的？”

　　“为了更好的玩。”程燃道，“玩桌游从来不好凑齐人，也经常不太好找场地，我想了想，为了以后的可持续玩耍，还不如做个这样的东西出来，开这么一个咖啡馆，有一群爱好者聚集，空了过去玩耍，岂不是很方便……”

　　程飞扬和徐兰都有些沉默。

　　不是为中华崛起而开店，不是为振兴家国经济而从商……

　　是为了更好的玩。

　　很好，这很符合他们小时候对程燃的认知。

　　若不是他中考开始势如破竹直到挺进了十中，现在徐兰可能就是黄金条子伺候，程飞扬在旁替补助攻，男女混合双打。

　　但没有电闪雷鸣，没有狂风暴雨，有的只是温馨小灯和满桌好菜，香气扑鼻。

　　以及在片刻的恍神和沉默过后，程飞扬低沉的话语，“那你的……成绩？”

　　程燃微笑，“不会落下的，玩得好也要学得好嘛。”

　　程飞扬和徐兰对视一眼，徐兰道，“你以为，经营是那么简单的事情吗，不要亏了你！”

　　“钱反正是我做桌游赚来的，亏了大不了一切从零开始，而我攒到的都是经验教训。关于我学习，十中的那些学生你们也知道，很多人这边学习，那边还在参加各种各样的活动，和那些人相比，他们空闲时做机器人，做航模，跳舞参加演出，而我则是利用实战研究经营和经济，玩得同时也是在学，两不耽误。”

　　公审大会，简直是一面倒的局面。

　　程飞扬最后板着脸应了声，“行，自己玩玩也好。但谨记你现在还是个高中生，高考给我考个好学校，以后你爱干什么都行，我都不管你。”

　　停顿了一下，程飞扬问，“李明石那个即时通讯系统，也是你提的主意吧，那天你们夜里聊到一两点，后面李明石这段时间就在做这个事情。”

　　程燃知道这种事情自然避不开程飞扬耳目，而实际上他找李明石，也没打算避开自己父亲。

　　程燃腆脸一笑，“爸，这个项目我给你们伏龙百分之二十股份好不好？李明石作为项目组长给他百分之十。伏龙对项目有扶持资金的吧，还有前期的服务器带宽这些，能给这个项目用上吧。”

　　程飞扬怔了一下，然后笑起来，“你这小子越来越鬼灵精……提出个构想，抛三成股份出来，用了我的人，还蹭了我的扶持金和服务器，你这是空手套白狼啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　停顿了一下，程飞扬道，“你不是有钱吗？这个小软件，你开个咖啡馆的钱，也能做吧？”

　　“可我没人啊，而且……背靠大树好乘凉，和伏龙有股份牵连，以后输血也容易嘛。”

　　“你做个这个还要多少钱？”程飞扬皱起眉头，“几十万不够？”

　　“前期这个钱肯定够……但架不住以后发展嘛，再说了，就算做大了，伏龙不过是给点钱，但获得的回报和价值，却是不可限量的……”

　　“行了行了！”程飞扬气笑道，“你这些事情，忽悠忽悠李明石就够了，你和李明石做的这些，你定了，他认可，就行。至于往后的，做出来再说。”

　　看到程飞扬大手一挥一锤定音。程燃笑笑也就不再说什么了，拥有一个务实主义的父亲，干脆直接，是宽慰又是无可奈何的事情呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十一章 公审大会免费阅读。https://www.23sk.com 