    赞比西河南岸土石堤坝水利工程在专家审议中，酝酿出数个方案，如此重大的工程不可能立刻拍板，需要经过反复勘测研讨，对各方案数易其稿精心雕琢，最终才能定案。

    毕竟这是一个需要持续达12年之久的重大水利工程，投入人力物力无数，足够的慎重是必要的态度。

    有人会说；

    莫桑比克现在啥都没有，移民工作方才开始，这么早就开始谋划重大水利工程是否操之过急了？

    不谋万世者，不足以谋一域。

    作为一项重大的关系国计民生基础建设工程，除非不开发莫桑比克，否则南岸土石堤坝水利工程势在必行，这是完全省不下来的。

    赞比西河下游500多公里河道，有300多公里存在洪水漫溢的可能，万一发生百年一遇的大洪水，整个莫桑比克大平原30多万平方公里大半都要受到威胁，损失将是惊人的。

    站在李福寿的角度考虑，绝不能有半点侥幸态度，认为百年一遇的大洪水极难遇到，这完全是对拓殖移民生命和财产的不负责任，是在犯罪。

    而且工期建设长达12年，十二年后，莫桑比克大平原又是怎样的一副繁荣景象？

    总不能十几年后再考虑这项重大水利工程，让繁华的大平原时刻处于致命的水患威胁之下。

    在恩佐小镇盘恒数天，逐步敲定了几项备选方案。

    李福寿率领着一行人重新上船，顺着赞比西河干流于一日后抵达首尔城，与先期到此的夫人会合，在圣玛丽亚城堡安顿下来。

    赞比西河流域盛产黄金，淘金的传统已经持续了200多年，每年依然能够生产出10多万盎司的黄金。

    在以前，这些金矿场都属于葡萄牙总督府所有，黄金开采出来汇集到首尔城，然后派船押运到莫桑比克岛，等待来自葡萄牙的军舰运送回国，年复一年的补充葡萄牙王室开销，为本土经济注入强大活力。

    如今这些金矿场所有权都归属于红堡，红堡将黄金存入汇通银行，然后根据增加的黄金储备铸造钱币，进入市场流通，增强市场流通性，进一步搞活经济。

    首尔市汇通银行

    这是一栋典型的17世纪末西班牙风格两层建筑，拥有尖拱形的大门和窗户，雕饰繁复的石质拱券，原本属于一位葡萄牙大贵族，如今成为汇通银行在莫桑比克地区的中心支行。

    在地下室金库里

    政事参议兼非洲大总管吴墨舟正在陪着伯爵大人视察，眼前是大块铸造出来的金砖，整齐的码放10多堆，都有齐腰那么高。

    “元鼎大人，我们当初攻破首尔城缴获的1万多盎司黄金，还有后续这几个月金矿场生产的都在这里了，总数4.37万盎司，准备返程时，由“玄武”号重巡洋舰载运返回本土，此外还有30多吨象牙，也一并押运回去，我这真是把老底子都清空了。”

    听到吴墨舟的诉苦，李福寿莞尔一笑说道；“我知道你的意思，无非就想多要些建设经费罢了，我也不会白拿你的黄金，这次舰队带来了大量铸币厂生产的铜便士，银先令，价值高达300万英镑，大部分会作为汇通银行资本金，用于贷款帮助移民安顿下来，建设家园，少部分会作为莫桑比克项目建设启动资金，这部分不会多，大概50多万英镑左右，作为今年先期资金划拨。”

    这很好算的一笔账，1717年，著名物理学家牛顿在皇家铸币局工作期间，确立了英国的金本位制度，将黄金价格定为每金衡盎司（纯度为0.9）3英镑17先令10便士，这个价格一直延续至今，其中从1797年至1819年曾经中断过。

    莫桑比克这批黄金和象牙价值约21万英镑左右，红堡拨付的资金50多万英镑，这是计算了后续几个月直至年底金矿场开采的效益，毕竟这个年代运输不便，资金汇兑更是困难。

    吴墨舟听了之后颇为感动的双手抱拳施礼，道；“多谢元鼎大人全力襄助，所谓万事开头难，葡萄牙人统治莫桑比克近400年来，基本上没有做什么基础建设，只是一味的索取。如今一切都要从头来，到处都要用钱，这笔资金可真的解了我们燃眉之急呀！”

    “红堡政策是取于汝，用于汝，你就放心吧，不会在莫桑比克抽血反哺澳洲。”

    “多谢元鼎大人顾念，我现在当真恨不得一个便士扳成两半来花……”

    “墨舟兄，你如今是完全站在莫桑比克话事人的角度看待问题，当然恨不得资金多多益善，也用不着拿话挤兑我，发展资金是有限的，莫桑比克要真正发展起来，更多的还要依靠自己。”

    李福寿一语道破了吴墨舟的心思，见他老脸一红，知道这个老家伙不是凡人，丝毫未受到影响的继续说道；“你这里起点比香格里拉可高多了，想当初清水河七星镇开发计划启动的时候，正是战争过后财政困难时期。

    吴学文那真是一穷二白，只有红堡审批的十几万英镑资金，可是他多方筹措资金，带着勤劳的华夏移民愣是干了出来，将天枢市建设的非常漂亮。

    你这里的情况可就好多了，赞比西河流域丰富的金矿和象牙资源，是一笔不小的收入，还有丰富的林木资源和劳动力资源，全都是发展的有利条件。

    非洲远征军缴获上交的价值140多万英镑财物，包括金银珠宝和珍贵器皿等物，此次将会跟随舰队一起带回昆士兰本土，收入内帐房府库。

    这笔财物我考虑过了，将会折算成现金分2~3年返还，补充莫桑比克开发资金缺口，这是红堡所能提供的最大帮助。

    如此算来

    开头的两三年，你手头可以调集的资金达到百万英镑规模，足以应对高强度移民垦殖工作，

    澳洲本土的财政税收还要用于本土建设，毕竟那里才是我们的根基之地，非洲只能立足于现有，闯出一条发展的路子。”

    李福寿语重心长的交待，令吴墨舟惭愧无地，他恭敬的双手抱拳施礼说道；“墨舟谨记教诲，一定会多想办法挖掘本地潜力，齐心同力建设好莫桑比克。”

    “还有索马里和几内亚，我可是全交付给你了。”

    “墨舟明白，定会竭力而为。”

    “要论开发建设，看一看松江市和周边城镇就知道，墨舟兄大才众望所归，不做第二人之想，我对墨舟兄寄予厚望，真的有点好奇……你在莫桑比克能够开发出何等的大场面出来？”

    吴墨舟与吴学文两人是截然不同的风格，不可同日而语。

    吴学文善于在螺蛳壳里做道汤，给一分资源能够用足三分，善于循序渐进的滚动开发，这已经在清水河七星镇开发项目中得到验证，他也因此成功上位。

    吴墨舟则不然，松江市及附近南方城镇从开发伊始，就是昆士兰经济发展的重中之重，无论是松江水库，百万亩良田，三座万人以上的毛纺厂，通用机械公司松江基地，固特异橡胶公司，红山炼焦煤厂松江基地，红山钢铁总厂松江基地，羊毛制品出口基地等等，全都是投资规模10万英镑以上的大项目，建设大开大合，气势非凡。

    多年以来，作为中部城镇大总管吴墨舟形成了主管大项目的丰富经验，什么循序渐进的七星镇计划他可看不上眼，根据莫桑比克沿河水运的条件，提出了沿河二十四城镇的宏大计划，抹开袖子准备大干一场。

    如此宏大的计划，需要的资金可想而知了。

    也就是吴墨舟这样的资深政事参议，才敢于在伯爵大人面前哭穷，存心多要一些政策和资金用于开发建设，换其他人真是不敢。

    他这是一心为公，存心做一番轰轰烈烈的大事业，出发点无可厚非。

    但要清楚一点

    昆士兰的财政收入以及红堡的财力，八成以上用于澳洲本土建设，毕竟昆士兰才是根本之地，需要用钱的地方太多太多，能够支持海外领地的财力有限。

    作为红堡主人，李福寿在任何时候都不会做舍本逐末的蠢事，海外领地的建设决不能影响本土发展大局，一切以本土建设为重。

    所谓的重视，最多也就是从海外领地不抽血罢了，就像嫡子和庶子一样，重视程度是不一样的。

    敲打一下再给个甜枣，李福寿这一套已经玩得十分娴熟。

    果然此言一出

    吴墨舟方才的尴尬尽去，老脸上笑的像一朵花。

    松江建设是他履历中最辉煌的一笔，伯爵大人的夸赞正好击中了他心中的痒痒肉，那真是如同刚做完大宝剑一样，浑身上下36000个毛孔都透露着舒坦。

    “嘿嘿嘿……敬请元鼎大人拭目以待。”

    “好，那就这么说定了。”

    “哈哈哈哈……”

    两人相视大笑起来，迈开脚步向前走去，其他众人紧紧跟随在后，簇拥着向前行去。

    在汇通银行地下金库里，不但存有黄金和象牙，远征军缴获的珍贵器皿和金银珠宝也都堆积在此处，占用了整整十一个房间。

