    “狼叔，马上启动冯汉体内基因融合器的检测功能，调到最大频率，我要知道冯汉体内的每一个变化！”

    红婷想了片刻，那双美丽的大眼睛里竟是兴奋异常。

    狼叔看着红婷那久违的目光，当下知道了红婷在想什么，他连忙领命，召集了很多红婷实验室的工作人员开启了一系列精密仪器。

    看着狼叔带人忙碌，红婷兴奋的在屋中踱步，她的手指在空中比比划划的，还如同魔障了一般自言自语的嘀咕着什么，萧河和沈冰婉此时就在红婷的身边，看着红婷那兴奋的样子，沈冰婉一脸迷茫，而萧河好似想到了什么。

    “红婷，你要干什么？别忘了，冯汉是敌人，我们要消灭他！”

    “消灭他？呵呵，不对，萧局，你现在还搞不清状况吧？冯汉现在是宝贝了，我们还不能消灭他！”

    红婷听了萧河的话，突然目光炯炯的看向他，两眼放光的说着。

    萧河被红婷的话说的一愣，看着满屋子忙碌的实验室人员，萧河深皱眉头，怒冲冲的看向了红婷。

    “红婷，我知道你要干嘛，别这么做！”

    “不，你根本就不知道我要干什么。”

    红婷听着萧河的威胁，竟是一点也不在意，她看着萧河恼火的面孔微微一笑，瞧着狼叔带人已经组装架起了仪器，回头对着萧河说道：“萧局长，你看看现在的冯汉，他满身上下都是宝，再生之力，多少伟大的科学家梦寐以求的东西，如今被我红婷找到了，我不能放弃这个机会，这会改变人类的历史与将来的！”

    红婷说着话，脸上的兴奋之情更浓。

    萧河看着陷入疯狂状态的红婷，心里竟是隐隐感到有些害怕。

    多么可怕的一个女人呀，她竟然想要改变人类的历史和未来，她真是疯了，她倒地要干什么呀！

    “红婷，人类的历史是必然的，未来是不可知的，任何人都不能轻易改变它们！”萧河沉默良久，对着红婷怒瞪双目。

    红婷哈哈一笑，看向萧河说道：“哈哈，我的萧大局长，你还真是迂腐！别人也许改变不了，但我红婷可惜，他们不能改变，是因为他们没有那份机遇与实际，而我红婷不一样，我有机遇，还有实力，你瞧瞧，连老天爷都帮我，这是不是就叫命呢？”

    红婷站在防弹玻璃后面，笑着指了指刚从地里爬出来的冯汉。

    萧河刚想呵斥，这时只听几道电子音传来，狼叔面无表情的走到红婷身边，警惕的看了看萧河，对着红婷说道：“小姐，仪器启动了，但冯汉体内的‘蛙’接受咱们的信号还有等几等钟，不然被那个家伙发现他体内有东西就不好了。”

    “好的狼叔，你看着办吧。”

    红婷笑笑，回头看看一脸恼怒的萧河，这时她看见一旁面色迷茫的沈冰婉正看向她，于是笑眯眯的走到沈冰婉的身边眨眨眼，只听沈冰婉问她说：“小婷呀，你们……你们刚才再说什么呢？什么历史未来的，什么再生能力呀，我怎么感觉你在做很恐怖的事情呀？”

    “哈哈，阿姨，你怎么和这个老头子一样，这么不相信我呢？”

    红婷笑眯眯的说着，白了萧河一眼，哄着沈冰婉说道：“阿姨，这老头不通事理，你说如果人类能够拥有再生能力好不好？”

    “这……这恐怕要看怎么说。”沈冰婉说道，她看着面前笑眯眯的红婷，和萧河一样，心里竟是也有了一种害怕的感觉。

    红婷见沈冰婉如此回答，还装作委屈的叹了一口气，她缓缓直起身子，看看沈冰婉，又看看萧河，心里暗道两个无知之辈，于是笑笑对沈冰婉说道：“再生之力，就相当于长生不老，你们想想，如果我们能破解冯汉再生的秘密，并且掌控了这个秘密，将来运用到医学上，我们会治愈很多被看作是绝症的病，能过挽留多少生命？这是人类的大道呀，如果我成功了，那么必将震惊世界，我们会成为新一代的进化者，我会改变这个世界，如果有可能，我会让所有人都得到永生的！”

    “永生？呵呵，真是个笑话！”

    红婷正慷慨激昂的讲着，边上的萧河发出了冷笑。

    沈冰婉皱着眉头，她愣愣的看着红婷和萧河，总感觉刚才红婷的话好像哪里有些不对劲，这话乍听起来确实不错，消除疾病，让人类远离病魔的苦痛，可永生这事……好像没必要吧？人活那么久干嘛，不成电影里的看怪物了？

    沈冰婉琢磨着，想着自己如果能活到一千多岁，简直都能像王八似的长出甲壳了，那感觉实在太搞笑了！

    “小婷，我觉得吧……嗯，永生是没必要的，能过一百岁我就知足了，人这辈子应该有始有终，活那么久，做什么呢？”

    “呵呵，红婷，听见了吗，这才是正常人的想法！”

    萧河听了沈妈的话，哈哈大笑，面带讥讽的走到了红婷的身边。

    看着红婷生日的脸，萧河也笑眯眯的给自己点上一根烟，他和红婷针锋相对，片刻之后，萧河说道：“红婷，听我的，收手吧，这个秘密太恐怖了，人类很脆弱，还是不应该知道的好？”

    “你什么意思，难道没有疾病，活的久点改成坏事了？真是可笑！”红婷不屑萧河的话，摆出了嗤之以鼻的嘴脸。

    萧河笑眯眯的摇摇头，低头沉思了一下，对着红婷说道：“不，这个想法很好，甚至可以说堪称人类史上最伟大的奇迹，但是你想过没有，红婷，人是一种危险的生物，我们比狮子老虎危险的多，如果你真的破解了再生之力，你想想这个世界会发生什么？”

    “发生什么？呵呵，当然是越来越美好了！”红婷笑着，毫不在意。

    萧河一声怒喝，大喊道：“错了！！红婷，再生之力会毁了这个世界！！你想想，这个世界不仅仅是祥和，还有黑暗的一面，一但躲在黑暗里的那些家伙知道了你有再生之力，他们会不顾一切来抢夺的，到时候战争会像疾病一样四处蔓延，就算没有战争，人们都有了再生之力，那几百年后，他们活的也不过是一具躯壳罢了，还能叫作人吗？”

    “萧河，你懂什么，你这是……”

    红婷听着萧河的大叫，当下也气呼呼的跟着大叫。

    可惜她的叫声刚发出一般，突然她所在的楼层电梯响起。

    这声音把萧河与红婷同时吓了一跳，二人转头看去，只见敞开的电梯口处，急切的跑出了张豹等人的身影。

    “婷姐，不好了，下面战况激烈，沈天让我们来去纳米机器人，那东西在哪里？”

    “纳米机器人？”

    红婷看着一脸急切的张豹等人，又好奇的看看卓良和糖果，竟是嘴脸挑起一丝玩味的弧度，对着张豹说道：“我不知道那东西在哪，沈天……沈天先前不是拿走了吗？”

    红婷说完，眼里狡诈更深。

    张豹等人瞬间傻眼，全都疑惑的看向急的小脸通红的糖果。

