    两刀。

    第一刀，没有动用任何强大法宝，亦没有施展什么强大神术，只以一柄普通道器战刀，锋芒乍现，便挡住了方擎宇气势如虹的三才剑阵。

    第二刀，一步踏出演化巍峨三百丈战体，斩的紫府境圆满层次，号为‘东玄宗方氏’年轻一代二号人物的方擎宇直接认输。

    擂台之上，只余云洪一人！

    如此风采，如此壮举！

    再结合云洪之前的‘三刀’之言，令场众人生出何等震撼之心，带给了他们何等大的精神压迫。

    若做出这一壮举的，是早已声名鹊起的‘罗云’，众多紫府修士即使感慨，也不会过于震撼。

    若云洪是一位洞天巅峰或洞天圆满修士，也不足令众多紫府修士心颤，界神体系一脉爆发惊人战力非常正常。

    偏偏。

    云洪展露出的修为不过洞天境初期，那一刀之威已然达到星辰境层次，如何不让他们心惊胆战？

    如何不令他们生出畏惧心理？

    一时间，整个观战台都完全寂静了下来。

    “可惜，逃的够快，若这方擎宇再迟疑片刻，我都忍不住要施展‘小挪移’了。”云洪没有去理会观战的众人，这番姿态他见得多了。

    云洪更可惜那方擎宇逃的太快。

    若方擎宇再迟疑下，云洪不惜暴露身份都会施展小挪移出手斩杀，昔日‘覆灭东玄宗’之誓言岂是假？

    凡遇东玄宗修士，只要有机会灭杀，云洪不会有丝毫留手！

    其次。

    那方擎宇的宝物也令云洪眼馋，光是一整套飞剑法宝价值估摸就两万灵晶，浑身上下全部宝物岂不是有三四万灵晶了？

    抵得上十位普通紫府修士了。

    只可惜！

    这方擎宇比之‘齐长’之辈要果断得多，一见形势不对，直接逃了，让云洪颇为遗憾。

    当然，这种心思一闪即逝。

    似方擎宇这种东玄宗修士，能杀则杀，不能杀对如今的云洪影响也不算大。

    以云洪如今实力和底蕴，寻常的星辰境修士都难威胁到他，更何况一个连星辰境都未达到的家伙？

    “三息之后离去？”

    云洪脑海中响起了一道冷酷的机械式声音，心中隐有明悟，这提示折应该是‘百剑天地’的灵。

    云洪忽然转头望向站在观战台边缘的罗云，笑道：“罗云兄，我便先行一步了。”

    红袍光头少年仍处于震撼中，听闻云洪声音，也反应过来，连由衷拱手道：“洪兄弟厉害，且先行一步，我自会跟上。”

    “哈哈，好！”云洪一笑。

    嗡~

    无形波动降临，云洪已然消失在纵横数百里的擂台上，显然进入了下一关。

    直到这一刻。

    观战台上的十余位紫府修士才都松了口气，实在是云洪施展神体后的压迫太强。

    “这个洪，当真是厉害。”

    “能见证此战，不虚此行。”

    “方擎宇实力够强了，在紫府修士中绝对属于顶尖的，那三才剑阵绝对有紫府境绝顶战力了，但连两刀都挡不住？实在是‘洪’太强大。”

    “还有施展的神术，三百丈高，这洪不过洞天境初期，就将战体神术修炼至如此程度？”

    “放眼整个仙国。”

    “即使各大顶尖仙门的洞天修士，恐怕也没几个有‘洪’厉害了吧。”

    “洞天境初期就如此厉害，等修炼到洞天境圆满，又是何等耀眼？难道我北渊仙国真要诞生一个‘越大境杀敌’的界神体系修士？”

    “方擎宇果然最倒霉，挑谁都有希望赢，竟直接踢到铁板上。”

    观战台上的十多位紫府修士们，都没一丝顾忌彼此交谈着，刚才云洪展露出的恐怖战力，真正赢得了他们的尊重，更令他们忘记了不久前云洪的桀骜。

    或许说，如此绝世天才，自然是有一番傲气。

    修仙之路，达者为先，有实力支撑的大话叫做自信，没有实力的嚣张叫做自大。

    “说起来，这个洪，其实一直很低调，若非方擎宇挑中他，他恐怕都还不会暴露。”

    “这个洪，真是个散修？散修能修炼成这般？”

    “我觉得，应该是某个圣地仙国的核心弟子，隐匿身份出来游历罢了。”

    “嗯，应该是。”

    “但南星洲千余圣地仙国，光我北渊仙国周围便有十余，却是难知底细。”

    “罗云道友，前有你落霄殿云洪一战斩数十紫府，后有这位‘洪道友’两刀败方擎宇，两者之传奇，恐怕不相上下啊！”有紫府修士忍不住对罗云道。

    “洪？云洪？”又有紫府修士疑惑道：“难不成，是一人？”

    “不是。”光头少年罗云直接开口否决，摇头道：“两者面容并不相同，且云洪护法专注于剑，洪道友却是刀修。”

    众人颔首。

    身为落霄殿门人的罗云否决，他们自然不再生疑，只当传闻中的云洪和眼前的洪恰好重名罢了。

    大千界广阔浩瀚，生灵无穷，道号、姓名相同太正常不过，只不过高阶修仙者稀少，重名倒才不算常见。

    “先有一个云洪护法，如今这洪兄弟也如此厉害。”罗云倒是暗自嘀咕。“爹说得对，过去的我实在有些坐井观天，如今出来游历，方知天下英雄无数。”

    罗云心中，却是起了争胜之心。

    他本是落霄殿年轻一代翘楚，父亲同样位高权势、实力强大，可谓少年得意。

    直到之前昌风之战消息传回宗门，云洪之名传播，他被父亲训斥一番，方才决心出来闯荡，磨砺自身。

    “第四战开始了。”

    众多紫府修士议论之间，第四场对决开始，也令他们注意力转移。

    说到底，见证云洪击败方擎宇，对他们来说终究只是多了一笔谈资。

    而赢下对决进入第三关，才是他们最为重要的。

    ……

    百剑阁大殿内。

    众多紫府修士同样在议论着，人数却是比刚才还要多上两位，正是在第二关前两战出局的两位。

    “桑宗道友，你也还是出来了。”有紫府修士笑道。

    “没办法，我‘北首门’擅长培养妖虫，但这百剑天地却不允我使用。”身穿天蓝色衣袍的桑宗颇为淡然，笑道：“我能借‘洪道友’之手侥幸进入第二关就很幸运了。”

    “桑宗道友厉害，第一关时竟一眼看出那‘洪’不凡。”

    数十位紫府修士议论着，谈论的焦点之一就是云洪，显然，刚才魁梧壮汉‘龙湖’讲述的事，令这些等候的紫府修士颇为重视云洪了。

    而经第二关出来的桑宗之口讲述，更确凿无疑！

    “第二关，按排序选战对决，这样来说，似洪、方擎宇、罗云这般强横存在，岂不是占尽优势。”一黑袍老者感慨道。

    “这也正常，仙缘，终究要看实力。”

    “洪道友很是低调，根本看不出实力强弱，又仅是排序第九。”桑宗忽的摇头笑道：“可别有哪个倒霉蛋主动挑中他。”

    “那就是真倒霉了。”

    “是，这位洪如此厉害，若见之可欺，主动选战，确实是倒霉。”众多紫府修士谈笑议论着。

    他们已出局，自然没任何压力。

    忽然。

    嗖！一道红巾黑袍身影从大殿高空中的巨大白色漩涡落下，站在了大殿中，脸色铁青无比。

    刹那间，原本谈笑的众人皆惊愕望向了这新出局之人。

    许多紫府修士眼眸中更充满了不可思议之色。

    因为。

    来者，正是他们口中‘公认强横之辈’，几乎板上钉钉能通过第二关的方擎宇。

    “方道友，你在第二关出局了？”坐在主座上的紫袍女子灵幽上人都坐不住了。

    方擎宇，可是她认为有极大成为‘外门客卿’的存在。

    灵幽上人忍不住开口道：“桑宗道友说方道友你排序第三吗，难不成你选战罗云道友？”

    在场众人都忍不住看向方擎宇，东玄宗和落霄殿生死之敌，方擎宇选战罗云也算正常。

    “不是。”

    方擎宇脸色铁青，虽有不甘，但也知事情最终是瞒不住的，咬牙道：“我选的是‘洪’！”

    灵幽上人一怔，大殿内更是一片寂静，在场众多紫府修士脑海中不由浮现了三个字——倒霉蛋。

    有的紫府修士更忍不住看向一旁脸色僵硬的桑宗，这是一语成谶啊！

    大殿内的氛围，变得极为古怪。

    方擎宇是何等人物，自然感受到周围诡异气息，虽不太明白，但也觉再难待下去，忍不住低沉道：“灵幽上人。”

    “方道友，有何事。”灵幽上人看向方擎宇

    “我忽然想起宗门内还有些事要处理，我想先行离去。”方擎宇沉声道：“还望灵幽上人行个方便。”

    灵幽上人自然明白方擎宇想法，点头道：“方道友若想离去，自无不可，还请随我师兄前往传送阵。”

    旋即。

    方擎宇也不顾在场众多紫府修士神情，跟随着黑袍中年人木青，迅速离开了百剑阁。

    方擎宇一离去。

    原本安静的大殿喧闹起来。

    “方擎宇未免太倒霉了，这般气运，啧！啧！”

    “不过，这位洪，实力竟如此强？连方擎宇都败的如此快？距桑宗道友出来才多久？”

    “真没想到，此次竟能碰到如此绝世妖孽。”殿中众多紫府修士议论着。

    一袭紫袍的灵幽上人听的众人议论，脑海中则浮现了那一道普普通通的青袍身影。

    “洪？”灵幽暗道，心中莫名升起一丝期待：“如此实力，应该能达到第四关吧！”

