    陈枫大喜，他一直在担心这些暗伤的问题，却没想到就这么解决了！

    甚至，陈枫的武道天河，骤然增长。

    里面的武道神罡，急剧增长。

    他的天河，不断变长，变长，最终增长到了五千九百九十九米，距离六千米只有一线之隔而已。

    而陈枫，也是心中若有所动，轻声自语道：“我的实力已经攀升到了武君境五重巅峰，距离武君境六重不过是一线之隔而已！”

    “这可不是靠着丹药提升起来的，而是实实在在的，自己的实力！”

    现在，陈枫武君境五重巅峰，实力却堪比武君境八重强者！

    接着。陈枫就拿出那股古铜色瓦罐，古铜色瓦罐的盖子刚刚一打开，红莲地心火就急不可耐从中飞了出来，在空中盘旋。

    他不能发出声音，那火焰缭绕，表达着他的心情。

    陈枫也能感受到他的精神波动，这段时间，他可是在里面憋坏了。

    陈枫微笑着抚摸着他，说道：“小家伙，别着急，别着急，以后都不会这样困住你了。”

    说着，陈枫九阴九阳神功逆转，将困在九阴九阳神功气旋里面的那一团药力，那一团青色琉璃烟雾释放进丹田之中。

    红莲地心火似乎是瞬间就感应到了那丹田里的青色琉璃，对他似乎是有着极为巨大的吸引力。

    他刷的一下，就朝着陈枫的丹田撞去，急不可耐，似乎想要尽快进入陈枫丹田之中。

    但是，红莲地心火想要进入陈枫的体内，绝对没有这么容易，

    红莲地心火乃是极为强大的天地异物，想要被某种生物吸收，都是要遭受天地之力的阻拦。

    陈枫遭受的阻拦，则是格外的巨大！

    此时，陈枫感觉阻挡的天地之力格外巨大，但红莲地心火一心想进入陈枫的丹田，开始缓缓向其中渗透。

    红莲地心火那缭绕而内敛的火焰接触到陈枫的身体，顿时一股极其剧烈的疼痛传了过来，让陈枫忍不住几乎就要痛呼出声。

    但陈枫死死地咬着牙，忍住了，嗤的一声轻响，一股浓浓的焦糊臭味出现，陈枫直接被烧得皮焦肉烂。

    陈枫深深吸了口气，不但忍住这强烈的疼痛，更是驱使丹田之中的九阴九阳神功开始旋转，将红莲地心火向丹田之中拉拽。

    红莲地心火一点一点的渗透，陈枫的疼痛越来越强烈。

    他脸色苍白，满头大汗，浑身都在颤抖。

    紫月在旁边，看得一脸的焦急，但却没有任何的办法，她只能贴在陈枫耳边，轻声安慰：“陈枫，没事的，没事的，很快就会过去。”

    陈枫看着她，嘴角硬是挤出一抹笑意。

    足足过了一个时辰，这红莲地心火才刚刚有一半进入到了陈枫的体内。

    陈枫这个时候，已经疼得快要晕过去了。

    这疼痛，实在是太过剧烈，而正在这时，忽然一股极强的排斥力，从周围的空间中散发。

    陈枫立刻就清晰的感应，这一股排斥力，绝对就是天地之力！

    “是天地之力，在排斥我！”陈枫脸上露出惊恐之色，心中一个声音在狂吼：“凭什么？凭什么？凭什么？”

    “你们要排斥我，上一次福泽罗盘转的时候你们就这样，现在竟然又一次排斥我？”

    他心中一股怒意和怨气，勃然大吼！

    这天地间的排斥之力，越来越浓，到后来甚至已经不满足于阻止红莲地心火进入陈枫体内，而是开始将红莲地心火从陈枫体内向外挤压。

    眼看着已经进入陈枫体内一半的红莲地心火，慢慢的被挤压了出来，陈枫心中惊怒无比，但却没有什么办法。

    忽然，就在这时，在他身体最深处，一股莫名的力量陡然升了出来。

    这股力量，也让陈枫感觉极为熟悉，他似乎听到虚空之中生出一声叹息。

    就如同上一次，转动那福泽罗盘一般。

    只是砰的一声，宛如一根琴弦悄然断裂，那天地之间的排斥之力，瞬间消失的无影无踪，似乎是被神秘力量给直接驱散。

    红莲地心火前面，没有了丝毫的阻碍，唰的一下，直接进入陈枫丹田之中。

    陈枫仿佛能听见红莲地心火发出一阵愉悦，然后，红莲地心火便冲着那一团青翠琉璃色的云雾直接扑了过去。

    青翠琉璃色的云雾似乎非常恐惧，想要躲闪，但根本没有任何作用。

    红莲地心火直接扑过去，将这些烟雾全部吞噬。

    红莲地心火势力大涨，一下子从人头大小变大了差不多有一半，但是，那火焰却是变得极为温润，细腻起来。

    在陈枫体内，就如同陈枫自身所固有的东西一般。

    在他丹田正中间那一道武道天河之上，悄然燃烧。

    就如同武道长河之上的一轮落日一样，极为壮观。

    与此同时，红莲地心火表面更是分数无数道极细极细，如同丝线一般的火舌，向着周围弥漫了过来。

    陈枫感觉，自己的心弦似乎被撩动了一下，然后他立刻心念一动，精神世界之中的精神力骤然涌出，和那无数道火线纠缠到了一起。

    顿时，陈枫感觉，自己和红莲地心有一种心灵相通的感觉，如臂使指，轻松自如。

    陈枫心念一动，微微睁开眼睛，伸出右手。

    然后忽的一下，在他右手之中，竟是凭空出现了一朵火焰。△≧△≧，

    这朵火焰，只有烛火一般大小，看起来非常微弱，缭绕闪烁，如同一朵红色莲花。

    火焰晶莹剔透，光明纯净，看起来就给人一种高贵无比的感觉。

    虽然小，但是其上面传来的气势，却是非常的恐怖。

    陈枫感觉，其上传来的温度，至少也有几十万度！

    方才，那红莲地心火进入陈枫体内的时候，还将陈枫灼烧的整个人几乎废掉。

    但现在，红莲地心火的火焰，在掌心之中跳跃，却是不能对他造成任何的伤害。

    陈枫心念一动，手指轻轻一弹，一朵烛火一般大小的红莲地心火就在他的五个指尖接连闪烁，漂亮无比，如同一道火焰精灵，拉出阵阵红色虚影。

