    张余一下子跳了出来，不止如此，在张余跳起来的瞬间，张余的脚掌猛然踩在了一块石头之上，这时候，张余再度借力，他的身体再度跳了起来，这一跳，最起码一米二左右的距离，如此弹跳力，也是相当的厉害了。

    张余一下子从石头后边跳了起来，这看的蝎子，也是出现了霎那的愣神，很显然，蝎子也万万没想到，张余竟然会忽然间从这里跳出来，这小子，这是想要干什么？

    难道他不知道，将自己全部身形暴露在敌人面前，这跟找死没有什么区别吗？这小子竟然当这自己的面儿，一下子跳了起来，这不是找死吗……

    蝎子察觉到这个机会，顿时间强忍着腿上的剧痛，他起身瞄准，朝着张余那边开枪……

    可是……

    蝎子却不知道的是，这才是噩梦的开始。

    待到张余跳起来的一瞬间，张余的一双眼睛就一直死死地盯着蝎子所在的方向，因为他知道蝎子就在这边。

    他只要跳起来，对于这样的高手来说，他们肯定不会放过这次狙杀自己的机会，所以，蝎子一定会选择狙杀自己。

    果不其然，这时候的蝎子露出了半截身子，手里端着狙击枪，很显然是想要狙杀自己，待到张余看到这一幕的时候，张余的眼底深处，掠过了一抹喜色。

    机会！

    “砰……”

    张余再也没有任何的犹豫，毫不犹豫的扣动了扳机，子弹飞快的洞穿了出去……

    “不好……”

    待到蝎子察觉到张余朝着他开枪的一瞬间，他就心头一震，没想到张余竟然会是在这个时候开枪了……

    这个家伙，难道就真的以为这种情况下可以打中自己不成？要知道，这种跳狙的条件下打中敌人，即便是他蝎子都做不到这样的程度啊……

    这时候的蝎子极为的谨慎，他的身体这么稍微动了动。

    也就是在这时候，一发子弹，陡然嵌入了他的左手臂里面，这时候的蝎子惨叫一声，倒在了地面上。

    蝎子低头一看自己的肩膀，这令蝎子浑身一震……

    “什么……”

    蝎子满脸骇然的看着自己肩膀上的枪口，这令蝎子忍不住倒吸了一口凉气，蝎子也万万没想到，自己竟然被击中了。

    “怎么可能……”

    蝎子流露出了浓浓的骇然。

    “是跳狙，这小子他妈的是跳狙，这小子到底他妈的是什么人？什么时候狼牙也有这样的高手了？”

    蝎子也是被张余的枪法给吓了一跳，要知道这所谓的跳狙，也仅仅是存在于某些游戏之中，但没想到，在这现实中，张余竟然也会跳狙。

    要知道，在现实中，在你跳起来的一瞬间，敌人就可以做到瞬间开枪，可以说，一旦你跳起来，你就会成为活靶子，只有等死，因此。

    所谓的跳狙，在现实生活中，并不会普及，毕竟，这种开枪方式，实在是有一种太过于冒险的感觉……

    如果说。

    在现实中使用这种开枪方式，那是真的在跟找死没有什么区别，你想想你刚冒头就被人给当成了靶子，换成了谁，谁会这么干？

    这是嫌活的太长了吗？

    更甚至，跳起来开枪，还有一个很大的弊端……

    那就是准星问题。

    要知道跳起来开枪，这瞄准跟开枪，可是需要一个时间的，人在静止的时候，这所谓的瞄准开枪，是很简单的，也是最便捷，击中目标概率最大的。

    可是……

    这若是在动态的情况下，开枪则是有些困难了。

    没想到张余竟然真的可以击中他，这才是蝎子骇然的真正原因。

    “砰……”

    张余脚掌一踩地面，打了个滚，滚到了另外一块石头后边，这时候的张余脸上露出了些许惊喜的神色。

    “打中了。”

    张余满脸欣喜，没想到自己这次竟然打中了蝎子，而且还是打中了他左边的肩膀，加上被自己打中了一条腿，那就是两枪，这次蝎子想要在逃走，恐怕也是难了。

    想到这里，张余深吸了一口气，他的目光变得凌厉起来，当即张余迅速的朝着另外一边奔去，很显然他是在转换狙击点。

    而这时候的蝎子，则是躺在地上，他大口大口的喘着粗气，他看了看自己的肩膀，一咬牙，从身上弄下来一块布，裹在了自己的肩膀上，这样来减少一些血流速度，不然的话……照着他这种流血方式，要不了多久，就会缺血死亡。

    “妈的……”

    蝎子忍不住暗骂了一声，这一刻，蝎子真的是有一种想要干掉张余的冲动，没想到自己被这小子给阴了。

    这小子的开枪速度，实在是太快了，他还需要一个瞄准的过程，但是不知道为什么，这小子就好像是给自己省了一个过程一样，这才导致了他出现了现在的这种情况，被这小子一枪击中。

    不然的话……也不会变成现在这个样子。

    “不行，必须想法子干掉这小子，不然的话，今天我必死无疑，如果落到了狼牙的那群家伙手里，我会生不如死。”

    蝎子可是知道，自己将狼牙得罪狠了，一旦自己落入狼牙手里，狼牙的人绝对不会轻易的放过自己……

    想到这里，蝎子拿起了自己的狙击枪，再度朝着外边看了过去，可这时候的蝎子却是有些骇然的发现……

    张余……

    不见了……

    “什么……”

    蝎子亡魂皆冒，张余竟然不见了，那小子似乎不再原来那个地方了，难道这小子跑了不成。

    一时间，蝎子的脸色大变。

    蝎子急忙环视着四周，似乎是在寻找张余的下落，可是寻找了半天，都没有找到张余的下落，一时间，这令蝎子的面色变得有些凝重起来。

    “刷刷……”

    可就在这时候，蝎子似乎察觉自己浑身冰凉，就仿佛是被什么东西给锁定了一般，突如其来的张狂，这也是令蝎子神色大变。

    “不好……”

    “是狙击手……”

    就在蝎子想象到这里的时候，一声枪响，随之响彻……

    “砰……”

