    众人皆惊啊，就连叶秋和苏沐秋都没有想到谢尘屿可以把那个落花狼藉给活活浮空致死，因为在他们眼里落花狼籍的也算是一个高手了，不应该存在这种被浮空到死的情况。

    “其实我取了点小手段，第一落花狼藉不知道遮影步，第二就是落花狼藉是重甲职业，他永远不可能像鬼剑士职业一样灵活，他比我慢一点，我就会趁这个机会抓紧用遮影步躲避到他的视野盲区。”谢尘屿挠了挠头解释道。

    “而且我最擅长的是正面对抗，反而对于细节的处理不会太专业，而他不一样，我感觉我的每次转换视野都在他的算计之中，感觉就像是被看穿了一样。”落花狼藉也说着，他看向谢尘屿的眼神已经不对了。

    “你什么眼神啊？我从刚开始就觉得你不太好说话了，这么狂妄，你不怕挨打的吗。”谢尘屿不忿的对落花狼藉说。

    “我听说你是一个卑鄙无耻的小人，不但没有技术，还经常喊很多人过来以多欺少，还在别人的电脑里注册病毒，没事还调戏小姑娘，我对你这种人当然不能用好语气了。”落花狼籍说着像看人渣一样看着谢尘屿。

    谢尘屿默默的转头微笑，看向了百花缭乱，本来那个卑鄙无耻的小人和没有技术，他不知道是谁做的，但是在别人电脑里注册病毒，除了百花缭乱还真没别人了。

    “不是大哥，你听我狡辩不对听我解释。”百花缭乱慌了，他怎么也没想到吃瓜结果自己被瓜棚砸了，他真没想到落花狼籍会在这个时候替他出头。

    “来呀，小花花，咱俩上竞技场里玩一玩。”谢尘屿核善的笑着对百花缭乱的说，隔着屏幕百花缭乱好像都感受到了杀气。

    “我不是小花花，我才不和你打你们这种有实力的都是变态。”刚说完百花缭乱意识自己说错话了赶紧道歉：“不是不是，我不是说你们变态。”

    然后就收到了三个人的和善笑容，然后百花缭乱就在世界频道里看到了谢尘屿，谢尘屿直接把这句话给发到了公屏上：“大家注意了啊，百花缭乱说有实力的都是变态，觉得自己是菜鸡的不算，大家注意组合追杀哈。”

    百花缭乱看见世界频道然后无语梗塞，他真没想到谢尘屿竟然狠到了直接发到世界公屏上让其他人追杀他，这杀人都不用自己动手了。

    最后苏沐秋向他们两个发出邀请，但是两人都没有同意，好像是有更好的安排，苏沐秋劝了一会也是没有改变想法，也不好继续劝下去，最后苏沐秋带着谢尘屿和叶秋离开了竞技场。

    “没同意啊，真是可惜了，他们浪费了一个能拿冠军的办法。”叶秋丝毫不要脸的说。

    “算了，也无所谓了，咱们的人数够了，还可以有一个替补，所以咱们并不缺人，把法不容情他们都邀请过来吧，准备签合同了。”苏沐秋叹了口气，也是挺可惜这么好的两个高手。

    回到家里的谢尘屿看了一眼天气预报显示的最近H市有很大的台风即将降临，他们对气冲云水他们的的邀请已经发过去了，就是不知道能不能来了，谢尘屿觉得他们不来的可能性大一点，毕竟这一次台风也不小。

    到约好的那一天了，叶秋和苏沐秋一早就去了嘉世网吧，谢尘屿没有着急决定先去超市一趟买些食物用品，如果台风过大的话，也就不用出去买食物了。正好苏沐橙也因为台风的原因放假了，正好带着苏沐橙一起去买。

    在超市里买了一些可以放的久的食物，顺便还买了一些蔬菜，好像是因为台风的原因，现在蔬菜什么的全部都涨价了，谢尘屿摸了摸自己的钱包叹了一口气，物价真的是越来越高了。

    买完东西，带着苏沐橙回到家，把该放的东西都放好，苏沐橙虽然放假了但是还是有作业的，所以苏沐橙去做作业，谢尘屿看所有东西都收拾好了就决定前往嘉世网吧了。

    外面下着大雨还刮着风，谢尘屿举着伞吃力地往前走，费劲千辛万苦终于到嘉世网吧了，但是身上的衣服也湿的七七八八了，谢尘屿看外面的雨越看越不顺眼，衣服湿了回头还得洗。

    推门进入嘉世网吧就看见了一个文质彬彬的男的在前台正在问叶秋在哪儿，在前台的网管看到谢尘屿来了就对谢尘屿喊到：“屿哥屿哥，这这是找叶哥的，你带着他一块上去吧。”

    谢尘屿上下打量了一下那个男的，那个男的伸出了一只，手然后的自我介绍道：“你好，我叫吴雪峰荣耀里叫气冲云水。”

    “呦，来的挺快呀。你好，我叫谢尘屿，在荣耀里叫百鬼夜行。”谢尘屿握住了他伸出的手也做了自我介绍。

    然后对门口的那个网管说了一声就带着吴雪峰上去了，走到走廊里就听见练习室里已经有人在聊天了，而且听声音人还不少，有男有女的在讨论着什么。

    两人推门进去，人不少五男一女，谢尘屿和吴雪峰进去后对面先做自我介绍了，对面的其中一个挺欢快的一个男的说：“你们好你们好，我是法不容情，真名叫秦天然，你们是百鬼夜行和气冲云水吧。”

    谢尘屿和吴雪峰又做了一次自我介绍都相互认识了一下，然后剩下的人中的女生自我介绍：“我叫夏铭，职业神枪手，荣耀里面叫苍天。”

    “呦，没想到苍天还真是个女的，而且还长得这么漂亮，法情不是经常喊苍哥苍哥的吗？”谢尘屿打趣道。

    夏铭一个眼神直接盯到了秦天然的身上，秦天然连忙解释道：“我..我我，谁让你在游戏里不怎么说话，还打法异常凶猛呀，我们都以为你是人妖号呢。”然后就心虚的低下了头，不敢看夏铭的眼神。

    “不好意思，我们不是，只有你而已。”其他人连忙说明自己的站位生怕因为秦天然受了连累，秦天然一看他其他的好兄弟全部都抛弃了他，也是瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，尤其是谢尘屿最为明显。

    吴雪峰见情况有些不对，连忙把话题给引了回来说道：“咱们先介绍先介绍，最后一个兄弟是织影吧。”

    结果织影还没说话就被秦天然抢先了：“是呀是呀，他就是奶爸，我们俩一块来的，他还让我帮他整理一下衣服。”

    “秦天然，你闭嘴！让人家自己介绍。”夏铭直接一脚踩到了秦天然的脚上，还转了两下。

    在座的人们都替秦天然感到疼啊，夏铭穿的是高跟鞋，高跟鞋的跟直接踩到了脚上，还旋转了两下看着就疼。

    “你们好，我是织影，真名叫殷雄，是咱们团队的牧师。”这个人自我介绍的时候稍微有些紧张，在座的人除了秦天然都看出来了，这人好像有些社交恐惧症。

