
　　夜时秋并没有从纳兰嫣然的手中将栓天链拿回来，大有在自己突破到斗帝前，暂时就交给她保管的意思，事实上，以如今的形势来看，这个意思得成为现实了。

　　有他在，哪怕古族明知道连自家族长都不是自己的对手，陨落了，还想来自寻死路，又或者魂族想要浑水摸鱼的做些什么，纳兰家都可以高枕无忧，可他即将前往黑角域，打开陀舍古帝洞府的大门，那万一到时候发生些什么，纳兰家绝对难逃一劫。

　　即使他留下一个影分身来也没有用，因为影分身在斗圣这个阶层的战斗中反应的速度太慢，即便手持神器也难以应对，除非是用谪仙伞一直防御，可影分身去和别人耗修为，那不是找死吗？23sk.Com

　　要知道，即使是他的本体，现在的修为也不过四星斗圣。

　　到时候指不定连神器都会落到敌人的手中。所以夜时秋觉得，为了保险起见还是封城比较好，这也是最后一次封城了。

　　此次过后，他进阶到斗帝，整个纳兰家都将鸡犬升天，拥有最纯净的斗帝血脉，届时，他再去拜访菩提古树，帮助它消除远古的某位斗帝留在它体内的负面情绪，收获它的菩提三宝，将菩提子和菩提心分配给纳兰家因为自己的缘故瞬间提升到斗圣境界的族人，帮助他们更上一层楼。

　　这样一来，只要纳兰家不膨胀作死，想要玩‘即便举世皆敌又如何，我无所畏惧’这样的到处得罪人，同时对付许多大势力的蠢事，这个世界根本就没有谁可以奈何得了它。

　　须知，即便自己没有生儿育女，给纳兰家提供修为瞬间达到八星斗圣那种层次的战力，但斗帝强者的威严足以震慑包括魂族在内大陆上所有的势力。

　　当然，如果你想要人家的命，那结果就不一样了，人家可不会管你是斗帝还是大罗金仙，该打还是要打。

　　在纳兰家待了那么多年，夜时秋觉得自己这一世的外公和舅舅都是很稳健的人，从他们不同意纳兰嫣然去和萧炎退亲就看的出来，所以他们不会作死的。

　　这样一来，纳兰家从此就可以高枕无忧了，他夜某人也算是了结了一桩心事，少了份牵挂，以后可以更加自在地去求仙问道了。

　　……

　　半个小时后，夜时秋从纳兰嫣然居住的宫殿里离开，随后，不一会儿，纳兰家就又发出了诏令，让那些不在帝都的族人再次返回帝都。

　　还好，帝都刚解封没有多久，那些返回其余各城驻守的族人都没有走到太远，很快就能全部追回来。

　　也时秋在自己的寝宫里撸着飞龙宝宝，同时足以覆盖整个加玛帝国和周边许多个国家的精神力量给自己留在青山镇里的影分身传音，让他抽空把小医仙在原著中会找到的山洞宝藏拿到手。

　　那些金银珠宝和草药什么的都不值一提，但山洞里那具尸体身上的四分之一净莲妖圣的残图却要拿到手。

　　残图合一，可以召唤出净莲妖圣的灵魂残印。从六星斗圣的丹塔老祖和五星斗圣的魂殿殿主还有一大群斗圣半圣联手都奈何不了的净莲妖火败给了净莲妖圣的灵魂残印来看，净莲妖圣的灵魂残印，价值恐怕不会低于完整的八星斗圣的灵魂。

　　这可是一件重宝啊！

　　他刚花费了大量的积分用超级强化炉强化风灵珠和水灵珠，正是需要好好补充一下家当的时候，净莲妖圣的灵魂残印就是极好的补贴。

　　又过了一个小时左右，所有刚离开帝都没多久的纳兰家族人就都被召了回来，紧接着，一束神光从纳兰嫣然的宫殿射出，直冲云天，然后化作一张巨网将整座帝都都给笼罩了起来。

　　正是十方神器之一的逝方拴天链！

　　抬头看着这又帝都给封住了奇异铁链，帝都内的许多百姓，脸上都不由得闪过一抹惊恐之色。

　　先前封城的原因，他们都听说了，是因为有强敌来犯，小殿下（纳兰家取代加氏一族后，少爷变成了殿下）为了不波及到皇室，想要和敌人在城外决战，遂用了一件他得到的至宝将帝都封住，用以隔绝一切危害。

　　后来，城外当真爆发了一场惊天大战，那打的可真是天地变色，日月无光啊，如今帝都周围的数千里土地都是平壤，没有什么城镇，树林甚至可以说荒无人烟，那战斗……真是震撼了整个西北大陆。

　　然后，现在这又封城了，这是不是意味着又要有一场大战来临？

　　许多百姓都特别的担心，虽说他们住在帝都里，有这个由奇异铁链形成的囚笼保护，不会受到伤害，可触目惊心这四个字也不是闹着玩的，那样的场面，那样震耳欲聋的声响，也是会吓死人的。

　　到那时怎么办呢？

　　吓死人，皇室能有补偿吗？

　　依我们看，悬！

　　……

　　夜时秋的寝宫中，并不知道那些居住在帝都里的百姓在想些什么，也不会去关心他们的想法，因为在夜时秋如今这个高度的人眼里，感觉护住了他们的性命就可以了，那些噪音啊，惊吓啊什么的，对不起，除非有人对他提起这种事，不然没来由的他还真不会想到这一点。

　　感受到神力的波动，他抱着怀里的飞龙宝宝动殿里走了出来，抬头看着天空，见栓天链已经把帝都给封住了，顿时，满意地点了点头。

　　然后，他松开对还没有长大的飞龙宝宝的拥抱，伸手点了点它的鼻子，对它叮嘱道：“我不在的时候要乖乖的，好好看家，知道了吗？”

　　“唔唔！”飞龙宝宝噗通着翅膀，飞在空中，对夜时秋连连点头，发出非人话的声音。

　　“嗯，乖。”听不懂飞龙宝宝的话，但看得懂它点头的动作，夜时秋满意地笑了笑，摸了摸它的脑袋，然后，望着黑角域的方向，喃喃道：“陀舍古帝洞府，斗帝……一眨眼我就走到这一步来了，真感觉时间过得太快了点呢！”

　　说着，夜时秋取出神器不归砚，迈步向前，然后，在飞龙宝宝的视线里，不归砚发出神光，紧接着，夜时秋周身的空间一阵波动，嗖的一声，他消失在了这座宫前庭院里。

　　“唔唔……”见自己的主人突然神秘失踪，飞龙宝宝左顾右看，发出一连串迷惑的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十二章 吓死人，皇室能有补偿吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 