    七大至尊凝视李毅，脸上满是凝重的神色，对于紫薇大帝，他们自然是无比的忌惮。

    但再怎么忌惮，到了此时此刻，他们也已经没有任何的选择。

    在这样一个时代出世，在成仙路上血拼，这七位至尊又怎么可能不付出巨大的代价？

    “我已经时日无多，不愿与你为敌，只愿静静逝去！”就在这时，麒麟古皇突然开口说道。

    李毅点了点头，并未阻拦麒麟古皇，而是放任这位至尊离去。

    李毅自然不可能轻信了麒麟古皇的话，而是他已经看出，麒麟古皇已经时日无多。

    麒麟古皇虽然也在存在了漫长的岁月，但却未曾发动过黑暗动乱。

    这位古皇有着自己的傲气，只想在成仙路上放手一搏，根本不屑以生灵延续自己的生命。

    正因如此，在这个时代出世的麒麟古皇本就是全盛之姿，又在成仙路上咳血。

    李毅自然能够看出，麒麟古皇已经是时日无多，就算发动黑暗动乱也是无济于事。

    当然，这也是因为麒麟古皇并没有犯下杀孽。不然，李毅哪里会让麒麟古皇如此轻易的离开。

    一位至尊抬脚迈步，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，让所有星辰都在不断震颤。

    “我们还不想死，你若是阻拦我们，那就是我等的大敌！”一位至尊冷漠的说道。

    不发动黑暗动乱，剩下的这六位至尊都要死，他们又怎么可能坐以待毙？

    李毅虽然表现出来的实力足够强大，但他们可是六位至尊联手。

    尽管已经自斩一刀，但至尊毕竟是曾经世间的至强者，都是横推一切、至强无敌的人物。

    六位至尊还真不相信了，就算紫薇大帝再强，还能以一敌六不成？

    “本帝已经说了，你们只是苟且偷生的蛀虫罢了，也是时候该逝去了！”

    李毅屹立在半空之中，无上的气息显化。纵然是面对六大至尊，李毅也是怡然不惧。

    就在这时，一股滔天的金色血气冲天而起，来到了长生天尊面前。

    这是原本荒古禁地之主，早已经年老体衰，原本应该在岁月中逝去。

    但因为狠人大帝入主荒古禁地，反倒是让这具大成圣体存活了下来。

    长生天尊曾做过地府的主人，而且，还曾发动过黑暗动乱，与大成圣体有一段恩怨情仇。

    荒古圣地中，唯一活下来的大成圣体，此时对上了长生至尊。

    虚空颤抖，一直处在失神状态，像是没有了神识意志的狠人大帝苏醒了。

    来到了六大至尊面前，恐怖的气息震碎万古青天，压向六道至尊。

    与此同时，在黑暗动乱即将降临的关键时刻，世间的强者也在这一刻全都出现了。

    白衣神王姜太虚头顶恒宇炉到来，虚空大帝之子姬子手持虚空镜也来了。

    与此同时，在星空彼岸，同样是出现了一个个强大的生灵。

    那是恒宇大帝帝尸通灵所化的神农，是虚空大帝帝尸通灵所化黄帝。

    那是阿弥陀佛大帝帝尸通灵所化的释迦摩尼，是道德天尊帝尸通灵所化的老子李耳。

    在黑暗动乱即将降临的时候，这些曾经的大帝与天尊，再次担负起了守护众生的责任。

    但是，这些人的实力虽然强大，但也只是相当于准帝而已。

    至尊作为曾经的世间的至强者，实力也仅仅只是比大帝低了一些而已。

    若是不计代价的出手，甚至能够极尽升华，再次恢复曾经的巅峰战力。

    纵然是极道帝兵全面复苏，想要挡住至尊，也几乎是不可能的事情。

    哪怕是拼尽全力，哪怕是不惜身死，最多也只能阻拦至尊们一段时间而已。

    在这些人之中，也只有大成圣体与狠人大帝有一战之力，但他们的状态其实也并不好。

    大成圣体毕竟已经是年老体衰，能够恢复一段时间的巅峰战力已经是极限。

    而狠人大帝此时正在蜕变的关键时刻，没有神在体内，不但发挥不出全部战力，还只能凭借本能行事。

    但纵然是如此，这些曾经的大帝与天尊，还是义无返顾的站在了六大至尊的面前。

    “哼！你们终究是逝去了，根本无法阻拦我等！”一位至尊不屑的说道。

    当看到黄帝与老子等人之时，六位至尊还大吃了一惊，但他们很快就明白了其中的情况。

    只是帝尸通灵而已，早已经不是曾经的帝与皇，自然不可能对他们造成丝毫的威胁。

    “守护世间的生灵，是我等的责任，纵百死而无悔！”白衣神王姜太虚坚定的说道。

    在这一刻，这些当世的人杰已经用自己的行动说明了一切。

    哪怕是面对六大至尊，哪怕要因此身死，他们也不会有一丝一毫的犹豫。

    “还请紫薇大帝出手，护佑世间生灵！”叶凡坚定的说道。

    “放心！有本帝在，哪里还轮到你们出手？叶凡，还不赶紧去扶一下你的前辈们？

    都老胳膊老腿了，就别出来逞强了！只是一些蛀虫而已，本帝自当一力镇压！”李毅笑着说道。

    这番话一出，别说那六位至尊了，就算是姜太虚等人看向李毅的眼神都有点呆滞。

    这可是六位至尊啊！纵然是大帝在世的全盛时期，恐怕也难以镇压。

    现在，紫薇大帝居然说六大之尊只是蛀虫？还要以一人之力同时镇压六大至尊？

    荒古禁地的大成圣体不禁有些愤怒，老胳膊老腿？这是在说他？

    他虽然年老体衰，再也不复巅峰时期的战力，但他好歹也是大成圣体啊！

    怎么到了紫薇大帝的口中，他就变成了老胳膊老腿，还要叶凡搀扶？

    姜太虚等人正准备说些什么的时候，李毅却是抬手一挥，一道金色光芒笼罩在他们的身上。

    等到金色的光芒散去之时，李毅与六位至尊已经来到了宇宙的边荒之地。

    而姜太虚等人自然是被李毅留在了北斗星域，这一战本就不需要他们的参与。

    六大至尊并未阻止李毅，宇宙无垠，但对于至尊而言，一步跨出就能跨越诸多星域。

    他们六人望着李毅，眼神中带着一丝忌惮，他们知道，若是不能顺利解决李毅，他们的生命都无法延续。

    “好了！现在只剩下我们了，也该送你们上路了！”

    李毅看着六位至尊，脸上满是笑意，但落在六位至尊眼中，心中却是不自觉浮现出一丝寒意。

