    第1000章补救的法子

    【毕竟，放眼整个海城，没有哪个家族会比陆家更有权有势了，你清楚这一点，所以你绝对不会放手。而身为陆君寒的亲生女儿陆梨，无疑会成为你的眼中钉，你这点心思我早就分析出来了，你不用瞒我，我说了，我们是一伙的，我会帮你，就绝对会帮你。】

    温尔没再说话。

    ……

    楼上，总裁办公室。

    陈烁端着刚刚温好的牛奶从外面进来，还没来得及说话，就被眼前一片粉红的海洋给吞噬了。

    只见总裁办公室的黑色毛毯上，散落了一地少女心爆棚的粉红发圈，当中还有好几个粉红的小兔子玩.偶。

    而一旁，小姑娘的书包已经完全被掏空了，就这么孤零零的被放在茶几上。

    陈烁：“……”

    他就离开了二十分钟而已，这里到底发生了什么？？

    陈烁转过眼一看，好家伙，他家陆少居然还在给小小姐绑其中一边的头发。

    而小小姐却不是一成不变，此时她抓着另外一边的头发，头微微仰起，嫣红的小嘴微张，呼吸非常均匀，显然已经睡着了。

    还睡得十分香甜。

    陈烁：“……”

    这场景太诡异了。

    但这二十分钟下来，效果也不是没有，起码现在陆君寒上手的速度非常快。

    马尾更是绑的有模有样了。

    就，开始有点新手爸爸的样子了。

    陆君寒的手腕上戴着五六条配着各种花还有水果装饰品的皮筋，手上还拿着一个带有小小樱桃装饰的粉红发圈。

    至于一开始的那条粉红长丝带皮筋，由于绑的过程太过复杂困难，绑个头发，时不时会将那粉红的长丝带缠绕进去，还拔都拔不出来，早被陆君寒扔到地上，弃之不用了。

    从而换成了比较简单，没有那么多杂七杂八，只有一颗小樱桃装饰的皮圈。

    陈烁：“……”

    这大概就是所谓的技术不够，发圈来凑吧。

    陈烁看了眼陆君寒手上拿着的那条发圈，以及发圈上，那小到几乎看不见的樱桃装饰品，陷入了沉默。

    他怀疑陆少将所有的发圈都找了一遍，好不容易才找到了一个这么“小”的。

    然而，事实证明，技术不行就真的是技术不行，人菜跟发圈没任何关系。

    大概过去了一个世纪那么久，陆君寒面色不佳的看着面前虽然不再歪歪扭扭，可却还是松松垮垮的马尾，狭长清隽的眉头紧紧的皱了起来。

    仿佛在说，这些头发简直不知好歹。

    陈烁：“……”

    好在，陈烁虽然也没给小姑娘梳过头，但在大学的文艺晚会上，也是看过不少的小姐姐化妆，梳头的，见状，他过去道：

    “陆少，你把小小姐的马尾一分为二，然后抓着两边扯一下，头发就不会松了。”

    恐怕陆少毕生的温柔都放在了给小小姐梳头发上了，马尾绑的这么松，摆明了是不想弄疼小小姐。

    好在，还有补救的法子。

    陆君寒将信将疑的按照陈烁的话，扯了一下，果然，被发圈绑起了来的头发紧了不少，但位置却歪了。

    就在陈烁打算出声提醒，位置歪了，也可以稍微移一下的，毕竟，歪的也不是很多，完全可以补救。

    但下一秒，却见陆君寒思索了下，直接从地上抓了个带着一圈又一圈层层叠叠粉红布料的发圈，瞬间给小姑娘缠上了。

    完美的遮掩了小姑娘马尾绑歪的真实情况。

    陈烁：“……”

    然后，陆君寒看着剩下半边还没绑好的头发，薄唇抿的更紧了。

    所以，他为什么要自取灭亡的绑两个马尾？

    如果只绑一个，现在早就绑好了。

    虽然很不耐烦，但陆君寒还是上手开始绑了。

    然而，绑到一半，却发现这小东西居然睡的正香，连口水都快留下来了，陆君寒冷笑了下，直接伸手将她掐醒了，冷冰冰道：

    “睡个屁，给老子写你的作业去。”

    小姑娘瞬间就被掐醒了，她缓了两秒，才彻底清醒，蓦地抬起头，看到镜子里的自己，她“哇”了一声，抱着小镜子，惊喜的说：

    “爸爸，你把人家弄的好好看哦，你真是太厉害啦。”

    陈烁：“……”

    之前陈烁还在奇怪，夜蘅会打小小姐，陆少也会，夜蘅做饭好吃，陆少做饭同样也很好吃，很多方面，陆少都跟夜蘅很像，这种像，几乎是不用特意的去学的像，而是非常自然而然的。

    唯独一点。

    就是在绑头发这事上。

    陆少怎么都达不到夜蘅绑的好看的标准，这种达不到，会容易让人怀疑，陆少到底是不是夜蘅的转世。

    而现在，却意外的对上了。

    陈烁：“……”

    他算是知道夜蘅绑头发可漂亮可漂亮是怎么来的了。

    敢情在小小姐的眼里，只要是她爸爸给她绑的头发，哪怕再丑再不堪入目，在小小姐的眼里，都是漂亮的。

    “算你识相。”

    陆君寒显然被哄的心情不错，他将不安分的小姑娘按回小板凳上，再次嘱咐：“去把作业写了。”

    “哦……”

    小姑娘乖乖的握着笔，开始写作业去了，但写没几个字，她就说：

    “爸爸。”

    虽然之前有了另外一边的经验，但要重新绑个马尾，对陆君寒来说，还是一个非常大的挑战，他盯着手里的头发，眉头紧皱的说：

    “干什么？”

    “爸爸，我给你讲个故事吧。”小姑娘想了会，说。

    陈烁：“……”

    陆君寒手上的动作顿了顿：“……”

    刚想拒绝，就听小姑娘又奶声奶气的说了：

    “是老师上课时跟我们说的故事，他还要我们回到家，跟你们讲呢。”

    陈烁倒是松了口气，只要不是小小姐自个编的故事就行。

    小姑娘兴冲冲的说：

    “爸爸，我跟你说哦，这个故事可感人了，我跟倩倩妹妹，还有西谚弟弟都听哭了呢，不过一鸣哥哥他没哭，因为他当时在玩，都没听课，不过后来他也哭了，因为他的奥特曼不见了，还哭的可惨可惨了，比我们都惨呢。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    陆君寒压根就没心思听什么故事，但如果不照着这小东西的意思办，让她讲一讲，之后放假的几天，必定会被她缠死，然后天天被她唠叨。

    就跟之前她要他打她一样。

    反正是老师讲的故事，无非就是一些童话或是寓言故事，听听也无妨。

    于是，陆君寒将手里的头发捆起来，又猛的一分为二，扎紧。

    见位置依旧歪了，他淡定的从地上捡起另外一朵层层叠叠的粉红发圈，给小姑娘遮上，这才满意的勾了勾薄唇，淡声道：

    “说吧，什么故事。”

    ?  ?【最近电脑码字软件抽风，某部分有时候会重复，目前我也没弄清楚怎么回事，建议第二天来看】

    ?  

    ????  

    (本章完)

