    “谁知道他们这些人到底是怎么一回事儿？不过他们这些人在咱们大唐帝国之中，确实是并没有做出来任何违规的地方。”

    刘伯温怂了怂肩膀。

    事实上，在最开始知道这件事情之后，刘伯温的心里面是十分震惊的。

    他还是真的完全没有想到，这个当初的毒士贾诩，居然会跟李儒混在一起。

    不过这样的事情，也并不是什么没有可能的事情，他们两个人当初入接触也很深，就算是有什么不为人知的关系，也是不一定的事情。

    而且他们两个人就算是联合到了一起，对于他们大唐帝国的这些人来说，也根本就算不上什么重要的事情。

    他们这两个人的能力，当然都是十分的不一般，可是在现在这个时候，他们这两个人的手里面，都是没有掌握这任何的力量。

    单单只凭借着他们两个人的能力，根本就不能够起到任何的作用！

    如果要是他们两个人真的能够凭借着一己之力，就叫他们大唐帝国之中，这么众多的力量给打败了的话，那就只能够说明一个问题，他们两个人的武力，已经达到了一种突破天际的程度了。

    不过这样的事情是绝对不可能的，就算是被称作天下第一武夫的陶商，如今都没有这样的能力，更何况是他们这两个人呢？

    要知道，他们这两个人虽然都是十分的有名气，可是他们这两个人的名气，还是主要在文臣方面的。

    除了这方面的名气之外，他们这两个人就没有任何特殊的地方了。

    还真的是以为什么地方的文臣，都是一些绝顶的战士吗？

    反正在他们大唐帝国之中，或者说是在这个朝代之中，这样的事情是绝对不可能的！

    如果要是真的武力超群的话，那就完全不可能会成为一个文臣。

    这也并不是说什么看不上文臣，主要是在这个朝代之中，这些武将和那些文臣们，完全都是互相看不顺眼。

    跟什么站位没有任何的关系，完全就是天然的不对头。

    就算是张良他们这些人，都没有对于这样的事情，有任何免俗的地方。

    就算是他们这两个人十分的不一般，又怎么可能会对这样的事情有什么免俗的地方呢？

    而且如果要是真的达到了一个顶峰，就不可能不去面对他们大唐帝国的开国皇帝。

    毕竟他们大唐帝国的这个开国皇帝，可是有一个天下第一武夫的称号的！

    “也确实如此，他们是两个人，如今在一起的话，对于咱们这些人来说，也能够称得上是免去了很多的麻烦。”

    张良也是同意的点了点头。

    在他们大唐帝国之中，真的并没有什么可以说的上是能够对他们大唐帝国造成影响的事情。

    他们大唐帝国的这些官员们，可以说得上是一个，另外就是陶商还有军队了。

    除了这些事情之外，基本上就没有任何事情能够影响到他们大唐帝国安稳了。

    更何况是贾诩和李需他们这两个人呢？

    他们这两个人在大唐帝国之中，虽然可以说的上是出类拔萃的人才，可是这样的人，张良和诸葛亮他们这些人，不全都是吗？

    在他们大唐帝国之中，想要凭借着区区两个人就想要影响到他们大唐帝国的发展，这是绝对不可能的事情。

    “就是不知道这个毒士贾诩，到底是怎么一回事儿，就算是凭借着锦衣卫的这些人的调查，都比没有调查出来关于他的太多消息。”

    刘伯温也是赞同的点了点头，不过随后，他脸上的笑容也是瞬间就消失了。

    对于李需，他们这些人的心里面都是十分的明白的。

    不过，对于这个贾诩，他们这些人根本没有任何的了解！

    在李需的掩护之下，他们大唐帝国之中的这些人，完全就不知道关于这个毒士贾诩的任何消息。

    能够调查出来在李需的身边，有毒士贾诩这么一个人，都可以说的上是十分偶然的事情了。

    如果要是他们这些人，真的能够调查出来，关于这个毒士贾诩的一切的话，那他们大唐帝国的这个锦衣卫，真的可以说得上是他们大唐帝国之中最恐怖的力量了。

    “这样的事情，就不需要太多的担心，李儒还有这个毒士贾诩，他们两个人都是绝顶的聪明，如果要是真的想要隐藏住自己的消息的话，就算是凭借着咱们这些人的能力，再加上有锦衣卫的帮助，都是不太可能的事情。”

    张良并没有把这样的事情放在心上，他的心里面十分清楚，李儒和毒士贾诩，都不是什么简单的人物。

    而且他们大唐帝国，现在实在是可以说的上是太过于庞大了。

    如果是他们这些人就这么认为他们大唐帝国之中的一切，他们这些人都能够掌握的话，那就太过于没有脑子了。

    他们大唐帝国现在虽然说的上是十分的强大，不过在他们大唐帝国之中，还有一个因为太过于强大而带来的影响，那就是根本就没有任何可能性会对他们大唐帝国之中的一切都掌握的一清二楚。

    在他们大唐帝国之前，还没有成功建立起来的时候，张良他们这些人可以说凭借着他们手里面掌握的这些锦衣卫的力量，就可以完全掌控他们拥有的一切势力之上的所有动静。

    不过在现在这个时候，这样的事情就完全不可能了！

    “确实也就是这样，大隐隐于市，他们这两个人，如果要是真的想在大唐帝国之中就这么隐藏下去的话，咱们这些人还真的就找不出来他们！”

    刘伯温也是叹了一口气，对于他们大唐帝国现在的发展，他们这些人的心里面可以说的上是十分的满意的。

    就算是因为这样的发展，让他们大唐帝国的摊子，铺的实在是太大了，他们这些人的心里面并没有什么太多担忧的地方。

    毕竟他们手里面还掌握着锦衣卫这样的力量，在看到了锦衣卫这样的力量的恐怖之后，他们这些人的心里面都是对于锦衣卫十分的有信心。

    不过这也只是在对付普通的人的时候，如果要是真的对付那些顶级的人才的话，锦衣卫的这些人，还真的没有什么太大的作用！

