    

    没想到，贺谨思这样的男人居然还真会讲童话故事。

    而且一开口就是什么小仙女……

    滕思晴始料未及，同时好奇心也变得更加强烈了。

    不知道贺谨思会讲个什么样的故事呢？七仙女？还是嫦娥奔月？

    然而，故事接下来的走势，却完全出乎她的预料。

    贺谨思语调低沉而又和缓：“小仙女家境不好，父母很早就过世了，但是，她却长得非常漂亮，又聪明又有才华，而且温柔又善良，所有见过她的人，都会不由自主地喜欢上她。所以，长大之后，她就成了这个国家人尽皆知的大明星……”

    “大明星？”滕清泽的大眼睛里写满了疑惑，“仙女也可以当明星吗？”

    “当然可以。”贺谨思一本正经地胡说八道：“我故事里的小仙女就是明星，不过，因为小仙女太优秀太漂亮了，有很多人嫉妒她，在背后诋毁她，还编造了很多谎话抹黑她。”

    “啊，怎么能这样啊！这些人太坏了！”滕清泽已经沉浸在了这个故事里，听到这里，愤怒地挥了挥小拳头。

    贺谨思继续说道：“没错，这些人太坏了。不过，我们的小仙女非常坚强，并没有被这些充满恶意的坏人打倒，没过多久，她就遇到了一位王子，对他一见钟情，爱上了他……”

    “哇哦……！”滕清泽手捧心口，发出了感叹声。

    所有的童话故事都有一个王子和公主相爱的套路。

    一开始，小家伙还觉得小仙女什么的有点出戏，现在听到熟悉的套路，他顿时找到了感觉，觉得这个故事更加吸引人了。

    小家伙听得津津有味，但在门口偷听的小女人却差点吐血。

    听贺谨思说了半天，她大概也能猜到，这个故事的主角“小仙女”应该就是指的她本人了。

    本来，她还有那么一点点感动，觉得这狗男人还知道叫她小仙女，还算他有点良心。

    没想到，这感动还没维持几秒，就急转直下。

    狗男人往他自己脸上贴金，说自己是王子不说，居然……竟然……还好意思说是她对他一见钟情？？

    虽然……当年Pheonix确实是国民男神没错，她也确实对男神有过那么一点点点点……的幻想……

    但是！

    但是，明明是贺谨思自己贴上来，在她面前疯狂刷存在感，各种故意偶遇，加上死缠烂打，才把她追到手的好不好？

    现在在儿子面前说得像是她主动一样……

    啊呸！

    简直太不要脸了！

    滕思晴过于激动之下，一个侧身，不小心撞到了门边放着的一只花瓶。

    花瓶晃了几下，吓得滕思晴一口气差点没提上来。

    幸好，花瓶的底盘还算稳当，虽然摇摇摆摆来回了好几次，发出了好几声轻微的碰撞声，但最终还是没有倒下。

    而房间里的那对父子也都没有回头，似乎并没有察觉到门口有人偷听。

    但尽管如此，滕思晴也不敢再停留下去，偷偷转身，悄无声息地溜走了。

    因为太过匆忙，她完全没有察觉到，就在她转身的瞬间，床边的男人突然转头，看向她离去的方向，嘴角还微微上翘了一下。

