    宁荣荣听着陈东的淳淳善诱，隐隐约约觉得有些不对，具体哪里不对她又说不上来。

    她的世界观从小到大都是建立在各个故事之中的，对于一些复杂事物很那区分。

    “我......我感觉不对......”

    宁荣荣巴拉着被子的一角探出脑袋，勇敢的表示了一名听众的不满！

    主播陈东对于差评坚决不接受！

    “哪里不对？来来来，话筒给你，你来讲故事，我听好吧！”

    “我......我不会......”

    宁荣荣顿时蔫巴了。

    “那不就是了？别闹，你听我继续给你讲，你别看韦小宝有7个老婆，其实他最是痴情了，你想这些老婆每一个都那么优秀，这个世界上渣男又太多，要是把这些可爱的女孩给了其他人，她们注定会伤心，而且她们每一个人都那么爱韦小宝，所以呀他才会雨露均沾，保护好每一个人......”

    夜晚的森林开始变得安静下来，陈东的声音不快不慢，带着淡淡的沧桑和一抹平静。

    宁荣荣渐渐的嘴角露出一抹笑意，身躯放松下来，躲在温暖的被窝里边。

    脑袋依靠在陈东的臂弯，露出了她的半张脸，眼睛轻轻的合上，浓密柔软的长长睫毛，平静的像两只蝴蝶。

    这一夜宁荣荣睡的无比的踏实。

    只不过在夜晚的时候她做了一个梦，梦到自己一会儿变成了郭芙，一会儿又变成了建宁公主，而那个可恶的曹阿瞒，一会儿是小叫花子杨过，一会儿就是又是流浪儿韦小宝。

    终于，当清晨第一缕阳光照射在宁荣荣身上的时候，她缓缓的睁开眼睛，发现自己躺在柔软的被褥上面。

    身旁却没有看到陈东！

    一瞬间！

    宁荣荣慌乱的起身，一骨碌钻出帐篷，紧张的注视着四周，却没有发现陈东的身影。

    “曹......曹阿瞒！你去哪了？呜呜......你不要走，我错了，我昨天晚上不该在梦里骂你的......呜呜......不要扔下我一个人......”

    就在这时，宁荣荣脑袋一痛，转头一看，陈东居高临下的给了她一个脑瓜崩。

    “好啊，不打自招了，昨天晚上居然敢偷偷的骂我？”

    只见陈东的手中提着一只被剥光了皮的柔骨兔，宁荣荣惊喜地看着陈东。

    “你.....你没走呀？”

    “当然了，你还欠我兔子钱没给呢！”

    “啊？你放心，等你跟我回去七宝琉璃宗之后要多少有多少！”

    陈东熟练的在地上架起篝火，将柔骨兔架在上面，而后语气萧索的说到：“等吃完了早饭，如果你那两个保镖还没有找过来，那我们两个人就尝试着往森林的外围走！”

    “我听你的，曹阿瞒，你是什么时候偷偷起床的......”

    宁荣荣默默的看着陈东熟练的烤制着柔骨兔，很快一股诱人的香味传来。

    而就在这时，天空中一道人影一闪。

    “耍！”

    剑斗罗的身影陡然出现，他眼神中闪烁着惊喜的光芒，衣服有些凌乱。

    一个箭步冲在宁荣荣的面前，紧紧地将她抱起。

    “荣荣，你......你可把剑爷爷担心坏了，你跑哪儿去了？”

    “我......我哪也没去，剑爷爷，你怎么来的这么慢，我和曹阿瞒昨天在这里等了你们一个晚上，你们都没有找过来！”

    “剑爷爷以为你去了森林深处，就到深处去找你，结果碰到了一只10万年魂兽和它打了一架，这才耽误了一点时间！”

    “10万年魂兽？”

    宁荣荣的眼神一亮，“是柔骨兔吗？好不好吃？剑爷爷有没有给我抓来？”

    “不......不是柔骨兔，是泰坦巨猿，肉......应该不好吃吧，谁告诉你10万年的魂兽很好吃的？”

    剑斗罗有些无语，十万年魂兽，那是用来吃的吗？

    “曹阿瞒说的，他做的柔骨兔可好吃了，剑爷爷待会我买一块来给你尝尝！”

    “买一块？”

    “嗯，绝对好吃，物有所值！”

    这时候剑斗罗起身诧异的看着面前的陈东，此时的陈东已经带上了面具。

    “小友，是你救了荣荣？我七宝琉璃宗上下感激不尽！”

    陈东无所谓的拱拱手说到：“好说好说，见义勇为、拔刀相助就是我们新时代魂师的使命和义不容辞的责任，对了拿什么感激啊？”

    剑斗罗一怔！

    他第一次见到有人如此名正言顺平静的说出，你拿什么来感谢我的话语！

    顿时有些发愣，但随即想到陈东这个少年似乎天生性格直率，毫不掩藏内心的真实想法。

    这样的人正是剑心通明，难得练剑的好苗子呀！

    一瞬间，剑斗罗的眼神中对陈东的欣赏之色更浓。

    “小友想要什么样的报酬只管说来，魂兽、魂导器、天材地宝、金魂币？”

    “唉，算了，那些身外之物没有用，作为一名魂师最强大的当然是自身的实力，既然你是用剑的大师，那就教我一招剑法吧！”

    听到此言，剑斗罗的神色之中，不但没有丝毫不满，反而带着淡淡的得意之色可一抹欣喜。

    看到没有，面前这个剑武魂的少年，果然仰慕我的剑术！

    “少年，你要知道并非是我小气，只不过法不可轻传......”

    “哦，那算了！”

    说完陈东平静的转身，继续开始烤兔子。

    嗯？

    剑斗罗正以种睥睨天下的姿势，霸气伸出一根手指在那里凹造型，话还没讲完呢！

    剑斗罗一个人在风中凌乱了。

    这么随意的？

    我剑斗罗的剑法没有排面吗？

    “这个......曹阿瞒小友，既然你想学剑法，那我教给你便是了，在这之前我有一个问题要问你！”

    “前辈请问！”

    “你觉得什么是剑？在你眼里什么才是真正的剑道？你的剑是什么？”

    听到剑斗罗的发问，陈东有些疑惑。

    试探性的说到：“我的剑？就是你的剑？”

    “嗯？”

    看着错愕的剑斗罗，陈东意识到自己说的不对。

    犹豫道：“万物皆为剑，天人合一，人剑合一，无剑胜有剑，物我两相忘？”

    剑斗罗：.......

    也不对？

    “剑心凝聚，剑心不灭，剑心无我，无剑无道，无我无道？”

    还不对？

    “重剑无锋，大巧不工？大道无名？草木飞花皆可伤人，手摘星辰剑斩日月？”

    “一剑开天门？天不生我曹阿满，剑道万古如长夜？”

    “我有一剑，可搬山、倒海、降妖、镇魔、敕神、断江、摧城、开天！这也不对？”

    陈东傻眼了，看来自己果然没有剑道的天赋啊！

