    时间一分一秒的过去，等待萧辰的不仅仅是这不到百人的天骄，还有外界的那些大人物。

    现在他们能够看到的，也就只有这一个画面，渐渐的，也是让人变得不耐烦起来。

    最主要的是，等着的人，并不是他们势力的弟子，而且还是有仇怨的，心里当然不爽了。

    “看其样子，根本没有什么变化，神相都没有出现过，在这里支撑着什么劲！”

    巨灵一族的大帝不耐烦道。

    别人在蒲团之上，都有着不同的气象。

    可是萧辰，除了坐在蒲团上之外，就没有任何其他的现象发生，就像普通的坐在那里。

    就连气息都感觉不到，这明显有些不正常，因为给人感觉萧辰并没有接受大道之音。

    如果是这样的话，他坐在这里又有什么意义？

    按道理来说，萧辰还没有突破到神君，就应该凝聚神相才对，之前那些神君坐在蒲团上的时候，可都是在融合神相的。

    真的是想不明白萧辰坐在上面这么久，到底是在做些什么。

    “装腔作势。”

    有人忍不住讽刺道。

    除了在装，没有人能够想出别的理由了。

    “或者是在拖延时间，知道自己没有突破到神君之境，等到了悟龙城之后必死无疑，所以一直这样，说不定可以被淘汰掉。”

    要是萧辰做了什么这里不让做的事情，这也是有可能的。

    “看来我们都是高看此子了，那青无悠应该也是看走眼了，这马上就要到悟龙城，是知道要暴露了吗？所以才会这样，恶心人。”

    “哼，不管怎么样，他都难逃一死。”

    那些憋屈一道的武者，终于要忍受到头了，就等着好好发泄一下了，所以那怕在等这么一会，在被恶心这么一会，他们也是可以忍受的。

    轰隆！

    不过就在大家各种猜测的时候，一声巨响传出，他们所在的地方开始剧烈颤抖起来。

    反观萧辰，不知何时他已经睁开双眼，只是与其他人不同，无论是在接受大道之音，还是结束的时候。

    他的身上的气息，一直都归于平静，没有任何提升的其实。

    不过这些都不重要了，或许这里没有到达神君之境，就是无法感悟大道之音也说不定，毕竟境界差了太多，他们这些突破到神君的，虽然依旧差了一些，可是毕竟距离大道近了一步，还是可以略微从中感悟一些的。

    有些时候，就是这样，差之毫厘失之千里，那怕只是差一步进入神君之境，但是就是差在了这一步上，怨不得谁。

    “哈哈，萧辰，好好享受这最后的时光吧，等进入悟龙城之日，就是你的死期！”

    曾宇到笑道！

    他们所在的区域开始崩塌，无数树藤从地底穿出，将地面顶开。

    一颗庞大的树枝冒出，眨眼之间，他们所在的地方，到处都充斥着巨大的树枝。

    “这是伏龙古树！”

    有人惊呼，在场还剩下八十四人，他们全部站在一根树枝之上，不断的被托起。

    将他们拖入了高空，不知有多高的时候，他们看到，自己所在的区域，其实是伏龙古树最外围的地方。

    轰隆！

    在外界，所有人都可以感受到地面在震颤，整个伏龙古树，这个在龙都中心的神树，现在正在不断地生长。

    或许在里面的武者感觉不是很直观，毕竟巨大的树枝遮挡住了他们大部分的视线。

    那一条条枝干，就像是一天天大道之路，上面有着古老纹路，整个树枝都宛如黄铜浇筑的一般，给人一种坚韧之感。

    在外界，看的才更加的清晰，他们可以看到在悟龙城中心的地方，整颗神树在散发着大道之光。

    天空上更是霞光弥漫，有着雷霆闪烁，亿万神光绽放，神圣宏大的气息弥漫。

    “我的天呀！”

    伏龙古树就像是沉睡了万年的古龙苏醒，不断盘根而起，欲要撑破这一片天一样。

    一颗这样的古树不断生长，引起的动静巨大无比，整个龙都斗战颤动，导致紧挨着龙都的两大名都也是一样。

    散发着神圣之光的树枝，撑起了一片天。

    一些修为稍弱的晚辈，别眼前这一副震撼的场景直接吓得腿软，他们那里见过此等仗势。

    就算是如邢婆婆和其他古老道统的大帝强者，都是心惊胆战，久久不能平息。

    这一次化龙盛会他们早就知道与众不同，可没有想到竟然会发生如此大的变动。

    那一颗神树，散发出的圣威，就算是他们都很难承受，这还是头一次发生。

    “以往化龙盛会的伏龙古树难道都是在沉睡吗？”

    存在这么久的化龙盛会，他们仿佛现在才重新了解一般。

    咚！

    一道宛如钟声的声音响彻天地，伏龙古树的变化终于是停止。

    现在整个龙都都已经被伏龙古树笼罩，当着宛如钟声的声音消散，天空寂静。

    整个龙都内外一片静谧，在中心位置的伏龙古树，直入云霄，巨大的树身上，那些数不清的树杈，成为了一条条通往中心古树的道路。

    “这才是伏龙古树的真正面目吗？实在是太神异了！”

    龙都之内不在变化，震动和轰鸣声也消失不见，有的只是散发着神圣光辉的伏龙古树。

    那一股气息，那一道道圣光，竟然奇异般的让在场所有人的心境产生了微妙的变化，一种独特的空灵之感出现。

    “你们看，在他们的树枝前方，出现了许多石碑！”

    之前剩下的八十四人的前方，一道道古老石碑挡在了他们的前路。

    “望天碑，进悟龙！”

    这一次，没有让众人多等，在天空上直接出现一行字。

    在树枝的尽头，就是悟龙城都方向，那里伏龙古树盘踞，就像迷宫一般。

    不过在悟空城之外，那开散的树枝的尽头，都是通往悟龙城的。

    “好高！”

    萧辰仰望天空，在悟龙城的中心，就是伏龙古树的所在之处，他们进入悟空城之后，需要去的地方，那就是伏龙古树的树顶之处。

    通过望天碑，他们就可以前往。

