    行长看着那女人匍匐在战云开的跟前求饶，他满头大汗。

    女人见求饶不得，便又把目光转移到了行长身上，哭得梨花带雨，擅用女人的秘密武器，“行长，你这次一定要帮帮我啊，我可是你的女人啊……”

    行长闻言，脸部不断地抽搐着，余光瞥向战云开，没由来地不寒而颤。

    行长浑身颤抖，他还在思考着怎么说话才不得罪战云开，没料到战云先说了，“我老婆最痛恨的就是小三和不规矩的男人，你把事情处理得让我老婆开心了，我考虑在你们这开个账户。”

    是行长闻言，激动得一脸的褶子，有钱人都是这么阔绰的吗！

    行长连忙撇开关系，“小孙，赶紧去办理离职手续！进了银行的人都是贵宾，你居然还把人分成等级了！”

    行长很清楚，眼前这一对小年轻夫妻是万万不能得罪的！

    所以便命令保安将小情人带下去。

    保安把他的小情人带走后，他一脸谄媚地走到了战云开的跟前，弯着腰恭维地笑着说道，“战先生，您愿意在我们这个小支行存款，真的是我们的荣幸！”

    战云开唇角冷冷地上扬，他向来不喜欢用钱压人。

    可是这个世界就这么奇怪，有钱，别人才不敢欺负你，才会对你毕恭毕敬，客客气气。

    行长站在那说了一大堆，给战云开解说存多少，年限，利息等一切问题。

    谁知，战云开只是很平淡地说道，“帮我老婆在这银行开个账户，先存一千亿。”

    “一……一千亿？”行长满脸震惊地望着战云开，他以为自己产生了幻听！

    天啊！

    一存就存一千亿！还是给妻子存的！

    这个男人，到底是什么大人物，太豪气了吧！

    就连一旁的工作人员听到，都被吓傻了，小心脏都受不住地乱跳，就好像是战云开是为她们存钱一般！

    此时好几个女的，都摆出了最骚的姿势，想要引起战云开多看一眼，甚至是恨不得现在就马上把战云开扑倒按在地上强上！

    如此的阔绰贵气的男人，就是从童话里走出来的王子啊！

    做他的女人也太幸福了吧！

    “尽快处理，我们还有事情要做。”战云开淡漠地说道。

    很快的，行长就拿过慕明月的身份证去办理账户！

    作为银行的　VIP，根本不需要本人去办理，只需要证件就搞定了！

    一千亿存款啊！

    这将会吊打多少家分行和总行啊！

    这可是多家银行加起来都一辈子都无法达成的业绩啊！

    有了这一千亿存款，他今年肯定能把总行行长的位置坐稳了！

    “战先生，您真的很宠老婆，我也要向您学习，多宠爱老婆！”行长也瞬间醒悟了过来，疼老婆爱老婆才会发达！

    战云开知道这些是行长的恭维之词，但是他听着就是很爽。

    他宠老婆被人看到，是他希望的。

    事情处理后，战云开便和慕明月离开。

    慕明月不解地问道，“战云开，你哪里来的一千亿？”

    他不是净身出户的吗？

    战云开闻言，俊脸微微泛红，有些心虚地说道，“是从你的账户里划过去的……老婆，你也知道的，我现在是个穷光蛋，刚才如果不这么做的话，我怕被打脸，这样会让你失面子的。”

