    混沌龙树那种恐怖的树根，已经抵达弈天山脉的深地之下，并且开始吞噬天源地势。

    不得不说，弈天山脉的天源地势非常巨大，混沌龙树要将之吞噬掉，也需要一段时间。

    不像之前的弈天城，瞬间就被混沌龙树吞噬得干干净净！

    然而，弈天掌教却一点都不急。

    因为对他来说，反正迟早都会被弈天圣贤惩罚，所以保不保弈天山脉都无所谓了。

    “掌教师兄，我们这么等着弈天山脉被抽干天源地势，这好吗？”玉叔有些担忧。

    “放心吧，等老祖一来，他会迅速拿下神药宝城，然后弈天门就会在神药宝城建造。”弈天掌教说道：“到时候，阿燕和小姝都会被抓起来！我们以前怎么对阿燕，那么我们就可以怎么对小姝……”

    玉叔只是笑了笑，笑得十分邪恶。

    聂凌火悬浮在空中，他看见弈天山脉那边有了动静，大地在蠕动，就知道地下有大量的树根。

    但弈天门却给人一种不抵挡的感觉。

    不多久，他就看见弈天门有大量的弟子飞出来。

    “他们放弃了弈天山脉？”聂凌火吃惊不已。

    见到弈天山脉都挡不住混沌龙树的树根，其他宗门的长老都心急如焚！

    他们实在没想到，弈天门竟然没有做任何抵抗，就直接把人撤退了！

    这说明弈天门没有任何办法！

    这五方势力，谁都很着急，但就弈天门的掌教和长老们一点都不着急。

    因为他们都知道，弈天圣贤一定会来！

    在他们看来，只要弈天圣贤来到，什么神药宝城都不堪一击。

    随着混沌龙树吞噬弈天山脉之下的天源地势，整座神药宝城的结界也变得更加强悍，特别是城内的天地能量，也更加浓郁了！

    混沌龙树还能直接将天地能量，直接注入六道神镜之内，能令六道神镜更加快速的运转起来！

    小镜妹妹修炼天母万世诀，不仅仅能淬炼六道神镜最强，还能同时让傲世神炉提升，然后再去祭炼那两件四象神兵。

    此时，六道神镜的时间领域也随之提升，毕竟时间元珠是随着沈翔的修为提升的。

    所以小镜妹妹在时间领域里面，能争取到更多的时间。

    “太好了，弈天山脉算是完蛋了！”沈翔站在树洞，看着远处高空悬浮的弈天山脉，笑道：“很快就会掉下来的！”

    弈天门的许多弟子，都不知道弈天圣贤要来，所以他们都认为弈天门的掌教窝囊到了极点，居然被一座城逼得他们逃离。

    其他五方势力的长老们，也在摇头叹息着，因为他们惦记弈天山脉很多年了，没想到现在却被别人毁掉。

    而且，神药宝城夺走弈天山脉的天源地势之后，必定会变得很强大，不久之后，就会成为东玄州的一霸！

    所以他们只能希望，等下能联手拿下神药宝城！

    弈天掌教和玉叔，以及几个长老，此刻都在高空的一艘小船上面。

    那艘飞天小船，站着一名身披红黑铠甲的中年男子，他双目有着红色的眼影，面相阴柔，整个人给人阴气森森的感觉。

    但是，弈天掌教和玉叔这些弈天门的大佬们，都对这个中年男子非常的客气！

    “这位大哥，请问您是？弈天老祖吗？”

    弈天掌教小声问道，因为弈天圣贤的形态太多了，他自己也认不出来，只知道眼前的人远比他们强大。

    “你们以为我是弈天圣贤？他是我主公，我可没他那么强大！”这名面相阴柔的中年，阴笑了几声，说道：“我是弈天圣贤的十二卫之一，阴神卫！你们可以称呼我为阴神大人！”

    “是，阴神大人！那么……老祖他还来吗？”弈天掌教问道。

    “他……应该不会来了！这里的小事，怎么能惊动他老人家呢？”阴神卫笑道：“不过嘛，你们还是要受到惩罚的！你们并不能在规定的时间内，对弈天圣女执行十二套酷刑，所以你们都得受罚！”

    “阴神大人，这主要是……我们遇到了超乎我们力量范围的助力！”弈天掌教叹道：“不过这都怪我们不够谨慎，我们认罚！”

    “哦？到底是什么样的力量？”阴神卫看了看下方，也知道有许多树根，说道：“就是那些东西吗？”

    随后，玉叔将神药宝城的事情，告诉了阴神卫！

    阴神卫听完之后，也是眉头紧蹙，说道：“你再仔细和我说说天母苍穹珠和弈天钟的事，我要知道详细的过程！”

    玉叔马上详细的说了说，弈天钟和天母苍穹珠怎么配合战斗的。

    阴神卫面色凝重，说道：“如果我处理不了此事，主公说不定会亲自过来一趟！”

    他怀疑，有天母圣贤的力量参与！

    “阴神大人，到底是什么事情？就连您都处理不了吗？”弈天掌教愣了愣。

    “可能是我多疑了！走，我们现在就去进攻那座神药宝城！”阴神卫控制小船，迅速飞向神药宝城。

    “如果拿下这座城，那么新的弈天门就建造在此地！这真是一座很厉害的城市啊！”阴神卫在空中，远远观察着神药宝城，看着混沌龙树，惊叹道：“到底是何人，能在短短的时间内，创造出如此福地？”

    “是一个名叫沈翔的小鬼！他是弈天圣女的仆人，就是他从中作梗，阻碍我们对弈天圣女用刑。”玉叔说道：“而且，前圣女弈天燕，她背叛了我们，她向圣女道出实情，泄露了天机！也必须受到严惩！”

    “嗯！”阴神卫点了点头。

    聂凌火一直悬浮在空中，突然看见一艘小船飞来，感受到那艘船上面强大的气息，他内心惊颤不已！

    他也看见了弈天掌教和玉叔，都像是狗一样，恭恭敬敬的站在一个阴柔男子的身后。

    阴神卫也看了聂凌火一眼，然后戏谑道：“照天宗的人吗？不错不错！”

    阴神卫说完，身后就浮出一把血红色的长剑，他也是个用剑之人！

    看见这把红色长剑，聂凌火惊骇道：“这是阴绝血剑？”

    “能一眼就认出来，不错不错！”阴神卫笑道。

    “前辈是……弈天圣贤座下十二卫之一，阴神卫？”聂凌火震惊道。

