    “有办法了！”

    陈浩踢了一脚狼王：“去，将那头野猪给我抓来。”

    噌的一下，狼王直接蹿了出去。

    迅雷不及掩耳之势，那野猪完全没反应，直接被野狼给扑到一口咬在脖子上。

    哀嚎了一声，野猪血流如注，没了生息。

    边上，一群动物瞬间离开，生怕被这狼王给吃了。

    狼王咬着死掉的野猪回到了陈浩身边，丢在了地上，在次趴在那，眼神中的一抹讨好。

    陈浩不仅好笑：“算是将功抵过了。”

    要是能说话，狼王很定要抱怨，什么将功抵过，明明是自己提醒了主人，但是对方没看懂啊？

    陈浩将那野猪直接扔在了花朵攻击范围内。

    噌！

    人刚推开，那花朵好似闻到了血腥味的猛虎，瞬间伸长身躯直张开“嘴巴”，如同意一柄利刃直接刺进了野猪的身躯内，将其拖到面前。

    这一幕，让陈浩暗暗心惊，这花朵的之前根本没有表露出来这样的实力。

    张开之后，上面满是如同鱼钩一样的刺，还有那力道。

    这野猪预估也有个一百多斤，一根看起来纤弱的花朵，居然能拖动！

    情况大大的不妙。

    陈浩也急了，开始回忆起师傅教的特异植物里面有没有这样的玩意？

    几分钟后。

    还真有，这玩意描述中和食人花相似，唯一不同的就是力大无穷，而且“嘴巴”的哪些刺还有毒液，能麻痹活物的神经，使其无法动弹只能睁着眼被杀掉！

    另外，这种植物也不是全部是坏处。

    他最关心的那一汪清水，之所以含有灵气是因为花朵根茎吸收周围一公里范围灵气供养自己，那清水就是经过长时间积累留下的灵液！

    这灵液的妙用可不仅仅能增加修为，还能入药、解开特殊毒药等，总之好处很大。

    在一个，夺取灵液的办法，也有，只是并不多。

    实力强的，可以直接出手将其搞死，但要以最快的速度夺走灵液，否则会被根茎反吸收挥洒于大地中。

    或者，投喂对方大量的食物，等到这花朵吃饱了休息了，那基本上是十几天甚至几十天都不会醒来，只有生死时刻才会醒来。

    这是一个非常好的机会！

    但是，想了这么久，他才想起来，这玩意叫“无忘花”。

    也不知道谁起的名字，这么恐怖的东西，名字居然叫的这么有内含。

    “狼王，去给我抓一大堆野兽，只要是兽类都可以，你要是累就让你的那群子孙去搞！”

    狼王双眼无神，感觉自己好累。

    见状，陈浩哪里还不知道它什么意思，随手从口袋拿出一颗炼制失败的丹药丢过去。

    果不其然！

    这家伙瞬间就来精神了，一口吞下丹药，转身就跑走。

    “真是不见兔子不撒鹰，动物也一个鬼样！”

    不多时，狼王带着几只青狼，返回。

    一只只嘴巴里全都叼着不同的动物，什么野猪、小熊，甚至还有狐狸。

    粗略估计，这些加起来得有四百来斤。

    可是，依旧不够那花朵吃的。

    一来一回，抓了四趟猎物，差不多近千斤的动物，这花朵终于出现了异常，身体变得软了一样，趴在了地上。

    只有一小段杆子撑起“嘴巴”。

    陈浩见状嘴角微微翘起，看来快要成功了。

    不多时，狼王带着一帮子孙又抓了三百多斤的野兽，全都被陈浩给丢过去给花朵。

    这花朵也是不怕撑死，直接消灭了食物，彻底趴在了地上，“嘴巴”紧闭。

    见状，陈浩小心翼翼的走上前，用树枝捅了捅，发现没反应，这才伸手过去，瞬间收回，依旧没有反应。

    他也很好奇，刚才并没有发现那花朵吃猎物，而是将其拖到身边。

    不出片刻，猎物就消失了，很是诡异！

    陈浩走上前将那“嘴巴”掰开，发现里面也没有食物，但是在周围的刺上发现了血迹。

    在低头看看近处的草丛中，全都是那些野兽的骨头和皮囊。

    是的，野兽的肉、血液全都消失了！

    他大概明白了，这花朵有快速消化肉和血液的能力。

    但不管怎么样奇异，现在灵液才是重点。

    陈浩有惊无险的看到了。

    越是靠近，这灵气越是浓厚，还有淡淡的芳香和腥味传来，估计清香是那灵液的，而腥味自然是花朵常年吞噬野兽导致。

    他忍不住直接捧起一捧喝了一口，一股强大而纯净的灵气充满全身。

    “真是太强了，喝这一口堪比我五个晚上修炼，甚至更多！”

    陈浩忍着激动的心情，想着将这些灵液给装起来。

    奈何。

    没东西啊，上山就背了一个背篓，带了一把柴刀和铲子。

    看了看旁边的树木，他打算做几个木桶，但是想着想着，忽然，他开始大笑起来！

    “真是越着急，脑子越混乱，做什么木桶啊，直接将这花朵留下不就好了，还能无限制再生灵液。”

    再说了，这个花朵现在沉睡中，至少要十几二十天才能醒来，这段时间慢慢的修炼就好了。

    等到花朵再醒来，直接让其吃饱在次陷入沉睡好了。

    不再多想，他盘腿坐下开始在花朵旁边修炼起来。

    连着一星期，他什么也没有做，光是修炼，每天至少要喝掉一斤的灵液。

    也亏得这花朵张开“嘴”里面也就那么点量，可是刚喝干里面就重新蓄满，就跟水井一样。

    “终于踏入筑基期了！”

    陈浩感觉自己浑身变得更加强大了，用了近三年才进入炼气期，现在进入筑基期才不到一年，天助我也！

    “哈哈哈哈。”

    他放声大笑，甚至开始幻想，能不能借助这灵液踏入金丹期！

    边上，狼王一直在守候，趴在地上懒洋洋的样子，听到笑声瞬间站起来。

    随后，陈浩又在这洞天福地呆了两天。

    直到那食人花清醒，好似什么也不知道，依旧那样迎风飘动，有猎物直接秒杀吞噬！

    本来，他打算继续修炼下去。

    可是，外面一大堆的事情等着他去处理，公司也不放心，只好带着狼王出去。

    临走前，还挖了一些高年份的药材。

