    中午的肉太过腥气，虽然黎昌兴极力劝说，王小二还是一点面子都没有给他，一口都没有动。

    下午，黎昌兴有事出门，王小二有些饿了，想到厨房找些东西吃。

    翻遍整个厨房，除了中午吃剩的饭菜，其他的什么都没找到。

    明明看着黎昌兴在厨房里，一忙就忙上大半天，厨房里怎么会什么东西都没有！

    难不成他家的粮食和菜都放在别的地方。

    王小二再一次不甘心的掀开锅盖，看着被整齐的摆放在盘子里的红白相间的肉，总觉得腥气太重了。

    当他准备将锅盖盖回去的时候，怪事发生了。

    盘子里的肉竟然变成了虫子！

    他连忙把锅盖盖好，转身跑出了厨房。

    难怪黎昌兴一直不让他进厨房，原来他吃的东西竟然这么恶心！

    刚刚那个是什么东西？到底是虫子还是肉？

    能变成肉的虫子？能变成虫子的肉？

    王小二不敢细想，怕自己真的会吐出来。

    王小二刚从厨房里出来，黎昌兴就回来了。

    他行色匆匆的，似乎落下了什么东西。

    “您怎么又回来了？”王小二有些心虚的问。

    黎昌兴随口敷衍着，“我拿点东西！”然后绕过了站在院子里的王小二，走进了厨房。

    王小二站在院子里偷偷的观察他，见他进了厨房以后，马上掀开锅盖，伸手把留在锅里的几块肉捏起来塞进了嘴里。

    看他吃的津津有味，王小二却有些毛骨悚然。

    这个男人，绝对不正常！

    黎昌兴吃光了锅里所有的东西，才从厨房里走出来。见到王小二也不打招呼，直接走出了大门。

    王小二特别想跟上去，想看他出去以后到底干什么去了。

    可是，为了明天能和左宗明顺利会师，王小二还是忍住了。

    这个村子很怪，若他再次陷进去出不来，到时候左宗明会更危险。

    王小二强压下好奇和恐惧，耐着性子继续等下去。

    在屋里坐了会，王小二始终觉得头皮发麻，他甚至有一种错觉，黎昌兴家的房子似乎也是一条大虫子做的。

    王小二被自己这种可笑的想法逗笑了，不禁摇头，又觉得自己太没用，遇事就慌。

    作为一个阴阳先生，遇到问题，自然要依靠自己最擅长的手段去解决麻烦，才是正确之举。一味的去听，一味的凭感觉办事，总会被别人钻了空子。

    “乾坤借法，加诸吾身，辨明阴阳，邪祟无遁！阴阳眼开！”

    王小二默念咒语，再一次给自己开了阴阳眼。

    虽然他的阴阳眼是一直开着的，可有些时候会被某种东西所蒙蔽，所以要再次开启，才能看到事物真实的样子。

    阴阳眼再次开启，眼前的一切并没有发生任何变化。

    但王小二并没有惊慌，这一次他要做到心中有数。

    趁着黎昌兴不在家，王小二走进了一直紧闭的西厢房。

    西厢房有门无窗，不足一米宽的黑色窄门外挂了三道铁门栓，王小二费了很大的劲才把门打开。

    门被打开，阴煞之气呼啸而至，王小二连忙把木门关紧，截断了外泄的煞气。

    好冷！

    煞气拧成一股绳，一个劲儿的往王小二的肉里钻，让他不禁打了个寒颤。

    关上门后房内一丝光亮都没有，好在王小二的眼睛在全黑的条件下也能视物，所以还是很轻易的就看清了房内的景象。

    男女老少，不同年龄，不同性别的人，一排一排的站立在房间里，在他们之间都留有一定的空隙，足以让一个成年人从他们之间穿过。

    这些人都是被黎昌兴带回来的死尸，王小二跟着黎昌兴回来的那天，亲眼看着他把带回来的死人安置进这个小屋。

    王小二从这些被整齐排列的人之间穿过，继续往屋里走，一排，两排，三排……

    王小二一直数到了五十，可前面还没有走到头。

    这个房间从外面看并不大，顶多也就能站十多个人的样子，没想到里面却大的吓人。

    王小二抬头四顾，前后左右全都是一排一排的人，一眼看不到头。

    这里究竟有多大！又存了多少尸体！

    王小二不敢再深入，忙转身往回走。

    王小二突然觉得手上一凉，低头一看，一个白色的大肉虫子，正趴在他的手背上。

    看到这个虫子，王小二的胃里一阵翻腾，刚刚在锅里见到的虫子和这只虫子长的一样。

    原来，黎昌兴吃的肉，是从这里抓到的虫子！

    不等王小二把虫子甩掉，喜仔突然从王小二的手背上露出头来，一口就把虫子吞了个干净。

    王小二不知道这里有多大，不敢让喜仔乱跑，忙把它按了回去，迅速离开了西厢房。

    王小二刚把三道铁门栓都挂好，就看到黎昌兴远远的正往回走。

    王小二心虚的往大门口走去，尽量里西厢房远一些。

    “你看我带回了什么！”黎昌兴见王小二站在大门口，老远的就把拎在手里的芋头举了起来。

    “我看你中午几乎没吃东西，特意出去弄了个芋头回来！你看，多大！”黎昌兴说着，高兴的走进院子。

    “我在这什么忙也帮不上，倒让你费心了！”王小二盯着黎昌兴手里的芋头，生怕这东西也是虫子变的。

    黎昌兴爽朗的笑起来，“出门在外就是这样，不要在意那些！”

    黎昌兴在院子里洗着芋头，回头对王小二说：“对了，今天夜里我要出去，你自己在家不要乱跑哈！”

    “您要出去赶尸吗？”王小二问。

    黎昌兴却摇了摇头，说：“我们通常都说，出去接客！”

    “哦，您要出去接客吗？”王小二从善如流的又问了一遍。

    黎昌兴又摇头道：“不，我是要去送客。”说着，他往西厢房看了一眼，说：“留的太久了，他们快成气候了。”

    王小二见黎昌兴的眼中闪过一丝落寞，有些不明白他到底在想什么。

    黎昌兴却突然抬头看向王小二，问：“你中午为什么不肯吃东西？”

    王小二闻言心里一紧，不知道黎昌兴是不是发现了什么。

    虽然顾虑良多，但王小二不敢迟疑，马上直言道：“中午的肉有一股腥味，我实在吃不下。”

    黎昌兴了然的点头，道：“怪不得！”

    王小二歪着头看着他低垂的脸，问：“怎么了？”

    黎昌兴停下搓洗芋头的双手，苦笑道：“中午我有些不太一样，估计你也发现了吧？”

    王小二下意识的点了点头，可又有些后悔，随后暧昧的笑了一下。

    黎昌兴叹息一声，道：“没想到我赶尸赶了一辈子，最后却差点被这些死人给迷住了！”

    王小二有些不解，难不成中午的那些虫子是自己爬进盘子里，不是黎昌兴去抓的！

    王小二只要装作不知的问：“难道中午的肉有什么问题吗？”

    黎昌兴挽起右胳膊的袖子，指着上面崭新的伤口说：“那些肉不干净，还好你没吃。”

    王小二心道，你怎么不直接说，那些肉是虫子变的呢！

    却听黎昌兴又说，“我觉得不太对劲，出去找葛花，是葛花发现了问题，帮我把毒全都排了出去。”

    王小二闻言点了点头，原来黎昌兴自己感觉到不对劲了，难怪他急匆匆的出了门。

    王小二注意到，在他的胳膊上，有好几处新旧不一的伤口，看来同样的事，不是第一次发生了，难怪他会如此警觉。

    “今晚需要我帮忙吗？你一个人可以吗？”王小二随意的问。

    黎昌兴闻言却用审视的眼光打量王小二，道：“看来喜三妹的眼光确实不错！别人遇到这种事恨不得躲的远远的，你竟然还往上凑！”

    “我只是想帮忙而已，没有什么本事。”

    “有些时候，一句话已经足够让别人感受到温暖了。”黎昌兴包容一笑。

    “您打算带着些人去哪？火葬？”王小二问。

    黎昌兴摇头道：“无论是土葬还是火葬最后都会留下隐患，既然是个大麻烦，只能把麻烦丢的远一些。”

    王小二有些意外，脱口道：“您是要把他们都送到别的地方去？”那么多人，无论送到哪里，都将会是一个大麻烦！

    黎昌兴无奈的摇了摇头，道：“这不是我送走的第一批客人，也不是我接回来的最后一批。说实话，这种日子我是有些过够了，不知道什么时候是个头。”

    王小二也有些疑惑，问：“您没有想过要离开这里吗？”

    黎昌兴摇头道：“我的根在这，能走到哪里去！”

    芋头终于洗干净了，黎昌兴拿着芋头走进厨房。

    这次，王小二还是选择没有跟着他走进去。

    天知道他在做饭的时候，都用了什么稀奇古怪的东西。

    王小二怕自己看到以后，在这里连一刻也待不下去。

    吃过晚饭，天色渐暗，黎昌兴穿上他的黑色长袍，拿起振铃，准备启程。

    王小二本想跟着一起去，可又觉得多一事不如少一事，还是算了。

    可就因为他的这个决定，给他惹来了大麻烦。

    黎昌兴打开西厢房的门，把他新带回来的几个人又带走了。

    王小二注意到，在那几个人中没有他的师父喜三妹。

    黎昌兴走后，王小二就觉得不太妥当。西厢房里究竟有多少死尸，他可是亲眼看过的，可是黎昌兴只带走了十几个人。

    难不成，这十几个人就能让那一屋子的死尸成了气候？

