    苏野进厨房备菜去了，另外四个在外面玩击鼓传花的破游戏，赢了的菜就可以做，输了的帮厨。

    那些游戏太幼稚，苏野不屑参与。

    好吧，他们不让他参与。

    首先把鸡炖上，然后开始准备配菜和作料，这些事情对苏野来说早已经驾轻就熟。

    一会儿，听到外边传来愉快的笑声，苏野系着围裙拿着两节香肠走到门口，靠着墙看热闹。

    幼稚！

    苏野直摇头，四个人加起来一百三十岁了，还玩这种低级的游戏，还不带我玩……

    这种人……没前途！

    他们在玩击鼓传花，何明亮当裁判，依次问出一个歌手的名字，玩家必须在五秒钟内唱出该歌手的歌，失败则要被继续问，只有成功才能传给下一个人。

    汪小泷、陈芊芊和王吉尔三个参赛，他们传的是一个卡通娃娃，是一个专门用来玩击鼓传花游戏的道具，可以不定时地“爆炸”，让人防不胜防，奇奇怪怪的。

    陈芊芊是个憨批，典型的心理素质不过关，每次被问到的时候都紧张到卡壳，被何明亮问得脑袋都大了一圈，一脸懵。

    “宋云霄。”

    “啊啊，啊……让我们，我们……荡起双桨，不对……”

    “时间到！你紧张什么啊？”

    “刚刚这次不算，快问下一题。”

    “你先放松一下。”

    “不要，不要放松你快问吧，万一它爆了呢？”

    “汪小泷的歌。”

    “啊？那个……那个……过，过过过！下一题。”

    陈芊芊手舞足蹈。

    汪小泷怒道：“你什么意思？前几天才跟我合唱过，就想不起来了？你咋这样呢？我还请你吃了猪又炖粉条……”

    陈芊芊：“你闭嘴，不要打扰我的思路。”

    汪小泷哑然，你还有理了？一点都不尊重合作对象。

    苏野拿香肠当双节棍耍：“就你还有思路？嚯哥哥不懂科学。”

    陈芊芊：“你也闭嘴，何主任快问啊，要爆了。”

    苏野：“要不以后叫你陈思路好了，陈思路？思路姐姐？”

    汪小泷嘲笑道：“用别人没有的东西来取外号，有点过于讽刺了。哈哈哈！”

    陈芊芊：“你们两个……何老师他们欺负我。”

    何明亮突然问道：“苏野。”

    陈芊芊：“对，就是苏野，最烦他了。”

    何明亮：“五、四、三……”

    陈芊芊傻了，什么五四三？哦对，答题呢，苏野也唱过歌，是什么来着？

    “哈哈哈……”

    汪小泷和王吉尔同时笑出声。

    陈芊芊半蹲，指着苏野瞎几把答道：“耍双节棍儿，呃嗯啊……”

    何明亮也脸都笑抽了，道：“不好意思，回答错误。”

    陈芊芊囧脸懵逼。

    苏野道：“她答对了，这是我的新歌《双节棍》！快使用双节棍哼哼哈兮，快使用双截棍哼哼哈兮！”

    陈芊芊受惊，嘴都yue了，战术后仰，叫道：“我答对了！耶！”

    何明亮：“好吧，看在歌手亲自认证的份上，就算你答对了吧。不过，我们需要歌手多唱几句，不然……谁知道他是不是为了帮你瞎掰的？”

    陈芊芊急道：“怎么可能瞎掰？苏野人品那么好，长得又好看，明明就很诚实。”

    汪小泷：“吁——”

    陈芊芊自己都脸红了，好恶心，编不下去了，这玩意儿真是没法夸啊。

    何明亮：“小野，唱一段吧。”

    他是现场唯一相信苏野的人，毕竟，他跟苏野合作时间最长，最知道苏野是什么级别的牲口，即兴写歌这种事，对他来说跟喝水一样简单。

    苏野把香肠双节棍耍得花里胡哨：“给你们来一段方言版的！快使用双截棍儿，你妈卖麻批，快使用双截棍儿，你妈卖……”

    陈芊芊：“闭嘴啊！怎么可以骂脏话？”

    汪小泷目瞪口呆，你真牛逼啊！跟你一比，我就是个弟弟。

    王吉尔直捂脸，这样好吗？这样不好。

    何明亮笑得格外开心，苏野，我还不了解你？哪次录节目你不整几个超纲越线的东西去折磨后期组？

    他道：“淡定，淡定。我已经习惯了，后期剪掉就行，小野你差不多行了，正经唱一下。”

    苏野放下了香肠，拿起围裙口袋里的两根筷子在花瓶上敲击，节奏感十足：“乾啥子乾啥子，我打開任督二脉，干啥子干啥子，东亚病夫的招牌，已遭我一脚zhua开……是哪个练太极风生水起，快使用双截棍儿，哼哼哈兮，快使用双截棍儿，哼哼哈兮。如果我有轻功，我飞檐走壁，为人耿直不屈一身正气！”

    啪啪啪啪啪……

    “哇哦~”

    “牛！”

    “厉害厉害！”

    三个男艺人纷纷鼓掌叫好，这歌绝了，还以为方言版是来搞笑的，没想到这么好听。

    陈芊芊是呆滞的，所以……我帮苏野创作了一首好听的新歌？

    我真厉害！

    何明亮调侃陈芊芊：“芊芊，你是怎么知道苏野新歌的？作为老搭档的我，都不知道呢。”

    陈芊芊可牛逼了，一拍胸脯昂首道：“心照！”

    何明亮：“苏野，这就是默契吗？”

    苏野：“屁的默契，为了帮她赢一把，我死了那么多脑细胞，怎麼说也要给我学校捐几十个空调吧？思路同学？”

    陈芊芊机智的一匹：“小孩子吹空调对身体不好。”

    苏野目瞪口呆，这理由还很扎实……

    他道：“你还不把炸弹传出去，小心炸你手里。”

    陈芊芊得意的笑：“不可能！这么久都没炸，偏偏现在炸？哦，也对，该传给谁？王吉尔老师，呃……”

    嘭~

    苏野的嘴开过光，让你特么不给老子捐空调。

    何明亮很同情地安慰陈芊芊：“你要是捐了空调，小野也不至于诅咒你不是？傻孩子。”

    爽了！

    苏野哼着双节棍，继续回厨房做饭。

    陈芊芊不服气，又玩了两局，两局都炸她手里，她服气了。

    苏野乌鸦嘴属性是真的，网友们从不骗人。

    十分钟后，陈芊芊噘着嘴丧着脸翻着死鱼眼，一步一停蹭进厨房，明明很漂亮一个女孩儿，偏偏是个行走的表情包。

    苏野：“干啥？想偷吃什么？我喂你。”

    陈芊芊双眼朦胧，没有一丝光彩：“我输了……点的菜没有了……还要帮厨，哼嗯……”

    苏野：“你近视眼吧？”

    陈芊芊：“你怎么知道？哦对，大家都说我眼睛没有光。”

    苏野：“不是，你对着墙上挂着的围裙跟我说话，让我有亿点害怕。”

    陈芊芊眯起眼睛：“嗷~对不起，我就说你长得黢嘛黑，咋突然楞个白了，看走眼了……”

