
　　苏菲看得出来，刚才方想并没有真的想伤害自己，他只是想借助这种手段脱身而已。

　　	所以苏菲也顾不上那么多，第一时间走了过去，“方大哥，你别急，有什么话慢慢说。”

　　	“我相信你一定有不得已的苦衷，不管你遇见了什么事，就算我解决不了，不是还有赵东吗？”

　　	方想摇了摇头，“我的事小东解决不了，我已经泥足深陷了。”

　　	“小菲，不管你愿不愿意相信，从始至终，我没有想过伤害你和小东。”

　　	“我是真心把你们当成了弟弟妹妹，如果我做了什么事伤害到了你们，对不起，我道歉！”

　　	苏菲连忙摇头，“没关系，方大哥，你先过来，咱们换个地方好好说可以吗？”

　　	盛峦也在一边劝道：“方主管，既然你是真的把他们当成弟弟妹妹，就不应该轻易走上这条绝路！”

　　	就在盛峦说话的功夫，熊晨那边挪动脚步，从另一侧慢慢接近。

　　	方想无奈的说道：“熊晨，为了我这种人拼命，犯不上的。”

　　	熊晨脚步停住，不敢再冒进！

　　	就在这时，走廊外传来急匆匆的脚步声，随着门开，赵东总算赶到！

　　	苏菲第一时间回头，“赵东，方大哥他……”

　　	赵东的目光落向方想，“不用说了，事情我都知道了。”

　　	“盛子，大熊，你们先出去，这里交给我！”

　　	随着两人退开，房间里只剩下了三个人。

　　	赵东没有靠得太近，“现在能说了吗？”

　　	方想反问，“说什么？”

　　	赵东满脸不解，“为什么？”

　　	方想叹了口气，“小东你要记住，这个世界上不是所有的事情都可以说得清因果。”

　　	赵东直接问，“我要怎么做才能帮得上你？”

　　	方想点头，“帮我给老板打个电话吧，就说我方想对不起他的栽培，如果有来世，我还想跟着他。”

　　	“到时候我哪儿也不去，一辈子跟在他的身边。”

　　	说到这里，方向的语气忽然顿住，“小东，你信我吗？”

　　	赵东点头，“你说吧。”

　　	方想犹豫了一下，终于还是开口，“如果你相信我的话，靠山镇的事就别再碰了！”

　　	赵东皱眉，“这件事到底还有什么隐情？”

　　	方想没有再多说，而是忽然问了句，“如果我没记错的话，那个乔刚，就是在这里出的事吧？”

　　	赵东没来由的心头发紧，当时佳琪在靠山镇出事，乔刚当时帮了他不少忙。

　　	两人也很谈得来，赵东甚至一度觉得两个人之间可以成为朋友。

　　	结果没成想，事情的走向忽然变了轨迹！

　　	对于乔刚的死，赵东一直都有些遗憾，虽然责任不在他，但是他觉得自己可以挽救这个男人。

　　	只可惜，当时他还是晚了半步。

　　	方向欣慰地说，“我知道你是一个仁义的人，当时那件事结束之后，你让王猛来过天都。”

　　	“匿名给他的妻子儿女留下了一笔钱，我说得没错吧？”

　　	赵东的语气满是真诚，“方大哥，我不希望你走到那一步，给我一个机会可以吗？”

　　	方想叹了口气，“这种时候你还愿意喊我一声方大哥，我已经很知足了。”23sk.Com

　　	“外面的那个女人不是我的妻子，你嫂子这一次没跟我来天都，一直想介绍她给你们认识，现在看来没有这个机会了。”

　　	“你嫂子是个好女人，山里人，性格淳朴，我这辈子最对不起的人一个是老板，一个就是她。”

　　	“小东，方大哥最后教你一件事，如果可以的话，帮我照顾好你的嫂子。”

　　	“还有，刘瑾在咖啡厅中毒的事跟我无关，也不要轻易相信这个女人！”

　　	说完这句话，方想脸上一副再也没有遗憾的表情。

　　	眼见事情不对，赵东快步冲了上去，“方大哥！”

　　	结果还是晚了半步，风声呼啸，等他冲过去的时候，方想已经消失在视线。

　　	赵东狠狠攥着拳头，一股说不上来的滋味儿，没有丝毫的解脱，也没有半点成就感。

　　	走廊外的熊晨和盛峦听见动静，一起冲了进来，结果看着空荡荡的窗口，两人暗自叹了一口气。

　　	盛峦将方想拉了出去，“东哥，方大哥的后事就交给我们处理，你照顾好嫂子。”

　　	房门重新关上，房间里也再次恢复了安静。

　　	苏菲站在窗边，冷风的吹袭之下，浑身冻得瑟瑟发抖。

　　	霎时间，她的眼眶立马红了，“对不起，对不起，我对不起方大哥……”

　　	“事情本来不是这样的，我可以将事情处理得更加完美，我可以保住方大哥，我可以……”

　　	说到最后，苏菲的声音逐渐弱了下去，连头也随之低下，一副挫败到了极点的模样。

　　	苏菲自己也发现了不对，就像是一颗心正在向暗处慢慢坠落，无力挣扎，也不想挣扎。

　　	关键时刻，赵东突然将她一把抱在怀里！

　　	就像是一团火焰一般，再次给了她温暖！

　　	苏菲慢慢扬起头，眼神也重新聚焦，“赵东……”

　　	赵东跟她的眼神对峙在一处，语气逐渐加重，“苏菲，你给我听好了，你没有对不起任何人，你也没有对不起方大哥！”

　　	“他是一个成年人，有自己的行为能力，也知道什么事该做什么事不该做！”

　　	“从他走上这条路的时候，就料想过今天会有这种下场！”

　　	“这件事可以怪在任何人身上，唯独不能怪在你的身上！”

　　	苏菲想张嘴，“可是……”

　　	赵东打断，“没什么可是，你也是想帮他，我也是一样，没人希望他走上绝路！”

　　	“还有你给我记住了，你苏菲不是神！你是我赵东的妻子！你有血有肉有感情的人！”

　　	“没有人要求你一定要把所有事情都处理得尽善尽美，只要咱们两个人问心无愧，那就足够了。”

　　	“我今天再说一次，你苏菲不需要跟任何人去证明什么！”

　　	“你就是你，哪怕你身上缺点无数，你也是我眼中最完美的女人，容不得别人否定，你自己也不许否定！”

　　	“我说的话，你听懂了吗？”

　　	苏菲紧咬着嘴唇，泪水忽然决堤，再然后猛地扑进赵东的怀里，失声痛哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2073章 你不是神免费阅读。https://xs.23sk.com 