    虽然体能损失不少，但速度不可能减缓如此多。

    挥刀，一道剑芒迸射出去，无夜急忙跟上。

    但只能眼睁睁的看着剑芒快速的远离。

    “平常这样的状态，轻而易举的可以超越剑芒，现在居然追不上？速度减缓了吗？”

    无夜紧皱着眉头。

    快速查看浑身各处。

    没有异样。

    “没有感受外界的压力，没有任何异样。”无夜脑海中快速思索，暗道：“有很多办法能让别人速度减缓下来，如霸王色领域，但都能感受到痕迹。”

    而且力量没有损失，只是速度减慢了。

    唰！

    宇智波泉奈再次冲到眼前。

    手中刀锋斩杀而来。

    无夜急忙抬刀，但结果依旧一样，刀锋劈砍在帝衣之上。

    “神转之术。”

    无夜瞬间爆发自己的速度，但根本没有出现第二位第三位无夜，速度提不起来，自然无法使用速度类型技能神转之术。

    “轰！”

    刀锋没有落下。

    但宇智波泉奈被骷髅巨人包裹，巨大拳头轰然撞击在无夜身上。

    后者倒飞出去。

    撞碎房屋，百米之外才稳住身躯。

    无夜凝视着又冲来的宇智波泉奈。看着那骷髅巨人。

    突然眼中一亮。

    “如此诡异的能力，万花筒吗？既然能使用须佐之男，那么证明宇智波泉奈万花筒现在没有到极限，能使用，那么让我速度减缓如此多，就丝毫没有半点踪迹可寻。

    是他万花筒携带的能力吗？”

    高达凝视。

    无夜发现。

    宇智波泉奈左脸，血迹清晰，明显是刚刚从左眼流下。

    回忆细节。

    “左眼流血，万花筒能力使用吧？但是在须佐之男使用前就留下的，也就是说，现在让我速度减缓的能力，是宇智波泉奈左眼的能力了？”

    无夜略有些苦恼。

    找到了。

    可还没有寻找到解决办法，宇智波泉奈万花筒双眼各自具备的能力，原著根本没有点明。

    “既然是能力，那肯定有范畴，不能左眼万花筒，能让整个世界所有人速度减缓无数把？”

    无夜快速向远处退去。

    同时刀锋不断劈砍而下。

    无数的剑芒向冲来的宇智波泉奈撕裂而去。

    “锵锵锵！”

    剑芒劈砍在须佐之男之上，火花迸溅，把整个须佐之男都覆盖进去。

    无夜快速的远离。

    一百米、两百米....五百米。

    当远离五百米的之后。

    无夜明显感受到周围环境快速向后退去，变得模糊。

    明显恢复了本来的速度。

    “周围五百米的范围吗？”

    无夜停下脚步。

    这样的距离可不近。

    “宇智波泉奈，万花筒左眼的能力，应该是能让自身五百米范围，敌人速度减缓数倍甚至达到十倍，但应该只对生灵的速度有影响吧。”

    无夜记得，自己的剑芒速度根本没有变化。

    烟尘中。

    剑芒把数十米大地破坏殆尽。

    骷髅巨人中，宇智波泉奈从灰尘中走出，冷眼看着五百米之远的无夜，道：“发现了吗？明白了我万花筒能力了吗？”

    无夜把自己的判定说出。

    宇智波泉奈有些错愕。

    第一次跟我如此对战，居然如此快就把一切判定清楚了，就算千手扉间还有兄长都没有这么快。

    她真的只是一位十五岁的少女吗？

    一直被称之为天之骄子的宇智波泉奈，略有些沮丧。

    自己十五岁的时候，能各方面达到这样吗？

    摇了摇头。

    但现在胜利是属于自己的就足够了。

    傲然道：“没错，这就是我左眼的能力，无解的能力，除非你永远不进入我五百米范围。”

    嘴角有些嘲讽的笑意。

    无夜看的看他嘲讽之一。

    “不进入五百米，那只有用超远的攻击方式，能攻击到五百米之外的能力，世间罕见，或者用朝大范围的攻击。但是有五百米，就算使用赶出来，别人也能轻而易举的躲过，如此，宇智波泉奈露出傲然的表情，也有这样的资格了。”

    无夜摸索着下巴。

    不愧是原著跟千手扉间不相上下的任务。

    “如此万花筒能力，的确千手扉间的飞雷神之术最实用，不会千手扉间的空间能力，就是为了因对宇智波泉奈而开发的吧？”

    无夜不由如此想。

    很有可能！

    可自己不具备时空穿越能力。

    “现在，你该怎么办呢？”

    宇智波泉奈冷然道。

    无夜摊手，直接大步向前走。

    再次进入到宇智波泉奈五百米范围之中，而且一直向前走。

    距离越来越近。

    很快两人就相距不到百米的位置。

    “在我地重领域中，你能怎么办？依靠你的防御？能防御多久？”

    “地重？”

    “对，方园五百米就是我的地重领域，是我左眼的能力，让敌人变得如大地一般沉重，如不动的山峰一样笨拙，只能眼睁睁的看着被打败。”宇智波泉奈微抬起头。

    足以让他自豪的能力。

    “的确很不错的能力，我不具备什么地重能力，但也拥有翻转这一切的能力。”

    无夜虎眼一瞪。

    恐怖的霸王色霸气领域，瞬间呼啸而来，大地崩裂，崩塌！

    恐怖的碾压碾压在无夜方园数百米范围。

    “对不起，你也进入道我的领域中，速度也许减缓不了十倍如此多，但也能让你变得缓慢。”无夜冷声道。

    话落，向前冲去。

    宇智波泉奈面色凝重。

    他感受到霸王色霸气领域的压力，须佐之男都在咔咔作响，也明白自己变得笨拙了。

    ..

