    

    顾瑾渊淡淡看了她一眼，心里道一句“有病”之后，方才缓缓开口道，“无妨，朕让人送你回去。”

    说罢，他便直接唤了一声，“裴贤盛，你负责把方小仪送回去，务必把人安全送到营帐。”

    方怡筠愣住，她都把话说得这么明显了，陛下居然还对她下逐客令？！

    她是想有个人送她回去吗？她是怕遇到危险吗？这皇帝大营周围，上万精兵和大内高手守护，还能遇见什么危险不成？

    说了那么多，她就是为了留下来过夜啊！

    不过，无论她心里再怎么想，暗示再怎么明显，她也不可能直接开口说出想留下的话。

    再加上裴贤盛得了命令之后，又在她旁边守着，不停用眼神催促她离开，她即使再想留下，也只能咬牙负气走了。

    而回到自己的营帐之后，她又忍不住去想这事。

    兰娇兰娇？方兰娇算个什么东西？也配被皇帝陛下那样尊贵的人唤这样亲呢的称呼？！

    该不会…是那该死的女人使了什么手段，把陛下的心给勾走了吧？！

    她越想，便越觉得是这么回事。以至于，气到极致时，直接抄起手边的一套茶具，狠狠扔在地上，砸了个稀巴烂。

    离去的裴贤盛尚未走远，听到里边儿的动静，唇畔不由露出一抹讽刺的笑容。

    砸吧，就算您把这营帐拆了，陛下也不会心悦你。

    …

    相比于顾瑾渊和方怡筠那边的情况，姜绾芸和顾逸笙这边的气氛，就要诡异很多了。说是大相庭径也不为过。

    顾逸笙愣愣盯着眼前的糯米糕，难以置信地问姜绾芸，“皇兄真要本王把这些全都吃完？！”

    开什么玩笑？他又不是皇兄，哪里受得了这个甜腻程度？！

    虽然姜选侍做的东西是很好吃，他也不讨厌甜食，可这么多糯米糕一次吃完…太要命了吧？

    “陛下…确实是这么说的。”姜绾芸同顾逸笙一样，埋首盯着面前这盘糯米糕，扯扯嘴角，纠结许久方才问道，“您…是不是什么时候不小心得罪陛下了？”

    说完，她又试探着建议道，“不然您寻空去跟陛下道个歉吧？大晚上吃这么多糯米糕，真不消食…”

    也不知小王爷是跟他皇兄说了什么，竟要遭这份儿罪…

    “得罪皇兄？没有啊…昨晚上都还好好儿的…”顾逸笙认真思考了半晌，把今日发生的事情都想了一遍之后，他忽然似想起什么一般，恍然大悟道，“糟了！皇兄该不会是还记着白天的事吧？！”

    “白天什么事？”姜绾芸好奇追问。

    “就是…就是…”一提到白天的事，顾逸笙便不由变得有些不好意思，“就是那什么…本王小小地跟皇兄顶了下嘴，提了下关于糯米糕的归属问题。”

    “当时皇兄确实是生气了来着，可他后面又莫名其妙地把话题带到了方兰娇身上…所以本王便以为他不会再计较了…”

    后来他说要暗中给方兰娇使绊子，皇兄明明也答应了。他以为，之前的事情，皇兄就不跟他计较了。

