
小水晶瞬间成了团球形的困惑。

梁祝的故事水晶球不怎么熟悉，但那只橡皮鸭子她熟啊。

那不就是之前她姐姐嘱咐她要在规定时间规定地点交到阿泽西手里的么？还有蜡烛那些，她可是偷看甚至把玩研究过的啊。

...难道允儿欧尼的突然出现，真的是因为姐姐的安排？

（关于橡皮鸭子的由来，端午那消失的两章里有，放群文件里了，歹势歹势哈~）

也难怪丫头会下意识的狐疑：

首先，骚货脸上完全没有出现被抓奸时的惊慌，反而还那么的正义和悲愤。

其次，小水晶至今也想不通为何卡宝会突然改变主意不跟来杭城了，反而是要求自己转交那些奇怪的东西。

最后，姐姐跟允儿欧尼的那些不干不净，早就人尽皆知啊...难道眼前这场景还真有什么神奇来历？

再想到上次姐妹俩一起堵到这对在车里搂搂抱抱的家伙，卡宝却只是不发一言的带走允儿，水晶球的脑细胞就开始飞快牺牲...欧尼她...不会是决定让允儿欧尼当帮手吧？！

越想还越像呢，想当初，明明是姐妹俩在每国拍综艺的，她却偷偷带着允儿欧尼去见阿泽西，后来，允儿欧尼甚至还成了那部电影的女二号！

越想越委屈，水晶球眉都拧成个八字了。

什么姐姐啊，有点好事不想着亲妹妹，心就知道往相好的那边偏。

还记得当初排综艺时姐妹俩写下的那些窝心标题么：我唯一的姐妹啊！血浓于水啊！彼此最了解啊！姐妹齐心最强大啊！

“骗子！”胖丫头泫然欲泣。

骚货做贼心虚啊，还以为在骂自己呢，神情居然又正义了几分：“我要骗你做什么？我的确就是在指导允儿演技嘛~没看我们睡衣睡裤都好好的？还有小黄鸭在中间看着呢~”

水晶球心情正憋屈着呢，当然要回嘴：“指导演技那就指导呗，为什么非要一起躺在床上呢？？”

骚货眨眨眼睛，竖起他的手指，一脸认真：“正所谓。想要学得会，得陪师傅睡。小水晶啊，显然你对华国的文化，了解还不够深入啊~哼~~”

轻哼倒不是因为骚货傲娇，而是因为吃痛。

大腿上被人拧了一把，而且被子里还在抖啊抖的。

“我不信！”水晶球也是又好气又好笑，成均馆啊，忽悠起来还是有点难度的呢。

然而，她碰上的却是个大忽悠。

骚货的手指还竖在那里：“不信？你想想西卡为什么要你带那些东西给我？~橡皮鸭子，就是怕我指导允儿时三心二意，用来保持我们俩的距离。而蜡烛呢，就是为了告诫我，指导允儿时，一定要用心，要用蜡炬成灰泪始干的态度去为人师婊啊~”

他也是吃定卡宝不会把那些道具的由来告诉亲妹妹，这才肆无忌惮的开忽。

但水晶球还在琢磨家姐到底有没有这样的华文修养时，允儿已经又从被子里钻出脑袋来了。

她直接笑道：“水晶啊，你过来，应该也是有什么事情找他吧？”

水晶球一怔，自己这半夜三更，跟劳拉似的蹦来跳去，重点还不是为了想窃玉偷香？...没法答啊。

气势唰的就往下一掉，胖丫头嗫嚅开口：“我，我的手机在这边，然后，我还想找阿泽西聊一下明天的剧情，有些表演细节还吃不透，嗯，就是这样~”

“原来也是为了学表演来的啊~”允儿不但笑得爽朗，还拍了拍床垫：“没听他说么，想要学得会，得陪师傅睡。那就上来吧，我们一起听他讲。”

骚货的脸都绿了，自己各种严防死守，就是怕被胖丫头摸上床，这个头一开，以后可就麻烦了啊。

而水晶球也是又喜又惊...难道，我之前真的误会允儿欧尼了？

不管！天赐良机！先钻被窝再说！

噔噔蹬的几步助跑，骚货连句呀咩嗲都来不及喊，结实的床垫就是猛一震。

被窝再一掀，q弹结实的小家伙，就贴着他身边躺下了。

“嘻嘻~”丫头眉开眼笑。

允儿也笑。

聪明允的脑子不要转太快哦。

从被小水晶堵在被窝里那一刻，她就已经飞快的推算出接下来的各种发展轨迹。

浪漫甜腻的双人夜晚肯定是别想了，要么到时候自己下楼跟助理一起休息，要么被丫头拖去她的房间里一起。

而且还有更要命的，那就是小水晶回头跟西卡一汇报，自己又该如何交代？

南方虽然将丫头给忽悠的一愣一愣的，但允儿自己心里却再清楚不过啊，西卡根本不知道自己溜来杭城的事情。

到时候姐妹俩一对一捋，自己又该怎么收尾？

上回好歹还能用iu转移下话题，寻个彼此默契呢，可这回都被堵被窝里了啊。

允儿倒不是怕卡宝，只是因为，感情太深了。

二卡那么萌蠢的孩子，猜拳却永远能赢聪明允，想想不神奇么？

不是卡宝人品好，而是允儿实在高。她早就摸清楚了，如果卡宝当天的指甲描绘得满意，那就会以出剪刀为主。反之，就是大把的拳头。摸清了六成六的概率，想不输都难。

卡宝虽然二，但她有神奇的直觉和洞察力，对有些事情，慢慢也就了然了。可她却很享受这种感觉，所以也特别疼允儿。

久而久之，石头剪刀布~五二零，就成了卡宝和允宝的秘密，只有她们俩知道。

。。。。。。。。。。。。。。。。

木已成舟，既然无法挽回，那就只能勇敢面对了，这是骚货的逻辑。

两米宽的大床啊，现在并排躺三个人，一样显得挺宽敞。

骚货此时的心情吧，还真有点小复杂。

他躺在床中间，右手是允儿，左手是小水晶。当年在泰兰曾经心心念念的姐夫和小姨子cp，居然就在这么诡异的场合下被凑齐了。

而且两人的眉眼还有点依稀相似，不过按目前的身材，一个是随手版，一个是加量家庭装。

还有很奇妙的一点，两只小娘还在刚刚播出不就的《鬼怪》第一集中，分别饰演了一对母女，亲身那种。

啧啧啧~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49230173"  chaptername="第一百八十二章  有个秘密，只有她们知道">加入书签</a>
</div>
