    固态手机电池的到位，让华威方面重新恢复了旗舰机和星耀固态电池手机的货源供应，使得本就焦急等待的用户终于能拿到念叨的爱机。

    同时华威的手机销售量也迎来新一轮暴涨。

    另外小蜜等其他手机品牌，借助固态电池的魅力在低中端市场回了波血。

    尤其是小蜜这边，更是用固态电池手机彻底打开非区市场。

    改变了先前遭遇的困境。

    反观平果这边就比较尴尬了，宁王新能源的钠离子电池没法继续使用，传统的锂电池又不具备核心竞争力, 只能眼看着自己的手机销售量持续下降。

    对此尽管库拉斯相当后悔，却也没有任何应对办法。

    最终为了尝试主动扭转局面，库拉斯更是亲自前往松夏电池和三兴电子公司，希望他们能够参与到固态电池的研究中。

    如此只要攻克固态电池生产技术，达到星源固态电池所具备的性能，便可以破除掉眼下的尴尬局面。

    哪怕成本价格高上点都能够接受。

    奈何双方均表示按照当下的研究进度, 起码还要几年时间才能达到这种技术水准。

    但真等到那个时候只怕搞出来也没啥意义了。

    毕竟星源电池的技术同样是在进步着的, 在科研行业上可不会有人特意停下来等待追逐者。

    失去最后的希望，平果只能选择在手机业务上摆烂, 把重心逐渐往其它业务上转移。

    等到后年成功拿到固态手机电池，再想办法挽回市场。

    而随着时间的流逝，道路上新能源汽车的数量逐渐增多，尤其在高速公路上也能看到新能源汽车的身影，有着数量和加油站差不多的电池更换站，无论把车开到哪里都不用担心没电的问题。

    在这种情况下，很多汽车公司品牌都开始生产自己的新能源汽车，并逐渐把传统汽油车的业务重心放到海外市场上。

    以至于星源电池方面也接到了很多公司的电池代购订单。

    不过因为三座电池基地第一年的产能已经分配完毕，加上徐磊还要留下很多固态动力电池用于电池的更换，所以只能等二年才可以提供固态电池。

    另外在此期间国际上也发生了一件大事。

    炎国首次宣布将减少原油的进口。

    这种做法最直接的影响是，星源固态电池被海外多方势力联合限制。

    禁止其在海外市场流通。

    主要仅是减少原油进口的决定刚公布出来没多长时间，国际原油价格便发生了价格下降的情况。

    毕竟需求下降了。

    可若放任原油价格持续下降，将会多很多地区的生活经济造成严重影响, 海外各势力自然不会眼睁睁看着。

    原本徐磊还打算到海外其他地方建造充电中心和电池更换站, 结果发生这种事情后也只得将此项目作罢，暂时把精力放到星源智能汽车上面。

    有着胡新仁团队的努力，星源智能汽车智能生产线很快被搭建完成。

    并通过了多项校准测试。

    放眼望去视线中全是橙色的机械臂，倒是颇有点科幻的感觉。

    甚至按照胡新仁的打算，接下来他还会带领团队对智能生产线继续升级，下步将打造全智能工业机器人生产线。

    届时无论固态电池还是智能汽车，生产效率都会大幅度提升。

    对此徐磊自然是大力支持，并当场表示可以随时申请研究资金。

    彻底解决生产线的问题，也就只剩下了汽车的核心组件，这方面在王达文的负责下同样是进行的井井有条。

    不但配制了最新研究出来的电控系统和电机，就连车身方面也使用上特殊高分子材料。

    可以说单是这种材料，放眼全球所有汽车品牌公司都不可能找出第二份。

    就这样。

    在元旦假期到来之前，第一辆星源智能汽车终于在滨江市固态电池基地生产出来。

    ……

    ……

    12月31日，周五。

    滨江市电池生产基地。

    接到王达文的消息从龙湖高科技园区赶过来的徐磊在看到面前这辆汽车后，整个人的心情是非常兴奋激动的。

    并且毫不掩饰脸上流露出的期待。

    就像是得到了某件大玩具的小朋友一样。

    只想赶紧上车体验下。

    “这款车型是谁设计的，可真够帅的啊！”

    身体站在汽车的车头前面，双手抚摸着车身徐磊并没有吝啬自己的称赞。

    整辆汽车以白色调为主，但颜色却不是那种单纯的大白，搭配着近乎完美的车型，给人的第一感觉就是足够帅气。

    属于那种看到就想买一辆的车。

    尤其不知道是不是车身使用了特殊高分子材料的缘故，徐磊摸上去和其它汽车有着明显的不同。

    原本徐磊只想着搞好这款车的内在质量, 确保它有着进军高端市场的资格, 但没想到在外表上也近乎做到了完美。

    此刻站在旁边的王达文, 看到徐磊对这款车赞不绝口，脸上也顿时浮现出了高兴的神情。

    紧接着开口讲道：“徐总你这次可说错了，这款车的车型是星瞳设计出来的。”

    “总共有着黑白两种配色。”

    “另外眼前这辆车是特意为徐总您准备的，虽然外表和其它车辆一样，但里面的各种配制却是最高档的规格。”

    “我说是哪个优秀的设计师能设计出如此完美的车型，原来是星瞳的作品啊。”

    听完王达文的回答，徐磊顿时恍然大悟随口说了这么一句。

    以星瞳如今的能力，要设计一款车型只能说是再简单不过了，并且别人需要花费大量时间修改，星瞳却可以在短时间内生成千万份不同的参数，所以才能选取最完美的那款。

    不过在听到王达文说这款车是特意给自己准备的后，徐磊的兴趣顿时又增加了很多。

    如今碍于他的身份，每次出行都势必会非常兴师动众，不但跟着程飞等众多安保人员，所乘坐的车子也是特制的。

    刚开始或许还能接受，可现在难免会有种失去自由的感觉。

    若今后乘坐这款智能车出行，哪怕独自行驶到道路上也不会引起大众的关注。

    加上有着星瞳实时监控各个区域，行踪信息等各方面更无需担忧，甚至就算程飞他们不在身边也没有关系。

    于是在想到这里后徐磊顿时按耐不住，随即打开车门坐进了驾驶座位。

    因为星源智能汽车在设计的时候保留了传统的人工驾驶，所以共有着两种驾驶模式。

    其方向盘可以根据不同模式的选择收起打开。

    而除了方向盘最显眼的就是中间的中控屏幕，在车辆启动后上面顿时显示出整辆车的虚拟模型，无论行驶过程中任何部位出现问题，都会第一时间进行预警。

    正当徐磊考虑着要不要进行下一步操作时，只听熟悉的电子合成音顿时从屏幕中传出。

    “老板，欢迎你乘坐星源智能汽车，请选择目的地。”

    “这款车的核心程序算是星瞳的简易版，车主可以自由选择男声或者女声，因为我已经把这辆车和徐总您进行了绑定，所以她才直接称呼您为老板。”

    不知何时已经坐在副驾驶上的王达文，主动开口为徐磊解释着。

    并在说完这句话后，又提议道：“徐总，要不我们去基地后面的封闭道路开上一圈？”

    “那就开一圈。”

    徐磊知道基地内并没有足够的区域来测试星源智能汽车的性能表现，所以王达文他们便申请了基地后面的封闭道路作为测试场地。

    眼下他都已经坐进了车内，听到王达文这么说岂有拒绝的道理。

    毕竟放着那么好的车不开这和洞房花烛夜拉着新娘玩飞行棋是一个道理啊，徐磊断然不会这样干。

    况且既然王达文敢主动提出试车，说明这辆车早就经过了全面的测试。

    好歹有着星瞳加灵思汽车芯片的支持，岂会出现什么问题。

    起码这点自信徐磊还有的。

    可对此陈诗禾和程飞却非常不放心，坚决不同意徐磊独自乘坐这辆星源智能汽车。

    最终无奈之下只好让陈诗禾和程飞也坐上这辆汽车，四个人一起驶出基地前往后面的封闭道路。

    但对此还是有几辆安保的车子跟在了后面。

    选择好要前往的目的地后，在无人驾驶模式下徐磊面前的方向盘被自动收起，随即车辆缓缓启动并逐渐加速。

    在这个过程中，徐磊也感觉到了非常明显的推背感。

    说明这辆车使用的电机确实和普通新能源汽车的电机相比有着很大优势。

    当然坐在副驾驶位上王达文也丝毫没有闲着，在车子不断加速的时候，继续对徐磊介绍车子的其它优势所在。

    “徐总。”

    “经过先前我们对这款车子的测试，哪怕是在120码的高速行驶下，无人驾驶模式照样正常运转。”

    “另外无论是多么复杂多变的道路情况，星源智能汽车也都可以灵活避让。”

    “不谦虚的讲，我有百分之百的把握咱们这款汽车各方面的数据都碾压特拉斯他们。”

    仔细感受着这台智能汽车的表现，徐磊也可谓是相当满意。

    面对王达文所讲的这些内容，最后在封闭道路上行驶了几圈后徐磊当场便做出了决定。

    “那就趁着元旦给大家一个惊喜吧，明天正式对外发布星源智能汽车。”

    ……

