    薛凌微微动容，忍不住低声：“也许她只是压力太大，加上身体不好，所以心情抑郁。你多陪陪她，相信有你照顾，她会慢慢好起来的。”

    山越吸了吸鼻子，解释：“你说得对，医生也是这么说的。其实，我也知道她是太在意了……她一直想要给我生个娃，可偏偏怀了好些年都没怀上。我老妈子说的话也有些伤人，做什么能那样骂她，说什么不会下蛋的鸡——太难听了！”

    山越跟老婆在外漂泊流浪了二十来年，而在父母亲的身边只有十几年。

    家里兄弟姐妹多，他排在中间，父母和长辈们都没怎么关注他，也顾着耕田养牛，根本没空照顾好一众儿女。

    反而是他的这个老婆陈水玉，打小陪他玩耍，青梅竹马一般长大，最终又跟他辛苦赚钱，发家致富。

    在他的心中，老婆是他最亲近最爱的人。即便她没能给自己生娃，但这丝毫不影响他对她的感情。

    薛凌温声：“你能这么想，你老婆也不枉跟你这么多年。且不要逼她太紧，先让她将身体养好，慢慢养起来，然后再考虑要孩子。”

    山越想了想，低声应好。

    “小薛嫂子，我已经请人重新设计了一件秋衣，其实也算是春衣，很薄的长袖衫。我连材料都写得清清楚楚，一会儿你找个地方，我发传真给你。”

    薛凌干脆将薛爸爸办公室的传真号码念给他。

    “你发过来后，我会请人再帮你看仔细一些，然后再生产。”

    “好，那麻烦你了。”山越解释：“上次我本来打算订十五万，眼下冬天了，这边都穿起了薄长衫。我们得到明年春天才能穿短袖。这几天订货的人不少，我打算干脆订二十万件。”

    “好的。”薛凌道：“我会让我爸爸快些将订单完成，争取让你们快些能卖货。毕竟天气不等人。”

    “那谢谢啊！”山越道：“上次你介绍的那位妇科医生貌似很不错，我打算和我爱人这两天就过去，一边等货，一边请医生给她看看。”

    薛凌一听，连忙道：“那行，你们到的时候直接往商店这边来，到时我带你们找个干净的地方住下。”

    “哎！那麻烦你了。”山越跟她道谢，随后挂了电话。

    十分钟后，薛凌拨打薛爸爸办公室的电话。

    一会儿后，秘书接听了。

    “有，刚刚已经收到了。碰巧设计师在这边开会，我让他们坚持一遍，他们都说没问题，料子也用得还算时髦。”

    薛凌忍不住问：“我爸在吗？这订单有些大，我想问问他能不能提前给我赶一赶。”

    秘书连忙应好，匆匆去找薛爸爸。

    好一会儿后，薛爸爸才过来，嗓子有些沙哑，似乎刚睡醒的样子。

    “没事，昨天陪你妈出去逛东西买，回去的时候有些晚。刚才有些困，我就跑进去里头睡一觉。”

    薛凌问：“你和妈身体都没事吧？这几天挺冷的。”

    薛爸爸答：“这边都下雪了，冷得很。我让你妈待家里别过来，这边办公室的暖气不比家里暖，还是让她待家里算了。对了，小然然两个多月了吧？”

    “是啊！”薛凌答：“农历九月份生的，现在十一月份了，已经两个月多上一点点。”

    听到小乖孙胖嘟嘟，吃得香睡得香，薛外公很是高兴。

    薛凌又将订单的事解释了一遍，“爸，咱们厂现在都是在做春装吧？”

    “是。”薛爸爸答：“都是明年的春装。”

    薛凌低声：“现在离春天还有一段日子。老爸你能不能给调一下，让厂子先将这二十万件做出来。南岛那边只有冬季才穿这样的衣服，到了春季，那边就要穿短袖了，所以不能太迟。”

    “行。”薛爸爸痛快答应了，解释：“这边的单子不急，我让他们去准备布料，明后天来得及的话，立刻下去做。如果赶一赶，三四天就能完成。”

    “那太好了！”薛凌笑道：“您给抓紧一些啊，回头我再联系你。”

    ……

    隔天一早，程天源接到公安同志的电话，说林聪已经被抓获。

    “他之前参与过一起抢劫销赃案件，同伴也都被抓了，现在还得等调查清楚，等候法院判罪。”

    程天源想了想，将自家妹子的情况解释了。

    “能不能通融一下，让居委会和妇联的同志一道过去，大家当面说清楚，这样我妹也不用再跟那家伙牵扯不清。”

    公安同志暗自同情程天芳的遭遇，低声：“那行。现在拘押在这边，你尽快将人找齐，带过来吧！”

    程天源正焦急等着要解决这件事，连忙去居委会请了一位主任和妇联的两位女同志，载着家人一道去了公安局。

    薛凌得在家看顾小然然，便没跟着一块去。

    那天傍晚，程家一家子都回来了。

    薛凌将翻译的本子迅速收进抽屉，快步走了出去。

    只见程木海和程天源脸上都挂着笑容，刘英则和程天芳都红着眼睛。

    程天源低声解释：“都解决了，没结婚证，也没任何法律证明，解决起来不难。居委会的同志写了协议，那林聪最终签了字，以后他跟阿芳再没任何关系了。”

    薛凌松了一口气，笑了。

    “那太好了！有没有谢谢人家？”

    程天源答：“我送了那居委会主任两包烟，两位女同志则一人一包糖果。”

    薛凌忍不住低声：“过程顺利吗？那林聪犯事的案子多严重？”

    程天源冷哼：“那家伙嗜赌如命，主犯也是一个赌徒，跟他长期待一块赌钱。后来赌输太多，萌发抢劫的想法，抢了两辆自行车和二十多块钱。当时林聪也被叫着一起去了，虽然没动手，但他分了赃物，所以也是共犯。公安同志说，判个半年一两年。”

    “该！”薛凌又问：“他肯签字？”

    程天源低声：“他不敢不签，我告诉他了，他推倒了阿芳，害得她流产，又耽搁她治疗，公安同志手头上都有记录，如果不想罪上加罪，那就签字，阿芳从此不再跟他有任何瓜葛。他虚情假意哭了好半晌，还哀求阿芳原谅他，被阿芳一脚踹开。他见什么机会都没了，也只能签字。”

    “他妈呢？知道这件事不？”薛凌问。

    程天源答：“她被喊过去了，就在现场。”

