    坐在观众席上的那些漏网之鱼。

    　　有些人在心里想，要不要听信秦小鹏说的话，主动去“投案自首”，争取宽大处理。

    　　不过也有一些人，猪腰子老硬了，抱着侥幸心理打算死扛到底。

    　　他们这部分人认为，既然之前查不到他们，之后也不可能查到他们。

    　　想让自己把贪来的钱，再给吐回去，那是不可能。

    　　交代？那是不可能去交代的！

    　　傻子才会真的信了秦小鹏的鬼话。

    　　怎么可能既往不咎？

    　　交代了，这事就真能过去了？

    　　呵呵！说的好听，他们这部分是打死不信的。

    　　董事长一定是为了骗他们，然后来个秋后算账，一网打尽。

    　　套路深啊，糟老头纸坏滴很！

    　　不过这么想的人可真都错怪他了，人生的路上，谁能保证一次不走歪呢？

    　　秦小鹏真的是想给他们一次改正自新的机会。

    　　可偏偏有些人，对这个世界，总是怀揣恶意满满的想法。

    　　自己内心肮脏，还把别人想的跟他同样肮脏。

    　　最后这部分人一个个都被明察秋毫的“秦仁杰”给揪了出来。

    　　下场比在会场被抓走的七十八人，惨一百倍，出狱后也没公司雇佣他们，只能沦为干苦力的工人。

    　　秦小鹏说完就停了一分多钟，给他们思考的时间。

    　　然后才又继续讲道：“今天是年终总结大会，那个事就先说到这。

    　　咱们先说说其它的。

    　　从八七年年末，还只有曾总裁这一名员工，到今天集团全球雇佣已经超过了十四万人！”

    　　这只是公开的员工人数，他知道算上不公开产业的员工数，加一起。

    　　已经达到了惊人的四十一万雇员！

    　　微微停顿后：“下面公布一下咱们整个集团的经营情况。

    　　所有子公司、分公司、合资公司加一起，全年营收为1132亿港币，去掉各项成本开支净利润为212亿港币。”

    　　底下瞬间炸了锅！

    　　之前的港城首富诚大佬，全部资产才多少钱？

    　　看《福布斯富豪榜》杂志报导的，资产都不到二十亿美元。

    　　可自家公司一年赚了多少钱？

    　　212亿港币，折算成美元那可就是26.5亿美元！

    　　一年赚了一个诚大佬，牛批！

    　　虽然不知道董事长持有权御集团多少股份，想必少不了。

    　　为什么这么说？

    　　看看人家在公司的话语权，说一不二，所谓的董事会就从来没见召开过。

    　　所有的决策、发展方向，全部都是他一个人说了算。

    　　这股份还能少得了？

    　　笨想想也肯定是少不了的。

    　　如果按照三成股份算的话，董事长自己一个人分到的利润，三年就是一个诚大佬！

    　　上一阵子诚大佬居然还敢在和黄董事会上，戏耍自己公司老大。

    　　简直不知所谓，拿什么跟秦小鹏斗？

    　　和黄完了，长时公司也完了，诚大佬的事业要开始走下坡路了。

    　　从最近他们公司的股价上就能看得出来，一直有一股神秘的力量，压着不让上涨。

    　　刚有点上涨的苗头，就被那股神秘力量砰砰砰，一顿狂砸，砸的你服服帖帖的。

    　　弄得投资机构、国际炒家、股民们都不敢碰这两只股。

    　　加上报纸上，一直有报导权御集团的一系列投资动作。

    　　明里暗里，貌似全是针对诚大佬旗下公司的业务。

    　　深怕他公司的营收和利润不达预期，或者大幅度下降，现在买那不死翘翘了？

    　　就导致想赌一赌的投机者、“敢死队”都不敢碰，更别说其他人了。

    　　之后秦小鹏宣布年终奖，每个人额外奖励两个月的工资，优秀员工则是三个月！

    　　随后秦小鹏就回到台下，总裁曾旋上台讲话，宣布了一些人事认命和调整。

    　　再然后，各个主要领导发表了一些言简意赅的讲话。

    　　最后给挑选出来的，做出了一定成绩的员工颁奖，有证书有丰厚奖金。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！

    　　整个年终大会到此就算是全部结束了！

    　　员工开完会自然各回各家，各找各妈。

    　　主要领导当然是秦小鹏这个董事长做东，请他们吃了顿大餐。

    　　。。。。。

    　　时光匆匆，一晃离年终大会已经过去了一个月有余。

    　　这段时间里，有五十二个人主动“投案自首”，把不义之财归还给公司。

    　　秦小鹏也确实按照之前说的，既往不咎。

    　　他觉得十四万人的公司，不可能只有这点蛀虫！

    　　看来一些人还是抱着侥幸心理啊，真是不见黄河不死心，不见棺材不落泪！

    　　不给你点颜色看看，你是真不知道马王爷有几只眼。

    　　于是就按照之前的计划那样，开始去各个公司巡视。

    　　就这样“火眼金睛”秦小鹏，揪出来一个又一个蛀虫。

    　　后来听说又有很多人被抓，面临被起诉。

    　　那些顽固不化之人，终于再也坐不住了。

    　　纷纷到了巡查部承认错误。

    　　对这些人依旧是既往不咎，改了就是好同志嘛！

    　　三个月时间过去了，一共亲手抓获一百三十二人，后面主动“投案自首”的有九十三个人。

    　　秦小鹏下基层不仅是为了查蛀虫，更主要的是与下面的人加强沟通，同时还做出一些指导性意见。

    　　他走的这段时间，总裁曾旋和两位副总裁秦天、秦玄也没闲着。

    　　一直在优化组织框架，和对岗位进行梳理。

    　　让公司运作起来更有效率，和三个明确，明确责任、明确目标、明确计划。

    　　内刊部也办的有声有色。

    　　第一个月一开始收费时候，员工嘴上不说，心里和私底下小范围都骂开了花。

    　　结果发现第二个月工资里面，给补了三十元学习补助。

    　　这种怨气自然而然瞬间消失。

    　　第一期的内容，主要人物那栏写的是曾旋。

    　　她是每天如何努力工作、学习的，又写了平常都做了些什么事。

    　　前期点滴叙述，让员工了解他们的总裁是个什么样的人，之后是她对员工的一些鼓励话语。

    　　满满的鸡汤。

    　　这年头可不像后世，人们对套路司空见惯，见怪不怪了。

    　　现在员工们都觉得很励志，心中也有了前进的方向和目标。

    　　俨然曾旋成了众多男员工们的女神，女员工们的榜样。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

