    十分钟

    被推开的神明一脸的不可置信，在她看来李珂根本就没有任何拒绝的理由，但问题是李珂就是这么的拒绝了。

    “我不需要你的力量，我有我自己的力量。”

    紧了紧自己的斗篷，李珂直接转身离开，他不想要在卷入这些莫名其妙的麻烦当中了。也不打算接受这个莫名其妙的神明的力量，更不想要和这些奇奇怪怪的家伙知道他的存在。

    “你会需要我的力量的，心怀不甘之人啊。”

    神明默默地看着李珂的背影，依然给出了祝福，不管李珂怎么对待她，她依然会把自己的爱平等的分给这个世界上的所有人。

    这是她存在的意义，也是她人生的价值。

    不管李珂是否会回应这份爱，不管李珂会怎么使用这份爱，她都会静静的等待李珂呼唤她的力量。

    这就是神明，以及他们存在的意义。

    他，她。还有它都是真心这样想的。

    李珂则是没管这个，他继续沉默的朝着巨神峰的峰顶前进着，他需要尽快的找到龙王的踪迹，而在现在没办法动用自己力量的情况下，也就只能够前往巨神峰，这个最靠近大气层的地方构筑望远镜进行查看了。

    也只有这样才能够确定龙王的踪迹，以及自己需不需要继续在这里浪费时间。

    巨神峰的道路异常的崎岖，这并不是单纯的一个说法，而是一个很现实的问题。

    李珂刚刚爬上这崎岖的峭壁，还没有站稳就发现自己所爬上的这个巨型的岩石的顶端仅仅只有手掌大小的，而在他的前方则是几乎直达巨神峰底层的深渊。

    他爬上来的时候带下去的几块石头顺着岩壁掉落下去，但他等了两三分钟都没有能够听到这几块石头落地的声音。

    而他面前的则是几乎没有任何可以攀爬的绝对的峭壁，没有任何的落脚点，并且距离他足有二十米的范围。

    寻找其他的路更是不可能的事情，因为他清楚的看到了这块石头的尽头：这块石头仅仅只有两三米长，在下方向上看的时候仿佛连接着上方的一个平台，但只有你爬上来的时候才会发现，前路几乎已经彻底的断绝了。

    回去更不可能，虽然不是没有巨神峰住民所弄出来的小径，但自己的目的就是避开所有的耳目到达巨神峰的顶端，而不是和他们产生交集。

    不然被改变的时间就会让他狠狠得吃到苦头，并且因此而导致这一次的行动失败。

    所以就算自己眼前的路再怎么崎岖，李珂都没有回去的打算。

    “巨神峰……那些想要成为飞升者的人们所要攀爬的路就是这样的吗？”

    李珂记得之后的时代当中，那些想要成为飞升者的人们就是不通过在巨神峰中生活的人建造出来的道路，就是从那些没有人烟的地方前进，并且不断向上攀爬的。

    可是如果那些仅仅是凡人的人能够不断攀爬这样的高峰，走上那高高在上的巨神峰的峰顶，那么他们又和神明有着怎么样的不同呢？

    神明能够做到不可能做到的奇迹，而能够爬上这样的山峰的人，本身就是创造了奇迹的人了。

    “我总算明白为什么亚托克斯会觉得凯尔不配称为飞升者，甚至不配成为蛆虫了。”

    凯尔的母亲就是经历过这样艰难的路径爬上了巨神峰的山巅，而凯尔却没有经历过这一切，并且将自己身上的力量是做理所应当。

    对于清楚的知道飞升者们会经历些什么的亚托克斯来说，凯尔的确是一只无可救药的蛆虫。

    深吸了一口气，现在只有凡人巅峰的武力值的李珂狠狠得一拳砸在脚下的岩石上，将经历过万载风霜的尖锐岩石打出了一道裂纹。

    但是他的手也随之出现了伤口，他引以为傲的回复能力在这个时候没有任何的用处，因为这高高的巨神峰之上，没有任何的动物和植物能够让他使用其中的生命力。

    一拳又一拳的砸在了上面，终于在十几拳之后，双手已经鲜血淋漓的李珂打下了一块尖锐的石头，并且被他抓在了手中。

    而在有了一块石头的前提下，另一块尖锐的石头也很快的进入了他的手中。

    脱下自己的披风，李珂手握着石头看着眼前的峭壁，深吸了一口气之后，深深的蹲下，并且猛然发力，用力的将自己向着峭壁推了过去。

    毫无疑问的，失去了神力的他像是一只断了线的风筝一样朝着幽深的峡谷坠落而去，但他的披风却在这个时候帮了他的忙。

    他的双脚加紧了自己的披风，双手张开，让自己像是一只蝙蝠一样靠近了他面前的岩壁。然后李珂就松开了披风，将手中尖锐的石头狠狠得敲在了自己面前的岩壁之上。

    石头深深的扎进了岩壁当中，拉着他的身体向下滑行了好几米远，而李珂在停下来的一瞬间就猛然双臂用力，将自己高高的抛起，然后再一次的把手中的石头砸进面前的岩壁当中。

    就这样，李珂一下一下的把自己从深深的深渊当中重新拉回了月光和星光的照耀当中。

    在这些亘古存在的美丽之物的注视下，他快速的朝着巨神巅峰前进着，没有任何的工具，没有任何的食物和补给，有的只是山峰下神明的注视，以及天上的星空。

    在李珂爬上了那堪称绝壁的峭壁的时候，迎接他的就是无边无际的风霜。

    这里的温度并不比弗雷尔卓德要强到哪里去，并且是在高峰之上的原因，这里的狂风有着十分巨大的力量，李珂这样的壮汉都差一点被这阵风直接吹下山去。

    沉默的看着自己眼前满是雪花的冰原，李珂勉强松了一口气，尽管这里十分的冰冷的，但已经不用担心会掉下去的问题了。

    松开了那已经碎裂的石头，李珂紧了紧自己的披风，继续向前前进的。

    死寂的冰冷山脉上似乎只有寒风和冰雪的呼啸声，以及李珂自己走在雪地上的声音，但那些最致命的狩猎者往往就出现在这种地方。

    当李珂走进一片稍微有些崎岖的地方的时候，一阵粗重的喘息声就让他转过了自己的头。

    那是一群有着白色皮毛的巨大生物，它们很像是猴子，双手的力量能够轻松的击碎身边的岩石，而在李珂发现它们的一瞬间，它们就像是炮弹一样的砸了过来，想要将李珂变成它们的食物。

    李珂双手进行格挡，怪物有力的重拳也结结实实的打在了他的手臂上，没有了神力的他的骨头相当的脆弱，最先咱收到攻击的手臂直接被砸的血肉崩裂。

    但……

    “我抓到你了。”

    李珂的另外一只手抓住了这只怪物的手臂，庞大的生命能量从这只怪物的体内被抽出，成为了他的力量。

    他立即将这力量凝聚成无比锋利的丝线，并在另外那些怪物冲到自己身边的一瞬间缠绕到了自己身边的岩石之上。

    于是当袭击他的怪物因为生命力不断的被抽取而哀嚎的时候，那些觉得可以吃饭了，所以跳过来的怪物们的四肢也被这细小的细线所切断，让他们只能够躺在地上，用怨毒的目光看着李珂。

    “总算是舒服多了……”

    力量的回归让李珂十分的舒适，尽管从这些怪物身上获得的力量和他体内被封禁的力量不可同日而语，但实现了从一到零之后，很多事情就变得异常的简单了。

    剩下怪物们错愕的看着突然变得有些不一样的李珂，一种危险的感觉萦绕在了他们的心上，但族群成员的被杀却让他们愤怒了起来，纷纷朝着李珂进攻了过来。

    既然不能够进行突袭的话，那么就跑过去进行战斗就行了，这样脆弱的身躯，一定没办法和他们这庞大而强壮的身体相抗衡的。

    近身战对他们有利！

    这些有着不低的智慧的怪物们得出了这样的结论，所以一个又一个的冲了过来。

    但这样的行为真的很难被称为有‘不低的智慧’，因为李珂只是轻笑了一声，掰掉了第一只怪物嘴中的牙齿，就冲向了那只最大的怪物的面前。

    尖锐的牙齿刺破了对方的眼睛，李珂的身体也从对方的背上划了过去，一抹鲜红的生命力量出现在了他的手中，被他牵引成一条长长的细线，并且被他甩了出去。

    这些细线像是毒蛇一样的缠绕在另外一只怪物的腿上，然后一股庞然巨力就传递到了他的身上，他像是皮球一样的被李珂甩了出去，将另外一只怪物狠狠得砸进了冰雪当中。

    而在同时，李珂的身影也出现在了另外一只怪物的面前，他的拳头狠狠的砸在了对方的脑袋上，将其的脑袋狠狠的砸在了雪地当中，直接失去了所有的声息。

    这些怪物终于懂得了什么叫做恐惧，在李珂收回手中的细线看向他们的时候，终于发现者绝对不是他们一鼓作气就能够击败的对手的怪物们，也终于发出了惊恐的叫声，并且迅速的朝着四面八方逃去。

    “……果然是一群畜生吗？不过为什么他们的身上有瓦斯塔亚的味道，是没有完全进化的瓦斯塔亚，还是其他的什么？”

    看着那些逃走的怪物，李珂默默地转身，准备吸收掉剩下的怪物的生命力，然后继续攀爬巨神峰。

    但就在这个时候，一阵掌声响了起来。

    李珂转头看过去，下意识的想要攻击，因为在他面前的并不是其他的人，而是曾经的潘森。

    不是那个从没有打赢过的阿特瑞斯，那个不屈不挠的巨神峰人。

    而是那个封印了亚托克斯的潘森。

    更确切的说，是战神潘森的本体。

    这个潘森有着一张坚毅的面容，在看到李珂看向他的时候站了起来，对着李珂行了一个战士的礼节。

    “精彩的战斗，凡人，你有资格成为我的选民。接受我的力量，成为战争的选民！为了自己的生存和利益更好的战斗吧！”这些细线像是毒蛇一样的缠绕在另外一只怪物的腿上，然后一股庞然巨力就传递到了他的身上，他像是皮球一样的被李珂甩了出去，将另外一只怪物狠狠得砸进了冰雪当中。

    而在同时，李珂的身影也出现在了另外一只怪物的面前，他的拳头狠狠的砸在了对方的脑袋上，将其的脑袋狠狠的砸在了雪地当中，直接失去了所有的声息。

    这些怪物终于懂得了什么叫做恐惧，在李珂收回手中的细线看向他们的时候，终于发现者绝对不是他们一鼓作气就能够击败的对手的怪物们，也终于发出了惊恐的叫声，并且迅速的朝着四面八方逃去。

    “……果然是一群畜生吗？不过为什么他们的身上有瓦斯塔亚的味道，是没有完全进化的瓦斯塔亚，还是其他的什么？”

    看着那些逃走的怪物，李珂默默地转身，准备吸收掉剩下的怪物的生命力，然后继续攀爬巨神峰。

    但就在这个时候，一阵掌声响了起来。

    李珂转头看过去，下意识的想要攻击，因为在他面前的并不是其他的人，而是曾经的潘森。

    不是那个从没有打赢过的阿特瑞斯，那个不屈不挠的巨神峰人。

    而是那个封印了亚托克斯的潘森。

    更确切的说，是战神潘森的本体。

    这个潘森有着一张坚毅的面容，在看到李珂看向他的时候站了起来，对着李珂行了一个战士的礼节。

    “精彩的战斗，凡人，你有资格成为我的选民。接受我的力量，成为战争的选民！为了自己的生存和利益更好的战斗吧！”但就在这个时候，一阵掌声响了起来。

    李珂转头看过去，下意识的想要攻击，因为在他面前的并不是其他的人，而是曾经的潘森。

    不是那个从没有打赢过的阿特瑞斯，那个不屈不挠的巨神峰人。

    而是那个封印了亚托克斯的潘森。

    更确切的说，是战神潘森的本体。

    这个潘森有着一张坚毅的面容，在看到李珂看向他的时候站了起来，对着李珂行了一个战士的礼节。

    “精彩的战斗，凡人，你有资格成为我的选民。接受我的力量，成为战争的选民！为了自己的生存和利益更好的战斗吧！”

