    “魂玉？”

    离镜诧异的看了一眼眼前的太素上神，摇了摇头，似乎是想要清醒一些。

    “对，魂玉！”

    太素依旧是注视着离镜，神情坚定，没有一丝一毫的动摇，声音沉稳有力，有着不容拒绝的意味。

    “上神，可知道，魂玉乃是翼族的圣物？”

    离镜似乎总算是清醒了，语气中有着奇怪的意味，反问着太素。

    “知道！”

    太素干脆的回答，神色没有任何的变化。

    “既然知道，上神，你怎会开口要借走翼族的圣物？”

    离镜的声音中没有任何的愤怒，即使是质问太素，依然平静的很，让太素很是诧异。

    魂玉对离镜此时而言，就是一块心病，如果自己当初不是一时糊涂，拒绝了司音的请求，哪里会导致司音消失。

    “我有非来不可的理由，也有着带走魂玉的决心！”

    太素的话不言而喻，不论离镜是否同意，他都为将魂玉带走，至于用什么手段带走魂玉，这就需要看离镜的选择了。

    离镜将魂玉自怀中掏出，眼中有着厌恶和留恋，复杂的情绪让太素明白，这块魂玉对于离镜而言一定有着非同寻常的意义，甚至是他的执念。

    “上神拿去吧！”

    离镜随手将手中的魂玉抛给了太素，神情中带着一丝的苦涩。

    如今的翼族实力大减，有没有上神境界的高手作为依靠，所以离镜这个翼君也是名不副实，翼族好不容易安稳了几天，自然不会为了魂玉和太素起争执，为翼族带来新的灾难。

    “多谢，日后必有所报！”

    太素知道如今的离镜将魂玉借给自己，是因为不想翼族在遭受劫难，这让太素对离镜的印象有些改变，虽然离镜实力和性格都让太素看不上眼，但是他的确是一个爱护族人的好翼君，宁愿委屈自己，也不愿意为翼族招惹太素这么一个大敌。

    “上神客气了！”

    离镜脸色稍霁，有了缓色，总算没有亏本，至少让太素欠了一个人情，虽然不知道太素会不会偿还这个人情，总比闹翻了好。

    “在下告辞了，就不打扰翼君了！”

    太素拱手，不等离镜有所反应，就已经消失在了大紫明宫。

    离镜再次坐回了翼君宝座，看着桌前的美酒，再次将酒壶提起，张嘴就饮了起来，肆意的放声大笑，只是脸上的神色极为苦闷和压抑，笑着笑着就变成了呜咽声，一脚将案桌踢翻。

    太素自然不知道自己走后离镜的反应，但是即使知道，也不会在意，毕竟和白浅比起来，离镜只是一个陌生人，孰轻孰重，太素还是分得清的。

    “小丫头，这次我可算是还了你大半的恩情，日后希望你可以不要如此愚蠢了！”

    太素伸手将白浅额头的一缕长发向着耳后别去，细声细语的向白浅诉说着，动作轻柔，好似极怕将白浅惊醒。

    太素站起身来，向着身后的墨渊上神走去，将袖中的魂玉拿出，放到了墨渊上神的眉间，魂玉顿时发出了一阵清光，将墨渊上神的仙体笼罩在了里面。

    “果然神奇！”

    太素看来一眼正在发挥功效的魂玉，赞叹了一声，世界之大，无奇不有，这魂玉果然是天地造化之物，，难怪能保住仙体不腐，太素刚刚将魂玉拿在手中，魂玉毫无反应，但是碰到了墨渊上神的仙体却自然而然的发出了清辉，如果不是地方和时间不合适，太素一定要研究一番。

    “该走了！”

    太素做完这些，再次看了一眼白浅，功成身退，转身离去。

    昆仑虚，折颜上神和白真正在弈棋，折颜上神执黑，白真执白，棋局之上，局势纵横捭阖，难分高下，整厮杀的激烈。

    “两位上神，十七师弟和师父的仙身都消失不见了！”

    叠风匆匆的赶来，神色焦急，声音也比平日里高了一些。

    “怎么会？”

    折颜上神和白真都为之一愣，再也顾不得棋盘上的厮杀，惊讶的站起身来。

    “今天一早，我就发现小十七和师父的仙身不见了，我们师兄弟已经找遍了整个昆仑虚，毫无所获！”

    叠风向两位上神详细的解释了一下缘由，眼中充满了血丝，神色分外的焦躁。

    “知道了！这样，我们分头寻找！”

    折颜上神和白真对视一眼，心中隐隐猜到了白浅的行踪，只是这事情不能告诉叠风，所以才会先将叠风打发了。

    “好，我先带着师弟们在昆仑虚方圆万里内分四个方向分别寻找！”

    叠风没有注意到折颜上神和白真的异样神色，匆匆拱手离去，想要尽快找到师弟和师尊的仙身。

    “小五带着墨渊的仙体，应该不会到陌生的地方，最大的可能是回到了青丘！”

    折颜上神和白真对视一眼，异口同声的说出了一个同样的答案。

    两人见对方都是这个观点，立刻飞身向着青丘赶去。

    白浅的洞府，白浅依然是沉睡着，不曾醒来，只留下魂玉散发着清辉将墨渊上神的仙体笼罩。

    “小五！”

    “小五！”

    一声声的惊呼响起，狐帝、狐后、折颜上神、白奕和白真将床榻之上的白浅围了起来。

    “折颜，你精通医术，看看小五究竟是怎么了？”

    众人见白浅昏睡不醒，有些焦急的催促着折颜上神检查一下白浅的身体状况。

    折颜上神坐到了床前，伸手为白浅把脉，神色为之一变。

    “怎么了？”

    狐帝见折颜上神神色有变，不由的担忧。

    “小五，应该是心头血损耗严重！”

    折颜上神皱着眉头，有些疑惑的看向了白浅。

    “小五为什么如此做？”

    “应该是为了用心头血保持墨渊仙体不腐！”

    折颜上神精通药理，自然知道九尾狐心头血的作用。

    “小五怎么这么傻！”

    狐后泪光朦胧，对白浅的做法感到心痛。

    “不用担心了，小五已经无事了，应该是有人在我们之前将小五救了回来！”

    折颜上神看着面色红润的白浅，极为肯定的说道。

    “是谁？”

    狐帝将担忧暂时放下了，疑惑的问道。

    “应该是将魂玉带来之人所救！”

    折颜上神伸手指向了墨渊上神的仙体，众人这才注意到墨渊上神的眉间放着一块美玉，正绽放着清辉，将墨渊上神的仙体笼罩了起来。

