    安格玛巫王嘲笑的说了一句：“男人根本杀不死我。”。

    曾云风也有一些嘲讽的说道：“是吗。”。

    然后将剑丢给了旁边的女汉子，女汉子将自己的头盔摘下来露出了金色的长发举起曾云风递过来的秘银长剑，一剑就将安格玛巫王的头斩了下来。

    曾云风在一旁撇撇嘴，告诉你不要立flag，立了flag，到时候要还的。

    看着被女汉子砍下脑袋的安格玛巫王委缩成一团，曾云风摇了摇头

    看来，这个戒灵已经从这个世界完全消失了，这个时候，阿拉贡也带着他的亡灵大军赶到现场。

    接下来就是清杂兵，然后等待至尊魔戒被摧毁，至尊魔戒如果不被摧毁，索伦就不会死，到时候这个戒灵安格玛巫王还有可能再被复活。

    亡灵法师就是这点烦人，杀也杀不光，打又打不死，找不到正确的路径，你拿他一点儿办法都没有，这也是曾云风从来不阻止五军之战以及魔戒进程的主要原因，因为曾云风的这点儿伎俩根本拿他们没办法。

    要说清杂兵还是这些亡灵厉害，他们无视碰撞体积。

    曾云风也很好奇这些亡灵究竟是属于什么样的状态，也是介于生死之间吗？不是说人死之后就会魂飞魄散吗？怎么会他们会保留这么久。

    至于洛汗王国的国王希优顿他是没救了，他的下半身都被那条亚龙咬烂了。

    曾云风现在可没办法能救得了他，曾云风还说自己开着挂呢。

    阿拉贡才是真正开挂的人，带来这么多亡灵大军，他只说一句话，这些亡灵大军又烟消云散，这才是真正的位面之子。

    刚铎的首都米拉斯提力斯，他的危难暂时解决了。

    但是这件事情还没有完全解决，曾云风的整个大军开拔，所有人开始转向魔多的黑门，为霍比特人弗罗多摧毁至尊魔戒，赢取先机。

    曾云风带来的十万人，这次战斗中损失了接近1万多，很多人还好，都只是受了伤，重新恢复应该能够重新作战。

    曾云风带了将近8万人，浩浩荡荡的开拔，离开了米纳斯提利斯前往魔多的黑门，在那里还有曾云风的很多军队。

    曾云风提前开拔，他和阿拉贡的洛汗军队以及刚铎的军队可不是一块儿的。

    曾云风还要提前赶到黑门和自己那里的军队会合，重新整顿自己的军队虽然曾云风接受中土大路和邪恶对抗的思想。

    但是曾云风并不接受他们这种以血统论地位的论调。

    要知道执行这次魔戒任务最重要的关键人物就是弗罗多，他只是一个霍比特人，一个小的不能再小的人物。

    曾云风答应他们参加这次魔戒的任务，就是为了这个霍比特人和魔戒。

    霍比特人就好像无数没有这血统，没有这传承的这些佣兵一样，靠着自己的抗争和勇气，一直走到今天。

    曾云风这次加起来一共13万军队，曾云风不会盲目地投入其中。

    洛汗王国和刚铎王国的统领者阿拉贡，毫不犹豫的带着他的军队冲向了半兽人的军队。

    在黑门的大门打开的时候，后面那座灯塔一样的眼睛的光芒照射了过来。

    曾云风感到了极大的黑暗力量，但是越到此刻理智就越发的重要。

    现在最主要的是拖延时间，为霍比特人争取时间，而不是上去和他们死拼，到时候都死完了，什么也得不到。

    曾云风挥挥手，传令兵将曾云风的命令传达下去“放箭！”。

    接近七万多箭矢飞射出去，将半兽人的军队削了一大层，直接从佣兵联合王国的部队每个人都有弓弩，像阿拉贡那样直接钻到半兽人军团的中间去跟他们死拼，一点也不划算。

    曾云风将骑兵部队散开，以重步兵营向前，而无数的劲矢从曾云风的军团中频频的射出去，在半兽人的军团中带起一波又一波的血花。

    看到这些军队，这些洛汗王国的军队和刚铎王国的军队都已经坚持不住了。

    曾云风没有办法将重骑兵投入其中，为他们打开一条路。

    随着曾云风的令旗挥下，近1万多骑兵汹涌向前，曾云风决定再给他加个码，随即将手指放在嘴里一吹口哨，恶龙史矛革从远处而来落在曾云风的脚下。

    “阿古拉，你来指挥！”曾云风回身对着阿古拉说道。

    曾云风翻身跃上恶龙史矛革的背脊上，接着腾空而起，恶龙史矛革带起一道又一道的火焰，屠杀着半兽人的军团，随着这个恶龙史矛革的加入，无数亚龙从魔多冲了出来。

    “还没完了！”曾云风在恶龙史矛革背上拉满了长弓射出凌厉的箭矢，将亚龙的一个个射翻，亚龙巨大的身躯翻滚着落在半兽人的队伍中，掀起一阵尘土，压死了不少半兽人。

    正当此时，半兽人的军队中突然传来躁动和不安，末日火山喷发了熊熊的火焰，在半空中骑在恶龙史矛革背脊之上的曾云风抬头回望了一眼末日火山和那只索伦的眼睛。

    眼睛所在的高塔突然崩塌，落下无数的巨石，很多半兽人的军队也纷纷崩溃，魔多的土地裂开巨大的缝隙，末日火山也喷发出了极大的烈焰。

    这一刻，壮观极了，岩浆喷涌而出，众人在这一刻都知道那个霍比特人成功了，欢呼一片。

    但是却没有人意识到霍比特人现在在哪里，都把他忘了。

    曾云风骑着恶龙史矛革飞向了末日火山，末日火山的岩浆，涓涓流水一般的流出，曾云风眼神算好的，围绕着末日火山转了半圈，发现了两位霍比特人。

    他们嘴唇干裂，神思恍惚！

    曾云风让恶龙史矛革落在这块巨石之上，曾云风笑眯眯地看着两位霍比特人说道：“想来你们现在可能缺一个交通工具。”说着拍了拍恶龙史矛革的脑袋。

    史矛革没好气的说道：“这两个小鬼，我可不想让他上我的背。”恶龙史矛革将两位霍比特人抓起，离开末日火山。

    索伦终于崩溃，但是与黑暗势力的斗争远未结束，这更像是一场众神的黑白子游戏，而诸多的种族只是其中的棋子，甘道夫就是诸神伸出来拨动棋子的一个手指。

    无数人聚集在刚铎王国的首都米纳斯提利斯见证刚铎王国新的国王阿拉贡的加冕仪式。

    这次仪式，曾云风带着自己的老婆陶瑞尔也来到了这里，因为他知道刚铎王国的王后也是一位精灵，自己的老婆和这位王后有可能会面对同样的命运。

    但是有可能自己的老婆会更幸福，因为曾云风会比这位国王阿拉贡要活得长。

    婚礼之中，精灵唱起了祝福的赞歌。

    曾云风有时候觉得这些精灵唱的一些古老的语言的歌，其实蛮好听的，但是作为一个国王在登基的时候唱歌，让曾云风感觉到有些古怪。

    现场来的人很多，精灵，矮人，基本上各个正义联盟的种族都来了。

    当阿拉贡和那位精灵公主阿尔玟走上高台，接受众人的祝福。

    “或许我们能跟他们走得更近一些，因为我们的命运似乎相似。”曾云风恰似无意一般的对着自己的妻子陶瑞尔说道。

    但是陶瑞尔根本就没有注意曾云风说的话，她只是挽着曾云风的胳膊，看着这甜蜜的一幕。

    来到现场的四位霍比特人就受到了众人的赞扬，众人都单膝跪地，向他们表示尊重和敬仰。

    曾云风也单膝跪地，以表示对他们的勇气，忠诚，友情，和信用的敬佩。

    要知道，这些霍比特人没有什么特殊力量，他们也没有强壮的身躯，只有坚定的意志，他们能做成这件事情真的非常了不起，曾云风知道越到魔多诱惑越大，单单是能走到这里已经是十分的不易了。

    求推荐收藏打赏月票

