    ‘马的，我之前还嘲讽过清辉，好打脸啊。’

    ‘我早就不叫辉妹儿了，我现在都叫辉爷，问我为什么？因为我曾经排位的时候就被清辉打崩过，那一句真的打的我心态都要炸了，当然了，我觉得清辉那边很爽就是了_(:з」∠)_’

    ‘不过被SYJ打个措手不及，大概也是因为第一次遇见清辉的关系，现在套路已经暴露了，比赛才刚刚开始呢。’

    简单的调整之后，第二局开始。

    众人看着对面换了打法，也开始进攻。

    但清辉更疯。

    真就疯着来。

    萧戾操纵的人物都快撵不上她了。

    然后——

    对面再次被清辉带的血崩上头，最后在还不到二十分钟的时候就输掉了比赛。

    这一场的进程简直就是闻所未闻的。

    实力诠释了，什么叫做，你知道我的套路？好，那你知道了，我还是这么打你，你照样没有还手之力，甚至比之前还要惨，因为我也摸清楚了你的套路：）

    加上开场，中间休息，七点开始，现在也不过八点钟。

    清辉摘下脑袋上带着的巨大红白耳机，抬手按着自己被压的有点麻的小耳朵，微微一扬下巴。

    样子相当膨胀。

    萧戾抬手，在清辉的脑门上碰了一下，让她收敛着点。

    ad实在太疯了，简直控制不住。

    而在这一局之后，所有对于清辉的轻视消失了不少。

    当然了，网络上骂的质疑的声音依旧不少。

    SYJ战队休整了几天，又开始第二场，第三场的比赛。

    每个队伍都有自己不同的打法，但是他们就看着每个队伍都一样，在清辉的强势带节奏之下，最强的也撑不住多久，最后被带的血崩。

    然后就快速的被SYJ拿下比赛。

    而值得一说的大概就是SYJ的最后一场。

    因为SYJ最后一场已经是确定了肯定会出线，进入淘汰赛，所以SYJ打的很是放松。

    清辉还是不断的跳跳跳，对方缩着她也能揍，对方硬杠，那更好，还没有能直面杠过小姑娘的。

    然后在最后最关键的一波即将胜利的团战里。

    众人就看见直播画面之中，萧戾的画面里，他说了几句话，然后几个人的脸色瞬间一变。

    清辉更是迅速跳转方向，团战也不打了，头也不回的往旁边跳去。

    一溜烟的跑了。

    众人正奇怪这是发生了什么事情呢。

    然后就眼瞅着萧戾操纵的人物释放了一个让人相当熟悉的技能，自己的伤害加倍，对方给你造成的伤害也有三分之一的概率加倍。

    第一受害者清辉已经桃之夭夭，被战火黏住一时之间没来得及跑的唐简中招。

    然后唐简操纵的人物旁边就多了两个小标签，一个是正面buff，一个是负面buff，很显然，非酋不愧是非酋。

    在唐简一声凄厉惨叫之中，唐简操纵的人物英勇就义。

    清辉见状才是冲回来将剩下的人给收割掉。

    所有人都看傻了眼，然后解说也是喷笑出声。

    “看来我们的戾神至今还没能脱非入欧啊。”

    弹幕也是跟着哈哈哈。