一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第397章要她嫁人

    上面说的很清楚就是因为上次宴会上，最后步遥没有送出去，这次要重新比过，并且和皇后娘娘胎加了奖赏的东西。

    乔玉灵很想说不去，可是想到自己给皇后配的药丸还没有送出去，便也只能想着十五的时候去一趟。

    突然出现一个国医府，并且是皇上亲赐的匾额，自然是受到了京城各家的注意，大家全都将眸光看了过来。

    之前有人给乔玉灵送礼，可是一遍又一遍，现在没人敢给乔玉灵送礼，纵使想送，大家也怕惹到国医不高兴，就不好了。

    有些日子没见，听到乔玉灵的府上变成了国医府，秦晓燕与伊飞然第一时间就过来拜访了，这次她们没有空手来，全都带了祝贺的礼物，而且她们两个也是带表家里过来的。

    两人到的时候乔玉灵正与南宫辰维在吃饭，秦晓燕正往里，伊飞然紧跟在后面，然……还不等秦晓燕冲进去，站在门口的小影便已经直接拦住了两人的去路，“我家主子正在陪王爷用膳。”

    秦晓燕脚步停住了，伊飞然也愣住了，两人明显有些紧张。

    在里面吃饭的乔玉灵听到外面的声音，本想开口让小影放她们进来，可是想到这两个人对南宫辰维的害怕……便打消了那个念头。

    “我去看看她们。”乔玉灵话落便起身想去外面，可是还没走出去，手腕便被扣住了，他冷冷的声音传了出来，“吃饭。”

    “我去看看她们。”乔玉灵不满。

    “吃完饭再去。”

    乔玉灵不满了，她还有没有点人权了？

    “小影你进来。”她在说话的时候一只手已经放到了桌子下面，然后借着掩护从空间里拿出一小包茶叶，和两小包糕点。

    小影进来之后，乔玉灵便将东西给了小影，“带她们去我的院子，你在那边伺候着。”

    “是。”小影应声，接过乔玉灵手上的东西，然后立刻走了出去，很快外面便没了声音。

    乔玉灵这才很不情愿的继续吃着饭，但冷冷的眼刀总时不时的往南宫辰维那边扔去，各种嫌弃。

    南宫辰维停下手上的动作，伸手在她的头上揉了揉，一副摸宠物的样子，“乖，好好吃饭。”

    吃你妹。

    乔玉灵很想爆粗口，可是从穿过来这后，她便没有说过粗话，现在也不想打破这一点，便只能忍着，“你想怎么样？”

    “我接下来几天可能会很忙，都没有时间过来看你。”他淡淡的说了一句。

    乔玉灵刚刚燃起来的火，被南宫辰维这一句就给浇灭了，她默默的看了他一眼，然后不说话了，眼看着碗里多了一筷子，南宫辰维夹过来的菜，她也没有生气，吃了。

    南宫辰维这才满意，眸中含着笑意。

    待吃过饭后，南宫辰维走了，乔玉灵这才有空回到自己院子去接待自己的小姐妹。

    秦晓燕与伊飞然看到乔玉灵后，全都没有动，只是眼睁睁的看着她身后，倒是让乔玉灵有些搞不懂了，“怎么了？”

    “南宫辰……辰王走了？”秦晓燕问。

    乔玉灵点头，“你们两个不用那么紧张，他已经离开了。”

    秦晓燕这才拍了拍胸脯很是不开心的道：“以后就不玩玩了，来找你，还要先看看你这里是不是有人。”

    “没事儿他不吃人的。”乔玉灵打趣。

    秦晓燕与伊飞然同时冲她投过一记白眼。

    伊飞然道：“他不吃人我们都知道，但我们就是控制不住的怕。”

    秦晓燕忙点头。

    乔玉灵细细回想了一下，瞬间就明白了这两天为什么怕了。

    全都是在蜜罐里长大的孩子，生死杀人对她们来说，完全就是看不到的，但是杀人对南宫辰维与自己来说就是家长便饭。

    穿到这里她几乎很少杀人，所以身上没有那么重的杀气，可是南宫辰维不同，他有时候经常在战场上，身上的杀气与煞气是普通人接受不的。

    “没关系，接触时间久了就好了，晓燕还记得一起堆雪人的时候吗？还记得在乔家村儿的日子吗？他是普通人，没你们想的那么可怕。”

    本想打消两人害怕的心理，谁知道话音刚落，两人全都是齐齐摇头，两人头上的流苏珠子随着头的摇头，不停的摆着。

    看的乔玉灵感觉特别好玩。

    说完辰王的话题，秦晓燕便将辰王这个人抛到了脑后，坐在一边直勾勾的盯着站在一边的小影，小声的问道：“玉灵，你这个手下是怎么训练出来的？感觉很……很……”想了半天她也没想出来词，最后很笼统的道：“总之那种感觉我很喜欢。”

    “那感觉是不是就像是看到了长得英俊的男人一般？”乔玉灵问。

    秦晓燕忙点头，乔玉灵道：“这个冷面美人儿是南宫辰维的人。”

    “啊？他派人看着你？”

    “不是，他送给我了，现在冷面美人儿是我的人，你要喜欢我也可以送给你。”乔玉灵丝毫不在乎的说。

    秦晓燕开始是心动的，可是听到说是南宫辰维的人，瞬间就蔫了，她是嫌弃自己的命太长吗？竟然敢去要辰王的人。

    “玉灵你跟我有仇就说，辰王的人是随便可以要的吗？我还想多活几年。”

    伊飞然一边插话道：“你来之前不是说不想活了吗？这刚好是个机会。”

    秦晓燕白了伊飞然一眼，一脸的惆怅。

    乔玉灵看着秦晓燕，然后又看向伊飞然问，“怎么了？什么情况？”

    “来之前跟我说，再见你一面，恭喜你成了国医，回去之后她便不活了。”伊飞然也是一副看好戏的样子，打趣道。

    秦晓燕白了两人一眼，很是不满，“你们两个……你们两个……”

    “我们两个怎么了？我说的不是实话？”伊飞然再次打趣。

    秦晓燕气闷不说话了，端起茶杯，猛地灌了一口茶水。

    乔玉灵好奇的看着伊飞然，用眼神询问，怎么回事儿？

    伊飞然见秦晓燕已是非常郁闷了，便好心说道：“还不是家里那位，吹了丞相大人的耳边风，要她嫁人。”