    仅仅一个呼吸不到。

    唰唰唰！

    众人的身影，就凌空而立，站在龙骑士们的面前。

    “擅闯鬼头山，对师父出言不逊，其罪当诛！”

    “真是活腻歪了，简直不知天高地厚！”

    “竟然来了，那就永远的留下吧！”

    “就是送人头也没见过这么送的。”

    众阵将的脸上，闪过嗤笑之色。

    虽然看起来这些恶龙的实力，比他们强上很多，但是看他们的样子，似乎根本没将这些龙骑士放在眼中。

    轰！

    众人齐齐踏出一步。

    身上的气势，也骤然爆发。

    然而就在此时。

    感受到众人身上的气势，十名龙骑士骤然哈哈大笑起来。

    “渡劫期？”

    “渡劫期的修士，竟然敢和我们叫板。”

    “有意思……”

    龙骑士们眼中，闪过玩味的笑容。

    除了那个跟天使长得很像的修士能让他们正式之外。

    在这些龙骑士看来，其他人的修为，简直弱爆了。

    然而就在此刻。

    龙骑士们的双眼，骤然在封灵儿，小青，白素贞，许婉莹的脸上扫过。

    片刻之后，他们的双眼之中，骤然爆发出一抹贪婪之色。

    “不可否认，这些东方女子，才是最大的罪恶！”

    “嘿嘿，一会儿你们就会知道，我这圣枪到底有多么可怕了！”

    “这些东方女子身上的罪恶，需要我们亲自净化！”

    几名龙骑士义正言辞的开口。

    在说话的同时，喉结微动，眼中带着意味深长的表情。

    无论是封灵儿，还是许婉莹，或者青白二蛇。

    她们几个，纵然在东方，都算得上人间绝色！

    无论是颜值还是身材，都是上上之选，甩那些流量女星几百条街。

    这些龙骑士虽然话说的漂亮。

    但是当他们看到众女的美貌时，心中已经打起了歪主意，想要将众女霸占。

    “动手！”

    封灵儿娇斥一声，手中火麟轻轻震颤了起来。

    她自然能看的出，这些西方人心里的真正想法。

    众女的脸色，顿时黑了下来。

    这些恶心的西方人，也想染指他们？

    如果是任锋这么说。

    她们心中定然娇羞不已，羞羞答答的同意。

    但是这些西方人？

    配钥匙，配几把？

    “找死！”

    封灵儿眼中，骤然闪烁出冷冽的光芒。

    锵！

    火麟突然出窍，伴随着火麒麟之音，天地之间骤然燥热了起来，炽热的剑气向着四周弥漫。

    就连天上的云朵，也被这剑气之中的灼热瞬间蒸发！

    霎时间，剑影吞吐，日月无光！

    在徐夫子的改造下。

    火麟已经从灵器，变成了仙器级别。

    威力自然不同往日。

    这炽热的气息，比以往更是狂暴了数倍！

    这些龙骑士猝不及防，头发瞬间被烤的弯曲了起来。

    片刻之后，圣光亮起。

    他们周围的温度，才恢复了正常。

    与此同时。

    “戾！”

    “吼！”

    天空之中，骤然传来两道狰狞的兽鸣声。

    小青，白素贞，已经召唤出十凶之魂。

    许婉莹则是飞向高空，一白一黑的翅膀轻轻拍打。

    黑暗与光明的气息，同时出现。

    在天空之中，黑暗的气息化作一道巨大的天弓虚影。

    在天弓虚影之上，炽白色的光明之箭，带着足以融化一切的温度，缓缓搭上弓弦。

    这些龙骑士的话，无疑瞬间把她们彻底得罪死了！

    如果一个女人决心要报复。

    就算是在狠的男人，都得靠边站！

    “啧啧啧……”

    “这帮脑残，得罪谁不好。”

    茂凯微微摇了摇头，一脸同情的看着龙骑士。

    就连一向不苟言笑的金甲。

    在听到茂凯的话之后，都深以为然的点了点头。

    然而就在此时。

    金甲似乎感受到了什么。

    看着十大恶龙，眼睛微微一眯，暗暗思索了起来。

    片刻之后。

    众阵将纷纷祭出十凶，十凶身上的气势，顿时让龙骑士们变了脸色。

    “这……这是裂天兕？”

    一名龙骑士盯着茂凯身后的虚影，惊讶出声道。

    他们虽然不是天使。

    但同样是教廷中人。

    对于天使界的传闻，这些龙骑士自然听说过。

    相传。

    当年一头凶兽，无意之间闯入了天使界。

    身型巨大，足千尺有余！

    巨大的头顶之上，更是有一只直抵天空的兽角！

    面容狰狞，目光凶戾！

    一声嘶吼，便可裂天！

    最终天使界付出了惨重的代价，也才堪堪将这头凶兽驱逐罢了。

    现在。

    龙骑士眼前，这道巨大的虚影。

    竟然和天使界传说之中描述一般无二！

    “合击阵法！”

    “十凶诛邪！”

    茂凯一声暴喝。

    听到茂凯的指令，众将神情一肃。

    以七星炼神阵法的位置，迅速排列。

    虽然现在苏浅芸不在，只有五凶。

    但是这个合击阵法，是他们在姜澜界之中，足足研究了数百年，才成型的。

    纵然只有五凶，也能施展！

    “嗯？”

    “有意思！”

    “如果十凶全部集结的话。”

    “这一击，足以灭杀天仙级别的高手！”

    躺在藤椅之上的任锋，看到这幅景象，眼中顿时闪过一抹有趣的光芒。

    众阵将看来，已经参透了一丝七星炼神阵法。

    更是将这领悟融汇到了十凶之中。

    在阵法合击之下，十凶的威能会暴涨数倍！

    而此时。

    十名龙骑士，已经彻底吓懵逼了。

    虽然十凶身上传来的气息在他们眼中看来，也就和他们差不多。

    但。

    人的名，树的影。

    天使界的传说，在和现在这凶兽一对比。

    足以证明，眼前这虚影，就是当年让天使界血流成河的凶兽裂天兕！

    更让他们头皮发麻的是。

    不仅仅是裂天兕。

    就连其他几个凶兽，身上爆发出的气势，竟然和裂天兕不相上下！

    “当年一个裂天兕就足以让天使界鸡飞狗跳了！”

    “现在又冒出来四个？”

    “难道东方，真的如同传闻中那般神秘么？”

    龙骑士们都傻了眼，不自觉的呢喃道。

    而在此时。

    十凶合击，依然成型！

    在成型的一瞬间，凶兽虚影身上的威势，瞬间暴涨了十几倍！

    霎时间，风云倒卷，八方轰鸣！

    震耳欲聋的兽鸣声，更是形成了一道道龙虎雷音，贯彻耳膜！

    感受着骤然暴涨了十几倍的威压。

    龙骑士们，终于齐齐变了脸色！

    就连他们胯.下的恶龙，都不安的躁动了起来。

    无论是龙骑士，还是胯.下恶龙。

    此刻，都感到了一股强烈的危机！

