    第992章问鼎省府林东海当然不可能知道两人有这个想法，张一凡决心扶他上位，问鼎副部级，这对他来说，的确是一个天大的喜讯，只是这个喜讯，并不被他知晓。泡!书。吧

    张一凡只有在水到渠成的时候，才会将这消息透露给他。

    有人要上，就得有人退下，张一凡就想到了一个人。他要把这个人搞下来，腾出这个位置给林东海。

    李虹的确也这么认为，林东海这人不错。在若大的一个湘省，李虹上位之后，对所有厅级以上的干部，已经完成了第一步工作，每个人的底细，她心知肚明。

    这些，并不是光从档案上就可以看出来的，需要更大更强的实力去摸清楚这些人的底牌。然后，将了解到的资料编成档案，这个档案，只有李虹一个人有权查阅。

    接下来，她将对处级以上干部，也做同样的一个调查，建立档案。做为纪委书记，李虹的手法自然与众不同，她将随时掌握这些高位干部的动向。

    只有做到知己知彼，才能防患于未然。

    林东海一直刚正不阿，所以仕途才这么缓慢，李虹查过他的档案，到是觉得林东海是一个很好的纪委干部。因为他总能用自己的言行来约束下面的人，李虹的想法与张一凡略有不同，林东海可以上位，但要在纪委的位置上，才能更好的发挥他的作用。

    林东海完全不知道，张一凡和李虹都在考虑他的问题。

    他在省城呆了一夜，第二天便回了松海。

    张一凡在办公室里，叫了腾飞一声，“今天下午有什么安排？”

    腾飞说，“下午二点半有一个省长碰头会。”

    张一凡哦了一声，这是沈宏国从京城回来后的第三次会议。

    会议上，沈宏国主要是针对目前，下面各地区纷纷成立工业废水处理部门一事。

    张一凡当初这个方案出台的时候，立意是好的，将所有污水集中处理，减少下面工业企业的运营成本。同时也将环保局这样的职能部门，转换为真正为人民服务的部门。

    他的立意，就是让要这些人去为企业服务，彻底贯彻上面的精神。谁知道，短短一个月时间，居然冒出这么多新的部门。

    一个是污水处理部门，一个是监督机构。

    而且都是堂而皇之，理由充足。既然有人要执行，就得有人去监督。因此，有些地方，居然成立了两个部门，这是张一凡上位之后，制定的第一个文件，没想到被下面的人弄成这样。

    这与以前市委开会的时候，在会议上强调，要加强消防措施，防止火情发生。谁知道，下面的人就借这股风，经常四处骚扰，稍为看人家不顺眼，就去检查消防设施。比喻一些酒店，商场，娱乐场所，他们都可以趁机白吃白喝。

    对于业主来说，完全是没办法的事，否则人家随便找个理由，就让你停业整顿。你这生意还做不做？

    在双江的时候，就发生过这种事情。

    现在这种情况，与那时类似。

    分管农业的郭万年就兴灾乐祸地笑了，那种微笑，是人都看得见。

    张一凡在怀州出足了风头，杯酒震群雄，让众多的企业家都卖他面子，让他迅速筹得了近千万的资金。当初他的本意，只是想把抗旱不力的事，推到张一凡头上。

    没想到张一凡轻描淡写地解决了这个问题，还和李虹联手，把怀州搅了个一团糟，现在怀州班子大调整，这与张一凡的怀州之行不无关系。

    于是，他在会议上，说了几句不阴不阳的话。

    会议后，沈宏国又将张一凡叫到办公室里，再次谈起这事。

    “这个污水集中处理的规定，是不是有点过于偏袒，才引起下面这些人的激励反应？”

    的确，因为这个规定，消弱了环保部门的权力，让他们从一个监督机构，变成了一个服务机构，对企业是有利，但是对于整个环保部门来说，就有些不方便了。

    因此，他们要唱反调。

    张一凡道：“发展才是硬道理，我们党的宗旨就是为人民服务，为什么就不能让他们为投资者，为工业企业服一次务？这种心态由来已久，只怕是需要大力整顿了。”

    沈宏国道：“问题是如何解决？既让他们贯彻上面的精神，又要让企业满意？”

    张一凡心道，这种事情，屡见不鲜，哪次是不上面传达的精神出发点是好的，到了下面就变味了。没想到自己当了副省长，就遇上这种问题。

    不过，张一凡早有准备，他对沈宏国道：“给我二个月时间，我让他们看看该怎么落实上面的政策。”

    沈宏国是老官场，现在当了省长，他与李天柱不一样，依然是那种不愠不火的性子，倒是有种将张一凡推向前线的味道。让他去冲锋，相信张一凡能摆平这些小事。

    今天在会议上，郭万年就将了张一凡一军，张一凡看在眼里，没有作声。下班后，他打了个电话给段振林，“只有一个半月时间，你就要将这两件事情落实好。”

    段振林回到双江，正准备着手处理这事，为张省长争口气，也为双江争口气。再次接到张省长的电话，他就知道这事情有些急了。

    不过，他还是一口答应下来，一个半月时间，抓紧一点的话，倒也差不多了。

    同时，张一凡又打电话给唐武，让闪电行动，在全省十几个重要地区，针对环保局以及相关的部门工作人员上班的情况进得取证。看看这些人，上班倒底在干什么？

    然后把收集到的资料，整理好迅速发到自己邮箱里，或者等候通知。

    注意，只收集他们上班时候的资料，不要涉及到生活上的其他一切。

    吩咐下去，张一凡躺在沙发上休息，柳红便给他倒了来茶水。看到张一凡兴致不高，柳红就在厨房里忙碌着没说话。

    与此同时，郭万年与常务副省长在一起喝酒。常务副省长是上一届的老常委了，姓包，叫包裕民，大家都叫他包省长。

    包常务副省长在省里很有份量，否则他也不可能这么快爬上常务副省长的位置。不过最近张一凡窜上来，令他颇有些不安。凭张一凡的背景，他知道自己很难抗衡。因此在平时的时候，他与郭万年走得近一些。

    虽然他不想与张一凡为敌，却也不想他窜上来，抢了自己的位置。包裕民很清楚，张一凡上位是很正常的事。只要他在副省长这个位置上做出成功，用不了多久，他就可以入常。入常之后，差不多就会威胁到自己了。

    因此，他也不希望张一凡把这事做得最好，让他继续发光发亮。

    郭万年的笑容很诡异，他喝了口酒道：“这次看他怎么处理，处理不好，恐怕会引起其他地方效仿，这才他才说，可是一个很大的打击。”

    包裕民却不这么认为，他说，你不要叫小看了他。张副省长，可一直是个有办法的人。

    他虽然与郭万年走得近，但很少流露出自己的意思，有什么事情，有郭万年出面就行了，自己能躲在幕后，那自然是最好的结果。

    要是这次挫了张一凡的锐气，他就有机会阻止张一凡入常。包裕民只是如此想，让张一凡进步缓一缓，等自己迈过这个槛，也不一定要与张一凡撕破这张脸。

    PS：第三更，晚上还有一更。吼一吼鲜花，只差十几朵，能冲上去吗？？

    大家最近是不是看得没激情？稍等一会，等最近的过渡章节一完，激情马上再现！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

