    第150章 随朕去狩猎

    果然，没过三天，海面上飘来了悬挂着黑色旗帜的秦军战船。

    按国王的吩咐，海港码头并未做抵抗，秦军兵不血刃直接杀到平壤城下。

    攻占了箕子。

    箕子国遂亡。

    在前线刚刚与大秦名将王贲遥遥相望，还没来得急打一仗的一众箕子国人，见国都以沦陷。

    国王投降。

    哀嚎的同时，也识趣的投降了王贲。

    看到王贲大军的那一刻，他们已经知道自己输了。

    武器与兵马皆不如大秦。

    根本挡不住。

    但是他们并不知道，王贲此来，并不是打箕子国。

    收降了箕子国大军，王贲整顿了一下降军。

    选拔的军官统领，然后又分兵为两部。

    一部北上去攻打天毒国。

    一部由王贲自己带着来到了平壤城。

    见过箕子国王，见其无意斗争，也识趣，王贲便命人礼送国王及王室成员去咸阳。

    之后，王贲才领大军继续东进南下。

    …………

    咸阳！

    王贲奉命东征之后，始皇接管了兵权。

    亲自掌管三万大军。

    京戍各将，皆向始皇直接汇禀军中事务。

    皇家军事学院。

    第一批讲武堂学子考核完成，录选者，已经开始进入皇家军事学院开始培训，接受从军事理论学习到个人武艺方面的训练培养。

    从淮阴而来的韩信也终于见到了尉缭。

    行过拜师礼后，尉缭道：“韩信，这些年以来，你将我给你的那些书看完没有！”

    韩信道：“老师，你给的那些兵书我粗略的看过两遍，细看过一遍，研读了半遍！”

    尉缭很是欣慰，又问：“可读懂了？”

    韩信摇头：“有一些能看懂，有一些不明其义，尚需实践，有一些没有研读过！”

    尉缭道：“那日后你就在学院住下，不明的地方可以来找我。

    你虽是我记名弟子，但是学院规矩不可破。

    你需要在院内做杂役帮工，闲时可去旁听，你可明白！”

    来的路上，韩信便想过这个问题。

    他的身份不够，没有资格成为选拔名列。

    所以成为不了讲武堂的学子。

    尉缭会以何种方式帮他。

    现在终于弄懂了。

    虽然还要干活，只是旁听。

    不过能不受限制的向尉缭请教，这已经是最大的恩典了。

    尤其是，进了学院，解决了韩信吃住的问题。

    后顾之忧免了。

    韩信自是没有异议。

    如果不是始皇特批，两名秦兵官差来得及时。

    他现在已经是淮阴县人们茶余饭后的笑柄了。

    “给我韩信一个舞台，我能撬动整个帝国！”

    “大秦，始皇，我韩信不会负你们！”

    韩信不知道，此刻他的资料明细，已经送到了始皇的手中。

    虽说只是一个记名弟子，但也算是出自纵横。

    始皇想来，韩信此人应该是有一些过人的天赋。

    不然尉缭如何会开口，要将韩信弄进皇家军事学院。

    只是看完了韩信的生平。

    始皇眉头皱起。

    眉宇间有一些困惑。

    韩信的生平，并没有什么出彩之处。

    相反，还有污点。

    整天无所事事，靠吃着洗衣服大娘给的饭菜果腹。

    为了不惹事，不愿意背上刑徒之罪，差点就钻了一个屠夫的胯下。

    “如此屈辱之事，他都差点做了，此人简直不要尊严。”

    始皇对韩信如此不耻之事，也是有一些怒其不争。

    不过转念一想。

    又回忆起了自己少时在赵国为质的生活。

    不由的也是苦楚辛酸升起。

    昔日他为人质，在赵国生活同样寄人篱下，很是屈辱。

    受尽了嘲讽与欺凌。

    “能忍常人所不忍，此人必是有远大报负，所图甚大！”

    始皇突然明白了韩信的所做所为。

    一个人连别人胯下都能钻，还有什么是他不能忍受的。

    这样的人，如果不是有大抱负，不是心中理想与执念还没有完成。

    又怎么甘心钻别人胯下。

    换个莽夫，早就一剑杀了屠夫，快意恩仇是简单。

    “如此坚忍，方是成大事之人，此子不可小觑，未来恐有大作为！”始皇瞬间打消了对韩信厌恶的负面情绪。

    “罢了，且观察看看，若是真有其才，便值得培养！”

    始皇将记录韩信生平的纸丢进了火中烧掉。

    走出宫殿，东望天空的云海，凝视起来。

    站在殿前的阶梯前。

    始皇的身影久久未加挪动。

    天上的云彩随风飘荡。

    突然，始皇想到什么。

    一抹难得的惆怅从心底里泛起，但是很快又消失。

    “天下英才陆续齐聚咸阳，朕似乎忘记了朕的子嗣们。”

    “对他们却鲜有关爱……”

    始皇转身返回了殿内。

    刚刚坐下便道：“王德，你说朕的这些子嗣们现在都在干什么？”

    王德脸色一变。

    有些难堪。

    你做为皇帝都不知道。

    我一个内侍太监如何可知。

    不过王德肯定不能老实本份的回答，这不是始皇想要听到的。

    那样，还不如不回。

    于是稍加斟酌，王德回道：“陛下，想来各位公子，都是用功读书，努力习武练剑。

    如果他们外出走走，看到我大秦的士子们进都赶考，武才们前来选拔，多少会有激励奋发，日后为陛下，为大秦排忧解难！”

    这才是一个父亲希望看到的。

    王德赌对了，这一刻，始皇是一个父亲。

    看到这么多文武少年英才们进入咸阳，为了自己的命运与理想而努力奋斗。

    作为一个父亲，始皇同样也希望自己的子嗣们能有所作为。

    日后成为对大秦有用，能帮二世帝王处理朝政，解决大秦弊病，守护大秦的好宗室。

    “王德，你说得对，他们是朕的子嗣，当受咸阳之风气而有所勉励，若还像以前那般，便不配为我大秦皇室。”

    “我大秦向来尚武，文可以不成，武若敷衍不学，其心当可诛！”

    始皇想了想又道：“传朕旨意，明日召咸阳各公子，随朕去狩猎！”

    “对了！把王离的儿子，还有其它宗亲大臣的子嗣也要叫上。

    就当朕给这些勋贵子弟们上一堂春游课！”

    “大秦的文武二代，皆不可忘本，当勤勉好学练武，否则等现在入都的英才少年们都成为大秦的基石之时，就没有这些勋贵子弟们立足的事了！”

    (本章完)

