    歹徒们还是有一点智商的，计划也比较周全——两个男歹徒出面劫持公交车，一个女歹徒扮演普通人，假装成乘客，接应他们。

    等警方答应释放头目以后，歹徒们会让车开进隧道。

    在隧道里，他们会将自己穿的滑雪服换给两个男乘客，让无辜乘客假装成歹徒，他们俩个歹徒则穿上乘客的衣服，装成被释放的乘客，“挟持”着另一个女同伙，借机离开公交车。

    之后只要再引爆炸弹，让车里的“歹徒”和乘客同归于尽，就能洗白身份，顺利逃脱。

    整个计划勉强可行，然而歹徒们运气不太好——他们选的两个替死鬼，一个是装扮成新出医生的贝尔摩德，一个是正在追踪贝尔摩德的赤井秀一。

    另外，车上还有看到“新出医生”后跟上车的fbi探员朱蒂，朱蒂刚开场就把歹徒一号绊了一跤，还把人家的手枪保险扣上了，最后还有柯南这个挂比压轴。

    原世界线里，歹徒们没能站着走下车。

    但是他们还是搞了点事——最后混战的时候，女劫匪手上的引爆开关不小心启动，公交车上的炸弹爆炸。

    这次的任务只需要阻止爆炸。

    白石本来打算上车以后找到歹徒，分裂一只猫出去，一人照着脚腕扎一针，但上车的时候粗略一扫，才发现情况要比自己想的复杂一点。

    他只记得那两名歹徒穿着滑雪服，抱着伪装成滑雪板的炸弹。

    但其实这辆车终点站在郊区，而郊区有一处滑雪场，车上有不少抱着滑雪板的男人，冬天衣服又厚，白石一时分辨不出来哪个是哪个。

    就算想一人来一针，也不好办。这群人为了防寒，大多穿了皮靴，脚腕包裹的严严实实，要是真的去扎，只能扎腿，还得祈祷他们别穿棉裤或者毛裤，否则不好破防……

    白石想了一下，放弃了。

    比起辛辛苦苦的去扎中年大叔们的腿，还不如坐享其成。反正车上这么多红方大佬，让他们多努力一点就好了，两个男歹徒不是大问题，自己只要盯住引爆器，任务不难完成。

    另外刚才好像看到灰原哀了，还得拦着点，别让贝尔摩德发现她……

    白石上车以后走了没几步，就感觉到了柯南警惕的视线，以及阿笠博士好奇又疑惑的打量。

    又走了几步，才在阿笠博士和车窗之间，看到一顶瑟瑟发抖的红兜帽。

    灰原哀抓着帽檐，低着头，整个人都快陷进座位里了，看来今天的雷达也依旧在精准工作。

    一排椅子能坐两个人，不过今天车里人不少，两个小孩体型又小，本着不浪费座位的好心，这三个人坐在同一排。

    也正因如此，灰原哀才能有博士帮她挡一挡。

    否则白石怀疑一会儿贝尔摩德跟上车，然后跟着贝尔摩德的赤井秀一也跟上车……三个人叠加，灰原哀说不定要当场在公交车上挖个洞躲起来。

    白石很快从他们身上移开视线，看向最后一排。

    那坐着一个国字脸，穿着羽绒服的女人，正在吧唧吧唧嚼口香糖，她旁边有两个空位。

    这应该就是那个带着引爆器的歹徒同伙。

    白石抄着口袋走过去，本来想坐在她旁边，方便控制她。

    谁知刚一靠近，就见对方很无聊的噗一下吹出一个口香糖泡泡。

    而后泡泡啪嗒破裂，糊在女人下巴上，她习以为常的用手指抠了抠，捏着泡泡边缘把它从脸上撕下来，又一点点吃回嘴里，继续吧唧吧唧嚼。

    “……”

    白石僵在原地，无法说服自己继续向前移动。

    刚才泡泡炸开的时候，不知道是错觉还是真的，他总感觉自己看到了飘荡在周围的飞沫。

    片刻后，身后传来脚步声，似乎有其他人靠近。车上的空座位不算太多。

    白石看了看剩下的两个座位，在后来的人即将坐下前，迅速而无声的一转身，坐在了离国字脸女人更远一些的座位上。

    反正直线距离也不远，要想阻止她，大不了偷偷把手绕过去扎一针，或者连中间的人一起扎倒……

    正想着，一抬头，白石就看到了那个被他抢了座位的男人。

    那人戴着一顶针织帽，捂着口罩，额边垂下两缕卷曲的头发。

    他在原地停了一下，一边沉思，一边仔仔细细的打量了一番仅剩的空位，确定上面没有奇怪的污渍也没有暗器后，才转身坐在了白石和女人之间。

    白石感觉飞沫被隔开了，舒坦的松了一口气。

    旋即他意识到这块格挡板长相很熟悉——即使这位邻座上戴帽子，下遮口罩，只露出了眼睛周围的一线，白石也能确定，这就是赤井秀一。

    白石还是第一次见到真人。

    但在杀宫野明美的任务里，他见过几次赤井秀一的照片，后来更是对着安室透伪装的“赤井真二”看了好几天，一眼就认出来了。

    赤井秀一并没有看他，感觉到白石在打量自己，他才转头看了一眼，很快又移开视线。

    跟踪和盯梢的时候很忌讳对视，但在被观察的情况下，转头看一眼倒是很正常，白石心想这个人盯梢的水平，确实比他的大鼻子同行们专业一点。

    白石一开始没看到贝尔摩德上车。

    后来从后往前一扫，才看到一片眼熟的金色发顶。

    贝尔摩德的发色在一片岛国人中鹤立鸡群，她旁边坐着跟上来的朱蒂，两人头发的颜色很相近，只是朱蒂更深一些。

    这两个人正好坐在柯南后面的一排，看到这个作死小孩也有人保，白石省心度＋1。

    白石也不知道fbi有没有收集到关于科伦的情报。

    但现在看来，因为自己偶尔会去找“新出医生”，fbi对他并非完全没有了解，从赤井秀一暗自警惕的样子来看，他们对自己的态度大概是能抓的话，会抓一下试试看。

    不过肯定抓不回去就是了，抓回去也还能跑……

    很快，公交车门关上，车稳步离开。

    行进途中，两个平平无奇的乘客把领口拉链拉到最顶上，用衣领遮住下半张脸，又戴上了护目镜和帽子，从随身带着的“滑雪板包”里摸出枪。

    而后他们气沉丹田，喊出了很老旧的劫匪台词：“不准动，劫车！谁乱动我宰了谁！”

