    本以为，她搞不好就要死在异国他乡了。

    没想到，就在一个月之前，竟然有人专门找到F国政府，通过外交手段，偷偷把她救了出来。

    洛晨心还以为是她以前勾搭的某位权势人物想到她了，结果，没想到的是，她被人洗干净带出来之后，见到的却是让她十足意外的人物——华国总统府的大小姐傅佳彤！

    这位在华国地位尊崇，受到无数人追捧的第一名媛，看到她之后说的第一句话就是：“我今天来救你，是因为我们都有共同的敌人，那就是……洛晨曦！”

    事后，洛晨心才知道，傅佳彤竟然也是被穆亦辰吸引的千金小姐之一，甚至还曾经有机会真正加入穆家。

    可惜，穆亦辰眼中只有洛晨曦，哪怕是傅佳彤这样真正出身尊贵、没有任何缺点的千金小姐，也无法引起他一点兴趣。

    傅佳彤尽力争取了，结果，却一样被洛晨曦整得惨兮兮的。

    而她费尽心力把洛晨心救出来的目的，就想向让洛晨心去对付洛晨曦！

    “听着，洛晨心，我要从唐家手里把你救出来，可是花了不少代价，因为我听洛安国说了，你手上有足以对付洛晨曦的重要把柄！他说的……到底是不是真的？”

    听到傅佳彤的提问，洛晨心愣了一下，显得相当犹豫“这个……其实……”

    傅佳彤见状，冷哼一声，“洛晨心，你不会这么快就忘了，你这段时间过的是什么样的日子吧？我劝你最好老实一点，如果你没办法让我满意，我可以不仅可以把你送回去，而且，可以让你比现在更凄惨百倍，你好自为之！”

    听到傅佳彤的威胁，洛晨心猛然一个激灵，这一下，再也不敢动那些小心思了。

    傅佳彤可是总统府的人，要对付她，还不是想捏死一只蚂蚁一样容易。

    想来，洛安国能过说服傅佳彤来救她，已经是用尽了办法，这是她最后活命的机会了……

    洛晨心想到这里，只能如实说出了自己最后的底牌。

    “洛晨曦有个养母，上次我绑架了她，想要用她威胁洛晨曦，没想到，半路有人把她给接走了。我假装是洛晨曦，才逃过了一劫，后来才知道，节奏洛晨曦养母的竟然是欧洲一个大家族的族长，听说权势滔天！”

    “当时，他把我认成了洛晨曦，还给了我一枚吊坠做信物，告诉我如果遇到了没法解决的问题，可以找菲尔斯家族帮忙，这个吊坠我一直收藏在一个隐秘的位置，没有别人知道。”

    听到这话，傅佳彤惊诧地瞪大了眼睛，“什么？菲尔斯家族？你没听错吗？还有……还有这种事情？”

    洛晨心忙道：“我绝对不敢骗你！”

    傅佳彤脸色沉了下来。

    她当然知道，现在这样的情况下，洛晨心已经不敢跟她耍心眼了。

    但是，这岂不是说明，洛晨曦这个小贱人的背景，比她想象中更加可怕吗？

    身为总统阁下的女儿，已经够夸张了。