    110.22单位/时！

    这就是陆泽的真正星源转化力，百倍于常人的恐怖速率！

    对于修行者来说，有意义的是不是你感知到了多少星源力，而是你留下了多少。

    可以说，拥有《焚星御斗篇》的陆泽就是一个行走的星源旋涡，其瞬间的爆发能力和恐怖的恢复能力，都决定了无法以常理来评测陆泽的实力。

    但是这足以令无数人震撼的星源转化力，在陆泽心中却连半点波澜都不曾掀起。

    【结论二：当前《焚星御斗篇》处于一阶段初期——星源力蓄养期，尚无法激活攻击招式，暴风境之前须以温养不死鸟焰为主。】

    【结论三：星源时钟每次可暂停0.4秒，时长受自身位阶加成，当前星源消耗约100单位/次，间隔期为暂停时长50倍。】

    【结论四：星源时钟存在力场，可以被动触发暂停，触发距离为皮肤绝对高度20公分以内，会透支细胞活力，星源消耗约200单位/次，间隔期约为暂停时长100倍。】

    凛冽的强风中，陆泽睁开了双目，望着夜空中忽明忽暗的飞行器，望着那静静悬挂的弦月。

    他的两大依仗，乍一看去，星源时钟是已经触及到世界规则的异能，主动和被动的暂停时间似乎能够让自身绝对无敌，但是……

    时停是有着间隔期的。

    如果被某个位阶高于自身的敌人发现，那么只需在经过几次试探之后就能做出相应的对策。

    比如不间断的覆盖式火力打击。

    比如类似聚变的高能攻击。

    这些都将可能令短暂的时间停顿无效化。

    所以星源时钟最多只是辅助，真正的核心与强大的根本，只能是那朵寂静燃烧的不死鸟之焰。

    他的心中还有一层浅浅的存疑之处，那就是【时间回环】转化为【星源时钟】，真的符合此世界规律么？

    未来百年闻所未闻的情况出现在己身，固化为规则一般的技能，那么是否可以理解为此世界长河，因为自己这只蝴蝶翅膀的轻轻挥动，产生了某种不为人知的变化。

    不过无论如何，强者为尊是不变的真理。

    自己最适合的路线，便是在踏入十一星境·暴风之前，以修习《流水卸风拳》为主，将识海与身躯一同锤炼。

    既然如此，那么现在……就先踏入第七境·强风吧。

    陆泽双目之中，一片淡漠。

    星源识海里，意念催动，那一缕细如牛毫的不死鸟焰忽然明亮，深不可测的星源识海内似乎开始起了一丝波澜，积蓄其中的星源力渐渐汇成一股溪流，凝聚于不死鸟焰正下方。

    然后那抹红炎轻轻扭动，星源力汇聚的溪流似被巨鲸吸水，灌入红炎。

    刹那间，红炎体积陡然膨胀一倍有余，自下而上的波动层层浪涌而起，直至红炎顶端。

    火苗一个摆动，发生爆燃。

    星星点点的光芒如长箭般直刺星源识海的高空虚无之处，最终彻底没入，消失不见。

    空间再次安静，星源时钟恍惚静止了那么一瞬。

    嘀嗒……

    深邃的识海上空，陡然泛起大片的火烧云，通红的无比耀眼。

    下一秒，陆泽的双瞳深处，同时亮起一抹红炎虚影，无形的气浪以身躯为原点贯向四面八方。

    曾经绽放于侦察高塔下的一幕再度出现，不死鸟的每一次晋级，都会出现片刻的绝对防御，这便是迷雾之塔顶阶功法的霸道之处。

    这一刻，陆泽“听”到了自识海蔓延至全身的那节节爆响，如芝麻开花时的脆响，全身的细胞这一刻似乎都筋疲力尽，但是却共同传递出愉悦的感觉……

    这一刻，陆泽以淡然之姿步入七星·强风之境，与之带来的便是达到120.24单位/时的恐怖转化速率。

    不但先前那涌出的1176单位星源力尽数回归，而且还带来了一丝“饥饿”感。

    原本在身体积蓄星源达到极限后，星源力吸附入体后会再度溢出，但是此刻则被身体半路捕获。

    1177……

    1178……

    这个过程将会自然持续到星源力蓄满1440为止。

    陆泽对合的双手散开，起身而立，周身扩散的气浪随之消失不见，凌冽的夜风重新笼罩楼顶。

    他像散步一般走到楼顶边缘护栏处，一个利落的单手撑跃过，站到楼体最外侧的矮墙之上，低头便是240多米的高度，然而强风凛冽下，他却像一根钢钎般矗立，不动分毫。

    陆泽转过身子，背对百米高空，两脚并拢轻轻一踮，面色平静的轻轻跃起至半空，而后……

    垂直落下！！

    那写意的姿态就像跳水运动员从三米跳板上轻轻后跳入水般轻松、自然。

    啪！

    烟尘乍起。

    陆泽双掌折屈向前一压，十指精准的扣住60层外阳台的边沿，老旧的楼廊窗户之上，映出少年平静的脸孔。

    嘴角咧起一个弧度，陆泽笑了。

    双手松开，身躯再度下坠的瞬间，手掌再度向前一扣。

    啪！

    强劲的臂力让陆泽的身躯再度骤停，挂于59层之外。

    松手、扣压、悬停……

    机械的重复动作，却带来令人震撼的力量之美。

    匀速、恒定。

    半秒一层……

    超过240米的垂直高度，陆泽却在短短三十秒内展示出教科书上都不曾出现过的可怕速降。

    随着最后一次松手，终于越过最后六米高度，笔直落地。

    拍拍手，陆泽像没事人一样，单手抄兜散步似的回家。

    在登上四层平台时，【辉煌机修店】的牌匾还亮着，但是门前摆满的却不是机械设备，而是一张张小矮桌……

    几十名顾客将门店前挤得满满当当。

    三名穿着背带裤满是筋肉的汉子端着铁盘熟练的穿梭在人群间，时不时将一丛丛烤饼、肉串、板筋、韭菜之类的串子分发下去。

    矮桌间其乐融融，好不热闹。

    这是……烧烤摊？

    陆泽单手搭在扶梯上，愕然的看着五颜六色的机修店牌匾下悬挂的小黑板，上面用彩色粉笔歪歪曲曲写着……【老唐烧烤】？

    他可以发誓，上一世直到唐辉壮烈，他都没见过这家机修店还兼职做过烧烤生意！

    这难道也属于世界线的变更内容之一吗？

    如果这样，那可真是……

    太令人惊喜了。

    唐辉呢？

    陆泽的视野边缘敏锐的捕获到一缕异常白烟，目光随之投去。

    只见马路边缘的石墩上，那名满脸唏嘘胡茬的大叔，穿着类似马里奥一般的背带裤，露着一身精壮的腱子肉，目光忧郁。

    他抬起了手，把烟嘴凑到唇边，狠狠的嘬了一口。

    瞬间！半截烟燃成了灰。

    唐辉迷醉的眯起眼睛，身子一个哆嗦，眼珠子都有点翻白。

    这个状态持续了五秒之后，唐辉又来了第二口，结果陆泽恰好看到了这位中年大叔将火星抽到烟嘴后耳朵鼻子一起喷出烟雾的盛景。

    唐辉就像犯了癫痫一样，全身抖动，似乎下一秒就能昏死过去。

    “唐英琪来了。”

    正舒爽释放烟雾的唐辉猛地睁开眼睛，眼球以肉眼可见的速度布满血丝。

    下一秒，随着这名颓废大叔猛地吸气，壮观的一幕出现了……

    已经散出超过1米的烟雾，竟被强行吸了回去！

    “唐叔好肺力！”

    陆泽敬佩的竖起大拇指。

    “臭——小——子！”

    随着唐辉一声怒吼，被二度吸回的烟雾终于爆发了。

    白雾从那张沧桑大脸上的所有缝隙中喷出，汇成气浪，弥漫向四面八方。

    “老板牛逼!”

    店里正在烤串的一号助理和门口正在数铁签的二号助理同时抬头，情不自禁的感叹道。

    “唐哥这一手霸道。”吃串子的客人们纷纷叫好。

    “牛批牛批！”

    “开眼了，没的说，老板手艺高！”

    十几杯啤酒同时举向唐辉，那场面。

    唐辉感觉自己的肱二头肌、肱三头肌、胸肌、脸肌都在忍不住跳动……

