    3007年11月，全帝国统合军事技能竞赛即将准时召开。

    作为一年一度的超大型军事竞赛，对很多优秀军人而言，基本是参军入伍前的最后一次大考。

    这并不是个短期的事情，而是一场层层递进的淘汰制竞赛。

    如果能在比赛里脱颖而出，进入星域级复赛，便能证明参赛者已经拥有了立足战场的能力。

    倘若能冲出星域的限制，进入真正的帝国决赛圈，那么不管最终能取得怎样的名次，在比赛结束后都能即刻加入军队，担任要职，被赋予重任。

    最后，若是能在帝国决赛圈里在力压群雄，跳出学龄段的限制，进入跨年龄跨等级的最后一步实战决赛，那便等若已经提前踏足了战场，开始远程执行任务。

    所以，这统合训练的时间是浮动的。

    被淘汰得快的话，第一天就没事儿了。

    但如果能一直赢下去，那么持续个一两月，甚至数年也不是不可能。

    据传十五年前的决赛已经打到了现在，却还有两支队伍没分出胜负，依然远程操控着仿生特种作战单位在敌营深处艰难发育，各自苟着。

    当初的参赛者都已经陆续穿过天洞星门，抵达了云顶星域的深处。

    由于这两支小队的任务并未完成，并且已经成功打入敌军内部，成了人类扎根进去的“钉子”，只要潜伏着便总能源源不断的收获情报，所以这两支小队索性直接转为隐秘部门，成为第三战线成员。

    第一战线是双方的交火前线，包括云顶战区与如今还有零星少量战事爆发的人马座旋臂战线。第一战线的主要任务非常明确，就是武力斗争。

    第二战线则在帝国内部，由纵深处的无数个人类聚居星系和星罗密布的太空站，以及数量更庞大的科研、生产、军事训练、繁育中小型浮空基地组成。第二战线的主要任务是负责生产、科技研发、人口繁育、军事守备等任务。

    至于第三战线，则是近些年建立的。人类在创建多元宇宙以及接触到伪人后，又经过多年技术革新，逐渐掌握了伪装成复眼奴族的能力。同时，复眼者的三路大军成分变得更复杂，物种分类更多，在长期对阵的过程中又暴露出越来越多的信息，且为了保持生产力，复眼者而不得不让更多种族混居于同一个亚空间亦或是大型基地里，提高了局面的复杂性。在新的外部条件下，终于开始有人类和起义奴族通过殖装技术、和仿生伪装、远程人工智能等手段逐渐潜入敌军内部，便形成了如今的第三战线。

    郑峰和飞虎队参加的是小学组的比赛，是以全班级组队参加为主。

    按照班主任丁虎的揣测，飞虎班能冲出第一先锋学院，成为7号行星的代表便已经值得庆幸。

    但等飞虎队闯进行星系级的比赛圈后，肯定就会吃力起来，遑论包含了如今人类精锐中的精锐的云顶星域，那肯定得让他举步维艰，痛不欲生。

    丁虎寻思着，郑峰的队伍大约能在竞赛里苟个七八天，到时候自己刚好搞完新教材，然后便能顺势与他讲讲道理，告诉他云顶星域之上，人类还有十大顶阶战区。分别是太阳系居中的起源战区，以及按照八象限分化的八大战区，以及从前线开始一直延伸到云顶星域在内的纵向第十战区。要杀出第十战区，才有机会真正登临人类之巅，在最高的舞台上与所有同龄人里的佼佼者进行激烈角逐。赢下与同龄人的角逐之后，便有机会与全年龄段的高手同场竞技，加入到深入第三战线的远程任务中去。

    “哦？差点忘了你已经输了。但你也不用灰心，毕竟你现在才十一岁。你还年轻。哦，我还忘了，你现在参加的是小学组的初级班，所以你的对手一般都是三到五岁之内的，嗯，所谓‘同龄人’。”

    虎哥连“安慰”人的台词都设计好了。

    郑峰输定了。

    他自己是很强，但无法否认的是，学院为了配合他糟糕的文化课进度而配置的飞虎队同班同学却强弱互换，局势逆转，成了拖后腿的人。

    以前郑峰的处境是自己弱，队友强。当初的队伍短板就是他自己，所以他一爆发，便将整个队伍的水平往上拉出去一大截。

    现在情况变了，郑峰自己变成了拔尖的那个，却得带着另外二十九个拖油瓶。那他再怎么爆种怕是也无济于事。

    由于临近比赛，第二天便停了文化课程，郑峰与他的二十九个小弟出现在学院高塔顶端的特训场地里。

    至于丁虎，则只是站在教师办公楼上远远的打望着。

    从现在开始，他这个班主任将不得干涉飞虎队的一切进展。

    二十九个小孩肩并肩老老实实原地站定，郑峰则背负双手来回踱步。

    虽然和这些娃相处的时间并不长，但作为最年长的人，又是飞虎队队长，郑峰有必要与队员们加深了解，掌握每个人的特长与个性，提前设计好多种作战方案，便于让自己的小队有机组合起来，而不是散兵游勇般聚集在一起的三十个乌合之众。

    小孩子们的平均年龄仅有3.5岁，但由于早熟，此时一个个身穿军装背负着手傲然挺立的模样，倒有点气概。

    郑峰迅速扫过一遍每个人的情况说明，然后开始点名。

    “秦武、李青青、埃德加·朱利安、莫瑞森·斯科特、马塔·尼克劳斯、简·罗兰、列夫·柴可夫斯基，你们七人，出列！”

    点完名后，七个有男有女的小娃纷纷往前踏步。

    “你们七人是第一序列，在接下来的比赛中，将会和我一起完成攻坚任务。明白了吗？”

    “明白！”

    随后郑峰又点名，开始把剩下的22人划分为四个小队，两支六人队，两支五人队。

    这四个小队分别负责情报、物资生产管理以及预备职责。

    经过他这么简单的一调配，由三十个人组成的全能型作战队便有点味道了。

    偷偷旁观的丁虎对此并不奇怪。

    在之前的模拟特训中，郑峰便已经不只一次的临时组建作战小队以狩猎长虫。

    他现在这只是基本操作而已，无需大惊小怪。

    “好！根据竞赛规则，在前期的模拟特种作战阶段，我们可以选用的是次新级装甲。这是我给你们分别选取的型号，你们自己看看，有意见可以提出来。”

    下一瞬间，郑峰做的事便让丁虎倍感诧异了。

    如今人类的量产型主战装甲是轩辕甲，无论有人装甲还是智慧战械，都属于轩辕甲这一项大类。

    但产自不同星系，采用了不同材料，符合不同设计理念以针对各种需求的轩辕甲却拥有多达数万变种。

    同时，为了保证比赛的绝对公平，所有参赛队伍能使用的装甲与军备统合性能有一个不能超过的上限。

    所以如何选装备，如何更合理的分配装备，本就是一件极其考验功夫的事情。

    没想到的是，郑峰这一出手，便是完美配置，仿佛久经沙场的老将军的手笔。

    丁虎总觉得哪里怪怪的。

    这臭小子不应该有这知识储备和战术思维吧？

    等等，难道说……

    看见远处郑峰那得意洋洋的笑容，丁虎突然懂了。

    这货肯定提前就求助“场外观众”了！

    是谁？

    他爸郑一峰？

    不应该，都说郑一峰为人刚正不阿，不可能干这像作弊的擦边球。

    哦对了，肯定是唐天心！

    那可是中将！

    可恶！

