    咯吱

    房门声响起，一个人从房内走了出来，药师兜看着面前的宇智波佐助，他有点弄不清楚究竟谁成功了。

    “你是大蛇丸大人还是？”药师兜额头微微渗出了一丝冷汗，宇智波佐助他是不在意，但是如果宇智波佐助反噬了大蛇丸，得到大蛇丸的力量的话，那么他药师兜就麻烦了。

    “你说呢？”宇智波佐助脸色不变，嘴角冷笑一声，眼睛变成了三勾玉写轮眼，药师兜立刻看到了转生仪式的过程，奇怪的是战斗过程居然和之前不同，没有出现势均力敌，反而是一开始就和原著的时候一样宇智波佐助占据绝对优势，反噬了大蛇丸。

    “真是太可怕了！”当药师兜清醒过来的时候宇智波佐助已经留给他一个背影了，只是此时已经以为大蛇丸已经死掉的药师兜却是没有注意到宇智波佐助的右眼已经发生变化了。

    本来的写轮眼变成了被天之咒印邪化之后的写轮眼，而那一只眼睛的深处居然出现了一个人影，这个人影如果药师兜看到的话绝对会大呼这不是大蛇丸吗？

    “佐助，现在身体暂时给你用，等你和宇智波鼬一战之后你最后遵守你的约定，不然的话我就不用在客气了。”身体现在是宇智波佐助掌控，但奇怪的是，好像占据优势的反而是大蛇丸。

    “哼！”宇智波佐助脸色一冷，不过却没有说什么，事情是这样的，在刚才的转生仪式里面两人不断的交锋虽然持续了很久但外界不过是过去了很短的时间。

    随着时间的拖长，两人的消耗可是越来越大，不过大蛇丸却是从一开始的势均力敌不断向宇智波佐助压过去，显然是没有转生没有受到尸鬼封尽伤害的大蛇丸胜过宇智波佐助一筹，而宇智波佐助也知道自己已经到了生死存亡的地步。

    他没想到本以为志在必得的一战居然会成了自己的催命符，他还是太自大了，也太小看大蛇丸了，殊不知变数可是无处不在，随时都有可能发生，早在当年大蛇丸得到纲手的帮助解除了尸鬼封尽的时候变数就已经出现了。

    现在宇智波佐助不但没反噬大蛇丸，得到大蛇丸的力量，反而是被大蛇丸步步逼近，他很清楚再不想想办法的话死的人绝对会是他，就算不死，也会和原著的情况一样，只不过位置不同，原著是大蛇丸被宇智波佐助镇压在身体里面，而现在确实有很可能宇智波佐助会被大蛇丸给镇压住，慢慢的将他的彻底的磨死。

    他不甘心，他没想到自己太过自信居然会换来这种结局，他还有复兴家族的野心和杀死宇智波鼬的梦想，他绝对不能死，于是在最后一刻他提出了一个要求。

    而这个要求是大蛇丸无法拒绝的，那就是让宇智波佐助继续控制身体，让他和宇智波鼬一战，之后他宇智波佐助不会反抗，任由大蛇丸将他的灵魂给摧毁了。

    要知道虽然这一场战斗是大蛇丸略胜一筹，但也只是胜一筹而已，面对仅仅只是比自己差一点的宇智波佐助，大蛇丸很清楚如果自己强行去镇压磨死反抗激烈的宇智波佐助的话，到时候就算他成功了，他的灵魂也会受到前所未有的损伤很可能会得不偿失。

    他绝对不允许这种情况出现，因为他还要积累足够强大的力量夺得刘皓的身体，而宇智波佐助的提议可是让他很心动，而且他也存了一个想法，不管宇智波佐助是否信守承诺都无所谓，因为最后掌控一切的还是他，只要宇智波佐助敢有歹念，那么他就冒着受损严重的结果也会立刻将之镇压住自己控制宇智波佐助的身体。

    还有就是他很想坐山观虎斗，让宇智波佐助和宇智波鼬打，就算输了也没什么，写轮眼的交锋不管宇智波佐助最后是输是赢，战斗结束之后的宇智波佐助都是精神消耗极大，毕竟在大蛇丸看来宇智波佐助的是三勾玉，而鼬的是万花筒，精神受伤是铁定的。

    因此到了那个时候，不管宇智波佐助会不会信守承诺都无所谓，他在里面坐山观虎斗，而宇智波佐助却在那里打得伤痕累累，那个时候他要镇压宇智波佐助磨死他的灵魂就算会受损，但受损的程度绝对会无限降低，到时候控制了佐助的身体。

    保持全部实力的他再和已经被宇智波佐助打了一场消耗同样不少的宇智波鼬战斗，到时候绝对能将之打败或者控制起来，到时候又有一具身体给自己用了，就算不转生也可以拿走他的万花筒。

    毕竟谁知道宇智波佐助能否开启万花筒，不行的话换了宇智波鼬的就是了，大蛇丸心中正是有这种想法，才让宇智波佐助掌控身体一阵子，他自己则是隐藏在幕后作为最后的BOSS登场。

    “兜，就让我看看你平时挂在嘴边对我的忠心究竟有多深厚吧，如果你让我失望的话那么就怪不得我了，这可是我对你的一个考验啊。”

    大蛇丸心里哈哈大笑起来，他还是大蛇丸，还是那个掌握一切的大蛇丸，只要是他身边的一切都无法逃脱他的控制，宇智波佐助不行，药师兜更加不行，此时以为宇智波佐助已经杀了大蛇丸的药师兜可是不知道因为他想得到大蛇丸的力量，一场大蛇丸针对他的阴谋或者说是考验已经暗中降临到他的身上了。

    如果他还是对大蛇丸忠心的话，那么到最后当然是他和大蛇丸都皆大欢喜，如果不是的话，那么以后除非大蛇丸死了，不然的话他就悲剧，不管是原著还是现在都可能会是如此，只可惜现在已经心生歹念想将大蛇丸残余的细胞植入自己体内，企图获取如同大蛇丸一般的力量的药师兜根本没注意到这一点。

    虽然长年的做间谍让他对危险有着超越常人的敏锐嗅觉，但那往往只是在是我发生前的一两秒之间或者在发生的同时才察觉到，而这一次布局的是大蛇丸，无论是心机还是实力都是比不上大蛇丸，就算察觉到危险没有实力躲避也晚了，而且这一次大蛇丸的布局可是一点也不简单。

    更重要的是此时已经被心中的贪念蒙蔽了心智的药师兜根本没在意这一点，心中那一闪而逝的不适还以为是对宇智波佐助居然赢了而产生的，没往其他地方想，根本没想过会是一个大蛇丸专门为他准备的“考验”已经落在了他的身上。

    毕竟在他看来大蛇丸应该死了，不然大蛇丸没理由不出来，也正是因为这种想法，才有很有的可能会注定了他的悲剧。

    ..

