    缘之市，是神奥地区一座非常美丽的城市，被称为“人和精灵心灵交流的地方”。这里原是口袋妖怪超级华丽大赛的举办地，现在精灵成了萌娘，似乎华丽大赛更受人欢迎了。

    王凌身边跟着茉莉，头发上趴着初音，惬意的行走着。初音也没有引起任何人的围观和惊叹，因为现在精灵都成了萌娘，不少虫系的精灵萌娘，和初音差不多大小。

    一路上，许多大型广告牌上，贴着华丽大赛的精灵萌娘海报，小店中，还有各种萌娘的美丽写真。

    神兽级的萌娘十分稀少，普通精灵中最美丽的萌娘，应该是美纳斯和沙奈朵这两种。这两种都是丰缘地区的珍稀精灵，一种穿七彩花裙，一头粉红长发，一种身穿绿色衣裙，清纯的绿色头发，都可以说是绝色。

    精灵萌娘中，相同种类在萌娘化后长的差不多，但也不全是一样，有着微小差别。比如两只皮卡丘萌娘，也许一只的尾巴长一些，一只的尾巴短一些，也许一只的体型比另一只更大一些。

    在街道上行走的王凌，看见路边一间冷饮店前方，一只屁股后面生长九只毛茸茸的尾巴，两种眼睛是红色，身材娇小，却有一对爆乳的九尾娘，正在帮主人贩卖冷饮和棒冰。

    而一名金色长发，气质优雅的美女，正在小店旁踌躇，似乎无法下定决心，到底该买什么类型的冰激凌。

    “希罗娜！”

    王凌顿时大为惊喜，进入这个世界后他身上没有一分钱，虽然当初和火箭队联系的联络器还在。但他不想那么早联络火箭队，没有金钱来源。在任何世界中，都会寸步难行。

    原本他还想通过精灵比试。从一些小孩训练家的身上赢点钱，那样太掉价了。

    现在遇到希罗娜，自然就不用去想着小孩子的钱了，居然会在缘之市，遇到这名神奥地区的联盟冠军，实在是一个大大的惊喜！

    希罗娜正在沉思着，听到喊声转过头，看见了身边跟着一名黑发小萝莉，头上趴着一个绿发小人的男子。看到这名少年。她双目一亮，惊喜的叫道：“是你，王凌！”

    当初在那场超神兽大战中，王凌吸收不融冰中，丘雷姆的极寒冻气，配合灵媒术通灵冰雪皇后，大战冥王龙。离开这个世界时，借口消耗太大，需要沉睡恢复。和精灵联盟知会了一声。

    也正是在那场战斗，希罗娜和不少人一样，都成为了王凌的粉丝和仰慕者。

    现在，离那时已经过去了整整一年。由于一年前，突如其来的剧变，所有精灵都成了萌娘。整个口袋妖怪世界的社会和生活。都受到了巨大冲击，精灵联盟一直在致力于。规范世界变革后的新次序，力求人类和精灵萌娘的和谐共存。

    一年来。希罗娜一直很忙碌，现在社会次序总算走上了正轨，精灵萌娘的各种保护法律被制定出来，甚至在法律的规范下，整个世界的所有人，都成了素食者。

    当一切都安定下来，这名联盟冠军，总算可以休息了，这次前来缘之市算是度假，顺便参观在这个城市举行的超级华丽大赛。没想到，居然能遇到王凌，希罗娜的心中，充满了见到偶像的惊喜。

    “你好，真是有缘啊，见到你很高兴。”

    王凌和蔼的笑笑，趴在王凌头发上的初音，也对希罗娜友好的招手。

    5分钟后，两人坐在了这间冷饮店的休息屋中，九尾娘给两人端上美味的冰镇橘子汽水，当然初音和茉莉也有份，随后交谈了起来。

    “一年前所有精灵突然变成了萌娘，这一年来，可真是忙碌啊。”毕竟是冠军，见到王凌时是激动，现在已经稳定住了心神，希罗娜微微感叹了一番，问道，“当初在大战中，和冥王龙战斗的能量消耗，现在恢复了？”

    “嗯，算是恢复了。”

    王凌点点头：“这次来到神奥地区，也算是旅行的，我还从未到过这个美丽的地区呢。等离开这里后，我会去丰缘地区芳缘岛的家中，看看我那些小精灵们过的怎么样。”

    “接着，我准备去世界树，七彩凤王在世界树那涅槃，我答应过去那里看她。”

    希罗娜叹息着：“希望凤王大人可以成功涅槃，这个世界，维护社会次序的是精灵联盟，而梦幻、七彩凤王、冥王龙等超神兽，三神柱、三圣菇、三神鸟等神兽，才是这个世界，平衡自然次序的根源。”

    并没有在凤王的话题上，多说什么，毕竟这名冠军知道，王凌和这只超神兽之间，有着极为亲密的关系。

    “呵呵，能见到你，还真是幸运，否则，我现在身无分文，训练师卡片也没有带在身上，没地方住宿，也不能去精灵中心安身，就只能露宿街头了。”王凌开着玩笑道。

    “既然来到神奥地区，我也算这里的半个主人，当然要好好的招待。”

    富有女王气质的希罗娜，对王凌眨眨眼，俏皮的一笑：“当初你大战冥王龙，又找来裂空座，制止古拉顿和海皇牙的大战，后来离开的那么急，应该颁发的荣誉勋章，还在精灵联盟的手里呢。”

    “不如在神奥地区，游玩几天，同时举行授勋仪式如何？”

    因为神奥地区比较特别的地理环境，离关东、城都、丰缘、合众地区都很远，甚至被称为“遥远的地方”，这里的普通民众对其它地区的事，并不太了解，也不算太关心，有些和其它地区分离的感觉。

    在神奥举行授勋仪式，因为对方是王凌，合众地区不敢说，其他的三个地区必定会现场直播，也可以带动神奥和三个地区间的交流。

    “算了，还是让我安静几天吧。”

    王凌苦笑着，虽然这个世界中人们的素质很高，不会看到名人就围上来，连希罗娜这样的冠军，都可以在街上买冰激凌。但在那三个地区，特别是在丰缘，走到哪都会被行注目礼，也不太好受。

    拥有超神兽级的实力，“人形超神兽”，丰缘地区的救世主，又和七彩凤王有那样的八卦，他的名气实在太大了！

    在神奥地区，没有人认识他，可以像普通人一样自在，他可不想破坏这种生活——虽然在神奥地区，也不可能待上多少时间。

    “呵呵……那样就算了，勋章还是等到丰缘，在给你吧。”

    希罗娜有些遗憾的笑了笑，又问道：“对了，你的两只神兽，合众地区传说中的超神兽，白龙雷希拉姆和捷克罗姆，现在还好吗？”

    “一直跟在我身边，非常好，不过神兽毕竟特殊，不好让她们出来。”王凌用手指，摸了摸趴在盘子上，用舌头舔着汽水的迷你初音，“要不是精灵都成了萌娘，连这个小东西，都不好放出来。”

    希罗娜突然笑了起来：“哈哈，说到神兽，合众地区实在是够倒霉的，丘雷姆死亡了，两只龙跟了你，圣剑士去了世界树，三灵云又在世界各地旅行，原本神兽最丰富的合众，只剩下屈指可数的几只。”

    “阿戴克那个大叔，每次看到我都是两眼泪汪汪，说是让我们神奥，将神兽分给他们几只呢。”

    王凌摇摇头道：“你们神奥地区的神兽，都是变态级的，创世神阿尔修斯，时间之神和空间之神，冥王龙、神柱王、美梦神、噩梦神……这些神兽或生活在外层空间，或生活在特殊的地域，怎么可能会乱跑。”

    希罗娜正想要说话，突然身上的手机，剧烈的震动了起来，她抱歉了一声到一旁接通手机，王凌的听力远超常人，立刻支起耳朵偷听着。

    通话进行了有5分多钟，挂掉手机的希罗娜，好看的金色眉毛紧紧皱起，面色凝重的对王凌说道：“是神奥米琪娜神殿的神官，西娜打来的电话。”

    虽然听到了电话内容，王凌还是问道：“怎么了？”

    “米琪娜神殿，是供奉创世神阿尔修斯的地方，那里有一件神奇的仪器，时空仪，可以检测各个地区的时空变幻。西娜打来电话说，先前时空仪中，检测到了一次严重的时空扭曲。”

    “经过分析，恐怕是时间之神的领域，和空间之神的领域发生了碰撞，说明两只超神兽迪亚路加、帕鲁奇亚，应该在异空间中，发生了一场激烈的战斗。”

    王凌对口袋妖怪世界的背景，很是清楚，自然知道代表着什么。

    希罗娜继续说着：“时空扭曲后，一股异常的空间波动，在阿拉莫斯镇产生了，根据西娜神官的推断，未来一个星期内，阿拉莫斯镇中，很可能会产生和时空有关的异变。”

    “那个小镇，是时空之塔的所在地，也是噩梦神达可莱伊生活的地方，西娜害怕会发生神兽级战斗，希望我可以前往那查看。”

    “如果真爆发和时空之神相关的异变，我一个人根本无法阻止，王凌先生，可以和我一起去吗？”(未完待续。手机用户请到阅读。)

