    

    另外一边，杨真终于醒来。

    一睁眼，杨真便本能的摸向自己腰间的断剑。这是他在野外无数次生与死锻炼出的本能。但这一次，他却是摸了个空。什么都没有摸到。并且衣服也似乎被换掉了，这一身上好的布料，绝不是他自己买的那些烂布。

    “别动，你现在正在武塔的疗伤间。”

    听到在武塔内，杨真稍稍松了口气。在大周帝国，武塔就代表着安全。毕竟是当地所有执事出入的地方，战力就是当地最强

    。甚至很多时候，都要超过军营。

    再加上武塔的规矩，一般人根本不敢在武塔内闹事。杨真扶着额头思索了一会儿。终于想起来自己为何会在这里。

    嘴角露出一丝苦笑，没想到自己还是输了。还输给了一个比自己更年轻的小子。

    厉害，厉害，这个洛天，真是厉害！

    杨真咧了咧嘴，在脑海之中过了一遍洛天的手段。越想越觉得心惊，这个洛天真不是一般的角色。

    可惜了，还是输了啊。

    杨真在心中一阵叹息，口中喃喃念叨：“小白啊，看来你说的，想看我成为试练第一的目标是完不成了。”

    杨真心中有些凄然，旁边一名女医师拿着药水递了过来。

    “喝了它，治疗内伤的。别以为自己有愈合天赋，就什么都不怕了。有了内伤，该死还得死。”

    杨真扫了这年轻的女医师一眼，突然眼前一亮，这医师长得真不错。前凸后翘，一身白衣玲珑曼妙，尤其是这白花花的一抹，以及大长腿，顿时他这颗浪荡的心都飘了起来。

    这要是他以前，肯定至少得嘴上占点便宜。可惜啊，今天状态不好，况且他也不是傻子，得罪给你治疗的医师，那是最愚蠢的行为，没有之一。

    接过药水，杨真闻了一下。只是一下，杨真却忽然感觉到有些晕眩，眼前也有些迷糊。

    紧接着，杨真像是意识到了什么，强挣扎着想要坐起身来。他的愈合能力相当不错。只是躺了这么一会儿，其实已然愈合了不少。杨真应是从床上摔了下来，掉在地上，还挣扎着往前爬。

    但是那医师却突然来到了他的面前，带着笑脸道：“杨公子，你的疗伤还没结束呢。你要去哪啊？”

    杨真抬头看着她，眼前虽然很模糊，但是他还是能看到对方满脸的笑容。

    该死，被算计了，是谁？

    是谁在算计他？

    杨真知道自己得罪的人很多，整个都城讨厌他的人数都数不过来。但是有能力在武塔内这么搞他的人，绝对不多。

    是谁？或者说是哪个家族？

    他们真的敢在武塔内动手？不怕武塔的执事倾巢而出，直接将他们彻底抓起来砍头吗？

    杨真还想做最后的挣扎，却听到那女医师用无比轻柔的声音道：“现在，听好我说的每一句话！”

    霎时间，杨真感觉到自己的身躯失去了控制。

    “精神操控天赋，面前的医师是武师级别以上的精神控制师！”

    杨真再想要做什么都来不及了，无论是刚刚的药水，还是刚刚在床上人家对他做的手脚。都已然让他现在毫无抵挡能力。

    就听着女医师继续道：“好了，现在站起来。”

    杨真立马起身，动作十分诡异，宛如傀儡。双眸也毫无神采，低垂着脑袋。

    女医师看了几眼，然后上前帮杨真整理了一下头发。再把衣服后的兜帽拿起，帮杨真弄好。一身黑衣，配合兜帽，只要不注意，便很难发现杨真的异样。

    原来一切都是准备好的，女医师满意的点点头，接着道：“去吧，走出武塔，向左拐，走五十步，有一辆马车在等你，进去吧！”

    杨真迈步开始往前走，步伐很慢，也显得很沉重。

    女医师看着杨真走出房间，也迅速换下了自己的白衣，弄散开自己的长发，摇着腰肢走了出去。

    片刻之后，一名执事跟着一名老医师走回。看了一眼杨真刚刚所在的床位，惊讶道：“人呢？”

    另外一名执事左右看看，道：“自己走了吧！”

    老医师皱眉道：“伤还没好，怎么能走呢？对自己也太不负责任了。”

    执事耸了耸肩膀，倒是无所谓的道：“人家有愈合天赋。说不定不用你都能好。行了，我也走了，老赵，下回再请你吃饭。”

    言毕，这名执事走出了武塔。扭头往左边一看，一眼便看到一个黑色的黑影钻进了马车之中。这执事微微一笑，轻声道：“这钱赚的，真丧良心啊。但谁让你是杨真呢。呵，当年还敢调戏我妹子，去死吧你，杨混蛋！”

    执事摸了摸口袋里的储物晶卡，想到里面满当当的金币，心情愉快的离去。

    但是他没有注意到的是，其实就在那马车的底部。还有一道黑影。

    贴着马车底藏好，此人愕然是苏家的苏鸿。

    手指如钳，苏鸿死死抓住了马车地步的凹凸之处。什么叫螳螂捕蝉黄雀在后，他倒要看看这帮人想要做什么。

    如果不出他意外的话，说不定，这次还能有大收获呢！

    。。。。。。

    一天的时间很快过去，第二天清晨，比试之前。

    洛天也再度回到了武塔，他还是被白三爷送回来的。本着既然是交好。就送人送到底的想法，白三爷不仅是送洛天去了那斗场，还专门陪他待了一个晚上。

    不过洛天的表现实在是让白三爷万分不解了。本来白三爷以为洛天是找人打架的，临阵磨枪么，那至少也得玩几招。结果这个家伙更像是去捡破烂的，进去后就蹲在地上跟个耗子似的满处窜。还好是晚上，那地下斗场里面比较黑，也没有人注意到那个一直蹲在地上的就是洛天，否则的话，就得闹出大笑话了。

    白三爷都被斗场的主事请过去询问了，堂堂白家三爷怎么带了这个人进来。倘若是来捡破烂的，他们可以免费赠送。白三爷也实在解释不清楚，他能怎么办，他也很绝望啊。

    最后也只得是白眼一翻，任凭洛天去了。反正洛天爱咋地咋地，只要别出事就行。

    “多谢白三爷！”

    武塔门口，洛天对白三爷躬身行礼，发自肺腑的感谢。

    白三爷点头笑道：“没什么，没什么，都是小事情。不过我真的很好奇，洛天公子，你昨晚到底在干啥啊！”

    洛天想了想，笑着回道：“很抱歉，我这个人有个特殊的习惯。蹲着修炼才是速度最快的，可能有些不雅，让白三爷见笑了！”

    “蹲着修炼？”

    白三爷根本就听不懂洛天在说啥。这种癖好别说他没见过，整个大周听都没听说过。

    “罢了，罢了。可能你也是有些秘密吧。我也不想打听，洛天公子，等下比试，记得要用血晶。输了的话，可是会真的没命的。去吧，还有一点时间，你也忙了一个晚上了，可以再休息一个小时。对于你们这样的武者来说，一个小时足够你调整到巅峰状态了。”

    白三爷语重心长的最后对洛天嘱咐。

    洛天明白的点头，然后便往自己的房间快步走去。

    他的嘴角挂着笑容，这一晚的收获他可是不小啊！        

