    “怎么是你？我女儿呢！”电话那边的女人一听，气急败坏的吼道。

    “琳琳她……”疯疯癫癫已经泣不成声，说不下去了。

    “琳琳她怎么了？”电话那边，女人的声音慌了。

    “她……她生孩子，没了。”疯疯癫癫捂着胸口，嚎嚎大哭。

    “什么！我的琳琳……”女人惊呼。

    接着，疯疯癫癫的手机里面传来了手机掉落的声音。

    “孩子他妈，你怎么了？”还有另一个男人的声音。

    从声音上猜测，疯疯癫癫的丈母娘估计被吓晕了。

    这一个通话，听得直播间的观众唏嘘不已。

    “我一个大男人，有一个女儿，听不得这种事情。”

    “最难的就是白发人送黑发人了。”

    “我好奇，为什么这父母会反对疯疯癫癫和他老婆，甚至不惜断绝关系。”

    “我以为很好奇，他老婆是怎么死的？”

    直播间众说纷纭。

    疯疯癫癫那边，电话里面的声音又响起来了。

    “你说，我女儿怎么了？”这次是男人的声音。

    “爸，琳琳她……”

    “不要说了，你们现在在哪里？”男人暴脾气的打断了疯疯癫癫的话。

    “爸，我发一个定位给你。”疯疯癫癫说完，直接挂了电话，然后开始操作手机。

    直播间陷入了平静。

    “疯疯癫癫，你老丈人过来需要多久？”李元问道，如果他老丈人那边很远，那他不可能一直等着。

    “很近的，虽然丈母娘说和我们断绝关系，但是我老婆还是很想念她的爸妈，我们前几个月搬到了她爸妈附近来住。”

    疯疯癫癫情绪一直很不稳定。

    “那好，你现在得去准备一些东西。”李元说道。

    “大师请说，我这就去准备。”疯疯癫癫抹了一把眼泪。

    “人身上的阳气太重，必须要祛除人身上的部分阳气，才能够保证刚刚产下的小婴灵的安全，也能够最大限度的不伤害阴灵产妇。”李元停顿了一下，继续说道。

    “芭蕉叶是最好的暂时祛除人身上阳气的东西，不知道你那边芭蕉叶好不好找，你至少要准备五张芭蕉叶，如果方便，再多准备几张备用。”

    “芭蕉叶？”疯疯癫癫一时间有些懵。

    “芭蕉叶就是那种很大一张的叶子的，你可以上网搜索一下。”李元提示到。

    “好。”疯疯癫癫说完，开始用手上的另一个手机搜索。

    他仔细的看了看，脸上露出惊喜的神色。

    “这个树我老丈人家院子里有一棵，我以前看到过。”

    说完，疯疯癫癫急忙给老丈人打电话。

    他着急忙慌的解释了芭蕉叶的作用，并再三强调一定要带过来。

    这次疯疯癫癫没有开免提，不知道他老丈人那边是怎么回答的。

    在这个空档，李元也不想白白的在这里等。

    于是，他随手在直播间挂了九张单。

    三张安神符，三张平安符，还是三张驱虫符。

    李元挂单，都是随机的，他也很佛系，有人买就行，没人买就算了。

    但是，每次李元悄悄咪咪挂单上去，都会在一秒之内被抢光。

    “哈哈哈，我抢到了，不好意思，虽然气氛很沉闷，但是我忍不住高兴。”

    “大师太贼了，还好我随时关注着。”

    “我这捐赠回证已经保存了好久了，今天终于派上用场了。”

    这一次，抢到单的还有那个叫做灯泡的。

    灯泡：我运气太好了，抢到了一张安神符。

    生命诚可贵：这次是百分之百的真的，没有效果，我赔你一百万。

    灯泡：卧槽！

    生命诚可贵：但是，你最好老实点，如果弄虚作假，后果你承担不起。

    林清雅说话霸气侧漏，知道她身份的人一点也不觉得她这话有什么毛病，林氏集团的当家人，有资格说这句话。

    灯泡：你放心，只要是好，我一定给大师正名。

    生命诚可贵：不需要，大师不需要你来正名。

    “在等待的时候，我就把这些灵符给你们画好吧！”李元起身，去拿朱砂笔和符纸。

    “抢到单的朋友记得把你们的具体地址发给我，记住，地址要详细到你住的哪个房间。”

    “还有，把你们做公益的证据发给我。”

    “在这里我再次提醒一下，不管在我这里算命、买灵符或者其它什么，一定要真正的去做公益，不然，后果自负。”

    最近新来的朋友很多，李元又再强调了一边规则。

    蜡笔小小新：看好了，大师的灵符都是现画的。

    直播间中，只见李元已经用镇纸压好了符纸，他修长的手指随意的握着朱砂笔。

    笔落，笔起，就是一张完整的灵符。

    我不抽烟：大师画符，一气呵成，仿若在描绘一幅水墨画。

    疯子：马屁精是怎样练成的。

    九张灵符，李元十分钟左右就完成了。

    接着，他开始折千纸鹤。

    蜡笔小小新：新来的同志们，睁大眼睛瞧好了。

    老板好可怕：特别是那个灯泡，看看什么才是大师。

    直播间的人在说话，李元则静静的坐在椅子上折纸。

    尽管根本看不到李元的脸，但是一点也不影响直播间的热度。

    九只千纸鹤，李元折叠好放在一边。

    然后动手把灵符折叠成一颗一颗的五角星，用锡纸包裹起来，放在了千纸鹤背中间的缝隙里面。

    接着，李元再次握起朱砂笔，快速的在千纸鹤背上画了几下。

    蜡笔小小新：来了来了，它飞起来了。

    果然，每画完一只，桌面上的千纸鹤便煽动着翅膀，噗嗤噗嗤的在桌子上乱动。

    灯泡：擦！我这不是做梦！

    疯子：做人要要有想象力！

    接着，让灯泡更吃惊的一幕出现了。

    旁边扇动翅膀的千纸鹤竟然飞了起来，消失在了画面中。

    灯泡：靠靠靠！不行了，我要躺会！

    时间大约过去了半个小时，疯疯癫癫那边，突然传来了暴力的敲门声。

    疯疯癫癫身子突然一颤，连忙起身，屁颠屁颠的去开门。

    “我女儿呢！我女儿在哪里？”未见其声，倒是先听到了人的声音。

    接着，两大捆树叶先进入了大家的眼帘。

    因为这两大捆树叶实在是太大了，把人都给整个遮住了。

    哗啦！

    树叶被两人丢在了地上。

    两夫妻对穿着运动装，他们放下芭蕉叶，就开始四处张望。

    “我女儿在哪里？”女人率先开口。

    “爸，妈，你们跟我来。”疯疯癫癫急忙推开了卧室的门。

    但是，房间里面空空如也，什么都没有。

    “老婆你现身好不好，爸妈会帮你的。”疯疯癫癫走到床边，跪在地上，像哄孩子一样，轻轻的哄到。

    “老婆，他们不怪你，你就现身好不好？”男人趴在床上，泪眼婆娑。

    “你在搞什么鬼！”老丈母娘看着疯疯癫癫的不悦的说道。

    “你女儿究竟在哪里？你别在这里装神弄鬼。”丈母娘拿起一根棍子，就往跪在地上的疯疯癫癫身上招呼。

    “妈！不要！”

