    姬玲珑在言谈之中，隐隐流露出想要拉拢吴浩加入星月神宫的意思。

    不过被吴浩给婉言拒绝了。

    随后，她又提出想要请吴浩继续为她炼制一件上品灵宝的想法。

    吴浩也以修行正值紧要关头给推脱掉了。

    因为下一段时间，吴浩要忙于叠浪碧云号的修复，实在是没有时间再恰这种烂钱了。

    毕竟姬玲珑给他的好处再多，也不可能超过一件先天灵宝。

    一切还是以大事为重！

    吴浩油盐不进的样子，让姬玲珑有些着恼。

    不过她还是给吴浩留下了自己的独门联络方式，言道吴浩如果以后遇到什么困难可以找她。

    太虚宇宙之浩瀚，几乎不存在横跨各星域的即时联络手段。

    所谓的独门联络方式，还是依靠的圣地星月神宫的影响力。

    只要吴浩拿着姬玲珑的信物，前往星月神宫的附属势力内，他们自然有渠道尽快通知到姬玲珑那里。

    吴浩心下明白，这也是一种拉拢手段。

    不过他还是收下了人家的这份好意。

    他这一趟魔界之行，与姬玲珑几乎没有产生任何有冲突之处。

    相反，双方相处的还算愉快。

    如此，吴浩也不介意把这一份友好保持下去。

    当然，前提是这位小公主不再执着使用“星星点灯”偷窥他洗澡。

    要不然，他还会使用“镜花水月”的幻术能力反制一番，让她看到一些毁三观的场景。

    从小公主那里告辞后，吴浩就开始着手叠浪碧云号的修复工作。

    相对太渊重光号来说，叠浪碧云号只能够算是小型飞艇。

    但是它体积也非区区一间炼器室能够容纳的下的。

    吴浩要在炼器室中处理它，必须先行布置上空间阵法，来拓展空间。

    而且，互助会的静室使用，也并非随时都能够用的，吴浩也得提前申请才行。

    等到他把所有的准备工作做好，已经是三天以后了。

    拿着自己的静室号牌进入静室的时候，吴浩下意识的看了不远处的另一间静室一眼。

    那是“妙笔生花”百里朗闭关修行的地方。

    他自从上一次进入静室之中，到现在还没有出来。

    而且吴浩的镜花水月观察之中，照旧是一片迷蒙。

    也不知道这家伙在搞些什么？

    吴浩心中这个想法一闪而逝，随后进入静室中，打开阵法隔绝一切。

    然后，他又使用镜花水月神通，把自己在静室之中打坐的场景循环播放，防止别人窥探。

    准备就绪后，他才开始拓展空间，并将叠浪碧云号放了出来。

    所有的修复手段，吴浩早已胸有成竹。

    修复所需的一应材料，吴浩也早已准备齐备。

    现在他所缺少的，仅仅是时间的水磨工夫而已。

    在修复飞艇的过程中，吴浩甚至还有余力通过镜花水月来遍揽全船，关注他感兴趣的动静。

    他感兴趣的无疑是“快递员”一行人了。

    经过这些日子的观察，吴浩对于这些人的身份已经有了不少的了解。

    听他们的口气，他们来自的势力好像不那么简单。

    应该是来自青龙星域，好像是某个十分厉害的帝国。

    只是他们的口风很紧，重要事情都以神念传音来交流。

    吴浩通过唇语只能读取到一些浅层次的消息。

    但这也能够让他做出一些判断了。

    出行有大罗道君随行护持，这种待遇吴浩只在那些圣地弟子们身上见过。

    这人定然身份非凡，所以吴浩行事一定要干净利落。

    他在等待一个合适的机会……

    吴浩在等机会的时候，三皇子夏烨也在找机会。

    他已经连续三次传信给星月神宫的宋长老，表达想要求见姬玲珑的意愿。可是到现在还没能得到回应。

    这让他的心中多了一分焦躁。

    在他想着是不是要动用什么手段之时，他终于受到了宋长老的传讯。

    说是后天上午姬小姐有空。

    夏烨心中一喜。

    只要见到这位小公主，他有着八成的把握能够引起人家的注意。

    因为他不仅仅有着神朝三皇子的身份，本身还具备着无穷的潜力。

    身怀先天灵宝“地书”的一卷，夏烨不仅仅得到了一份功法而已，还能够动用地书的一部分威能。

    地书的防御力强悍无比，然而它却是一件辅助类先天灵宝。

    它更重要的作用是胎藏万物，滋养地气。

    地书发挥作用的区域，会自然而然的聚集海量天地元气，从而灵植茂密，矿脉增长，自成洞天福地。

    它的效果比任何的聚灵大阵、聚灵神阵都要强上千百倍。

    夏烨当然不会大肆暴露地书的威能，可即便是悄悄使用，地书也给了他很大的底气。

    有地书在，起码可以让他修行路上不缺少资源。

    甚至一些稀有资源，他都可以人工培育。

    自己的土，自己的地，天材地宝随便你！

    如今的三皇子夏烨，借由海量资源的练习，他不仅仅是灵植师，还是灵矿师。

    并且技艺水平双双都达到了王者级。

    不谈自身身份，仅仅这一身本事，就能让他成为许多大势力的座上宾。

    前两天，他就听说那姬玲珑最近一直再搜集稀有炼器灵材。

    以他积攒起来的收藏，若是能够投其所好……

    他觉得机会来了！

    不过，先来的不是机会，而是下一个虚空跳跃点。

    飞船很快就要进行了下一轮的空间穿梭，让一些蠢蠢欲动的家伙们不得不消停下来。

    空间引擎被激活的时候，飞船上的乘客是严禁施展法术神通的。

    要不然容易对空间穿梭进行干扰，造成莫测后果。

    当然，太渊重光号本身对这种干扰有着一定的防护预警措施，要不然有个把心怀叵测的修行者趁机图谋不轨，就能够干翻一船人。

    在这个时期，施展法术神通，就会被预警阵法侦测到。

    然后，飞船的机组人员会第一时间停止空间穿梭。

    为了避免一些不必要的麻烦，吴浩也打算停止镜花水月的施展。

    他知道这个时期对方也基本上什么都做不了。

    继续监视，毫无必要。

    然而，他刚刚要撤掉神通，突然发现了一个情况。

    夏烨的一行人之中，多出了一个人！

    从气息上看，毫无疑问这也是一名大罗道君。

    修行境界倒是不出吴浩的预料，吴浩只是稍稍关注了下。

    他真正感兴趣的是，这人到底是怎么突然出现的呢？

    之前……他在哪？