    我跑出病房的时候，温如玉已经站在了电梯间，等我走过去，电梯的门刚好开了，好在里面已经有人，我们两个挤进去后，也不至于太过尴尬。

    不过这仅仅是暂时的，等会儿我们毕竟要坐在一个车里。

    可等我跟着她来到停车场时，她忽然停下脚步对我说道：“医院里有我跟护工就可以，你不用请假了，还是直接上学吧。”

    “就算哥不需要我照顾，可我的身体也没恢复呀？”

    “那你打的回去吧，我要到医院去照顾你哥。”

    显而易见，因为刚才张清月的话说的太直截了当，弄得我们都不好意思单独面对对方。

    不过话说回来，如果说我跟温如玉之间还隔着一张窗户纸，那么这张窗户纸已经被张清月捅破，从某种意义上来说，我应该感谢她才对。

    “嫂子，其实张医生说的也有一定的道理……”

    温如玉瞪了我一眼：“什么道理？”

    “好了，不说了，你现在送我回去吧，你几天都没回家了，不也正想回家里看看吗？”

    “你不回出租屋了？”

    “不回了，我觉得还是先搬回家住吧，就算替你们看房子。”

    温如玉不再说什么，直接开门上车，我立即坐在副驾驶的位置上，等她启动车辆之后，本想没话找话跟她说几句，但又觉得这样勉强地想去打破尴尬的气氛，说不定会造成新的尴尬，干脆就没吭声。

    温如玉直接把车开到别墅门口，我推门准备下车时，她还没有熄火的意思。

    我转过头去，笑着对她说：“嫂子，你这是干什么？总不能因为张医生的一席话，我们这辈子就不单独在一起了。”

    温如玉没吭声，但却把马达熄了火，然后一声不吭的跟着我下车。

    走进客厅之后，看着温如玉穿着我送给她的那套地摊服，越看越欢喜，越看越有一种冲动，就像是一颗火红的太阳，升腾在洁白的云彩之上，充满着青春的鲜艳和律动。

    她走进厨房打开冰箱看了看，转身准备朝外走去，我挡在了前面，问道：“嫂子，怎么了？”

    “没有什么新鲜菜，我在学校门口的超市去买一点。”

    “中午反正就我们两个在，随便吃点什么？”

    “除了冰冻的肉就是鱼，连个配菜都没有，怎么吃呀？”

    我也不知道自己是哪里来的胆量，虽然心里忐忑不安，但还是鼓足勇气冒出一句：“其实不用菜，看着你就能吃几碗饭下去。”

    温如玉一愣，不动声色地瞟了我一眼。

    看见她并没生气，我壮着胆子抬手，在她被红T恤映红的脸蛋上摸了一下：“你真美！”

    温如玉把脸偏到一边，没有吭声。

    我情不自禁的浑身颤抖起来。

    没有反抗就是默许！

    我鼓足勇气把她搂在怀里，直接亲吻起来。

    温如玉突然抬起双手，但却没有推开我，只是轻轻搭在我的胸前，我能够感觉到她浑身肌肉紧张，微微开始颤抖起来。

    这就是她的奇妙之处，或者说是给我最奇妙的感觉。

    其实我已经不是第一次亲吻她，看每次亲吻她的时候，她给我的感觉都像是初吻。

    最让我难以忘怀的，就是她天生丽质，化妆不化妆几乎没什么区别，不想其他的女人，上装是一副样子，下了妆，却变成了另外一个人。

    而且温如玉很少喷香水，但她的体香却不逊色于任何一个喷过香水的女人。

    总感觉温如玉有点像我想象中的杨贵妃，雍容华贵，体态丰满，体香天成……

    我一直亲吻着她，她一直微微哆嗦着，那种感觉，真的非常奇妙。

    当我松开她时，她低着头，仅仅用眼角的余光瞟了我一下，一声不吭地朝外走去。

    虽然没有更热烈的响应，但温如玉的表现，足以证明张清月是对的，只要我厚着脸皮追，就一定能把温如玉追到手。

    等她出门之后，我以一个胜利者的姿态坐在沙发上，打开电视看了起来。

    四十多分钟之后，温如玉提着两塑料袋菜回来，我正准备起身帮忙，她却垂着眼皮对我说道：“没事，你看电视吧，饭做好了我叫你。”

    说完，直接走向厨房。

    看着她忙碌的背影，我忽然有种居家过日子的感觉，仿佛觉得自己就是这个家庭的丈夫，而她像个贤惠的妻子。

    遗憾的是这种感觉稍纵即逝，我的脑海里，浮现出了正躺在病床上的贾大虎。

    老实说，我的心里既怀着对贾大虎的感恩之心，又觉得他有点多余，甚至总以小人之心提防着自己。

    总而言之，我对贾大虎过去单一的兄弟之情，已经逐渐发生了微妙的变化，甚至从某种程度上来说，我已经把他视为自己的情敌。

    温如玉做了几个精致的小菜，上桌的时候，她坐在了我的对面。

    我试探性地叫了一句：“小玉，坐我边上来。”

    温如玉眨巴着眼睛看着我问道：“你叫我什么？”

    我伸手把旁边的椅子，放到自己椅子并排的位置上，再次说道：“小玉，坐这里来。”

    别看我不动声色，其实内心小鹿乱撞，紧张的不得了。

    哪怕是她不动声色的拒绝，也算是给我一个下台的机会，假如她发起脾气，我真不知道接下来该怎么办？

    温如玉犹豫了片刻，居然端着碗，一声不吭的坐到了我的边上，我悬着的心终于落地了。

    “小玉，”我又说道：“就咱们俩在家，是不是喝点酒？”

    温如玉思忖了一会儿，还是起身在酒柜里拿出一瓶茅台，只拿了一个杯子，给我倒上之后，对我说道：“别瞎叫，万一叫惯的嘴，被外人听见还不知道怎么回事。”

    “怎么，你不喝？”

    “你哥还躺在医院，等会儿我酒气熏天地到病房去算什么？”

    我伸手搂着她的肩膀，端起酒杯喝了一口，一半咽进肚里，还剩一半在嘴里，然后凑过去喂着她喝。

    她皱着眉头看了我一眼，但还是一声不吭的张嘴，把我吐到她嘴里的酒喝了下去。

