    

    楚凡被杜氏这句突如其来的尘小子雷了一下，以至于没有立时回过神来，那边凌齐已经自来熟的上前：“楚奶奶好，楚二婶楚三婶好，我是浩之的朋友，也是薇儿妹妹楚小娘子和楚茵姑娘的朋友，你们叫我子成就好。”

    “子成？我瞧着你不怎么眼熟，你之前没去过我们家吧？”

    杜氏瞧着凌齐身上的锦缎，也是满意得不行，白少爷给他们家凡丫头，这位公子给茵丫头正好，茵丫头也是个能干的，会绣花会做糕点，心灵手巧模样也不差。

    白禹尘拉开杜氏旁边的凳子坐了下去，凌齐也跟着坐在白禹尘旁边，自来熟地道：“嗯，我还没机会去过，听浩之和薇儿说楚奶奶手艺特别好，不知道我什么时候才有机会尝一尝？”

    凌齐说着看向了老太太，老太太这半年来一直调养身子，加上芯子换了，心态不一样了，整个人从内到外都是慈眉善目和蔼可亲的，脸上再适当的露出三分笑来，让人一看就无端生出一股亲切感来。

    “凌公子抬爱了，山珍海味，美味珍馐，凌公子肯定不缺，老婆子的手艺哪里能跟公子这酒楼里的大厨相比较，也就一些家常菜罢了，凌公子要是不嫌弃，有时间就跟尘小子薇丫头他们一起上家里来，家里随时欢迎你们。”

    凌齐就爽朗一笑，带些疑惑和好奇道：“楚奶奶好眼力，只是晚辈之前似乎没与楚奶奶见过，楚奶奶是如何认出晚辈来的？”

    “白公子的朋友，凡凡薇儿和茵丫头都认识我们又没见过的，又是这般风流气度，想来也只有凌公子一人了，老婆子也是斗胆一猜，幸而没猜错，要是猜错了，还要请凌公子莫与老婆子计较才是。”

    凌齐忙起身，郑重地对着老太太鞠了一躬，客气笑道：“楚奶奶太客气了，晚辈对楚奶奶早已心生敬佩，哪会跟楚奶奶计较。”

    随即，凌齐脸上的郑重神色敛了敛，露出三分随和两分惬意来：“楚奶奶，您叫我子成或是齐小子就好了，可莫要再公子公子的称呼了，没得把人叫生分了，我瞧着你就跟瞧见家中亲奶奶一样，要是楚奶奶不介意，我以后也直接叫您奶奶了如何？”

    老太太从善如流：“齐小子。”

    “诶，奶奶！”凌齐应得十分清脆。

    杜氏愣怔地大脑这会才反应过来：“啊呀，你是天香楼的那位少东家？”

    凌齐笑盈盈转头：“嗯，我是天香楼少东家，这酱肘子，三婶可还满意？”

    “满意满意满意！”杜氏酱肘子也不啃了，激动道：“就是你上次救了凡丫头和茵丫头！”

    救命恩人，救命之恩。

    杜氏眼中的光芒越来越亮，越来越亮。

    楚凡猛然瞥见，吓了一跳，生怕杜氏一时没分寸，说出什么让人尴尬地话来，忙起身给杜氏又夹了一块酱肘子：“三婶，我这边的酱肘子吃不完了，请你帮帮忙呀。”

    一听酱肘子，杜氏立马回神：“啊，吃不完呀，那可别浪费了，虽然今儿是薇丫头请客，那也不能浪费了！”

