    “震惊！唐安新片竟然是伪3D！”

    “内地第一部硬科幻3D电影竟然是个笑话，《明日边缘》靠3D噱头圈钱？”

    “是资本的堕落还是职业操守的丢失，唐安新电影竟是转制3D！”

    “3D没有真伪只有好坏，著名导演唐安新片挑战转制3D，让我们拭目以待。”

    “科幻大片《明日边缘》将选择转制3D，导演唐安揭秘转制3D行业内幕......”

    “转制3D伪3D，《阿凡达》竟也采用了转制3D技术，你分的出来吗？”

    “3D技术路在何方，独家采访国内顶级特效公司天宫异彩艺术总监.......”

    “转制3D也能达到很好的3D效果，5000万人民币，1000多名专业特效人士，半年的后期时间，《明日边缘》为转制3D正名！”

    ......

    网络时代到来，信息的传递也越来越快，以往今天发生的消息可能要第二天才能传的满天飞。

    当然，一些足够劲爆的消息没有限制！

    10点半开的庆功发布会，大概是快11点半唐安才宣布《明日边缘》是转制3D的消息，发布会结束是下午1点。

    但是在中午12点的时候，这个消息就已经通过电话、短信等等方式传出来了。

    虽然有很多闭着眼睛开喷的媒体和记者，不过四大集团联手的公关能力绝对是史无前例的，甚至可以说集合了半个娱乐圈的资源。

    光羡不用说了，和全国数百个电视台都保持着非常好的关系，举办的各项音乐、影视活动上百个，论宣传能力在整个娱乐圈至少是前二的！

    星美传媒可不单单是做院线，后缀上的传媒二字可不是挂羊头卖狗肉的。

    宣传能力弱一点的恐怕就是汉唐传媒了，不过到现在汉唐传媒宣传部下面已经有了近三十个自媒体工作室，唐安和各大媒体的关系也还可以。

    当然，最重要的还是钱！

    暑期档进行到了一半，《画皮2》已经上映到了后半段，《唐汕大地震》还要明天才正式上映，几乎一大半媒体都在报道《明日边缘》转制3D的事。

    短短的两个小时，这事就传遍了整个互联网。

    一下子炸出来了不少牛鬼蛇神，有的亮出了身份，大肆指责。

    更多的还没那个胆子，毕竟这不单单是唐安一个人的片子，四大集团可不是谁得罪的起的。

    光某一家集团的话，大不了以后不合作了，但是这四家大公司，随时都是有求于他们的时候。

    而观众们的反应也在预料之中，一开始都不相信，怎么也想不到唐安会做这种骗钱的事。

    实锤了之后，很多忠实的粉丝依然保留信任，更多的路人粉转黑。

    不过唐安他们的公关很快就到位了，几乎是同一时间，各大门户网站都多了几篇长篇新闻，详细讲述转制3D也能做到真实的3D效果。

    各个论坛、相关贴吧、微博大V也出现了很多科普贴，大批水军出动。

    公关部门也联系了电视台，邀请参与制作的三家特效公司负责人录制节目，一些杂志和网络媒体也邀请了专业特效制作人员专访。

    一直到下午5点，关于《明日边缘》转制3D的讨论已经盖过了暑期档所有电影。

    公关的效果很显著，至少现在的舆论对唐安是有利的，据粗略的统计，还对唐安保持信任的群众还有一半，另外有30%的人固执地认为唐安就是圈钱。

    20%的人持中立态度，等电影上映后去看看就知道了。

    ......

    唐汕体育馆附近的一家酒店里，王忠军正在等待着《唐汕大地震》首映仪式的开始。

    新片要上映了，照理来说正是收获的时候，但是王忠军现在一点也没有丰收的喜悦!

    酒店套房里，王忠军看着网上那些新闻，眉头紧皱。

    这原本是他准备等11月中旬《明日边缘》即将上映的时候爆出来打一个措手不及进行负面公关的，没想到唐安竟然提前自己承认了。

    现在距离12月还有4个多月，这么多时间足够对方从容应付了。

    而且，看现在网络上的情况，唐安一方摆明了是早有准备，公关能力一点也不含糊。

    不过这还不是最主要的，今晚《唐汕大地震》举办首映仪式，明天在国内大规模上映，这个时候曝出来肯定会影响电影的宣传。

    这要不是特地选在《唐汕大地震》上映的时候宣布来坑他一把，王忠军打死唐安都不相信。

    “现在的情况大家也看到了，如今所有娱乐新闻大半个版权，以及各个论坛、微博上都是《明日边缘》的消息，今后的几天里我们的宣传工作会迎来很大的挑战，宣传部门和公关部门我不管你们用什么办法，绝对不能影响到电影的票房！”

    王忠军满脸严肃地几人吩咐道！

    作为上市公司，每一个大项目的成败都关系外界股民、股东对公司的信心，甚至造成公司市值大幅度升降。

    而且华宜正在联合平安保险、恒达地产进军房地产行业，开发实景娱乐项目，这可是十亿起步的项目，华宜的牌子越响，他们从中得到的冠名费、分成、贷款就越多。

    虽然形势有些严峻，不过宣传部和公关部负责人也只能一口应下，保证会做好电影的宣传，不会影响到票房。

    “现在还是有很多人相信《明日边缘》的3D效果，要不我们也出手？”王忠磊在一旁建议道。

    “不行！”

    王忠军想也不想就一口否决。

    “现在我们需要的是他那事平息下来，如果我们参与进去，声势会越来越大，对我们更加不利！”

    王忠军也只能吃个哑巴亏，本来针对这事做负面营销就是他决定的，但是现在为了大局偏偏不能参与。

    如果华宜也参与进去，把《唐汕大地震》的风头盖过，那真是赔了夫人又折兵。

    现在只能丢下芝麻，保住西瓜了。

    叮嘱完一番两个部门负责人，紧接着首映仪式就快开始了，王忠军也只能先把首映搞好。

    来到唐汕体育馆，首映开始之前，王忠军现在最不想见的人竟然也来了。

    望着一路和别人打招呼，一边走进来的唐安，王忠军脸上不自然地微微抽动，眼里满是怒意！

    PS：9月30号—10月6号每天爆更一万字，有个点赞的活动希望大家都点一下，点的人越多月票红包就可以翻倍。

    现在是3.7万个收藏，如果有两万人点赞，就能翻1.5倍，不嫌麻烦的话还请帮个忙。

    虽然翻个四五倍我这也没资格上榜，不过月票多点好看点也是极好的。

    当然，不一定能达到，毕竟我只有3天假，3天七万字太难了，只能说尽力!