    “我成为炼丹师？”

    吕尘直接从椅子上站了起来，说出了这么一句有点不切实际的话语。

    云思瞬间附议！

    “这个好，不过少主可曾了解过如何成为一名炼丹师，或者少主本身就是？”

    云思略显期待的看着吕尘。

    这倒是让吕尘露出了尴尬的表情，摇了摇头，“我从来没有接触过炼丹这个事情，也就是在苏青学习开始，我才听说到了一点小小的皮毛，从未了解过这个职业。”

    这个回答让云思感到极为的无语，“既然少主不曾接触过这个事情，那可能就有点麻烦了，想要在短时间内掌握炼丹，并且炼制出二品丹药，真正成为一个炼丹师可能需要不少时间吧？”

    吕尘莫名干笑了起来，他也很无奈，但这个的确是一个很不错的建议，至于炼制出二品丹药需要多久，吕尘还真不知道，这东西得看天赋，光靠努力还不行。

    所以两人的交流一下子就进展到了一个很尴尬的地步。

    至少吕尘觉得很尴尬，因为这是他提出来的想法和建议。

    当然这也是域灵给予他的建议。

    “少主，如果你真有这样的想法，那你可得要抓紧时间了，我需要提前去丹城做准备，届时也好为少主铺垫。”云思询问道。

    “大概时间的话，我想一想，如果我现在开始学，炼制出二品丹药应该不难，大概需要半个月的时间吧！”

    吕尘硬着头皮很是不确定的说道。

    “当真？”云思的脸上露出了一副极为震惊的表情。

    半月时间，从一个什么都不会的人，成为一个炼丹师？

    如果这个事情真的成功，那么吕尘可能会被称之为丹道奇才吧！

    别说丹城要不要吕尘，各大势力都会抢着将吕尘收入麾下，这种人才未来必将名满天才！

    吕尘脸皮厚了，直接点头，很是硬气的说道：“没错！就是半个月！从明天开始，半个月的时间，届时我会出现在丹城，那里应该可以进行炼丹师的考核吧？”

    “有，丹城存在的意义便是这个，城外有一个副城，那里便是用于炼丹师考核的地方，考核颁证。”云思很认真的点头。

    吕尘左顾右盼的犹豫了一番，然后猛然一拍定了下来，“好！那就半个月后在那里碰面，等我取得炼丹师称号，我就可以进入丹城，不过，你呢？你有办法进去？”

    云思微微一笑，点了点头，“作为云府的人员，丹城向来不会管的太严，不过我本就是一名三品炼丹师，本就能随意出入丹城。”

    “额？”

    这个回答当真是让吕尘连连错愕了起来，他是真没想到云思竟然还有如此这样的能力！

    “技多不压身，虽然三品炼丹师不是什么厉害的炼丹师，但说出去也不至于太丢人，为了成为三品炼丹师，我可是花了真正三年，至于成为二品炼丹师，我也花了一年多时间，还是付出了不少心血，少主你可得好好努力一番了哦。”

    云思笑着说道，脸上的喜色异常的明显，她终于在某一方面压制吕尘了，这让她极为开心。

    吕尘有点托大的摸了摸鼻尖，很诧异的问道：“这么难吗？”

    “那是自然，想要成为一名优秀的炼丹师需要很多方面的辅助，而不是单纯提升某一方面，限制炼丹师有多个因素，其中最常见的便是自身的实力境界，另一个便是灵识强弱，这两个是划分炼丹师高低的主要因素，尤其是灵识强弱，这个尤为关键！”

    云思这番话说的吕尘连连点了点头，这两个东西对于他而言并不是什么问题，尤其是灵识，他质问不属于任何人。

    “除了这两个之外，还需要学会辨别材料的优劣好坏，丹炉的好坏，所用丹火的高低，用普通火可以炼出一品丹药，但绝对炼不出二品丹药的，绝大多数炼丹师都是自己真元所引燃的真火，火系功法基本是这些人的标配，当然如果能炼化某种高级别火焰，自然是更好的选择。”

    吕尘听到这里，顿时就皱了皱眉，这个火焰他好像也有吧？

    从岚山剑皇那里得到的透明火焰，不仅让蛮荒剑进阶了一番，同时还让他吸收并且运用了起来，这个问题好像也解决了。

    至于另外一个问题，那就是丹炉，吕尘依稀记得他好像曾经得到过一个不错的丹炉，送给苏青，现在将就用一下应该也行吧？

    这样一来，该准备的问题好像都解决了吧？

    如果云思这样的实力能成为三品炼丹师，那么只要他稍微努力一下，二品炼丹师应该不成问题吧？

    吕尘连连点头，脸上终于有了少许的自信，而不是和之前一样的茫然了。

    看着吕尘突然改变的状态，云思突然有了一种怪异的想法，“少主，我前面所说的一切都是需要准备，需要掌握的东西，还有一个最为关键的地方，那就是练习，众所周知，炼丹师是一个极为烧钱的存在，因为在他成功之前，需要无数次的练习，炼丹师每次炼丹时的状态可能都不一样，如此便会让丹火发出改变，乃至是每次用的材料都会有一点差别，水分的诧异，甚至是成熟度的诧异，所有的一切都需要用经验来弥补，而这个经验哪里来，自然是通过不停的练习而来。”

    吕尘的表情已经傻住了，因为他觉得云思说的非常的有道理，根本就没有他能反驳一点的机会。

    说到最后，竟然是经验最重要，这让吕尘有一点小小的挫败感，让他感觉很不舒服！

    刚刚夸下的海口一下子就犹豫了起来，心中又让他有种挫败感！

    “行了行了，你不用再和我解释了，苏青她上了这么长时间的课，这些她应该都知道吧，到时候我问问她就好了，不管如何，只要我能炼出二品丹药应该就行了吧？”

    吕尘直接做了一个打住的举动，结束了这个对话。

    云思直接哈哈笑了起来，“那就等着少主的好消息，关于这个事情我需要去做一下准备，同时也和宫庆大人说一下。”

    说完她便是离开了。

