    无数人的目光明里暗里汇聚在万和行宫的同时，被迫暂住在此的太子的日子过得却比想象中的更加安逸。

    太子并不知道在此之前被囚在万和行宫的逆王是如何度日的。

    不过在孟公公唐林，已经宣于渊暗中的安排下，太子的日子过得可以说是非常的自在。

    不缺人伺候。

    想要什么就有什么。

    尽管出入不能自由，可眼下太子的伤还没痊愈，就算是在行宫之中待着也足够了。

    更何况……

    还有意料之外的美人作伴。

    太子从一开始的惶恐不安到后来的心安理得，甚至还在无数的巧言谄媚中莫名有了一种难言的自信。

    那就是他在不久后就会被皇上原谅，他出这万和行宫，只是迟早的事儿。

    在无数的谄媚和人言制造出来的假象中，太子虽然是不知道外头的情况，却下意识地以为自己眼前获得的舒适都来自于皇后的安排，整日除了养伤以外，做的最多的事儿就是与美人调乐。

    一个衣不蔽体的宫女低着头从内殿走出，快步走到一个相对隐蔽的角落，压低了声音对着眼前的人说：“许公公，都按您的吩咐做了，太子殿下已经睡下了。”

    手握浮尘的年轻公公含笑点头，注意到宫女肩上骇人的青紫，无声一叹后轻轻地说：“我知道了。”

    “一会儿我让人给你送些化淤的药过去，你记得把药擦了，这几日我给你找个机会称病，你好生避着人养一养。”

    宫女难掩感激地连连点头，可还没走，就看到许公公对着她招了招手。

    “公公？”

    “你一会儿去偏殿那边的路上，这么做……”

    许公公站在原地看着她的背影消失在林荫深处，伸手搓了搓自己的脸，挂出了无害的笑才一甩手中浮尘准备转身去内殿。

    可谁知就在这时，急匆匆地跑来了一个小太监，凑在他的耳边低低地说：“公公，那边庄子上的人来了。”

    小太监没明言来的是谁，可单是庄子两个字，就足以让人联想到该想到的人。

    许公公垂眸一瞬眼中多了些许说不出的阴沉，要笑不笑地说：“一个人来的？”

    小太监苦笑着摇头。

    “还带了一个赶车的婆子，奴才留了个眼儿看了一下，那个婆子被留在了外头的林子里，那位是自己一个人拎着食盒来的偏门。”

    “那位说，之前太子殿下提过一嘴喜欢她做的点心，哪怕是在病中也惦记着舍不下，她不好让殿下念太久，这才做好了准备送来。”

    只是若只是单纯地送些吃食点心，把东西转交给下人便可。

    孤男寡女的私下会面终究是不合适的。

    可这位曾号称是汴京才女的闺秀却好像没有这样的自觉，每日寻了由头来了，总是要等着亲自见太子一面。

    虽说两人会面时四周也有人看着，二人不曾有过不妥之举，可玉雅莉往万和行宫来回地跑，这已经是非常失礼的了。

    许公公沉默着不说话，小太监迟疑着纠结了一下，忍不住说：“公公，皇上曾下令不许任何人进出行宫，那位姑娘却对圣旨熟视无睹，这事儿要是传出去了，会不会……”

    “传出去？”

    “为何会传出去？”

    许公公似笑非笑地啧了一声，慢慢地说：“只要知道的人不说，谁又会知道这里出现过什么人？”

    “天塌下来有在上头的人顶着呢，咱们这些底下办事儿的权把自己当成个不会听不会说的物件就好，什么事儿都跟咱们没关系。”

    “得了，你去跟那位说，殿下已经累了歇下了，她要是不愿意走，你就照前几次那样，领着她避开人，找个安静的地方换身宫女的打扮，悄悄地把人领进来便是。”

    许是注意到小太监的迟疑，许公公轻嗤道：“糊涂东西。”

    “殿下在行宫中虽是没缺了美人伺候，可伺候人的宫女哪儿会有娇养出来的闺秀可人？”

    “这种送上门来的，又是在外头有盛名的，殿下见了心中欢喜，身上的伤才会痊愈得更快，知道吗？”

    “赶紧去，别耽搁了差事，不然等殿下醒了知道这事儿，大约是要迁怒的。”

    小太监想起太子责罚人的手段吓得颤了一个激灵，不敢再多说低着头立马就跑远了。

    许公公慢悠悠地理了理自己的衣摆，胳膊上搭着浮尘入了殿下休息的内殿。

    外殿内。

    盛装打扮而来的玉雅莉被人引着入了一个不起眼的小房间里。

    领路的宫女把一身干净的宫女服饰递给她，说：“行宫之内人多眼杂，让人看到了姑娘这身打扮只恐不便，姑娘还是换上这个吧。”

    玉雅莉长这么大，吃穿用度每一样都是价值连城的宝贝。

    可到如今，穿换宫女的衣裳却熟练到足以点燃她心中隐藏不住的恨。

    她深深吸气压下所有可能泄露情绪的狰狞，换下自己精心准备的衣裳，对着宫女说：“殿下在何处？”

    似乎是怕宫女觉得自己心急，她还故作为难地叹了口气，带着无奈说：“殿下之前说心忧难食，独想着这一口点心，刚做出来的趁热吃滋味最是好，要是耽搁的时间久了，只怕殿下就会不喜了。”

    宫女心里什么都知道，但是此刻露出的笑却完美到毫无瑕疵。

    她满脸堆笑地奉承道：“您说的是。”

    “行宫中的御厨多是些粗鄙的俗人，也很少有机会伺候贵人，除了您，还能有谁能知道殿下想吃什么呢？”

    “奴婢来接您之前，殿下在内殿中已经睡下了，这会儿倒是不好说，您既是说这点心不能耽搁，那奴婢现在就引您过去吧。”

    玉雅莉闻言心中一喜，却又做出了为难的神色，说：“殿下在休息，我过去会不会不太好？”

    宫女笑了。

    “怎么会呢？”

    “谁都知道的事儿，殿下对您是最是有耐心的，见了您一定高兴，不会有事儿的。”

    在宫女信誓旦旦的保证下，玉雅莉放下了面上的那一层矜持，终于跟着她迈步出了小偏殿。

    可刚走出去没多远，她就听到了不远处说话的声音。

