
　　月老庙。

　　今日的月老庙很是热闹，许多年轻男女都来此上香求签。

　　傅珍珍跟着李雪琴，也来了此地凑热闹。

　　两人上完香后，去求了一支签，皆是上上签。

　　听完庙祝的解签后，二人拿着签文高高兴兴地出了月老庙。

　　“珍珍姑娘，好巧。”

　　正在这时，迎面走来一个男子。

　　傅珍珍一愣，抬头看去，见是赵拓，惊讶地瞪大了眼睛，“殿下怎么会在这里？”

　　李雪琴反应过来，连忙欠身向他行了一礼，“瑞王殿下。”

　　傅珍珍连忙也跟着行了一礼，“瑞王殿下。”

　　“免礼。”赵拓虚抬了下手，目光始终落在傅珍珍身上，含笑道，“是觉得本王不该来此？”

　　傅珍珍连忙摇头，“我不是这个意思……”

　　赵拓勾了下唇，突然伸手夺过她手里的签文，“本王看看，你都求到了什么……”

　　傅珍珍吓了一跳，连忙伸出手想将签文夺回来，奈何赵拓已经背过身去，并举高了签文。

　　傅珍珍急得不得了，“殿下，请将签文还给我……”

　　赵拓侧身看了她一眼，含笑安抚，“别急，本王先看看。”然后朗声将签文给念了出来，“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

　　傅珍珍急得俏脸通红，见他还将签文给念了出来，顿时臊得想找地洞钻了。

　　“果然是好签。”赵拓称赞了一句，转身看向傅珍珍，刚要说什么，却见这姑娘竟然急得都掉眼泪了。

　　他愣了下，“怎么还哭了？”

　　傅珍珍抹了下眼泪，这下也顾不得对方是尊贵的王爷了，慌忙从他手里将签文给抢了回来，然后拉着李雪琴便跑。

　　赵拓顿了顿，抬脚跟了上去。

　　傅珍珍拉着李雪琴跑了一段路后，觉得赵拓不可能会追上来，便停下了脚步。

　　李雪琴想到刚刚的事情，有些狐疑地看着她，“你跟瑞王殿下很熟吗？”

　　傅珍珍摇了摇头，郁闷地说：“一点也不熟……”

　　话音未落，便听身后传来赵拓熟悉的声音。

　　“不熟吗？本王以为我们还算熟的。”

　　傅珍珍和李雪琴俱都吓了一跳。

　　转身一看，果见是赵拓。

　　对方手执折扇，正眉目风流地看着二人。

　　确切地说，是饶有兴致地看着傅珍珍。

　　傅珍珍：“……”

　　“昨夜，我们还一起守岁来着，珍珍这么快就忘了？”赵拓叹气。

　　傅珍珍闻言，面色变了变，这话说得这么暧昧……

　　她才这么想着，果见李雪琴一脸吃惊地看着她。

　　“王爷你不要乱说……”

　　“我怎么乱说了？”赵拓不以为然，“当时你还差点摔倒来着，是本王扶住了你，你不记得了？”

　　傅珍珍见他越描越黑，都要急死了，“那也不是只有我们俩个，还有明珠、顾世子他们的……”

　　“本王没说只有我们俩个啊。”赵拓一脸无辜。

　　傅珍珍：“……”

　　这时，李雪琴轻咳了声，善解人意地说：“珍珍，竟然碰到了瑞王殿下，便让殿下陪你逛逛吧，我家里还有事情，我就先回去啦。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不……”傅珍珍一听，连忙要拒绝，但是李雪琴已经快步跑远了。

　　傅珍珍：“……”

　　赵拓顿了下，心道这李雪琴还挺识趣的。

　　傅珍珍回过神来，欠了欠身，“王爷，我先回去了。”说完，便想转身走，但是赵拓却不紧不慢地说，“傅珍珍，本王可没让你走。”

　　傅珍珍皱眉，只好道：“那王爷还有什么吩咐？”

　　“陪本王去逛逛月老庙。”赵拓道。

　　傅珍珍闻言，瞪大眼睛看着他，“月老庙？”

　　赵拓勾了勾唇，“怎么了，本王不能去？”顿了下，又道，“本王至今还没有娶王妃，也想去求支签，看看今年能不能如愿。”

　　傅珍珍无言以对。

　　“走吧。”赵拓心情愉悦地说。

　　傅珍珍很是沮丧，真想一走了之，可对方是王爷，她有些顾忌。

　　赵拓走了几步，回头看了一眼，见少女跟来了，桃花眸中闪过一丝笑意。

　　二人一前一后进了月老庙。

　　此时的月老庙，人还是很多，有求签的，也有在姻缘树下许愿的。

　　赵拓打量了一圈后，颇有兴致地朝月老殿走去。

　　他长到这么大，还没来过这样的地方呢，当下很有兴趣地说：“本王也去求个签。”

　　傅珍珍嘴角抽搐了下，不明白他堂堂一个王爷，怎么会闲到来这种地方。

　　虽然不情愿，但还是跟了过去。

　　到了月老殿，只见赵拓拿着签筒，煞有介事地在蒲团上跪了下来，然后握着签筒摇晃了几下，直到掉出来一根签条。

　　他捡起看了下，看到上面标着上上签：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

　　“什么意思？”他不解地看向傅珍珍。

　　傅珍珍好奇地凑近看了一下，也是不解，便提议道：“殿下可请庙祝帮忙解一下。”

　　“好吧。”赵拓拿着签条，跟着傅珍珍去找庙祝解签了。

　　但此时等着庙祝解签的人很多，二人等了一会儿，才等到。

　　庙祝接过签条看了一会儿，然后抬头看了看赵拓和傅珍珍，顿了下，才道：“公子这是天定的姻缘，可喜可贺。”

　　赵拓一头雾水，“什么意思？”

　　庙祝撂着胡子道：“老朽记得刚刚这位姑娘求的签是关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，与公子求的这支签，是相得益彰。

　　待到时机成熟之时，公子和姑娘必能结成夫妇，且姻缘美满。”23sk.Com

　　赵拓一愣，看向傅珍珍。

　　傅珍珍已经臊红了一张脸，对庙祝解释道：“你误会了，我跟这位公子没什么的……”

　　庙祝却含笑摇了摇头，“姻缘一事，讲的是缘份，我看二位颇有缘份，姑娘不用太过纠结，顺其自然就好。”

　　傅珍珍很是郁闷，避免再被人误会，连忙与赵拓拉开了距离。

　　赵拓见状，玩味地看了她一眼，然后丢了一锭银子给庙祝，愉悦地说：“说得很好，赏你的。”

　　出了月老庙，傅珍珍忍不住开口道：“殿下，我真的得回去了，不然我娘会担心的。”

　　赵拓这次没再勉强她，好脾气地说：“那就回去吧，我送你。”

　　傅珍珍拒绝，“不用的……”

　　“听话。”赵拓略沉了声音，果见这姑娘闭嘴不说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百五十七章 这是天定的姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">