    事实证明，王艾真没吹牛逼，在一帮子老球员、球迷不发挥身体优势去冲撞王艾的时候，极端灵活的王艾他们拦不住，防不住，凭他们的老胳膊老腿儿的哪跟得上频率超快的王艾的脚步？叫王艾把后防线冲了个七零八落。

    　　要不是王艾现在体能不太好，下半场几乎没劲了，高洪波的这帮队友以后就没脸见人了。光上半场，王艾一个人就进了五个球！

    　　中场休息的时候，一帮人喝水聊天，王艾把高洪波扯到一边，结合着上半场比赛的过程，两人头挨着头，连说带比划密谋了好一阵儿。

    　　下半场一开场，王艾开始把位置后撤到最熟悉的前腰上，高洪波单前锋顶到前边。高洪波可比马东厉害多了！最关键的是高洪波的身体素质一直都一般，能屹立在中国足坛这么多年就是靠的高球商。即便没有王艾，高洪波也是以门前嗅觉灵敏而闻名的。所以中场休息时候王艾和高洪波简单交流了一下战术打法，高洪波就很快的进入角色。

    　　哪怕和王艾的配合还是生疏，王艾创造出来的诡异莫名的攻击路线十有八九高洪波没跑到位，但盘带一流的王艾创造的机会多啊。等到终场哨声想起的时候，对手们望着0:9的比分欲哭无泪。

    　　老高今天是疯了啊！下半场一个人进了四个，你说你在国家队那会儿要这么牛逼该多好！碰上我们这帮菜你到精神了？另外，你搁哪找来这么一个怪物啊，又滑又狠！比赛前先拿话将住了我们，然后，给我们挖了一个好深的坑，爬都爬不上来啊！

    　　高洪波下场，想着比赛过程，也忍不住笑了半天，今天这比赛踢是够痛快的。这个小大学生是真厉害！许多机会自己都没意识到，这要是配合熟练了……

    　　高洪波猛然发现，这届国少队的前途还是很光明的！

    　　晚上队友们想聚餐，高洪波拒绝了，王艾是未成年人，这帮老球员退役了以后踢一场球就得喝大一回，明显不适合王艾。今天把王艾领出来了，得负责送回去。

    　　“怎么样？我厉害吧？”王艾在车上一边换衣服一边得意洋洋。

    　　高洪波一边喝水一边笑着摇头：“少得意，人家让着你的，要不是你拿话卡住了人家，哪能让你这么占便宜。”

    　　王艾换好衣服往座位上一靠：“亚少赛呢？”

    　　高洪波一愣，旋即想到：是啊，和成年人比，王艾的身体确实要让这一点才能发挥出来，但是和同样青少年的对手们比较，这个劣势就无限降低了。

    　　“好！”高洪波斗志昂扬的点点头：“回头等我正式上任，第一个就招你入队。”

    　　望着窗外快速略过的京城景色，憧憬了半天前途的高洪波突然感觉车里很静，扭头发现王艾正一脸鄙视的瞅着他。

    　　“那天你装大个儿说自己是国家队教练，装不下去了又说自己是国少队教练，今天终于露馅儿了，原来你连国少教练都不是，你是个骗子！”

    　　“骗子”俩字一出口，一直抱着王艾的哲学课外书的李林猛的放下书，下意识警惕的盯着高洪波，他可不认识什么高洪波，除了张学良不认识第二个少帅。

    　　高洪波啊啊了两声，苦恼的抱住脑袋：“我这不是刚从德国回来吗，领导通知我做好上任准备，明年才能组建国少队，我才能正式上任，但这不是一样吗？”

    　　“骗子！”

    　　“王艾，我说的真的。”

    　　“骗子！”

    　　“不是，你听我解释……”

    　　“骗子！”

    　　不管高洪波说什么，王艾就咬住骗子俩字不松口，高洪波一怒之下指挥司机把车开到了一栋小楼楼下。

    　　“这哪？”王艾像看人贩子一样看着高洪波。

    　　“我家！”高洪波指了指楼上：“让你师姐跟你解释我到底是不是骗子……诶诶，口下留德，你师姐可厉害，你要敢说一句女骗子，你信不信她把你吊起来打？”

    　　“唉，温柔娴淑的中国女性都哪去了？”王艾嘟嘟囔囔的跟着高洪波上楼。

    　　高洪波的夫人程卫是高洪波的同学，当然是中学同学，程卫后来考上了中国人民大学新闻系，高洪波……嘿嘿。程卫的爸爸程世春更厉害，五十年代就是篮球国手了。

    　　一开门，圆脸的程卫从厨房探出头：“诶，今天还带了客人回来啊？”

    　　说着，在厨房洗洗手走出来，发现是一小孩也不以为意，她现在是足球运动管理中心的小干部，知道高洪波最新的任命。

    　　“师姐好！”王艾规规矩矩的给程卫行礼。

    　　“呦！还是我师弟呢？哎呀你等着，我给你洗水果。”

    　　趁着程卫回头忙乎的时候，王艾诡异的瞄了一眼高洪波，神经一直紧绷的高洪波瞬间醒悟，严厉的瞪着王艾……可王艾不怕。

    　　“师姐，我在楼下时候，高指导就说了，师姐你啊——”王艾斜着眼角瞅高洪波，高洪波咬着下唇瞪眼……然后瞬间屈服，举手作揖。

    　　“我这师姐可是温柔娴淑，学业出色啊。”

    　　“呵！他还能这么说我，没说我是母老虎？”程卫打趣两人。

    　　两人一起摇头，异口同声道：“我没说！”

    　　高洪波愤怒的瞪了一眼笑嘻嘻的王艾，两人又不约而同诚恳的道：“我真没说。”

    　　程卫完全叫两人给逗乐了，王艾惊叫一声弹起来，绕着程卫跑，躲着抓狂的老高。

    　　晚饭后，程卫还拿这事儿调侃：“你们师徒俩还挺默契的，这是好事儿啊。”

    　　两人不约而同的“哼”了一声。

    　　“你瞅瞅，哈哈，连表情都差不多。”

    　　高洪波到底还是被逗乐了：“你这个师弟啊，可厉害的很。刚刚吃饭时候净打岔我都忘了跟你说了，他可不是你的中学学弟，是你的大学学弟！厉害不厉害？”

    　　“诶呦，你才多大啊！”程卫惊讶的道。

    　　“他才12！入选我们国少队都应该是最小的了，可惜全世界没有童年世界杯了，12啊，我12的时候还整天瞎玩呢，人家12都大二了。咱就不说他多厉害，今天来的时候我在车上，他的那个保卫两耳不闻窗外事，一个劲看书，我好奇就瞄了一眼，你猜那是什么书？”

    　　“武侠小说？”

    　　“嘿嘿，尼采的《查拉图斯特拉如是说》！别说内容，书名我都半天才记住！”

    　　老高愤愤不平的道。

