    切石师傅第一刀过后，开始切第二刀。

    然并卵。

    第二刀和第一刀没有任何区别。

    最后一刀。

    然后切石师傅直接把633号碎石扔进垃圾桶，搬出第二块，也就是444号。

    看到这个编号，还没开始，众人就已经叹气。

    就不能选个吉利点的数字吗？

    石头当然是傅松选的，他拿起油彩笔，神色前所未有的认真。

    一条、两条……还是三条线。

    每一条都仿佛经过长时间思考，有种不出翡翠誓不还的悲壮和霸气。

    众人的表情也跟着凝重起来。

    于声漫眯起眼睛，对于大海道：“爸，我有种感觉，这块原石内的翡翠一定价值连城！”

    于大海也握紧拳头：“我相信你的判断。”

    切石师傅找准位置，打开开关。

    不知是不是错觉，切石机的声音好像忽然变大了。

    它带着无与伦比的旋转，切出第一刀。

    将石头搬出，傅松慢慢的，将上面一层小块原石缓缓移开。

    小块片状原石下面……还是什么都没有。

    众人再次叹息。

    于大海沉默片刻，对于声漫道：“刚才我说‘我相信你的判断’后面其实少了几个字，我想说的是‘我相信你的判断是错的’。”

    于声漫：“……”

    不止于家父女，其他人的心情也说不出的复杂。

    和刚才的633不同，这块原石傅松虽然画了三刀，但另外两刀完全没必要。

    因为第一刀垮了，这块原石直接就废了。

    切石师傅再此将其扔进垃圾桶。

    不知是心理承受能力较弱，还是觉得在这里看傅松切石纯粹是浪费时间。

    部分人已经转身离开。

    有一个人也想走，只是等他看到切石师傅搬出的第三块原石编号，不禁一愣。

    这不是56号吗？自己特别看好的那块。

    他记得傅松当时标了88万，让准备竞拍的自己直接放弃了。

    想到这，他脚步顿住。

    左右不差这一会，还是看看再说。

    切石师傅再次看向傅松。

    傅松道：“擦一下吧，先看看里面的情况再说。”

    对于大部分摸不准情况的原石来说，为了避免将里面的翡翠切坏，都会先选择擦石。

    其实按流程，刚才那两块原石也该擦一下。

    但傅松执意直接下刀，切石师傅只能照做。

    点点头，切石师傅打开擦石机。

    呲~

    石皮和砂轮摩擦带起流光四射的火花，所有人下意识闭上眼睛，包括康正奇。

    “卧槽，出翡翠了，竟还是红翡翠！”

    不知谁大喊了一声，康正奇一愣，随即想到什么，忙朝前看去。

    果然，56号原石的擦口处，隐隐透出一抹红光。

    它是那么鲜艳，那么璀璨。

    哪怕只看一眼，都让人目眩神迷。

    其他本想离开的人听到这句话，也都停下脚步。

    一个五十多岁的老者连忙跑过去，对着擦口处看了两眼，立刻对傅松道：“傅先生，我是奇珍珠宝的老板，这块原石卖给我吧，我出80万！”

    谁知他话音刚落，另一个声音道：“80万就想买这块原石？简直痴人说梦。

    傅老板，我们异宝商行出120万！”

    “150万，傅老板，这个价钱已经很高了。

    仅凭一个擦口根本无法断定里面的翡翠成色，若它不是罕见的艳红，绝对卖不了这个价。”

    说话的是第三个珠宝商。

    然后所有人都看向傅松。

    第三位珠宝商说的没错，仅凭一个擦口出红，根本不值150万。

    他们把价钱加这么高，一部分还要归功于傅松搞出来的大动静。

    如果能把这块原石拿下，对自家珠宝店绝对有很好的宣传效果。

    但傅松摇摇头：“抱歉，150万可还不了我的欠债。”

    然后对切石师傅道：“继续擦。”

    切石师傅点点头，这次他选的是背面。

    因为刚才已经出红，他的动作变得极其小心。

    很快，第二道擦口出现。

    这次，所有人只剩下叹息。

    没有红。

    也就是说，第二刀，垮了。

    将灯光从第二道擦口处射入，傅松观察片刻，在翡翠原石上画了条斜线。

    他正准备让切石师傅沿着线切进去，忽然一个年轻人道：“我出200万，把它卖给我吧！”

    此话一出，所有人均是一愣。

    200万？

    可这一刀已经垮了啊？

    虽然仅凭一道擦痕，并不能断定这块原石已经不值钱。

    但起码证明其内部的三分之一已经不是翡翠。

    也就是说，若再次喊价，它最多只值100万。

    可对方硬生生将报价提升一倍。

    仿佛知道自己的语出惊人，年轻人朝四周拱拱手：“各位，在下张新元。”

    听到这三个字，忽然有人震惊道：“张新元？你是福田张新元？”

    张新元点点头：“正是在下。”

    所有人直接愣住。

    如果只说张新元，可能现场大多数人都没听过。

    但说到福田，却没人不知道。

    福田是华国最大的汽车品牌，它生产出来的汽车行销全世界。

    特别在非洲地区，是绝对的汽车之王。

    就算放到全世界，在所有汽车品牌中也能排进前五。

    而张新元，正是福田创始人张越的儿子。

    当然，最让他们吃惊的，并不是张新元的二代身份，而是他和唐氏唐可可的一则互动。

    三个月前，唐可可为了给奶奶过生日，发消息求购一款玻璃种中国红翡翠。

    作为唐可可的追求者，张新元立刻表示，此事交给他即可。

    然后直接开出千万悬赏，寻找玻璃种中国红翡翠。

    可现在三个月都过去了，别说玻璃种中国红翡翠。

    哪怕单纯的中国红，张新元都没找到。

    所以在明明已经切垮的前提下，张新元依旧报200万已不奇怪。

    他在赌，赌哪怕只有万分之一的希望！

    傅松看着张新元，摇摇头：“抱歉，不卖。”

    然后对切石师傅道：“按照我画的线切！”

    张新元显然没想到傅松会拒绝自己，他有些发愣：“你是担心200万无法偿还萍州翡翠公盘的负债吗？

    没关系的，我可以给他们打声招呼。

    你把这200万交上去，再换三块原石回来继续切。

    虽然我和萍州翡翠公盘的一众店主不是很熟，但相信只要我开口，他们多少还是会给我一点面子的。”

    此话一出，所有人对张新元的观感瞬间大增。

    他的话有理有据，甚至连后路都替傅松想好了，想必傅松应该不会拒绝。

    毕竟把一块已经不怎么值钱的开窗原石高价卖掉，还能换三次切石机会，只要不傻都会同意。

    谁知傅松依旧摇头：“抱歉，我已经说过，这块原石……不卖。”

    众人瞬间哗然。

