    百合酥终究还是卖完了。

    这是高典未曾想到的，他没想到这些小孩子们临走时，也要买一些百合酥走。

    理由嘛，都是要带给谁谁谁。

    还有许多小孩子没能买到，很是伤心，却也没有什么办法。

    上车，离开。

    小孩子朝着高典他们挥手，高典他们也努力挥手，告别这些小顾客们。

    这些都是孤儿院的小朋友们。

    高典心里有所猜测。

    不过他并没有表露出来，就当他们是一般的孩子好了，不用特殊对待，他们也不需要。

    …………

    第二天。

    又到了淘汰的时候，每天的塑料币，都会有工作人员进行统计，然后最少的，就只有被淘汰。

    他们人数不多，只有几十人，统计起来倒是也简单。

    今天除了淘汰的人以外，高典也倍受关注。

    昨天摆摊，他的生意太好了，大家都有些好奇，高典现在有多少塑料币，又能排第几名呢？有没有可能挤上去？

    今天被淘汰的人，不止一个，而是三个。

    出乎大家预料。

    每天会淘汰拥有塑料币最少的人，但是没有说每天只会淘汰一个。

    三人拥有的塑料币一致，同样垫底，结果三人同时被淘汰。

    三人都有些沮丧，不过似乎早有预料，也没有太过意外。

    在这里的，绝大多数人都会被淘汰，最终能够留下来的，只有少数人。

    高典的塑料币，有些引人注目了。

    他昨天百合酥卖完，收获不少。

    现在，他拥有的塑料币排名第十！

    前进了好几名。

    高典心里挺开心的，能够前进就是好的，总比后退要好。

    但是周咏清李冬阳他们，却不怎么开心。

    原本高典可以赚更多的，甚至进入前五前三都有可能，结果现在才第十名。

    都对不起他生意那么好。

    其他人的眼神也有些异样，以为高典会赚很多。

    结果高典是赚了不少，但是和他们预想中的，还是有差距。

    今天没有人来，众人恢复到之前的状态，做着各种各样的面点。

    时间就这样过去。

    每天都有人淘汰，分别每天都在上演。

    这天早上，开始公布成绩。

    周咏清担忧的看了眼娄向鹏，今天早上起来，他就发现娄向鹏有些不对劲。

    成绩公布，排在最后的，塑料币最少的人，是娄向鹏！

    看到这个结果，高典等人有些心里一震，居然是娄向鹏。

    而此时，娄向鹏仿佛早就已经知道了结果，他笑道：“终于到我了，终于可以轻松一会儿了。”

    他脸色洋溢着开朗的笑容，但是他心里却充满了苦涩。

    “向鹏，你……”高典开口道。

    “典哥，你想说什么？安慰的话可就不必了，我其实早就想退出了，在这里太辛苦，还没有手机玩。现在我也算是解脱，等回去我一定要好好睡一觉。”娄向鹏笑着说到。

    高典没有说话了，娄向鹏都这样说了，他难道还要说些什么安慰的话吗？

    他拍了拍娄向鹏的肩膀道：“回去好好休息。”

    “嗯嗯！”娄向鹏应了声，随后又道：“我回去收拾一下行李。”

    娄向鹏带着笑容走回寝室，而高典等人没去。

    他心里有些堵。

    他们这个小团体，终究还是有人被淘汰了。

    周咏清终于知道娄向鹏的异样是什么了，大概他早就知道自己会被淘汰。

    不一会儿，娄向鹏背着行李走出来。

    “你们都在等我呢？”娄向鹏笑着问到。

    “送送你。”高典说。

    “哈哈哈，你们都来送我，我可就不亏了。”娄向鹏说到。

    高典几人把娄向鹏送到门口，没有跟着出去。

    “行了行了，就送到这里吧，你们可别跟着我一起离开了。”娄向鹏说到。

    周咏清笑道：“我们可不会离开。”

    “那就好，我一个人走就行，你们可得留下来。”娄向鹏说。

    众人都没有说话，一起一个多月，中间经历了不少事，娄向鹏这一走，大家心里都有些舍不得。

    气氛有些沉默，都没人说话，不知道应该说些什么。

    似乎说什么都不太好。

    娄向鹏打破沉默：“行了，先走了！”

    “路上小心。”张岚开口。

    娄向鹏脸上的笑容真了几分，说到：“我会的。”

    临走前，娄向鹏忽然对高典说到：“典哥，你要加油啊，你是我们的希望，一定不要输给他们。”

    “我会努力的。”高典应到。

    “那就好，再见了典哥。”娄向鹏挥了挥手，潇洒的离开。

    可是等走出去之后，娄向鹏整个人颓然起来，眼睛慢慢红了。

    虽然有心理准备，可是被淘汰了还是好不甘心啊。

    他回头看了眼集训的地方，心里默默道：“典哥，你不能输啊，你是我们的希望。”

    目送着娄向鹏离去，几人都有些沉默。

    这时，周咏清忽然说到：“都别想了，我们迟早也会离开，他只不过比我们提前一些而已。”

    “是啊，我们中除了高典，谁能不离开呢？”冯治纲说到。

    都会离开，他们不是一级面点师，迟早会离开的。

    就算是一级面点师，也是大部分会离开。

    李冬阳说到：“不要想太多，努力提升自己吧。”

    说完，李冬阳回自己的位置。

    高典也回去了。

    他要继续努力，提高自己的厨艺。

    别看他们对自己似乎很有信心的样子，可是高典知道，以自己现在这个水平，想要留到最后，很难。

    所以，他必须努力提升自己的水平，只有水平高了，他才能够留下来。

    娄向鹏的离去，大家有些伤感，可是很快，这份伤感又被压在心里。

    各自努力着。

    …………

    在娄向鹏之后，张岚又被淘汰。

    这是他们小团体内，被淘汰的第二人。

    张岚离开，他们同样默默送到门口。

    她做不出娄向鹏那样的强颜欢笑，从她的表情里，流露出伤心。

    虽然大家一直在说，总会被淘汰，真的轮到自己的时候，还是避免不了悲伤。

    没有谁会想被淘汰的。

    这里的训练虽然苦，这里没有什么娱乐，可是大家都想留下来。

    现实是，她得离开了。

    目前为止，二级面点师淘汰的差不多了，没剩下多少。

    能够想象，接下来，他们小团体内，估计会一个个被淘汰掉。

    张岚走了，走的时候没有说什么话，只是对高典说了句“加油”，其余的什么也没说。

    …………

    日子一天天过去。

    王忠离开了。

    冯治纲也离开了。

    就连周咏清都离开了。

    高典每次都会去送他们，一开始好几个人，慢慢的，送他们离开的人越来越少，现在只甚至他和李冬阳两人。

    周咏清他们离开时，没有说太多，同样只是让高典加油。

    晚上。

    李冬阳忽然说到：“我明天估计就会被淘汰。”

    正在整理着床铺的高典眉头一皱，“应该不会吧。”

    李冬阳说到：“我看了下，还剩下的二级面点师，就我一人。”

    “一级面点师也能被淘汰，二级面点师又不是必须在一级面点师之前被淘汰。”高典说到。

    李冬阳笑道：“之前我也这样认为。”

    高典没有说话，静静的看着李冬阳。

    “你说我是不是很自大？”李冬阳忽然问到。

    高典回忆起和李冬阳相识的整个过程，说到：“还好吧。”

    李冬阳撇嘴道：“你这人不诚实，你以为我不知道，你们经常暗地里说我很自大狂妄？”

    “我可没说。”高典说到。

    “你没说，其他人也肯定说了的。其实我都清楚，我又不傻。”李冬阳说到。

    “那你……为什么还是那样？”高典问到。

    既然李冬阳知道别人说法骄傲自大，那为什么不改变呢？

    “我为什么不能这样？”李冬阳反问道。

    高典一时间无话可说，他确实可以这样，怎么样是李冬阳的自由。

    “我从小就被师父收为徒弟，他经常说我天赋很高，未来能够走到很高的层次。”李冬阳开口道。

    “我也是这样认为的，我学东西很快，虽然一边要读书，但是我进步的速度依然很快。一开始，只是学习基础知识，没有太过深入的接触。

    后来开始深入接触，我很快就考上了三级面点师，前不久，我又通过了二级面点师的考试。”

    李冬阳说到。

    “我以为我的天赋很高，我能很快成为一级面点师。”

    说到这里，李冬阳朝着高典笑道：“刚来的时候，我还给你说，咱们一起进入参赛名单。那时候我是真的有信心，能够在短时间内追上这些一级面点师们。”

    李冬阳情绪低落下去。

    “可是，我现在才知道，一切是我太天真了。我以为达到一级面点师的水平很简单，可是我一直努力，却依旧达不到。”

    他看了眼高典，说到：“你的天赋比我高，我没有成为一级面点师，但是你达到了这个水平。”

    高典张了张嘴，他想说，一级面点师很难的，若不是他有外挂，估计也不会在短时间内达到。

    “其实在娄向鹏离开的时候我就知道，我迟早也会有一天和娄向鹏一样离开，因为我没有达到一级面点师的水平。”

    “你怎么忽然说起这些？”高典问到。

    李冬阳笑了笑说到：“这些话，我是说给自己的听的。或许我真的想你们说的那样，太过高傲自大。我以为我天赋很高，但我现在发现，我天赋没有想象中那么高。”

    “你别想太多了。”高典说。

    他怕李冬阳心态崩了，如果心态崩了的话，他很可能再难进步。

    李冬阳忽然大笑：“哈哈，你不用担心我。我可没有那么脆弱，我想说的是，我回去后，会拼命努力的。”

    高典松了口气，心态没崩就好。

    随后，高典又听到李冬阳说：“所以，你也要好好努力，别被我超越了。”

    高典笑道：“我不会的。”

    “那就好。你先行一步，但是我也会很快跟上，不会让你专美于前。”李冬阳笑着。

    “别被淘汰了，他们说你是希望，虽然我不这样认为，但是目前为止，你确实是我们中最厉害的。所以，别被淘汰了。”李冬阳认真的说到。

    高典苦笑道：“这很难啊。”

    “我知道，不过你是我李冬阳的一生之敌，我相信你可以。”李冬阳说。

    “行吧，我尽量。”高典说。

    李冬阳笑了笑，说到：“该说的话，我都现在说了，明天的时候，我可就不再说了啊。”

    “好。”

    …………

    高典站在门口，送别李冬阳。

    果然如同他说的，今天他被淘汰。

    李冬阳走的很干脆，就像他说的，该说的话，昨天晚上就已经说了，今天就没有必要再说。

    “走了。”

    李冬阳简简单单两个字，说完便离开了。

    高典怅然若失，这几天时间，他送别了好几个小伙伴。

    从娄向鹏到李冬阳，他送别了每一个人。

    他们每一个的离开，高典都有些不舍和惆怅。

    送别的人，六个变成了他一个。

    高典回到自己的位置上，忽然想到，他们离开的时候，都让我加油，可是万一我也被淘汰了呢？

    到时候可就没有人送我了啊。

    来这里参加集训的二级面点师们，没人认为他们能够进入参赛名单，之所以报名，都是为了让他们来学习进步的。

    当然，高典不算，他不是二级面点师，他还是一个三级面点师。

    此刻，这里除了他一个三级面点师以外，全剩下一级面点师了。

    他们都不知道高典其实连二级面点师都不是，没有去考试。

    也没人把他当成二级面点师来看，都默认把他当成一级面点师来看待，放在同等水平。

    因为他的厨艺达到了这个水平，虽然还没有通过一级面点师考试，可是在众人眼里，他就是一名一级面点师。

    此刻，真正的淘汰才正式开始。

    第二阶段的集训，目前为止，可是一个一级面点师都没有被淘汰。

    从今天开始，要淘汰了。

    所以，众人的状态都有些不一样，变得更加专注，也更加认真了。

    下午的时候，胡德坤再次过来宣布，明天又会有一批人来。

