    见子顿时有些慌张，她记得早上爸爸妈妈离开家的时候，跟她说可能要到晚上才回来，她一个人在家里无聊，才让坂本同学过来做客。

    但现在家人突然回来了，杀了她一个措手不及，要是爸爸妈妈误会了的话……

    见子的慌张龙也也看在了眼里，平静的说道：“是你家里人回来了吗？那我去打个招呼”

    龙也的淡定出乎见子的想象，一脸惊讶的看着他。

    龙也解释道：“你不用太过慌张，我们只是在普通的学习而已，朋友到家里做客很正常，我们身正不怕影子歪”

    这个好像说的有道理，但见子总觉得怪怪的。

    龙也这时已经走进了房子，见子连忙跟了上去。

    龙也脸上非常的淡定，来到了玄关处，碰见了见子的家人。

    见子的爸妈带着儿子高兴的回家了，然后在玄关处碰见了一个陌生的男子，顿时脸上的笑容都消失。

    见子平静的说道：“这个，爸爸妈妈，这是我的同学，坂本龙也，今天来家里做客”

    小林爸爸看着龙也的眼神瞬间充满了敌视，那眼神仿佛要把龙也千刀万剐。

    小林弟弟看着龙也的眼神也是充满了愤怒，没想到他一天不在家里，姐姐竟然被男人给骗了！

    小林妈妈打量了一下龙也，这时才回忆起来，这不是上次来过家里的那个男同学吗！

    对于小林家人敌视的眼神，龙也脸上非常的淡定。

    不淡定不行啊！这时候可不能露出一点慌张的神色。

    平静的打了个招呼：“叔叔阿姨好！”

    “坂本同学，你好”小林妈妈笑着回应，但发现爸爸的脸色仍然很难看，这时轻轻地拉了一下爸爸，爸爸才轻轻地点头致意。

    “我今天跟见子一起补习功课，时间也差不多，我要先告辞了”龙也平静的说道。

    这才是龙也真正的目的。

    开什么玩笑，寡女共处一室，家长哪里会相信他们的说法！

    刚才只是为了安安见子的心，不要让她太慌张，露出马脚，而现在当然是第一时间走为上策了。

    记住一点，见到家长的时候不能太慌张！

    小林夫妇点了点头，龙也很快便出了小林家，这才松了口气。

    这一关过去了！

    不过，在小林家里面，见子看着向她走过来的爸爸妈妈，两人的脸色很是严肃，顿时有些慌了。

    坂本同学，你没有跟我说这种情况怎么办啊！

    对了，坂本同学刚才有一套说辞：一起学习！对，就用这套说辞。

    在见子精湛的演技之下，小林夫妇相信了。

    不相信也不行啊，总不能严刑逼供吧。

    小林爸爸神情有些失落，今天儿子空手道比赛拿到了冠军，大家很高兴，本来想在外面庆祝一番，但儿子说要让姐姐一起高兴一下，所以便买好了东西回家煮大餐，但没想到回到家里，竟然碰见了女儿跟男人在一起鬼混，这让父亲很是伤心！

    生女儿的时候便有这样的担忧，但没想到这一天来得这么快，见子还是个孩子啊！

    反而是小林妈妈想开了一些，上次的见面她心里已经有了一些预防，她可以确定女儿这是恋爱了，她并不禁止，但有一些底线绝对不能越过。

    小林妈妈打算晩上找女儿好好的谈一谈，妈妈开口的话女儿比较容易接受。

    小林弟弟此时很生气，今天他空手道比赛拿到了冠军，本来想向姐姐炫耀一下，顺便让姐姐夸奖一下，但姐姐竟然瞒着他带了一个男人回家，这让他好像有一种东西被抢走了一样。

    可恶啊！姐姐怎么可以被这种人骗了呢！

    从小到大，姐姐一直伴随在自己的身边，这时突然出现了一个男人把姐姐抢走了，这让他很是不爽，心中非常的郁闷，哪怕今天得到了冠军也没有办法释怀呀。

    可恶！这个叫坂本龙也的男人，我记住你了！

    龙也对见子的遭遇表示非常的歉意，但是在当时那种情况下，任何解释都是苍白无力的，还不如让双方冷静一下，接受一下事实，事后再慢慢的解释。

    不过，终究还是对不起见子，这么热情的邀请自己去做客，结果自己坑了她一把。

    龙也有些愧疚，决定弥补一下见子。

    见子的愿望就是不要受到那些东西的影响，看来要快点学习有关这个世界的知识了，学习使用灵力的方法，那时候见子就有自保之力了。

    而在另一边，花泽玲子和三本麻惠两人从店里面走出来，心情很是压抑。

    她们刚才借贷了，如果一个月之后她们还不上钱，那就要下海捞钱了！

    不行，绝对不行，这样她们的人生就要毁了！

    两人商量了一下，决定向好欺负的同学们借钱了，至于这些同学愿不愿意，大家都是同学嘛，哪里会不愿意的事情呢！

    不过三本麻惠有些犹豫。

    “这样的话我们会不会还受到诅咒啊？”

    毕竟他们之前的诅咒就是因为这样的事情而产生的，再重复这样的行为，会不会再次受到伤害，要知道他们刚刚足足花了500万才解除了身上的诅咒，要是再惹上这些东西，那就麻烦了。

    花泽玲子迟疑了一下，但很快坚定了决心。

    “到时候再说，难道你真的想要下海拍片吗？”

    三本麻惠拼命的摇了摇头，开什么玩笑！她们的人生才刚刚开始呢，怎么可以被这些东西给毁了呢！

    两人的心情很压抑，解决了一件麻烦事，但另一件麻烦事也产生了，这让她们很不痛快。

    花泽玲子回到了自己的家里，那是普通的房子。

    妈妈这时走了过来，说：“玲子，可以吃晚饭了”

    “我不吃！”花泽玲子生气的说道。

    “你不吃饭的话……”

    “我没胃口！”

    花泽玲子生气的回到了自己的房间，这老太婆就是烦人。

    她这时有个想法，记得老太婆是掌管家里的储蓄，如果把家里的存单偷出来，那钱就有着落了，对了，还有印章。

    没问题了，事情搞定了！

    花泽玲子露出了得意的笑容，一切尽在掌控之中。

    在墙角处，一处黑雾正快速的凝聚着??

