    “赫连龙斗，你若敢对我动手动脚，我就死在你面前！

    如果我要是死了，到时候我父亲一旦知道，你是知道后果的！”

    公孙忆雪警惕地盯着赫连龙斗，手中的匕首紧紧地抵着脖子，根本不敢有任何松懈。

    毕竟，赫连龙斗有句话没说错，他的天赋是真的很强，年纪轻轻就觉醒了饕餮血脉，修为更是达到了洪荒境大成。

    放眼整个真武界，在年轻一辈中，能够达到这等成就的没有几人。

    所以，赫连龙斗的实力是真的很强，并不是自己能应付的。

    自己除了靠威胁，根本就无法反抗。

    顿时，房间里的气氛紧张了起来，落针可闻。

    赫连龙斗死死地盯着公孙忆雪，双拳紧握，眉头直跳，胸膛起伏不定。

    守着这样一个大美人，只能看不能碰，这对他来说无疑是一种煎熬。

    更关键是，这个大美人马上就会成为自己的女人了，自己作为她的男人，却不能碰她，更是让赫连龙斗恼火。

    可是，公孙忆雪倒是说对了，他是真不敢把公孙忆雪逼急了。

    一来，他舍不得这样的大美人香消玉损。

    二来，如果公孙忆雪真的有个什么三长两短，那饕餮帝国和玄武帝国刚建立起来的友好关系将彻底崩盘。

    自己的父亲之所以选择跟玄武帝国联姻，是有着更加长远的计划，自己不能将其破坏。

    想通了利弊后，赫连龙斗长出一口气，脸上带着温和的笑容，说道：“忆雪，别那么冲动嘛，有话好好说。

    把匕首放下来，你要是伤到了，我会心疼的。”

    说着，赫连龙斗便朝前走了一步。

    “退后！不许过来！”

    公孙忆雪浑身紧绷，手中的匕首将脖子上都划出了一道血痕。

    “好好好，我退后，你别乱来。”

    赫连龙斗一边说着，一边后退。

    “出去！”

    公孙忆雪大声呵斥。

    “忆雪……”

    “我让你出去！！”

    公孙忆雪的声音再度提高了几分贝。

    “好，我出去，我出去，你别冲动！”

    赫连龙斗实在是拿公孙忆雪没辙，好声劝说了句，然后转身，走出了房间。

    不过，在房间门关上的那一刻，赫连龙斗的脸色彻底阴沉了下来，仿佛结了一层寒冰。

    站在门口的一个老者微低着头，阴恻恻地道：“太子，这个女子太不识时务了，要不要我想个其他办法，让他乖乖听您的话。”

    “这个女人的性情太过于刚烈，如果这么做了，恐怕她真的会了结自己。”

    赫连龙斗皱了皱眉，而后道：“看好她，别让她跑了。”

    “是！”

    老者恭敬地回应了一声。

    ……

    翌日。

    天才刚刚亮，叶飞一行人便早早地起了床。

    在客栈吃过早饭后，便直接离开了火龙城，前往盘龙城。

    因为叶飞一行人加快了速度，所以在日落前便赶到了盘龙城。

    抵达盘龙城后，叶飞一行人找了一家酒楼吃了个饭，而后直接前往距离盘龙城五十里之外的海滩。

    等到叶飞一行人抵达海滩边的时候，夜幕已经降临。

    海滩边，除了叶飞等人之外，再没有任何人，静悄悄的。

    不过，秦玲珑在看到这片海滩时，想起之前在这里跟叶飞做的事，俏脸微红，有些不自然。

    好在现在是夜晚，大家也没发现秦玲珑的异样。

    叶飞环顾了一下四周，道：“走，我们找一个地势较高的地方等，这样赫连擎苍他们来的时候，我们也能第一时间发现。”

    众人点了点头，然后跟着叶飞来到了一座距离海滩不远处的高山之上。

    时间一分一秒过去，夜色渐浓，但周围依旧没有任何动静。

    “傲梅小姐，赫连擎苍他们今天真的会从这里回国么？”李玄空问道。

    “对啊，这都等了这么久，还没看到人影。”

    唐羽也接了句。

    傲梅柳眉一皱，道：“各位，以赫连擎苍他们的速度，他们今天应该会抵达这里。

    不过，具体什么时候到，我也不确定。”

    “傲梅，你说会不会赫连擎苍他们已经回国了？”

    叶飞问了句。

    “应该不会。”

    傲梅摇了摇头，道：“毕竟我们从皇宫逃出来的时候，他们还没动身。

    而且，他们并不着急，所以不会刻意地加快速度。”

    “行吧，那咱们继续等。”

    叶飞点了点头。

    时间过得很快，转眼又过去了一个小时。

    唐羽撇撇嘴，道：“飞哥，看来今天是等不到了，要不我们直接去饕餮帝国，反正他们也是要回国的。”

    “饕餮帝国是他们的大本营，不到万不得已，我们最好不要过去。”叶飞回道。

    “对对对，我差点忘了这茬，他们的大本营肯定高手更多！”

    唐羽连连点头，想到了之前在蛮荒帝国发生的事。

    当时，要不是有飞哥在，他们还真的无法活着走出蛮荒帝国。

    不过，就在唐羽的话音刚一落，叶飞突然心神一凛，感觉到了几股强大的威压从远处席卷了过来！

    是以，如今叶飞的感知力非常强大，即使相隔数里，都能察觉到任何风吹草动！

    “来了！”

    叶飞转身望着远方，沉声说了句。

    “什么？！来了？！”

    唐羽四周看了看，道：“我怎么没看到？”

    陆轻鸿等人也是一脸疑惑，毕竟，他们也没有察觉到。

    不过，也就过了几分钟，陆轻鸿等人的脸色也顿时变了！

    “我感觉到了！真有人来了！”

    东方玄青也忍不住惊呼了一声。

    一时间，所有人都转身，顺着叶飞看的方向望了过去！

    只见，有十几道身影从远处朝着海岸这边御空而来！

    感受到十几个人身上的气息，叶飞有种熟悉的感觉，就好像是在哪里见过这些人一样！

    “走，拦住他们！”

    叶飞大手一挥，直接御剑冲天而起！

    李玄空和秦玲珑等人也都纷纷御空而起，跟上了叶飞！

    很快，那十几道身影便已经御空而来，随着距离的拉近，叶飞也逐渐看清了他们的面孔！

    在最前面的是一个身材雄壮挺拔，高达一米九以上，身穿一身灰黑色长袍，器宇轩昂的男子。

    男子的一头灰褐色长发梳在脑后，露出一张看起来只有四十几岁中年男子的脸。

    在这个中年男子的身旁，则是跟着一个身穿白色长衫，身材挺拔，面容俊朗，仪表堂堂的年轻男子。

    后面，则是跟着十个身穿黑色长袍的老者！

    这些老者，一个面容冷峻，表情呆板，看起来阴气沉沉！

    而且，这十个老者守着一个身穿白色牡丹长裙，身姿高挑曼妙，清丽脱俗的女子！

    正是公孙忆雪！

    “原来是他们……”

    叶飞在看到这些人后，也顿时想了起来，自己的确有见过他们。

    只不过当时自己每当回事，可没想到这世界这么小，这么快又碰到了。

    难怪当时怎么觉得这些人的气息这么古怪，充满了煞气，没想到他们竟然是饕餮帝国的人。

    “叶先生，难道你见过他们？”傲梅好奇地问道。

    “上次在盘龙城的街上，我和玲珑有见过他们。”叶飞回道。

    “对对对，我想起来，就是他们！”秦玲珑也连连点头。

    “看来，那个最前面的中年穿着黑灰色长袍的男子就是赫连擎苍了，对吧？”叶飞问道。

    “没错！”

    傲梅点头，道：“跟在他身旁的那个白衣年轻人就是赫连龙斗，跟在后面的则是赫连擎苍的心腹，也是饕餮帝国的护国公！”

    就在这时，赫连擎苍等人已经来到了距离叶飞等人十几米开外的地方！

    “你们是何人，为何要拦我们的路？赶紧滚开！”

    赫连龙斗很不爽地摆了摆手，脸上满是嚣张之色。

