    “小芬……你知道什么叫燕雀安知鸿鹄之志吗？”陆锋突然说道。

    小芬点了点头。

    “你知道？”

    “你的意思是我是燕雀，而你是鸿鹄，我们不在一个层次。”

    “没错……你理解的非常正确。”此时脱光了只剩一个内裤的陆锋，突然一转身，猛然一拳打在了身后的红衣战士上。

    系统提示：你消耗10点魔法值，开启了蛮牛之力，你的力量+5。

    系统提示：你对红衣战士Lv0造成碾压攻击-16，红衣战士血量清空，猝死。

    陆锋拉着死掉的红衣战士闪身躲入到了监控的死角

    快速的脱掉了红衣战士的面具，然后戴到了自己的脸上，接着脱掉了红衣战士的衣服穿到了自己的身上。

    最后陆锋弯腰从自己的外套里取出了能够穿越诸天的胸针以及一个造型古怪的金币。

    比三围？

    不过是陆锋找个借口好换装罢了。

    “硬币都给你了。”

    陆锋说完之后推开了门，径直去往了电梯处。

    哥不玩游戏了，哥掀桌子了。

    此时不掀桌子，白瞎了这么好的地形！

    后面两次游戏还不知道玩什么，保不齐游戏主办方就会针对自己。

    与其那个时候翻脸还不如现在翻脸，至少自己能够掌控主动权。

    当陆锋潇洒离开之后，来自北方的小芬双手捧着黑色的布袋，满脸震惊。

    燕雀安知鸿鹄之志……

    欧巴的确和自己不在一个层次，他就像那金色的太阳普照大地，而自己就像蚂蚁一般承受着他的光辉。

    小芬想到了那一位英武的男子，他梳着油亮的大背头浑身散发着金色的光芒。

    “欧巴……你简直就是大将军。”

    砰砰……

    两声枪响。

    两名端着冲锋枪的红衣战士应声倒地。

    砰砰砰……

    三声枪响。

    三处监控被依次打爆。

    电梯门打开。

    砰！

    陆锋用手枪的最后一发子弹。打掉了电梯门里的监控。

    直接按顶楼。

    在电梯门关闭之前，陆锋将两名红衣战士的尸体拉进了电梯。

    手枪已经没有子弹了。

    扔掉。

    换上两把冲锋枪。

    系统提示：精良的冲锋枪。

    物品等级Lv0。

    穿刺伤害：7~8

    装备耐久：500/500

    装弹量：40。

    射速：600/min

    电梯里。

    陆锋从衣服口袋里取出了一根细铁针。

    这根铁针是第2轮游戏里陆锋暗藏起来的，他用此针刺向了自己的右耳，准确的挑出了藏在耳朵里的追踪器。

    陆锋并没有将追踪器扔掉，而是放在了衣兜里。

    楼顶的电梯打开。

    一个右耳滴着血的男子，手持两把冲锋枪冲了出来。。

    楼道外面没有人。

    或许没有人想到陆锋的速度这么快。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    陆锋一边跑一边射击。

    沿途的所有监控都被打掉……

    指挥室。

    五十几个监控屏幕。

    一一熄灭。

    五十几个红衣战士身前的监控电脑一一黑屏。

    电脑屏幕上只看到一闪即逝的红衣人，下一瞬间便直接黑屏。

    好在540号的追踪器始终在闪烁，这让指挥部始终能够确定540号的确切位置。

    “大队长！他已经到了指挥室入口。”一名红衣战士站起来汇报道。

    指挥室的门口传出了密集的枪声。

    身穿黑袍，戴着黑色面具的大队长用手中的遥控器，朝着身后的大门按了一下。

    指挥室的大门打开……

    大门的尽头五名战士用冲锋枪对下方做着火力压制……

    砰砰砰……

    就这瞬间。

    两名红衣战士倒下，守在关口的红衣战士便只剩下三人。

    “去杀了540号，立刻就去！”大队长命令道。

    指挥室中50名红衣战士，摸出了身上的手枪，冲向了拐角处。

    在指挥是他们没有配备冲锋枪，不过50把手枪的威力也够大。

