    七日后。

    巫山郡观西南角，一块占地百亩的广场上，人头攒动，摩肩接踵，仿佛下锅的饺子一般。

    那日晚宴后的第二天，巫山郡观，以及下属各县馆, 都在各自区域内的坊市、城门等处，张贴了挑选本郡修士进入盘匜山的布告，一时引得全郡轰动。

    而宗门也很通融地将时间定在今日，以便每一名巫山郡筑基修士，都能得到这个消息。

    当杨珍来到郡观时，看到的就是这么一副极其热闹的场面。

    在他身后，是窦慢熊、张千帆、诸葛妘，以及黑土沃明, 成椎和成家另一名筑基——巫水县七名筑基，全部到齐！

    此外，还有黑土月、成昱、陈茹、周氏兄妹等一大群来长见识的练气修士，跟在这些筑基后面。

    名单早在几日前就已提交，他们没有等待太久，便被领到九九幻意阵前。

    这个大阵，能修炼到筑基的，几乎都在少年时参加过宗门选拔，对它自然不会陌生。

    按照修为的高低，分别要求面对八头筑基前期、筑基中期和筑基后期实力的乌月狼考验。

    由于不限定使用任何二阶以内的法器、符箓、丹药，甚至是阵盘、傀儡、兽宠等等，那些有备而来的宗门弟子，全部波澜不惊地通过了测试。

    倒是有些散修，比如成家那位筑基长老，就一直犹犹豫豫，舍不得用珍藏已久的一张二阶上品符箓，最后居然败下阵来，白瞎了一颗中品灵石的报名费。

    张千帆已臻筑基三层圆满，前段时间若不是因为兽潮, 都准备冲击筑基中期了，其实力在筑基前期数一数二，轻松通过大阵。

    诸葛妘半年前跟着剿灭兽潮，发了一笔小财，又有杨珍资助的法器符箓，虽然实力一般，也有惊无险度过了考验。

    两个时辰后，通过第一轮筛选的修士全部出炉，包括宗门弟子在内，一共有七名筑基后期，二十二名筑基中期和六十来名前期。

    这些人，将逐一对战金战赓。

    很快，广场正中一块方圆二十丈的高台上，崇云宫宫主和镇妖殿抚化司主事联合打上禁制，同时还将作为斗法的裁判，各自占据一角。

    根据金战赓本人的要求，先与筑基后期的修士对阵。

    开局便是高等级修士的斗法，所有人都来了兴趣，纷纷涌向高台四周。

    第一个上场的, 是洪宣倩。

    这位掌门的族人, 应该是主修火系功法，就如她身上衣裳的颜色一般，祭出一对赤红色短剑，有招有式地攻了过去。

    对面金战赓拱了拱手，也不吭声，出手就是一道雄厚掌气，裹挟着淡淡的金光。

    两人很快乒乒砰砰打做一团。

    他们打得热闹，杨珍却是看出些端倪来。

    双方都没有使出全劲。相比之下，那洪宣倩术法倒是用了不少，两柄绣剑不时冒出一大团火焰，声势颇为浩大。

    金战赓却是游刃有余，就凭一双肉掌接挡，偶尔有火焰窜到他身上，便见那处金光一闪，火焰燃烧片刻，无声无息熄灭。

    体修！

    这金战赓，原来是名体修！

    如此两百息后，金战赓突然变招，只见他大喝一声，跨步若流星，转瞬来到洪宣倩身后，双掌分开，分别抓住女子腰部两侧，旋即将她举起，扔下高台！

    洪宣倩在空中翻了一圈，稳稳站住，满脸通红。

    她知道这是对方手下留情，否则凭刚才那一下，若是在身后偷袭，她不死也得重伤。

    以如此失败方式退场，已经是最好的结局。

    虽是如此，她一个大姑娘家，被一名男子搂住扔出，还是颇有些羞臊。

    她朝台上作了个揖，目光复杂地望了那名威风凛凛的男子一眼，干脆利落地认输了。

    接下来，是来自锦屏县裘家的一名筑基九层。裘家是巫山郡唯一的紫府家族，地位类似赵家在涫阳郡。

    这名修士实力不俗，不过显然也不是金战赓的对手，大概一百五十息后，金战赓忽然抽出一柄宝剑，脚步变换，恍若幻影般出现在此人右侧，长剑直击其小腿，当即在上面扎了个窟窿。

    那人长叹一声，心悦诚服败下阵来。

    这场比斗比之第一场要精彩许多，引得台下喝彩连连。

    杨珍看得出来，金战赓对他同样留了手，否则十息的时候便可抽出宝剑制胜，却一直拖到一百五十息。

    如果不出意外，巫山郡唯一入选的筑基后期，很可能就是这位裘家的长老。

    更让他惊讶的是，这金战赓的剑法，同样出神入化，变幻莫测。

    这人不仅是体修，还是剑修！

    果然很强大！

    第三个上场的是顾剑峰，两人都以剑对敌，以快打快，叮叮锵锵一阵乱响，人影纷乱，好像场中不是两个人在对战，而是有两支队伍在厮杀，煞是热闹。

    一百七十息后，砰的一声炸响，人影错开，那金战赓往后滑退半步，气息沉稳，面上平静如水。顾剑峰却是倒退出二十丈外，一直退到高台最边缘，才勉强站住，气喘吁吁，面色潮红地仿佛要渗出血来。

    他望了望自己脚下，勉强提起的长剑无力的垂下，脸上露出一丝苦笑，拱了拱手，转身跳下高台。

    这一场比之上一场更加精彩，不过因为太过快捷，许多人都没有看清楚，只是一阵胡乱叫好。

    转眼间力挫三名强敌，皇甫宫主扬声询问是否需要休息，被金战赓断然拒绝。

    第四人上场，这是一名筑基八层的修士，也是那日晚宴赵玥儿紧接着顾剑峰之后介绍的第四人，同样挂职巫山郡观副观主。此人实力明显不如前两人，与洪宣倩则不好比较，不过也和金战赓相持了差不多一百五十息，才主动认输。

    最后上场的三名筑基后期，两名筑基九层，还有一人甚至是筑基圆满！

    这三人，都是巫山郡内筑基家族的长老或者族长，只是初一交手，杨珍便看得出来，三人实战经验都很丰富，实力都不亚于那散盟会青叶。

    若洪宣倩只有方才表现出来的水准，绝非这几人敌手！

    然而这个时候的金战赓，终于放开手脚，展露峥嵘！

    第一人，筑基九层。五息之后被他一拳打在胸口，护甲破裂，嘴角喷血，十息之后，被他击中下腹，当即蜷缩成一团，倒地不起！

    第二人，还是筑基九层，一出场便祭出一块阵盘，企图以阵法困住对方，却被金战赓眼疾手快，抢上前去，一拳便将此人打得呕血认输！

    第三人，筑基圆满！金战赓抽出宝剑，十息之后重现对阵裘家长老一幕，出现在这人右侧，不过长剑，却不是刺向此人大腿，而是在其腰间连刺三剑！

    第一剑，刺破防御护盾！

    第二剑，刺穿护盾，在其腰间留下一道血口！

    第三剑，长剑循着旧有轨迹，从血口处长驱直入，破开一道骇人的血洞！

    此人大叫一声，颓然倒地，虽然不至于丧命，但腰腹重伤，真气流散，少说也得休息十天半月。

    好狠辣！

    金战赓实力，恐怖如斯！

