    车子缓缓在弯曲的轨道上行驶。

    魏合看着前面正在缓缓抬高，和另一端轨道半空接轨的路面。

    一边等着接轨的红灯，他心中想着的却是自己穿戴光照殖体的模拟进度。

    血肉武道对于光照殖体的模拟，似乎也有灵能的辅助在帮忙。随着他的灵能提升，这种模拟能力也开始变强。

    只是魏合刚刚也在考虑一个问题。

    如果提升了癌细胞的灵能抗性，那么他每隔一段时间消除混乱细胞意志时，万一混乱细胞抵抗了他自己的灵能怎么办？

    这是个悖论。

    不提高灵抗就会被碾压，提高了又会坑自己。

    “问题又回到了最初的源头，细胞的混乱意志，能不能一口气彻底解决？”

    魏合打开个人终端，进入帝国本个恒星系的综合资料库，进行查询。

    输入关键词，癌细胞，意志。

    这个时代早就有了征服癌细胞的办法，只是从未有过人，会像他这样，将其当做主修深入研究修行进去。

    毕竟如果没有破境珠，魏合也不敢这么干，因为每一步关卡的突破，都是极低小概率的突破。

    要换成普通人，早就死了不知道多少次。

    唰！

    很快，魏合眼前便浮现出一大排密密麻麻的各种资料论文。

    很显然，关于这方面的研究，这个时代一样有人研究过。

    在那些无处安放的资本眼中，一切能够创造利益的东西，都会被他们所注意。

    更不用说癌细胞这种可以无限增殖的混乱细胞，一旦攻克难关，必然可以让人类进入永生时代。

    魏合仔细一一看下去。

    他的灵能到了这个程度，看东西也比以前要精神许多。

    充沛的灵能，能让他一直保持高度集中的状态很久。

    一篇篇研究论文不断看完，很快，魏合也对如今对癌细胞的研究进度，有了一定的了解。

    彭莎帝国的相关研究，还处于在如何清理攻克癌细胞混乱意志上。

    每隔一段时间，癌细胞便会出现各种混乱意识，而若是使用者没有足够强大灵能，根本没办法长时间持有这种细胞。

    并且，癌细胞的不可控性也太高。

    迄今为止，根本没什么人能操控癌细胞做什么事。

    灵能者们虽然有极其强大的灵能力量，但在超微观的掌控肉身上，远远不如魏合这样的武道宗师。

    而就算是魏合，也是依靠的破境珠，突破数次，才成功做到的完美掌控癌细胞，并且其自身的微观掌控度，也到了基因级别。

    而若是不能完美掌控癌细胞，就算强大灵能者，能植入癌细胞，清除混乱意志，这样的掌控也毫无意义。

    因为癌细胞不完美掌控就会无限增殖，然后让人最终彻底变成一个怪物。

    一个只有大堆大堆血肉堆砌的怪物。

    魏合注意到，有几篇论文提到了，帝国曾经对此做过实验。

    他们用契约的方式，交换死囚自愿，进行灵能癌化实验。

    结果是，死囚确实压制了癌细胞的混乱意志。

    但他们自己也最终被无限分裂的癌细胞，变成了怪物。

    自己的身体怪物化后，他们的灵能没有了再生的基础，也彻底弱化，消失，然后变成一堆纯粹由癌细胞组成的肉团。

    毫无意义。

    最终这个实验因为无法找到突破点，无数次尝试后无效，被彻底叫停。

    魏合叹息一声，又迅速搜索了下灵能抵抗的关键词。

    他晋升光照后，权限自然也得到了提升，以前无法查到的资料，没有资格查询的信息。

    现在也已经能正大光明的接触了。

    此时他一下搜出上百篇相关灵抗的研究论文报告等。

    这一次，他很快便有了收获。

    在一篇源自灵力研究所的报告中称：灵抗的产生，主要可以通过三种方法。

    ‘一：灵抗细胞。’

    ‘二：殖体加入灵抗材料。’

    ‘三：灵术常驻层。’

    “灵术常驻层？”魏合点开仔细查看，发现这个是一种能将灵术永久性的固化在自己身上，成为永久性被动能力的技术。

    “这不就是法师的永久法术固化么？”魏合瞬间反应过来。

    尽管已经过去了几百年，但他对上辈子的很多东西，依旧记忆犹新。

    似乎强大的灵能，对他的记忆方面，有着巨大帮助。

    他正要仔细查看这个灵术常驻的技术，忽地车子开始缓缓减速。

    ‘您的目的地已抵达。’

    自动驾驶的声音打断了他的思路。

    魏合回过神，他有种预感，自己要想彻底解决癌化细胞的混乱意志，或许希望就要看这个灵术常驻技术了。

    关闭个人终端，魏合打开车门，下了车。

    右侧路边，是一家装修还不错的白色庄园风格酒楼。

    挂着的牌子上，写着：永记酒楼。

    他来这里，也是受斯里兰卡的邀请，过来见见老朋友。

    当初同级的其余人，他虽然不熟，但亨利，伊维，斯里兰卡，加上他，都是老朋友了。

    再加上这一次聚会，很可能是他们这一届最后的一次聚会，他也就勉为其难过来看看。

    酒楼门口，正有两个穿黑色制服套裙的马尾女子，正负责迎宾。

    一旁的大门边，有一块白色光幕投影下来，在半空中悬浮着显示最近酒楼的各种菜肴价格。

    似乎还有节假日促销。

    “您是有预约的么？”一名女子上前问。

    “嗯，大团结厅。”魏合回道。

    “请跟我来。”

    魏合跟着一路沿走廊进去。

    上电梯，左拐右拐，很快到了一个有些喧哗声传出的包厢单独大厅门前。

    还没推门，就隐约听到斯里兰卡的笑闹声，从里面飘出。

    魏合顿了顿，推门进去。

    第一入目的，是一张硕大的巨型圆桌，桌边围绕坐着一个个当初一起培训进修的同一届同学。

    听到推门声，一道道目光冲着这边看过来。

    正站在的斯坦利，一脸酡红，端着酒杯，正朝着一个坐着的漂亮女子大声说着话。

    就算对方表情不怎么好，他也毫不在意。就算魏合进门，也没注意到。

    “魏部长来了！”

    斯里兰卡第一个站起身，酒气冲天的摇摇晃晃叫道。

    其余人也有好几个跟着起哄起来。

    “我们班混得最好的一个来了！”

    “魏部这边坐！这里这里。”

    魏合无语，扫了一眼全场。在斯里兰卡和伊维边上的空位坐下。

    站着的斯坦利这才回过神来，看着走进来的魏合，曾经在班上，魏合只是毫不起眼的一个，就算是老兵里，他也属于没什么背景，最底层的一群人之一。

    但这才多少年？

    他还在蹉跎，如今更是得罪了人，连未来前途都要受影响。

    而魏合这样的曾经的不起眼同学，反而一跃而起....站到了比自己还高的位置。

    想到这里，他心头莫名的便涌出了一丝酸楚。

    “魏合，你居然只用了一次，就过了基因调整，而且还在这么短时间就完成了十倍灵能积累！厉害！”

    此时一直坐着的尤娜，站起身主动给魏合敬了一杯酒。

    尤娜属于标准的黑长直美女，黑发披肩，明目皓齿，皮肤白皙如雪，看上去有种娇小妹妹型美少女的味道。

    但实际上...她的言语谈吐，一开口就给人一种豪爽实在的气质。

    “谢谢。”

    魏合也跟着起身，接过一旁斯里兰卡给他倒上的酒，轻轻和其遥遥碰了碰，然后喝了一口。

    他其实以前从未和尤娜说过话，不过现在看来，这女生没有那些天才的恃才傲物。性格还不错。

    喝完酒坐下后，一群人又开始七嘴八舌的询问魏合，关于他突破时的各种经验，感受。

    平日里，他们见到光照，那不是上级就是贵族，根本没什么机会这么近距离询问。

    现在抓到机会，自然是要问个本。

    魏合也没什么好隐瞒的，随口回答了这些人的问题。

    如果所谓的经验有用的话，那天底下光照就不会还这么少了。

    “这么多年了，你还是老样子，一点没变。”一旁的伊维轻声叹道。

    “还好。可能是工作比较单纯，没什么勾心斗角，生活比较安逸。”魏合回道。

    “生活终究还是看人。”一旁的亨利笑了笑，自从回了地表隐城后，他脸上的笑容便比以前多了很多。

    在银带区，他负担不起高昂的各种费用和开销，也看不到未来的发展前途。

    但在他自己的隐城里，那他可就是标准的高产阶级。

    日子过得不要太开心。

    毕竟是银带区进修过的军官，还是有人脉的军官，任谁都要高看几眼。

    “我们还在说，你老魏会不会高升了，就看不上我们这些老同学了。”亨利笑着道。

    “怎么可能，老魏不是这种人。”斯里兰卡摆手，打了个酒嗝。

    “光照啊....对于我们，那可是真够遥远的。”伊维有些落寞的低头喝了口酒水。

    曾经她还对自己和魏合有些想法，不过在魏合突破暴风后，这样的想法，便早已消失了。

    如今剩下的，只有为其高兴。

    比起魏合，她现在还只是勉强在银带区里普普通通工作的一个养老老兵。

    若时没有同学这层身份，或许出去这个门，魏合一句话，伊维如今的上级就要屁颠屁颠的赶紧跑过来巴结听命。

    这就是差距。

    光照，终归属于帝国的真正中坚阶层。算是真正算踏入了帝国权力阶层的一员。

    坐下后，菜肴开始加速上来。

    一个个同学，不管是真心还是假意，都纷纷上来给魏合敬酒。

    魏合来者不拒，酒水对他而言，就是清水。

    和其余那些不练肉身的灵能者不同，他的肉身强度，就算是普通光照也不一定是对手。

    若是动用完全体，爆发第二第三状态，甚至转龙态，以他现在的层面，光照不用特殊武器，怕是连破防都难。

    这样的肉身，连剧毒都能当水喝，别说酒了。

