
　　三人别聊边走，不时的会出阵阵豪迈的笑声，引得从三人身边经过的行人频

　　频侧目。不知不觉间，三人来到了幸福村著名的景点之一—垂钓园。如今的这

　　里，就如同一副充满诗情画意的山水画一般，美丽无处不在。可是张强清晰的记

　　得，过去的这里可不是如今这个样子。那时候，这里只不过是一个小池塘，从山上

　　流下来的小溪在这里蓄积起来，也就巴掌大的一块。别说是养鱼，就算只浇地也不

　　够。经过幸福村老少爷们儿们的埋头苦干，这里才有了今日的景象。

　　看着一个个客人，兴冲冲的走进去，然后又心满意足的走出来，张强的心里也

　　是透着一股子无比的喜悦。“强子，要不要进去钓几尾娃娃鱼，回去让大嫂给熬一

　　碗鱼汤，保证你吃的大呼过瘾。”提起娃娃鱼，张强的心中不由得一动，回想起了

　　当日，自己为了将这娃娃鱼养殖成功，专门到深山老林中去寻找最棒的娃娃鱼种的

　　事。“二虎叔，这么镜，娃娃鱼是真的在我们幸福村落了户？”张强笑看着二虎问

　　道。

　　二虎哈哈的笑道“那是当然！不止如此，我们幸福村养的娃娃鱼，肉质鲜美

　　营养极高，比起那些个野生的娃娃鱼都要胜出一筹。现在不知道全国各地有多少人

　　到我们幸福村来取经，想要学会这人工养殖娃娃鱼的经验。可是奇了怪了，在我们

　　幸福村活蹦乱跳的娃娃鱼，一到别的地方，就总是出问题。即便是在相同的环境和

　　气候条件下，养出来的娃娃鱼，无论是在肉质还是在营养程度上，都不能与我们幸

　　福村的娃娃鱼相提并论。就连那些个专家也感到奇怪，可是任凭他们研究来研究

　　去，就是研究不出个所以然。后来，大家没辙儿了，也就放弃了。我们幸福村的娃

　　娃鱼于是就成了独一份儿。每年光这个垂钓园，给我们幸福村带来的经济效益，就

　　达上亿元！”

　　看到二虎说的眉飞色舞，一脸的兴奋，张强嘴上不说，心中却是清楚，当年为

　　了让娃娃鱼柔弱的体质得以加强，适应幸福村的环境，张强不但对幸福村的水质做天籁小说网

　　了改进，同时更是对娃娃鱼的基因进行了改造，大大的提高了它们适应环境的能

　　力，这才能让娃娃鱼在幸福村生长的如此旺盛。娃娃鱼已经适应了被张强特殊改造

　　过的幸福村的水文条件，在被移植到别的地方去，虽然因为被张强改造了基因，可

　　以在不同的环境存活，但也只是存活而已，问题自然是不会少的。

　　“走！我们进去看看！”见二虎说的这么热闹，张强也有些拎耐不住心中的好

　　奇，提议道。二虎正想着让张强看看他们这几年的成果，一听赶忙在前面引路，三

　　人一起走进了垂钓园。垂钓园风景优美，水流湍湍，一个个供游人垂钓的藤椅散落

　　在草丛之间，既舒适又能最大限度的贴近自然。在这样的环境中，悠闲的挥动着鱼

　　竿，拉动着色终，静待着鱼儿上钩，这该是多么大的享受，恐怕是有天大的烦恼

　　在这悠闲自得中，也会烟消云散。如果不信的话，看看那些垂钓者无比放松和愉悦

　　的一六开nove1网官方mm英姿上传神态就知道了。

　　“哇哦，我叼到娃娃鱼了！”伴随着一声充满激动与兴奋的大吼，整个垂钓园

　　内顿时陷入了一片不小的沸腾之中。对于这个，二虎和张大早已经是司空见惯了。

　　张强的心里对此也是很理解的。经过张强改造后的娃娃鱼，拥有着近乎于完美的基

　　因，这样的基因让它们比普通的鱼儿更机警，更聪明。要想钓上一条娃娃鱼的难度

　　也因此而增加了n倍。能钓上一条娃娃鱼，本来就是对垂钓者钓鱼技术的莫大肯

　　定，难怪那人会如此兴奋了。再加上，这里的娃娃鱼，肉质极为鲜美，钓得一条

　　便意味着有难得的珍嵘美味可以享用，这便会让人愈加的兴奋。

　　“这家伙可真够幸运的！”望着那个用网将一条硕大的娃娃鱼抄起的钓客，二

　　虎忍不住轻轻的嘟嚷了一句。然而还没等他的嘟嚷落地，又是一声充满惊喜的吼声

　　响了起来“我也钓到了，哈哈哈一”伴随着这一声高亢的笑声，整个垂钓园再次

　　沸腾了，众人纷纷瞳目看去，果然，又是一人高高的举起了手里的娃娃鱼，对着众

　　人不停的炫耀着。“又是一个幸运的家伙！”二虎有些嫉妒的说道。

　　张大听了，在一旁笑眯眯的拍着他的肩膀说道“他叔，知道你一直都想要钓

　　上一条娃娃鱼，可是却一直都没有成功。但也不能因为这样，就把钓到娃娃鱼的人

　　都归于幸运啊？人家那凭的可是真技术！呵呵一”听了张大的话，二虎有些不爽

　　的瞪了他一眼，说道“是！我是一条娃娃鱼都没钓到，可是你又钓到了吗？还不是

　　和我一样，都是娃娃鱼的手下败将！”张大有些尴尬的干咳了一声，不吭声了。见

　　到张大尴尬，二虎则是一脸的愤愤不平，张强会心的出了几声轻笑。

　　而就在二虎疯狂的嫉妒那两个钓到娃娃鱼的垂钓者时，第三个幸运儿又出现

　　了。同样是一声惊呼，又一位垂钓者拉上了一条娃娃鱼。当前两条娃娃鱼被钓上来

　　的时候，二虎还没觉得有什么不对，可是当第三条娃娃鱼又被拉上来的时候，二虎

　　觉得有些不对劲儿了，禁不住眉头皱了起来，喃喃的嘀咕道“这怎么可能？以前

　　这垂钓园中，一天最大不过能钓上两条娃娃鱼，那已经是很了不得了。可是这才一

　　会儿的工夫，就被接连钓上来三条，难道说，娃娃鱼忽然变傻了？”

　　二虎满是惊异的在一旁嘀咕着，张大的脸上也不禁浮现出了一抹古怪的神

　　色，呐呐的说道“的确是有些不对劲！”而就在两人为第三条娃娃鱼被钓上来感到

　　纳闷儿的时候，第四条娃娃鱼又被人给钓了上来。这下子整个垂钓园都疯狂了。娃

　　娃鱼接二连三的被钓上来，这极大的刺激了众钓客的神经。一个个皆是了疯似的

　　将目光全都盯在了娃娃鱼的身上，对其他的鱼则是不屑一顾。

　　也许真的是皇天不负有心人，众人的付出立即就获得了回报。一条又一条的

　　娃娃鱼就如同中邪了一般被人给钓了上来，那充满惊喜的吼声，时不时的便会响

　　起，有的人甚至已经连中了两条娃娃鱼。二虎有些院神儿了，额头上开始不停的渗

　　透出丝丝冷汗。张大也是目瞪口呆，仿佛被人点了道一般，动弹不得。张强则在

　　一旁皱紧了眉头，眼前生的一切，的确已经不在常理之中了。

　　“这一这可如何是好啊！如果再这样下去，我们的娃娃鱼非被他们给钓光

　　不可！”二虎急的都快要哭出来了，声音颤抖的呢喃道。“二虎！”就在二虎急的

　　七窍生烟的时候，林芳的急呼声传了过来。二虎急忙寻声望去，只见林芳火急火燎

　　的向他冲了过来，还没等到跟前，就满是急切的连声说道“二虎，怎么办，出大事

　　了！”二虎一把握住了林芳的手，急声问道“这到底是怎么会事儿？为什么会有这

　　么多的娃娃鱼被钓上来？”

　　林芳的声音带着哭腔儿的说道“我一我怎么知道？真是见了鬼了，今天

　　所有的娃娃鱼就好像是中邪了似的，‘变得呆呆傻傻，移动十分缓慢，很容易的就会

　　被钓起来。”娃娃鱼自从在幸福村落户以来，还从来未出现这样的情况，难怪林芳

　　和二虎会如此的着急。“先不要着急，带我去看看那些娃娃鱼！”见二虎和林芳已

　　经急的乱了方寸，张强走了出来，对二人说道。

　　张强的声音将林芳的注意力吸引到了他的身上，见到是张强，林芳有些惊喜

　　交加的喊了起来“强子，你什么时候回来的？”张强轻笑了几声，缓缓的说道“昨

　　天晚上！林姨，带我去看看娃娃鱼吧！”“对啊，有强子在这儿，我们还瞎担心

　　什么？快霜！”想起有张强在，二虎急躁的心立即平复了不少，拉着张强的手，快

　　的冲到了垂钓园的办公区。在这里三个男男女女正围着一条娃娃鱼，不停的讨论

　　着什么，看来他们是想找出娃娃鱼之所以会变得迟钝的原因。见到二虎赶到，几人

　　立即站了起来。

　　见到这三人，张强不由得吃了一惊，这三个人他都是认识的。正是当日张强

　　在深山中寻找娃娃鱼时巧遇的那三个人，李爽，＊＊和张磊，当时，他们还都是学

　　生，脸上仍保留着一丝稚气，可是现在，这三个人应该都毕业了，比起那时候要成

　　熟了许多。尤其是李爽，已经彻底的由一个青涩的女孩儿，蜕变成了一个拥有着万

　　种风情的女人。张强倒是没想到，这三人毕业之后，竟然跑到这里，当了娃娃鱼的

　　饲六ak$官方mm英姿上传，%1见到张强，三人也都是不由得吃了一惊，张强的风采本就不是常人所能及

　　让人见了一面后便很难忘记。更何况，在那深山中的时候，张强还曾在狼群中救了

　　他们三人的性命。只是自从深山一别后，三人就再也没有见到张强，此时见到弓窿弥

　　三个年轻人都是小有激动。尤其是李爽更是忍不住眼睛放光的看向张强，娇声问道

　　“你怎么会在这儿？”张强笑了笑，说道“这正是我想问你们的。你们怎么会招亘到

　　这农村来？”

　　在张强看来，李爽，＊＊和张磊那都是天之骄子，应该有很好的前程才是

　　出现在这农村，显得有些古怪。李爽听了忍不住出了一阵娇笑，对张强说道“幸

　　福村能算的上是农村吗？我看应该是天堂还差不多！你知不知道，我们能在这里工

　　作，我们的同学羡慕嫉妒的差点儿杀了我们。咯咯一”张强听了也忍不住跟着李

　　爽笑了起来。李爽说的的确是实情，如今幸福村富甲一方，且不说在这里工作，薪

　　水待遇要比外面高出一倍还要多，单单能生活工作在这如画一般的风景中，就够让

　　人羡慕的了。

　　张强了解的点了点头。李爽嗓音清脆悦耳的说道“我已经回答你的问题了

　　现在该你回答我的了。你怎么会在这里？”张强还未作答，二虎便抢着替他说道“

　　强子是这里的老板，你说他为什么会在这里？”听了二虎的话，李爽，＊＊和张磊

　　都不由得在脸上浮现出一抹惊容，满是错愕的看向了张强，似乎是不敢相信二虎的

　　话。三人在垂钓园中工作，十分清楚，这个垂钓园看起来面积不是很大，但是每年

　　能够获得的盈利却是个真正的天文数字。而张强也只比他们大个几岁，他们一时的

　　确是有些难以接受。

　　看到李爽无比吃惊的表情，张强冲她笑了笑，意味深长的说道“怎么样，你

　　现在相信我是做娃娃鱼研究的吧？”张强的话让李爽愣了一愣，脑海中紧跟着浮现

　　出了当日在深山中两人次相遇时的情景。李爽手持猎枪，瞄准着张强，让他将手

　　中的娃娃鱼放下，并且大声的斥责他是可恶的偷猎者！当张强告诉她，他之所以抓

　　娃娃鱼是，其实用来研究的时候，李爽就好像是听到了一个天大的笑话似的，将张

　　强狠狠的笑话了一通。想及此处·李爽的一张俏月输不由得羞红了·深深的埋了下

　　去。

　　张强笑了笑，说道“现在先别急着叙旧了，先搞清楚娃娃鱼到底怎么了再

　　说。”说着，看向李爽，说道“相信你们已经对娃娃鱼做了一个全面的检查了，现

　　在告诉我结果。”李爽点了点头，秀眉微簇的说道“我们现在身边没有设备，只对

　　娃娃鱼的状况做了一个大概的检查，我们得出的结论是，这些娃娃鱼应该是一中

　　毒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十二章 中毒的娃娃鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 