    漠银河眼角狠狠一抽，明明他才是她的大魔王，结果她却如此热情的奔向一头野兽，嘴里喊着大魔王。

    漠银河心里吃味，恨不得将那头野兽给宰了炖汤喝。

    司明镜已经朝着大魔王扑过去，抱住大魔王的脖子，用脸亲昵的蹭大魔王的脸，惊喜过望。

    “大魔王，你怎么在这里？”

    “吼~~~”

    大魔王发出低沉的叫吼声。

    圆鼓鼓的眼睛，炯炯有神，发出令人胆颤寒光，让人害怕不敢靠近，夜深和夜思源都吓坏了。

    但是大魔王炯炯有神的目光落到司明镜身上，凶残的野兽也滚出了一滴清澈的眼泪，一直拿脑袋蹭司明镜。

    那是想念的表达。

    司明镜内心触动，抚摸大魔王白色的鬃毛，低喃：“大魔王，我也想你，不是故意把你丢下的，以后再也不丢下

    你了，我保证。”

    大魔王似乎听得懂她的话，被她的话安抚，又拿大脑袋蹭了蹭司明镜，表示亲近。

    夜思缘站得远远的，看到那一幕觉得温馨，忍不住问：“明、明镜，这动物通灵啊，你养的啊？”

    司明镜点头，像众人介绍自己的爱宠：“它叫大魔王，是我在监狱星认识的，我认识大魔王的时候，它刚刚出生

    ，当时它的母亲被其他野兽攻击，已经奄奄一息，拼尽最后一丝力气把它生下来就断了气，所以我收养了大魔王。”

    夜思缘恍然：“难怪它和你这么亲，这是什么动物，老虎么？又像狮子？真漂亮！”

    面前的大魔王，长着老虎头，狮子身，通体白色鬃毛，长长的鬃毛似件大绵袍，平平整整地披在肩上，嘴巴上还

    长着长须，眼睛是浅浅的蓝色，当它走路得时候，头上白色的鬃毛一扇一扇，漂亮极了，威武雄壮，像是森林之王。

    司明镜鼓励道：“你可以过来摸一摸它，它智商很高的，和五六岁孩子智商差不多，它很少主动攻击我身边的人

    ，除非遇到威胁。”

    夜思缘摇摇头，不敢，虽然漂亮，但可十分骇人。

    这时候，远处传来夜念白兴奋的声音：“哇！哇！哇！镜镜，镜镜，这是什么？”

    夜念白小跑过来，身后还跟着盛凉凉和云小酥。

    “小白，别过去。”

    夜深想拦住小白，但小白已经飞奔过去，一点都不怕，反而伸手去摸大魔王长长的白色鬃毛。

    双手双脚并用，想要爬到大魔王的身上，将它当做坐骑。

    司明镜将小白抱起来，把小白放在大魔王的背上，大魔王非但没有反抗，反而主动曲下两条前蹄，臣服的姿态。

    夜思缘惊讶：“哇！明镜，它真的通人性。”

    看到小白狐假虎威的骑在大魔王的身上，夜思缘忽然就不怕了，壮胆走到大魔王的身边，摸摸大魔王长长的白色

    鬃毛，兴奋过度：“明镜，它的毛发比我的头发还柔顺，手感太好了。”

    盛凉凉和云小酥踮起脚尖。

    “镜镜，凉凉也要骑~”

    “酥酥也要骑，哥哥，我也要上去~”

    司明镜叫他们一个一个上，别欺负她的爱宠，话没说完，身体忽然腾空，漠银河打横直接抱走。

    大魔王发出怒吼的声音：“吼~~~吼~~~”

    司明镜怕大魔王发飙，冲过来攻击漠银河，忙朝大魔王挥手：“没事，我没危险，他是我亲密的爱人，你呆在这

    里，不要跟过来。”

    想要冲过来救司明镜的大魔王，这才停止了脚步，不甘心的又吼了两声，像是在警告：“不许欺负我主人！”

    漠银河将司明镜抱回屋，压在门上，他心里的醋意早就被笑意填满，长指捏着她的下巴，轻轻摩挲：“明镜，你

    刚才是我是的什么人，再说一遍，我还想听。”

    她竟然跟一头野兽戒指，他是她亲爱的爱人。

    她说他是她的爱人。

    这话太悦耳了，今天又是被媳妇甜到的了一天。

    司明镜整个人愣住，耳根发热道：“我有说什么吗？”

    漠银河低声笑道：“我都听到了，明镜，你休想抵赖，你真讨人喜欢。”

    他的另一只手，贪恋的在她的后背游离，见她不肯再说，便倾身，细细吻她：“明镜，你真甜。”

    漠银河发现，她给他一点甜头，他就能幸福上天。

    她承认他是她的爱人。

    在情急之下说出来的话，更讨人喜欢，这是本能的想法，她肯定爱上了他，他敢肯定！

    哪怕不是深爱，只是在萌芽阶段，也能给他带来精神上的极大满足！

    司明镜没有推开他，任由他抱紧着自己，细吻。

    海风袅袅，吹拂着行宫里盛开的樱花，带着一点熏甜的花香，吹拂在两人的身上，就像此刻两人的心情。

    好心情会传染，司明镜也很享受被他亲吻。

    那种被珍爱感觉，让她觉他需要她。

    她喜欢被需要的感觉。

    两个人纠缠许久，她靠着他的胸膛，问道：“你怎么把大魔王给送过来了，事先也没告诉我。”

    “想给你一个惊喜，有没有愉悦到你？”

    司明镜点头，这惊喜她太喜欢了。

    “那我的两位师父……”

    漠银河曾经说过，会想把她的两个师父接回来，本来她不敢抱太大希望，现在他把她的爱宠接了回来，她的心里忍不住有些期待，或许还有惊喜等着她？

    可是漠银河说：“你的两位师父不愿意回来，他们说要回来就要正大光明的回来，并且他们现在与周院士达成了合作关系，他们以后负责监狱星的黄杉树皮粉开采工作，周院士应该跟你提了。”

    司明镜点头：“周院士在电话里确实跟我提过他与我师父达成合作关系的事情，方才看到大魔王，我以为……”

    司明镜心有遗憾，又释然的笑。

    “总有一天，我会将两位师父正大光明的接回来，我去看看大魔王。”

    漠银河扣住她的手腕，压低声音，带着不满：“给那只野兽换个名字，再叫他大魔王，别怪我宰了它！”

    司明镜就笑：“你真小气。”

    漠银河俊逸的脸色，透着委屈，还有强势的霸道：“没错，我就是小气的男人，这件事没得商量，否则我今晚就宰了它！”

