    这不，攻城！

    但是，即便是这死侍大军被收拾了，此刻，这城内，那也还是坚如磐石一样！门一关，来吧，你攻城吧！

    此刻，这城墙之上可都是战士！

    朱楹呢，只好是硬着头皮来攻击来收拾对方了，这也是没有任何的办法的事情，已经是开打到了这么的一种地步，已经是马上要将对方给拿下了，那，当然是不会有半点的含糊，就算是把握不是这么的足够也得是要尝试尝试才行啊。

    然后呢？

    然后这事情就变得简单了起来，因为这大家这是不知道死活的去阻碍这朱楹的步伐，那最终的结果，自然是不会是有好果子吃，就是这么的简单的一回事。

    朱楹呢，淡淡然的看着大家，嗯，大家呢，爱怎样就怎样，他的刀子下手起来没有半点的手软。

    不知道是过去了多久，虽然朱楹是成功的上了这城墙之上，虽然他的攻击是这么的一丝不苟的在完成，但是呢？

    太多了！

    真的是太多了，这么多的战士，这是彻底的就是将他的步伐给阻碍了，他想向前寸进而分毫，这是完全不可能的事情，这么的长此以往下去，这，这怕不是个事！

    朱楹下达了命令，撤退！

    要想办法解决问题但是肯定不是这种鲁莽的来进攻，这样子的进攻没有任何的意义，就是这么的一回事！

    五分钟的时间，这么的一晃之下，这不，这就过去了！

    朱楹这是发现了树林之中，好像是有点不对劲！

    能对劲么？

    人家其实在跟朱楹僵持的时候早就是跟人家土匪谈好了！

    不管是多成熟的国家，这山林之中的土匪都是一个麻烦！

    这些土匪真的是让人一点办法都没有，你要攻打人家人家那是跑的比什么都快，这是完全不跟你抗争不跟你硬碰硬！

    你要收编人家人家嫌弃你这边要求多没有可能大碗喝酒，大口吃肉。

    就这样，长此以往下去，这土匪就形成了隐患。

    这不，此刻这陛下就是跟土匪谈好了，如果他们可以偷袭了这朱楹，啧啧啧，直接，那就是给你一座城，边缘城，你就自己玩耍去，从此以后，你们就是城池的主人了！

    有着一座城和一座山头，那可是不一样的这么一种感觉啊。

    土匪们顿时就是心动了。

    偷袭，那可是他们的杀手锏啊，他们都是爱偷袭的货色。

    准备，此刻此时这些土匪就是隐藏了起来并且是正在朝着这朱楹靠近，就这么的一个想法，那就是靠近与朱楹随后这是在瞬间的时候就出手就要将朱楹给拿下，一定一定是要将朱楹给碎尸万段的这么一种感觉，不允许他这是有活下去的这么一种可能！

    再看这朱楹，他多高傲的人，还能是让人家给偷袭成功了！

    发现不对劲以后就派遣了战士去调查，随后就是隔着老远就已经是发现了这树林之中隐藏起来的这些人，当即就是汇报了上去。

    既然是都汇报了上来，那，当然是行动了起来了，没有任何的迟疑。

    嗖，嗖，嗖！

    这进攻，展开了，一轮远程的攻击，先让这些土匪知道知道这事情的严重性！

    然后，那就是一轮近身作战的攻击。

    再然后，那就是直接就是朝着这些土匪靠近了去。

    这是坚定了这想法，一定一定是要将这些土匪给彻底的是拿下了才行，天王老子来了都是不管用的这么一种感觉。

    土匪大军真的是被干的都懵币了，这是他们要偷袭人家，对不对？他们这是想好了要怎么来偷袭人家，对不对？

    那，怎么会是发展到了这么的一种地步，这，这是个啥呀这是？

    这简直就是给人整的那是有点不知所措的这么一种感觉，情绪，瞬间就是变得那是不好了起来，在这情绪不是很好的这么一种情况之下，结果可想而知了，乱，乱糟糟的那就不是一点半点的样子。

    然后呢？

    土匪的双眸可是死死的盯着朱楹等人的方向，这是先锁定了敌人再来研究这局势到底是应该朝着什么样子的一个方向来发展。

    噗噗噗！

    人你家朱楹可不管你这些，人家这是看见了谁，那就攻击谁，攻击谁，那就干掉了谁！

    朱楹就像是死神一样，啧啧啧，就没有朱楹干掉不了的人！这么的一出手，这么的就吓人，这么的一吓人，这是吓人下去就是要将人给吓唬到那是尿裤子的这么一种地步。

    一位土匪，这是被朱楹给锁定了，他也不知道是应该怎么办是好了，这，这是被大魔王给锁定了啊，此刻，这是因为大魔王的眼神，很是很是很抓狂啊！

    刷！

    朱楹，出手了！

    你以为，只是锁定你这么的简单，是吧？

    不不不，不是这么的一回事！

    锁定了你，那就是为了攻击，既然是为了攻击，那攻击下手起来不会是有半点手软，这是要让你知道知道，他，不是个简单一般的货色不是个省油的灯。

    砰，砰，砰！

    对方这是一次次的朝着朱楹的手臂之上攻击而上，打掉了这朱楹的攻击轨迹三次，随后第四次在这一瞬间一加速就刺穿了他的身躯。

    “好了！”

    大当家大喝。

    大当家真的是看不下去了，啥呀这是？什么情况？

    非要是这样过分么？不这样子不行么？

    有什么事情拿出来说清楚就好了啊，为何是要这么的恶劣，不合适呀！

    “好了？你说好了就好了？我是邀请你来了还是如何？既然你是来了，那就不可能是好，我说的！”

    “别过分，真的！”

    “就过分，就不能好！”

    “少年，我希望跟你沟通！”

    大当家这是十分之真诚的说道。

    “我不稀罕跟你沟通！”

    朱楹说道。

    “你要是有什么诉求，你说，你告诉我呀，我能满足就满足，不能满足我也满足，我，我一定是会满足你的啊！”

    大当家大喝。

    然后呢，朱楹就盯着这大当家看着，这眼神这感觉，这简直就是不怎么稀罕搭理对方。

