    当朱和墭得知吴三桂一家拿了“河北袁家的剧本”，准备用驱虎吞狼的办法，驱使吴应麒去吞掉康熙皇帝的陕甘之地的时候，康熙康麻子已经回到那座让他心头滴血的北京城了！

    哦，还没入城，他现在正风尘仆仆地策马立在永定门外发呆。

    跟着他一起日夜兼程跑回来的三四万陈八旗子弟，个个都和康熙一样......归心似箭，但是到了家门口，又不敢进去了！

    因为他们现在已经知道，就在他们出门去和吴三桂的北伐大军拼命的时候，他们的老家却被卑鄙无耻的察哈尔蒙古人给偷袭了......虽然那些卑鄙无耻的察哈尔蒙古人已经被太皇太后和恭亲王调集起来的兵马赶跑了，北京内城也恢复了。

    但是他们这些老八旗子弟的家还在吗？

    家......得有家人，得有父母妻儿，如果只剩下一座“二环内”的四合院，那还能算家吗？

    而且就算妻儿老小还剩下一些，那家产呢？辛辛苦苦贪了的，还家里的老爷子当年跟着老主子们东征西讨时抢来的钱财，现在会不会都便宜了蒙古人？

    可别回去一看，除了个“二环内”的四合院，就一无所有了......这不得哭死？

    “皇上回来了！呜呜......”

    “皇上，我们可把您盼回来了......”

    “皇上，那些鞑子太凶残，快把北京城给抢没了！”

    “报应啊！报应......皇上，那都是报应！”

    康熙和跟着他先行回京的老八旗还没哭呢，永定门城内就传出哭声了。然后就看见一大群非常落魄的人，哭着喊着就从永定门里出来了。

    这群人大部分都是老弱妇孺，都穿着肮脏的缎子面料的衣服，有些人还有点蓬头垢面，互相搀扶着一边哭一边出来。如果不是他们当中有些人的缎子衣服还是官服，有些人还穿着黄马褂，而且大部分人还说着满洲话，康熙都要以为这些人是北京城周边跑进城的叫花子呢！

    等这些人走近一点，康熙突然发现自己的亲弟弟常宁居然应在其中！

    他看着倒是干净一些，就是瘦得厉害，眼窝都凹陷了，一看就知道吃苦了。

    说实话，这次北京被布尔尼偷袭的“锅”，常宁也有一份的！

    当时他是北京留守大臣兼九门提督啊！

    这九门他是怎么督的？

    他手里怎么说也有几千绿营兵，布尔尼的人再多，他们没有攻城器械，这么也不该进入北京城啊！

    所以在返回北京的途中，康熙的很有一点恼火的，甚至都想过要把常宁关进内务府尚方司圈禁......可转念一想，康熙都不知道自己还有没有内务府？还有没有尚方监？也就只能暂时作罢了。

    现在国难当头，爱新觉罗家更应该团结一致。康熙怎么也不能为了关押自己的亲兄弟而重建内务府和尚方监吧？

    这要传出去也太伤八旗子弟们的心了！

    而现在康熙看到兄弟的落魄模样，最后那点怪罪兄弟的心思也没了，当即就翻身下马，和自己的亲兄弟常宁抱头痛哭。

    看见康熙都哭了，跟着他回来的三四万八旗子弟也忍不住了，全都嚎哭起来了。

    永定门内外，一时间那是哭声震天啊！

    康熙哭了一会儿，又流着眼泪问：“常宁，家里怎么样？皇祖母他们回到紫禁城了吗？”

    “回了，”常宁道，“早就不在八大胡同住了......”

    康熙听见这话就一哆嗦......他知道八大胡同是什么地方！太皇太后竟然流落八大胡同！

    列祖列宗要知道了，怎么可能原谅他这个昏君？

    虽然没有脸见祖宗，但是康熙皇帝还是得入北京城啊！

    想到这里，他就对常宁道：“走，咱们一块儿入城......朕要去八大胡同看看！”

    逛八大胡同？

    常宁心说那里已经没有什么好逛的了，早就变成正经地方了——那里可是太后太后住过的地方，谁也不敢再在那里开“兔子店”啊！

    心里这么想，但常宁也不敢不陪着康熙皇帝逛八大胡同啊！

    只好和康熙皇帝一起翻身上马，然后兄弟两人就领着一群哭得跟泪人似的落魄八旗，一起入了永定门。

    入了永定门，康熙才发现永定门内大街两侧，都是哭哭啼啼的大清子民......扶老携幼，却没几个壮丁，看着就凄苦啊！

    康熙皇帝一路骑行一路哭......想想就伤心啊！原本他以为自己拿的是曹魏的剧本，没想到自己就是个青年版刘皇叔啊！那么努力，那么仁义，可就是让曹孟德、吕奉先这帮不仁不义的坏人欺负。连家眷亲族都跟着受苦！

    康熙和常宁两人，带着少量的亲从一边哭一边往正阳门那边走去。而他们身后的队伍，则是越来越稀疏了。

    原来他们入城之后，守住永定门内大街两边的八旗老弱妇孺们就开始大声呼喊亲人的名字了。

    而入城的八旗兵，也急于想从路边的八旗老弱妇孺之中找到自己的至爱亲朋......

    可是大部分人终将失望！

    因为布尔尼的骑兵当日入城太快，眨眼的功夫就控制了大半个北京内城。只有聚居在北京内城西面和西南面的正红、镶红、镶蓝三旗损失较轻。

    而其余的五个旗，都折损了四分之三以上的老弱妇孺和留守的旗丁。

    而没有找到家人的旗丁或是八旗家眷，当然不愿意离开永定门内大街，都在那里反反复复的呼喊家人的名字。

    而北京的人口，特别是旗下人口在这场“布尔尼之乱”中的损失也是惊人的......都已经不能把永定门到正阳门之间的长街两边挤满了。

    当康熙进入大栅栏一带的时候，街道两边已经没有什么人了......不仅街道两边没有人，连康熙皇帝身后也没什么人了！

    康熙皇帝还浑浑噩噩的没有反应过来，只是跟着常宁到了空无一人的陕西巷。

    “皇上......”常宁指着陕西巷当中的一座灰蒙蒙的三层高的小楼，对康熙皇帝道，“那里就是皇祖母和皇嫂她们避难的地方......”

    “都出来了？”康熙颤抖着问。

    常宁摇摇头，不敢回答。

    “谁？谁没有出来？”康熙追问，“快说啊！”

    “马佳氏和大阿哥......”

    “他们，他们......”康熙这下可是泪如泉涌了。

    马佳氏和他在一起好些年了，虽然身份不高，只是一个庶妃，但那时因为马佳氏的出身比较卑微，不过是寻常旗人的女儿。但康熙却是极喜爱她的，两人感情极好。

    原本康熙还想带着她一起南征，只是因为她的儿子身体不大好，需要她这个娘亲照看，这才作罢。

    没想到竟然天人永隔了......

    康熙不想在逛八大胡同，他只想赶紧进宫，再去找找马佳氏......也许她躲在什么地方了？

    可当他打马调头之时，却忽然看见身后只剩下二三百人跟随......而且周围的巷子里面有空空荡荡，毫无人气。他就要变成真正的孤家寡人了！

    康熙心中一下子就升起了绝望的感觉，他觉得自己有点走投无路，快要给手底下抛弃了。

    想到这里，康熙的眼前就忽然一黑，整个人一下子就没了知觉，也没办法在马背上稳住身体了，摇晃了几下后，就一头向地上栽下去，就这样晕倒在了八大胡同......

