    回领主府挑选一番再出来，就近对城墙上的雕像塔激活了4枚英魂。

    分别是紫色史诗的黄蓉和董卓，蓝色传奇的丁原和貂蝉。

    三个新羁绊激活，分别是吕布的父慈子孝（丁原、董卓、吕布！）和倾城之恋（吕布、貂蝉！），还有郭大侠的一生挚爱（郭靖、黄蓉！）

    转身走到刘禅跟前，刚才翻翻捡捡找到了三枚刘禅英魂，开始测试自己的想法。

    一枚，两枚，三枚…

    当第三枚英魂融入刘禅的英魂塔之时，异变陡生，一阵刺眼的光芒从英魂塔上边爆射了出来，远超前两次升星之时，幸好叶仁经验丰富，闭眼扭头一气呵成，溜得飞起。

    当光芒消失之时，叶仁再次目瞪狗呆，这不知道是他今天第几次目瞪狗呆了，已经多的有点记忆混乱了。

    不过这次目瞪的更大，狗呆的也更彻底。

    连续升星三次后，此时的刘禅已经身高12米，塔基也扩大到了5X5米。

    不过惊到叶仁的不是这个，而是他现在已经不能把眼前的建筑称为防御塔了。

    之前的英魂塔只是外表酷似真人，不过基础底色还是青灰色，一看就有种石质的感觉。

    但现在不仅仅是容貌了，就连他的衣服都像是真的衣服一样，完全没有石头雕刻等等的感觉。

    叶仁薅了一下，居然薅得动，而且还能随着力道摆动，入手更是有一种丝绸的质感。

    除此之外，刘禅裸露在外的皮肤更是和真人一样，白白嫩嫩的。

    出于礼貌，叶仁并没有伸手在那白白嫩嫩的皮肤上戳两下的意思。

    最后仰头看向刘禅的脸，居然还是个唇红齿白的小帅哥，就是胖了一点点，不过显得更可爱。

    兴许是感觉到了叶仁在一直在盯着他看，刘禅竟然还低头看向叶仁，并朝他眨了一下眼睛。

    眨眼睛......

    叶仁突然有了一口老槽，但是不知从何吐起。

    要是紫霞仙子回头对我眨眼睛，我怕是能高兴死，但是你一个12米高的雕像你卖什么萌啊你。

    不对，叶仁悚然一惊，防御塔像人就算了，还会眨眼睛卖萌，这是要产生智慧吗？

    继续端详了半天，并没有其他收获，只能暂时压下心头的疑惑。

    英魂之塔：刘禅★★★★（蓝色传奇，中级活化40%）

    等级：0/399

    攻击距离：120米

    移动距离：120米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：40%

    攻击力：1600+800

    防御力：600+300

    耐久度：20000+20000

    闪避率：4%

    暴击率：0%

    能量值：100/100

    力量：400

    敏捷：400

    精神：400

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技：1、享乐，2、何人扰吾，3、暗自图强！

    英魂羁绊：1、父爱如山（刘备，刘禅！），2、单骑救主（赵云，刘禅！），3、蜀汉英豪！

    果然不出叶仁所料，每次升星基础属性都会增加一倍，4星的刘禅基础属性是1星之时的四倍。

    他现在的属性，除了耐久度和1星橙色英魂持平外，其他属性已经远远超过了。

    看了一圈属性都还是次要的，真正吸引叶仁注意力的是那40%的中级活化程度，这个属性之前完全被他忽略了。

    但是现在看来，这个属性有故事，而自己的这个神话天赋-英魂之塔，越看水越深啊。

    不仅仅是卡池深，难抽到想要的英魂，更重要的是还有许多没说明的信息，需要自己去挖掘。

    40%的中级活化看起来就已经和真人无异了，那么如果更高呢，达到100%又会是什么样子呢？

    转头看向城墙上的貂蝉英魂塔，叶仁突然产生了一个大胆的想法……

    收回思绪，看向不远处，数十觉醒者带着一大批怪物边打边撤，向着赵云英魂的位置战略转移。

    传说英魂之塔太强势，附近早已空空如也。

    这些觉醒者们在幽怨的望了叶仁几分钟之后，只能妥协朝更远处的怪物发起进攻。

    但是怪物的被引动的范围远达五百米，就有了现在这种情况，当他们能够着怪的时候就已经引起了大片怪物的躁动。

    只能边打边退，不然就会被怪潮淹没。

    不过，英魂之塔太强势，怪引回来之后，他们几乎抢不到人头，只能尽量在半路多杀，也就有了这壮观的一幕。

    这或许就是觉醒者们存在的价值吧，叶仁越看他们越顺眼。

    灵活的觉醒者，完全弥补了防御塔不便移动的缺点，否则靠自然扩散过来的怪物，塞牙缝都不够。

    打开背包，开始盘点这段时间的收获，怪物主要掉落了三样物品。

    此时，暗能物质已经9千多了，还有几十个暗能精华，除此之外还有37个破损的木箱子。

    暗能物质已经可以合成九次英魂具装了，一会可以试试水深不深，现在先把这些箱子开一下看看再说。

    37个破损的木箱子全是灰色的名字，而且还是叠加在一个格子里边的。

    再加上爆这玩意的是最最低级的怪物，叶仁并没有多少期待感。

    “叮~！你打开了破损的木箱子，你获得了暗能物质（1阶）X10。”

    “叮~！你打开了破损的木箱子，你获得了暗能精华（1阶）X1。”

    “叮~！你打开了破损的木箱子，你获得了灵魂结晶（小）X1。”

    .......

    果然没有超出预期，37个箱子开出来的东西只有灵魂结晶（小）X5有用，可以合成半个英魂....

    除此之外，还有几件白板装备，最低级的那种。

    剩下的都是暗能物质和暗能精华，全是1阶的材料，区别就是后者更稀少，价值更高一些。

    摇摇头，果然不愧是最低级的怪物，再打开自己的排行榜，看看排名有没有上涨。

    区域榜里边，他的级别早就已经跌出等级榜，这是预料之中的。

    杀敌榜积分已经过万，排名涨到了第十三，财富榜依然第一。

    不过，看到杀敌榜前边几个人，叶仁皱起了眉头。

    前边第七名都已经超过了3万积分，是他的三倍多，而第一名那个叫宫昆的已经超过了十万，这数据不对劲啊。

    自己已经放出去了几座英魂塔，城墙方圆数百米之内积攒的怪物已经全部被杀戮一空，才1万多积分啊。

    按照大概的杀怪数量预测，一个这种新手怪是1积分左右，那么第一名十万多积分，难道他杀了十万多的怪物？

    别说初期分配到一起的百多个觉醒者了，就算再翻几倍也不可能的，难道是有什么未知原因？

    再看大陆排行榜，超过十万的更多了，世界排行榜，超过三十万的都一大片了，而第一名更是一枝独秀，积分84万多。

    MD，有人开挂！

    这是叶仁的第一反应，太离谱了，大家都是这种新手怪，他们怎么刷的积分，而且自己可是双神话天赋的啊。

    必须了解一下到底什么情况，打开聊天界面，看到的就是一长溜的节哀刷屏。

    果然不对劲...

