    王永吉知道这是朱常洛的好意后，他就安排张健去帮忙，帮助陆伯祥在流民中招人。

    因为只如此，王永吉才能缓解正阳门前的压力，不然等到天黑，那时候帐篷不够，不知道会出什么事情，所以与其这样坐以待毙，还不如帮着陆伯祥他们招煤工。

    而就在王永吉吩咐张健帮陆伯祥招人的时候，一旁观察着言官顿时就有题材了。

    他们看到一车一车的流民被一队人驾着马车牛车推着单板木车拉走。

    他们火急火燎的回到督察院开始酝酿腹稿，然后再写出一篇旷世雄文！

    题目他们都想好了。题目就是：参顺天府伊王永吉勾结牙行逼良为奴！

    第二天一早，这封奏折就送到内阁。

    本来就头疼了一夜的内阁，受到言官的奏折后，内阁三阁老气的血压直线飙升！

    “这王永吉要干什么？他竟然勾结牙行贩卖流民！他可是朝廷命官！怎么能敢出如此丧尽天良的事情？”

    许国看到奏折内容后，他立刻就愤怒的表达了自己的意思。

    申时行和王家屏听到许国的话后，两人相识一眼，然后这份奏折就在二人之间传阅。

    申时行看完以后，沉默一会儿，然后说道：“王永吉为人迂腐了些，但不至于这般胆大。言官们这样说他们有什么证据？”

    听到申时行发问，许国和王家屏也不知道怎么回答。

    然后申时行说道：“派人去把参奏的御史叫来。”

    内阁中的舍人听到申时行的话后，就立刻去找参奏王永吉的御史言官了。

    不一会儿的时间，几位联名参奏的御史言官就到了内阁。

    这几位御史言官孤傲至极，对着内阁三阁老行了一个下属礼就站在一旁铁骨铮铮的等着内阁阁老们问话。

    申时行看着这几个干瘦干瘦的御史问道：“你们参奏王永吉勾结牙行贩卖流民可否属实？”

    几位御史当即说道：“禀元辅，属实。”

    申时行又问：“有什么证据？”

    几位御史说道：“我们亲眼看到有一队人赶着马车牛车推着板车拉走了若干流民。”

    申时行眉头微皱，“你们去查看这些流民拉到哪里了吗？”

    几个御史说道：“不曾查看。”

    申时行说道：“不曾查看，为何断定就是王永吉勾结牙行贩卖流民？”

    几个御史振振有词的说道：“我等御史言官有风闻奏事之权，我们看到了流民被人拉走，这肯定就是被王永吉卖了，所以我们要立刻上奏参他。以免他更加丧心病狂！”

    申时行真是被这个几个御史给气到，没有真凭实据，仅仅就看到有人用车拉走了流民，就判断王永吉贩卖流民，这些言官们还真是语不惊人死不休呀！

    但申时行又对他们无可奈何，这帮言官就是这帮尿性，谁也没法子他们。就算是他的前任独断专行的张居正在死后不还是被这帮言官们给挖坟掘墓了？而他权势又不及张居正，性子也强势，自然也就拿这帮御史言官没法子了。

    申时行说道：“好了，本阁已经了解。你们下去吧。”

    这时候这几个御史才像斗赢的公鸡一样仰着高傲的脑袋出了内阁的大门。

    申时行对着王家屏说道：“元驭兄劳请你去顺天府一趟了解一下情况。”

    王家屏遵命而行。

    到了顺天府后，王家屏并没有见到了王永吉。

    王永吉此时还在正阳门那边安置流民。

    王家屏又去了正阳门，到了正阳门王家屏见到了满眼血丝的王永吉。

    显然王永吉一晚上都没休息，一直都在正阳门这里守着。看着满脸风霜的王永吉，王家屏心里微叹，“这样的父母官怎么可能会勾结牙行贩卖流民？”

    王永吉见到王家屏到来，王永吉立刻过来行礼，“下官拜见阁老。”

    王家屏伸手扶起王永吉，“永吉不必多礼。”

    王永吉对着王家屏问道：“阁老怎么有空来正阳门了？”

    王家屏叹息一声：“不还是因为你。昨天有御史看到你和一队人马拉走了流民，所以就参你勾结牙行贩卖流民。我这是代表内阁来了解一下情况。”

    王永吉听完王家屏的话后，王永吉的怒气值一下就上来了，“什么？我勾结牙行贩卖流民？难道御史们不知道大明律是禁止贩卖人口的吗？他们把我王永吉想成什么人了？把大明想成什么样子？把京师想成了什么地方？”

    王永吉一连串的反问，让王家屏也倍感尴尬，王家屏只好安抚着王永吉说道：“勿怒勿怒。我来这里也就是为了还你清白。你说说昨天的情况是怎么回事？”

    王永吉往冰凉的台阶上一坐，然后说道：“昨天西山皇庄来这里招收流民到西山煤矿做工，而我这边物资短缺，一时间也没那么多的物资安置这么多的流民，所以就帮着西山皇庄招收了部分流民去西山皇庄。这有问题吗？”

    王家屏道：“你说的都是真的？”

    王永吉说道：“千真万确！”

    王家屏说道：“好！我相信你。不过你要给我说说这个西山皇庄是怎么回事？他们为什么要招人？”

    王永吉说道：“这西山皇庄是皇上赐给皇长子殿下的皇庄，皇长子殿下在西山开了煤矿，需要挖矿的工人，所以就来这边招人了。”

    王家屏一听是皇长子，他不由得上心起来。但是在可知道朱常洛才六岁不到呀。他能干这么大的事情？于是，他又问道：“这煤矿当真需要这么多人？”

    王永吉说道：“只会多不会少。我听下面的人说，现在西山煤矿弄出一个叫做蜂窝煤的东西，现在这蜂窝煤已经卖到了京城大大小小的街头巷尾，京城之中至少有数十万人在用此煤。”

    王家屏真是倒吸了一口凉气，这么大的事情内阁居然不知道！

    王家屏连忙追问：“是真的吗？这蜂窝煤到底是什么样子？”

    王永吉指了一下身前不远处燃着的一个煤炉，这个煤炉还是昨晚上搬过来了，就靠着这个煤炉他才在这里熬了一晚上。

    王家屏顺着王永吉指的地方看去，他看到一个圆柱状的煤炉就在眼前立着，上面还放着一个冒着热气的铜壶。

    王家屏往下一看，他就看到煤炉里燃烧着的火焰。

    王家屏问道：“此物就是蜂窝煤？”

    王永吉说道：“是呀，便宜又好用。这一块蜂窝煤才三文钱，用过的废煤还一文钱回收。而且这一块煤在通着风的情况下可以燃烧一两个时辰，封上了风口，一夜都不会熄火。简直就是过冬利器！”

    听完王永吉的介绍后，王家屏看着这个小小的煤炉越看越喜欢，真没想到京城之中竟然出现了一个如此神物！然后王家屏感慨道：“看来皇长子身边出能人了，居然想出了这么神奇的东西。”

    王永吉立刻说道：“阁老，这不是皇长子身边人想出来的。据西山皇庄的人说，这蜂窝煤是皇长子想出来的。”

    王家屏更是惊讶。“皇长子如此聪慧，这真是天佑大明呀！”

