    一番交谈之后，洛风扔出了最后一个问题：“老祖的朋友，为何选择我？！”

    太二仙人的本尊，身为昆仑弟子，交友应该极广，即便是不朽金仙也应对认识不少。

    竞争真传的威望之关，为何要找自家这个外人协助。

    自己与太二仙人实际上的交情并不深，只是同样是穿越者，有几分同类感，惺惺相惜罢了。

    不料，太二仙人悠悠道：“同门，平日里是同门，但是竞争真传这种事情上，如何信得过。”

    “需知，身为同门，身为昆仑弟子的他们，亦有竞争太乙救苦天尊业位的资格。”

    洛风对此说法，并不满意。即便同门不可，太二仙人本尊交往多年，总有三四好友，总比自己这个刚认识不足千年的徒子徒孙可靠。

    面对洛风的质问，太二仙人没有正面回答，而是反问道：“大部分穿越者最大的特点是什么？！”

    洛风沉吟片刻，斩钉截铁道：“不服气，明明穿越到阶级分明的异世界，却不信尊卑贵贱那一套！”

    太二仙人点头道：“正是如此。”

    “虽然从未有过真正的公平，也从未有过真正的平等，一切都是相对的。”

    “但是大部分穿越者，心中有，曾经存在，只是多少问题。”

    世上穿越者，千千万万，都些功成名就，事迹流传万界，有些倒霉透顶，穿越第一天就挂。

    但无论是幸运的，还是倒霉的，都有一个特点，身怀一种傲气，一种吾辈身来自由身，谁敢高高在上的傲气。

    武侠世界的穿越者不会对皇帝真正臣服，三叩九拜，仙侠世界的穿越者，坚定自己终会成仙得道……

    这一点即便是洛风亦不能免俗，不然一人之下世界，死在手洛风下高高在上的帮会，世家何处说理去。

    只是洛风的傲气，极为内敛，几乎不会出现。

    这种平等看起来可笑，甚至愚不可及，却是难得可贵的精神，一种来自人人平等社会的三观精神，穿越者独有的气质。可能随之时间推移而改变，甚至消失，但曾经存在。

    不管是一丝，渺小，微不足道，亦是广大，坚持，永恒，它依旧存在。

    太二仙人颔首道：“正是这种可笑，却又弥足珍贵的人人平等。”

    “但是这里是洪荒。”

    洛风叹息一口气。人人平等这一套在末法世界，物理宇宙搞一搞还可以。

    但这里是洪荒大宇宙，且不说大罗者至高无上，大罗之下皆为泡沫，单论长生种与短生种的差别。

    人人平等，就是一句笑话。

    大道五十，天道四九，有的只不过一线生机。

    太二仙人淡然道：“我自然知晓，在洪荒宇宙行不通，所以我不是要对洪荒宇宙进行变革。”

    “我是要做灵珠子的老师。”

    洛风沉思了一会儿，似乎想到了什么，惊愕问道：“你的意思是灵珠子。”

    太二仙人大笑一声：“人人都想做灵珠子的老师，泰一古神行神道，青华青玄理念相争不下，东极自成一体。”

    “可是又有谁，问过灵珠子的感受，它自己想要什么？！”

    太二仙人顿了顿，然后意味深长地笑道：“灵珠子，灵珠子，先天之物，自然有灵。”

    “它能感应到，谁是真心诚意对它，愿意与其平等对话，平等交谈。”

    “它能知晓，谁想将灵珠子当成晋身之阶，谁想用它来谋取玉虚宫真传。”

    “自此高下立判！”

    洛风肃然起敬，行了一礼：“老祖大才！”

    三人行，必有我师焉，今天他又学到了这一手。

    算计到极致，反而是一种真诚，世人看到第二层，以为太二仙人在第一层，殊不知，太二仙人早已经登上第五层！

    一切准备就绪，洛风在与太二仙人，商量一番，确定细节。

    准备开始立约。

    太二仙人掏出两份青约，肃然道：“我们以心魔立约，确保双方诚心。”

    心魔，洛风身体一颤，眯起眼镜。

    心魔这种玩意太不保险了，且不说有道心坚定的修行者，可以硬抗心魔。

    单说，天魔界一个个相似而不同的名字，太上天魔，元始天魔……

    跟道门弟子签订心魔青约，这不是厕所点灯——找死吗？！

    凝望虚空，洛风仿佛看到黝黯，阴冷，魔气汇聚的天魔界中，一尊宏大，诡异，至尊天魔，端坐大堂，宛若苍天亘古不变。

    忽然间，拾起惊堂木，大喝一声：“堂下所跪何人，为何状告本官?！”

    想到这个场面洛风不禁打了一个寒颤，使劲摇头：“这样不太保险，还是得加一些条件。”

    太二仙人知晓洛风疑心病重，没有意外，直接道：“你说吧。”

    “既然是在洪荒大宇宙，不如以天道立誓如何？！”

    “嗯，可以。”“我等居住洪荒大陆之上，天庭乃是三界正统，天帝得加上……”“

    呃，呃，好吧……”“嗯，如今是夜晚星空，必有星神照耀，不如请斗姆……”

    “这个……”

    ………

    半响之后，太二仙人始终觉得有点不对劲。

    沉吟片刻道：“我也加几个，天依没意见吧。”

    洛风一愣，然后笑容璀璨：“老祖请。”

    “好，此事乃是道门内务，自然要禀告元始大天尊他老人家。”

    “所言极是。”

    “太清大老爷是道门之首，我等自然要尊奉。”

    “确实如此。”“三清已请来二尊，若不是齐全，未免有些不恭谨……”

    “有理，有理……”

    …………

    又是半响，两人拿起密密麻麻的两场青约词纸，焚香祷告。

    待到香火散去，两人对视一眼，缓缓送了一口气。

    至此二人盟约算得正式缔结成功。

    …………

    拜别太二仙人，洛风架起龙车，看见立在一旁华二更，神色忧愁，凝望华清观反向。

    毕竟是自家日后手下，不禁宽慰几句。

    “华道友，无需担忧，神道一脉并非死路一条。”

    “神道执掌法则，亲近大道，虽然事务繁忙，却有功德加身。”

    “贫道执掌水德星君业位不久，现在已有突破契机。”

    华二更心中五味杂陈，更多是震惊与羡慕。

    天依道人上天才几百年，竟然有望天仙。以此类推，心中不免升起一丝希望。

    【补昨天二更】