    魔主望着山脚下的烽烟，嘴角露出一抹凉薄而残忍的笑容。

    看到他那抹笑容，顾初暖仿佛明白了些什么。

    "阿莫我有些话，想单独跟你说。"

    魔主慵懒的摆手，所有的手下识相的全部退下。

    顾初暖喊道，"等一下，阵法先不要启动。"

    众人纷纷看向顾初暖。

    阵法不启动，难道等着他们杀上来？

    楚国人多势众，就算云旗山不好攻打，他们也得损失不少人的。

    最主要的是，他们的人还在山下跟他们血拼。

    众人纷纷看向魔主，等着魔主的回复。

    魔主再次摆手，态度十分明确。

    众人只好先退下。

    "小姐姐，你要跟阿莫说什么？是悄悄话吗？"

    "……"

    什么时候了，她还说什么悄悄话？

    "楚国之所以会攻打魔族，无非是因为兰旗主杀了楚国帝后唯一的儿子，你把兰旗主还有牡丹旗主交出来，他们自然也就退兵了。"

    "兰旗主不失所踪，我派了很多人搜寻，都搜寻不到。至于牡丹旗主，已经被楚国的人杀了。"

    "杀了？"

    牡丹旗主武功那么高，楚国居然把他给杀了。

    "嗯，牡丹分部全数被楚国所灭，连一个都不留。这笔账，我一直没找他们算，他们却咄咄逼人，几次三番毁我魔族据点，杀我魔族中人。"

    顾初暖心里微微下沉。

    司莫飞虽然没有明说，可杀心昭昭。

    他是铁了心，想让楚国十几万人尽数丧生在这里。

    顾初暖有一个大胆的想法。

    司莫飞带她回到魔族，却没有回魔族总部，而是来了云旗山，他……应该是料到楚国会发难，想先灭了他这个魔族魔主，所以才故意来了云旗山，想利用云旗山的地势与阵法，将楚国团灭。

    所有的人都不是傻子。

    司莫飞更不是傻子。

    顾初暖道，"阿莫，能不能给我一个面子，放了楚国十几万大军。"

    "嗯？"魔主挑眉，没料到她居然会替他们说话。

    "叶枫……我也认识，那是一个很可怜又很善良的男人，他的一生充满了悲剧，连死都是一个悲剧，而造成这一切悲剧的人，是兰旗主。兰旗主把他当成禁，脔，肆意凌虐，最后活活逼死了他，还差点害死了楚国皇后，楚国皇帝为了自己的妻儿，想讨回公道，也能理解。"

    "他儿子的死活，与我何干，可杀我魔族中人，他便该死，纵然楚国势大，我魔族又有何惧。"

    "假如我被人活活逼死，假如你至亲的孩子被人活活逼死，你会不会替他们报仇。"

    "会。"

    "那不就得了，你会替他们报仇，楚国皇帝就不会了吗？而且兰旗主跟牡丹旗主也不是什么好东西，他私下豢养死士，对你早有不臣之心，他心思恶毒，残忍无度，早该死了。"

    "就算兰旗主与牡丹旗主该死，也只有我能处置他们，楚国……手伸得太长了。"魔主嗤笑。

    顾初暖理解他。

    兰旗主与牡丹旗主是他的下属，他可以亲手杀了他们，可若是别人杀了，那便触到了他的威严。

    顾初暖别过头，语气不善道，"所以呢，你是非得让楚国十几万大军全部丧命在这里吗？"

    "除了那十几万大军，楚国帝后也在山下，他们死了，楚国便无主了。"而他，也可以趁机拿下楚国。

    "那我今天也把话放这儿了，楚国皇后跟我关系匪浅，若是你今天非得启动阵法灭了楚国十几万大军，那你连我一起灭了得了。"

    "小姐姐……"

    顾初暖别过头。

    她一点把握也没有。

    毕竟她跟司莫飞交情也不深。

    而底下则是楚国十几万大军，他只要挥挥手，就可以将他们全灭了，甚至还可以把楚国尽收囊中。

    江山与美人，任谁都会选择江山的。

    顾初暖绞尽脑汁，想着如何解救楚国一众人等。

    却不料，司莫飞很是委屈道，"就算我放了他们，他们还是会到处屠杀魔族中人，我身为魔主，也不能一直置之不理，而且他们太嚣张了，居然到处扬言要灭了我魔族。"

    呃……

    这话……

    是松口了吗？

    顾初暖心里微微松了口气，她转过身，坚定道，"如果你相信我，我去跟他们说清楚，保证让他们不再找魔族麻烦，好不好？"

    "只怕你还没有靠近，他们就先把你杀了。"

    "放心，我自有法子。阿莫，兰旗主也几次三番想害我，你看如果找到兰旗主下落，能不能……"

    "兰旗主敢谋害姐姐，若是本座找到他，他只会生不如死。"

    "所以，如果兰旗主落在你手上，我跟要他的人头，你也是会给的是不是？"

    "直接砍下他的人头，未免太便宜了，不过姐姐想要，我姑且饶了他，只取他的脑袋就好了。"

    "好，这可是你说的。给我半天的时间，半天后，我保证楚国会退兵，而且从此以后，再也不会为难魔族了。"

    顾初暖一拐一拐的往山脚下走去。

    蓦然间，司莫飞清澈好听的声音响了起来。

    "小姐姐，我是因为你，才放过楚国十几万大军与帝后。"

    顾初暖脚步一顿，心里有些复杂。

    良久，她才回了一句，"知道了，当我欠你一个人情。"

    说罢，她继续一拐一拐的往前走。

    司莫飞在江山与她之间，果断选择了她，连一丝犹豫都没有，她不知道该说什么。

    也不知道该不该再利用他。

    可现实有时候很残忍。

    她不想利用也不行，因为太多人等着她集齐龙珠。

    身子猛然被抱走，紧接着居然俯冲而下，速度快得她心跳加速。

    耳边是司莫飞宠溺的声音。

    "小姐姐这样走，半天都走不到山下的，阿莫带着小姐姐走。"

    "咝……你慢点。"

    从山峰借着轻功一路俯冲而下，速度比起小九儿只快不慢，风声在耳朵呼呼的吹着。

    顾初暖被风吹得睁不开眼睛，只能窝在他的怀抱里，等着他抱她下山。

    司莫飞扬唇一笑，笑得愉悦满足。

    他就喜欢小姐姐如此依赖他的样子。

