    “这两天总觉得胃口大增了！”

    万巧阁后院，沈天摸着拥有八块腹肌的肚子。

    然后，颇有些无奈的看了看已经清光的桌面。

    以往的时候，吃的可从不会这般的干净。

    只是从几天前，他的胃口突然变大了。

    几乎半桌子的饭菜都被他吃掉了。

    以此，他有些忧心自己的八块腹肌变成一块。

    “师父！您这全都是累的。”

    宗梦秋端着杯香茗放在沈天的手边。

    她显然是明白沈天的担忧，道：“您看看您的身形一点变化都没有。”

    “是呀！师父，您这两天才多吃一点点而已。”

    “掌柜的，你担心的太多了。”

    剑痴和魔祖几人也是走上来说着。

    他们都是清楚沈天为何胃口突然变大。

    还不是十八尊道神耗费太大，需要补一补了。

    “我跟你们能一样嘛？”

    沈天翻了个白眼，你们都是修士，用着修为就能维持身材。

    我怀疑你们就是嫉妒我的帅气，居心不轨，无语的道：“说不得该是要锻炼锻炼了。”

    “.......”

    宗梦秋和剑痴几人沉默低头。

    师父（掌柜的）！

    不带你这样打击人的。

    我们知道你的实力远超我们！

    但是...你用这个方式来提醒我们。

    这就不太合适了吧！

    还锻炼锻炼！

    咱们的身材保持还需要锻炼嘛？

    宗梦秋和剑痴几人颇有些幽怨的腹诽着。

    猛的，他们抬起头看着还在摸着肚子上八块腹肌的沈天，脑中闪过一道领悟的光。

    不对！

    师父（掌柜的）无需这般的提醒我们！

    重点是后面说的锻炼锻炼！

    师父（掌柜的）是觉得我们修行的懈怠了嘛？

    宗梦秋和剑痴他们的修行还是很认真的，几乎将每天的时间都用满了。

    但，他们齐齐的看向天边的老祖混战，炸耳的轰隆隆不绝。

    修行的道路任重而道远！

    若是我们实力够强的话！

    如何会这般的旁观呢？

    修炼！

    加紧修炼！

    宗梦秋、剑痴、袁朵儿和允青雪四个最弱的小辈首先道：“师父！我们先去忙了。”

    沈天不知道自己一句话，让宗梦秋和剑痴他们燃烧起了修炼的心，挥挥手道：“去吧！去吧！”

    他端起茶杯饮了口，解一解肚中的油腻。

    明天吧！

    明天锻炼吧！

    沈天舒服的躺在摇椅中，橘黄色的夕阳照在他的身上，舒服极了。

    除了耳边那轰隆隆的声音扰的人有些心烦。

    这时，该去修炼的都去修炼了，该去看店的也去看店了。

    牧乐鱼吃过饭，跟着苏听荷和杭清一起离开的。

    倒是牧子平留了下来。

    修炼，他的道路跟着宗梦秋几人不同，修炼是不能修炼了，这辈子都不用修炼了。

    但，他对于变强也是有着极为迫切的想法。

    毕竟，他也想要为沈天的清修分忧解难。

    然，他合体的境界，在老祖的实力面前，着实的不够看了。

    “师父！”

    牧子平抿抿嘴，大着胆子的道：“您给我的蓝皮书的内容，已经全部的推行了下去。”

    他是修士，下面为他做事的大多也是修士。

    看似很多内容的蓝皮书，在修士的力量推行下。

    其实耗费的时间并不是很多，在前两天就完成了，期间出现的矛盾也可以很快的镇压下去。

    短时间内就可有将矛盾给消融和化解。

    毕竟，牧子平背后有牧老三和玉明老祖撑腰。

    他自身还是合体修士，已经是足以登堂入室了。

    而蓝皮书的内容结束，牧子平第一时间没来找沈天，也是不想着再麻烦沈天为小事分心了。

    但，老祖混战来的突然！

    他对提升实力的渴望来到了极点。

    没有时间给他更多的思考了，正好听到沈天锻炼锻炼，他便想着再用这种小事情麻烦沈天一次。

    最后！这是最后一次用小事情麻烦前辈了！

    牧子平暗暗的握着拳头发誓。

    “你的速度还挺快的嘛！”

    沈天先是意外的看了牧子平眼。

    他整天在问元镇内，对外面的变化了解的并不多。

    若是他经常的往外面走走，其实可以发现蓝皮书给青州世俗人带来的变化了。

    不过，他也没有怀疑牧子平是在说谎，笑问道：“你现在遇到的是什么问题？”

    做事嘛！

    还是要对症下药！

    可不能跟着之前那种给份蓝皮书就行了。

    不然，有些矛盾是无法兼顾到，难免是要出问题。

    管理是门大学问的。

    沈天如是的想着！

    “师父！现在的问题是...”

    牧子平斟酌了下脑中的思路，开口道：“青州的人太少了！”

    这话他说的就有些违心了，青州的人在神牧大地不算是少了。

    足足百多亿的人数，已经是十七州中名列前茅的存在了。

    而牧子平嫌弃的少，是能给他提供的信仰之力就到合体境界了。

    想要继续的提升，还需要打云桑幽，甚至是其他的十三州的主意。

    但，现在云桑幽三州老祖不松口。

    他要是隔着云桑幽去其他的十三州，先不说那些州的老祖是否答应。

    单单是跟着青州分割开，相当于重新开始，而且兼顾两面难免要出现差错。

    这才没有去选择其他十三州的世俗人的信仰。

    而牧子平这两天，也没有想出来合适的方法让云桑幽三州老祖妥协。

    正好，这次便是提起来了！

    “人太少了！”

    沈天想想青州境内还有着无数的荒野无人居住。

    确实，青州的人是太少了！

    怎么就不多生些呢？

    不都说孩子就是劳动力！

    一家都要八九个的嘛！

    沈天这时才想到他了解的青州的家庭，似乎孩子都不是很多。

    明明不愁房价，不愁媳妇！

    养孩子的代价也要轻松些许。

    怎么不多要几个！

    万一其中出来个天才，岂不是美滋滋！

    沈天不解的浅饮了口茶水，并未太过纠结这个问题。

    “现在你要鼓励生育也来不及！”

    沈天首先排除掉鼓励生育的想法，解释道：“需要等上三四十年才能翻番。”

    “嗯！是呀！”

    牧子平点点头，心里暗暗记下了这一手。

    鼓励生育，这可是个好办法！

    看来，我的修行道路还能走更远了。

    “这样的话！就只有一个办法了！”

    牧子平闻言，眼神灼灼的望着师父沈天，就听沈天继续道：“从云桑幽三州中吸取人手吧！”

    “啊...”

    牧子平苦着脸道：“师父！他们有些人不愿意呀！”

    “我当然知道这点！用你提醒我！”

    沈天不满的拍了牧子平脑门一下，解释道：“他们不愿意！下面的世俗人愿意就行了，你派几个人去青州的边境，宣传下青州的美好生活，他们还能不跟着来？”

    “可是！要是他们来拦截呢？”牧子平担心的问道。

    “那就看你的速度了！”

    沈天仰身躺进摇椅里，往着虚空道：“你的速度够快的话！他们哪有时间来拦截你。”

    牧子平闻言，顺着沈天的目光朝着虚空看去。

    对呀！

    云桑幽三老祖还在打架呢！

    其他人出面的话，我叔叔出面就够了。

    只要快速的挪移足够的人口进青州，打破了这个口子。

    后面跟着云桑幽也有的谈了。

    牧子平豁然开朗。

    这时，沈天神秘兮兮的贴身过来，指着：“你知道搬来隔壁的那两人干什么的嘛？”

