    “呼！”

    在路灯熄灭的一瞬间，许夜不得已松开了触手，躲避对方的攻击。

    风像是轻轻摇晃了一下，空气里满是腐烂的血腥味，混着年久失修的公厕味道，灌入鼻腔。

    四周很安静，安静的仿佛只能听到自己的心跳。

    “大意了……”

    许夜反思了一下，他以为自己成为觉醒者，就能轻易对付一只50能量单位的畸变种，但他忘了，每个畸变种的性格、能力都是不同的。

    黑暗中，他靠在裂开的墙角，没有开枪。

    因为这会暴露自己的位置。

    对方没有走，他很确定。

    绯月被厚厚的云层遮住，漫天乌云，压得越来越低，空气也愈发的沉闷。

    一道似有若无的声音，回荡在狭长的巷子里。

    “我能感受到，夜灵市里，有一些特殊的存在，看来你就是了……”

    女人的声音低沉、嘶哑、干巴巴的。

    许夜没有回答。

    “算了，你们男人没一个好东西。”

    “我曾经有个幸福的家庭，虽然家里贫苦，但我儿子听话孝顺，女儿活泼，我和我丈夫，每天从早工作到晚，十二个小时，就为了给我儿子上补习班，补课。”

    “他也很争气，每次都能考年级第一。”

    “像我们这些居住在城市边缘的流民，只有学习，才是跨越阶级的唯一途径。”

    “我们真的……很努力的在生活……”

    “勤勤奋奋，哪怕被克扣了工资，也没有闹事。”

    “我想着，忍忍就好了，忍忍就好了……等儿子有出息了，苦日子总会过去的。”

    女人的声音含糊不清，像是口中含着血。

    “在你左手边，距离你十米的位置。”爱丽丝找到了对方的位置。

    “我每天洗衣做饭，每天起早摸黑，舍不得吃，舍不得穿，尽量撑起这个家，可为什么，我老公还会出去找女人！！”

    “他把给儿子的补习费用，用在了其他女人的身上！”

    “为了儿子，我忍住了，他也没有再犯，只是我偶尔会数落他赚钱少，还有小女儿，她到了青春期，脾气也越来越大。”

    “好在，我还有儿子。”

    “可为什么！我儿子会自杀！他上吊自杀了！”

    女人的声音，变得尖锐起来，那腰腹间的两条大腿，猛烈地踩踏着地面。

    【我听着女人的话，动了恻隐之心。】

    【我原以为，我在大润发超市杀了二十多年的鱼，心早已经冰冷。】

    【直到这一刻，躬身在公厕旁边，吸着陈年屎尿味，我，才悟了。】

    【我放跑了女人。】

    【三天后，我被女人吊死在了床头。】

    许夜：“……”

    女人的声音还在继续。

    “我儿子死了，我什么都没有了，我寄托在他身上的梦想、希望……全都没了。”

    “我不能被邻居嘲笑，不能被同事看不起。”

    “对，我还有女儿！”

    “我还有希望！”

    “我开始像对我儿子一样，要求我女儿，我给她报补习班、课后辅导班，我给她请家教，好在我儿子那时候还有几十节家教课没上，我让老师把课时转让给了我的女儿。”

    “为什么，我对她这么好，她还是不听我的话，天天和我吵架，学习成绩还越来越差。”

    “还有我老公，他要和我离婚，去找那个小三！”

    “所有人都欺负我，就连你们也欺负我！”

    “我做错了什么！”

    “为什么所有人都不明白我的苦心！我只是在惩罚这些男人！”

    许夜沉默了一会，终于开口。

    “你的老公和女儿呢？”

    “我杀了他们，他们不听话啊。”

    云层散开了一些，绯红的月光落下。

    许夜眯了眯眼睛，他看到那女人脱下了衣服，在皱巴巴的身体上，露出了三张人脸。

    分别是女人的丈夫、儿子和女儿。

    三张人脸仿佛还活着，努力的想要从女人的体内挣扎冲出来，眼神惊恐无比，嘴巴乱动，虽然没有声音，但许夜能看得出，那是“救命”。

    “我们一家，这样就可以永远在一起了。”

    许夜忍不住想要吐槽。

    但他大概明白，这是一个怎样的家庭。

    女人为了生活变好，将所有压力，放在了儿子身上。

    儿子不堪重负，上吊自杀。

    这引起了女人强烈的负面情绪，诞生了第二人格，继而被第二人格污染，失去了本心，变得变本加厉。

    所以，丈夫、女儿，也都死在了她的手里。

    因为儿子已经死了，她畸变后的执念并不深，所以开始报复像他老公一样，出去乱来的男人。

    “嗖！”

    女人说完，她那满是血水的盆腔蠕动着，在这期间，生出了许多新肉，但与此同时，她整体的气息下降了很多。

    她并不想要恋战。

    刚才的谈话，不过是为了拖延时间。

    她吐出一道蜘蛛丝，黏在了路灯上，随后一拽，整个白花花的身躯就被拉了上去，只要离开这里，进入人群，她就能趁乱逃走了。

    “想跑？”

    许夜一个俯冲，顺势贴着地面而去，他的身体离地不到十公分，但速度却异常快，在对方的蜘蛛丝黏在路灯刹那，许夜的触手已经抓住了女人的大腿。

    距离迅速拉近！

    女人的口腔拉扯着蜘蛛丝，后退被许夜的触手缠住，整个人顿在了半空中，身体呈现拉升的状态。

    惊魂未定的女人，还来不及反应，这一次，许夜的枪口直接对准了她的心脏。

    火舌在黑暗中一闪而逝。

    她大半个身躯，开始炸裂开来。

    难以忍受的剧痛，让女人几乎要嘶吼出声，可死亡的速度，超过了疼痛。

    一阵阴风飒飒吹了过来。

    女人的蜘蛛丝渐渐软化，最后整具身体，砸到了地上。

    许夜手掌一撑，从地上跳了起来，看着尸体，叹了口气：“可怜，可悲，可惜……”

    “不过，还好没造成大面积伤亡，这次应该完美结束了。”

    他刚要给李芸遥回个电话，忽然心脏开始蠕动。

    【望着女人的尸体，我陷入了迷茫，这到底是个怎样的年代，这个社会，又有多少个像女人一样的人，他们生活在社会的最底层，仰望着星空。】

    【好在，我顺利的完成了任务。】

    【三天后，我的学校，发生了污染事件，天道扭曲，全校沦陷。】

    【我这才后知后觉，原来，这个女人，不是污染源。】

