    我的1982正文卷第两千零四十一章地皮李忠信一直就不明白老头子哪里来的那么大的自信，江城的几个家具厂建立的年头基本上差不多，相差都没有超过两年，而且，家具二厂和家具三厂的生产设备什么的东西，都要比家具一厂的设备好上一些，怎么就差距是相当大的了。

    　　对于李尚勇现在的自信满满，李忠信很是无语，因为李忠信心中十分清楚，之所以家具一厂现在效益这么好，主要的原因还是因为有着忠信公司这样的一个大客户，没有忠信公司的大单子，没有忠信公司在几年前对家具一厂的大力扶持，现在家具一厂倒下来的速度比家具二厂和家具三厂的速度都要快。

    　　这个事情呢！是根据建厂时间和建厂以后员工的数量有很大关系的。

    　　家具一厂在成立以后，工人有很多都已经退休了，那么大的一笔退休工人的工资，一般企业都是负担不起的。

    　　那些退休工人，都是为企业流过泪，流过血的，他们老了，干不动退休了，厂子负担他们的养老，这个事情是理所当然的，但是，就是因为这样的一种情况，很多企业都是不堪重负，直接被压垮掉的。

    　　在东北这边这样的一种情况最多，因为东北是中国成立以后的老工业基地，工厂大部分都是在建国时期就建起来的，那个时候刚刚进厂工作的工人，在这个时候基本上都是到了退休的一种岁数。

    　　工厂给这些老工人开退休工资是及其正常的一件事情，无非就是退休的工人太多，越是小的工厂越存在这样的一种状况，老工人的工资都很高，每个月的开工资的钱，就已经是达到了企业这一个月的收入，甚至还要超过一部分。

    　　工厂的效益如果好的话，这些还都没有什么问题，但是，工厂的效益一旦走了下坡路，一般工厂就开始负担不起这些人的退休工资了。

    　　江城家具一厂始建于一九四九年，当时厂子当中还有很多是老红军专业到工厂当中的，也就是家具一厂最近几年的效益好，才没有出现问题。

    　　“爸爸，我现在想问您的是，江城那两个家具厂为什么会黄，而江城家具一厂却很是红火，这样的一种红火状态，还能不能持续下去。”李忠信很是诚恳地问起了李尚勇。

    　　“小兔崽子，你这是什么话，啥叫我们厂子的红火状态能不能持续下去，你这是想咒你爸爸死是怎么的？”李忠信的脸一下子就砸到了脚面，神色不善地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇对于李忠信说的这个话觉得很堵心，哪有儿子这么咒自己厂子不好的。

    　　“爸，您知道我不是那意思，我就是问问厂子的运行情况怎么样，然后我帮你琢磨一下在什么地方建家属楼，这个和工厂的运营状况有很大关系的。

    　　盖家属楼需要钱，光是地皮钱，那就得百万元以上的资金，再加上盖楼的钱，那不是一个小数目，如果工厂的效益不够好，到时候盖好了家属楼，厂子没有钱了怎么办？”李忠信一看老爸急眼了，他立刻把话圆了过来。

    　　“我们厂子现在效益很不错，之前的几个月，我们赚了一百多万，加上前一些年赚的钱，盖家属楼是足够用了。”李尚勇白了李忠信一眼以后，直接开口说了起来。

    　　李忠信自然知道父亲厂子在前几个月没少赚钱，光是忠信公司在家具一厂定的那两万套桌椅，父亲厂子就能赚上百多万。

    　　可是，忠信公司也不能总有那么大的单子给父亲的厂子不是。

    　　忠信公司的办公家具以及一些东西，基本上都是从父亲家具一厂购买的，而且，他在苏联解体之前弄回来的那些个木材，也都便宜了很多给了父亲的工厂，所以，李忠信也是清楚，家具一厂现在的状态不错。

    　　但是，李忠信还是有一些担心，万一父亲的工厂不行了，今后该怎么办。

    　　如果不是他重生，如果不是忠信公司一直给家具一厂下单，家具一厂在这个时候早就黄了，而且是比其他厂子黄得都要早，只是这个时候李忠信不能说出来而已。

    　　“那就这样吧！老爸，等明天或者是后天的时候，我让赵媛媛给您打电话，带你到老编织厂那边去看看，那边的地挨着江城新区那边，也算是江城西部了。

    　　我们忠信公司在江城新区那边的土地，基本上都是规划好的了。要是您想拿地盖家属房，就不知道会弄到什么边边角角的地方了，还不如编织厂那边的那块地。”李忠信微微沉吟了一下，开口对父亲说了起来。

    　　编织厂那边的地，李忠信虽然没有看过，但是，李忠信却是知道，那个地方的环境不错，离江城新区也近，算是很不错的一块地方了。

    　　要不是给轻工局那边擦屁股弄下来了那么两块地，他还真不知道该怎么给老子弄那么一个地方盖家属房。

    　　“编织厂的那块地？是竹板屯往前两里多地的那个地方呗！什么时候那个地方归你们了？”李尚勇听完李忠信的话以后，立刻开口问了起来。

    　　对于江城周边的企业，李尚勇还是知道一些的，那个江城的编织厂的地方原本离他们住的位置不远，李尚勇算是挺了解那个地方的，只是李尚勇有些不理解，怎么编织厂的地和房子就成为李忠信他们的了。

    　　“这不是前一阵子市里面和忠信公司研讨做出来的决定吗？市里面没有办法对编织厂的那些工人进行安置，也没有办法给那些退休的工人继续开资。

    　　您也知道，编织厂从前几年的时候就已经是效益很差了，现在更是资不抵债，所以，市里面就把那边的土地抵给了我们忠信公司，然后我们忠信公司负责安置那些员工，给那些个退休的工人开退休工资。”李忠信正色地对李尚勇说了起来，对于这样的一种事情，李忠信也没有瞒着李尚勇的想法，这基本上算是已经快公开的事情了。

    　　		

