    看到碧瑶递给来的丹药，陈欣只是微笑的推了回去，她可不缺丹药，她现在就想好好吊打葛亮，还四杰呢，这次就让他变成死结！

    “陈欣啊，虽然我不赞成你这么做，但誓言已经发出，上天也给了回应，这几天你就好好修炼吧，至于擎天宗再来攻打，就由我老子出面。如果玉谷也要发起挑战，那我也只能慷慨赴死了。”古山郑重其事的说道。

    “放心吧宗主，玉谷那家伙可不会起誓，他可珍惜自己的小命，在说，明面的撕破脸，也比暗地里搞小动作要好。”陈欣微笑说道。

    古山和几位长老微微点头，他们也明白陈欣的意思，只是这天道山的规矩，只能强者说的算，这就是铁律！

    “回宗主，擎天宗弟子离开了。”一名弟子跑进来说道。

    “嗯，知道了，你们继续修炼吧。”古山摆手说道。

    陈欣看着古老头一脸担忧的样子，她拿出天元临走时，交给她的东西。

    古山不明白什么意思，但打开一看，他眼角抽搐，他没想到，天元这小子，都能猜到发生的事情，这就有点厉害了。

    上面写的很简单，“绝命台可以利用，只要不是宗主之战，随意挑战！”

    “这小子，就不怕你出事？”古山问道。

    “他了解我，所以就由着我性子来。”陈欣微笑说道。

    碧瑶拿过纸条看到后，半天说不出话，天元也给她一张纸条，上面写的却是“不要得罪任何人，活着就好。”

    看来天元早就预料到，事情的发展了。她回头看着师姐那里，此时的碧琼别提多狼狈了，就跟一只小猫一般，缩在大殿的角落里。

    陈欣拍了拍碧瑶肩旁，示意她去看看碧琼吧，毕竟这样下去可不是好事，就算失败了，也不能变成这样，而且天元说过，只要碧琼心态不崩，那还有挽救的局面。

    只是她以后不能在担任宗主之位，恐怕月华宗的重担，就要交给弟子了。

    碧瑶微微点头，向着师姐那里走去，她也不希望师姐变成这样。

    其实碧琼一直困在上官慕儿，死前的场景中，她觉得是自己害死了上官慕儿，也害死了众长老。

    她不能原谅自己，她想到了天元说的话，她很后悔，如果能重新来过，她宁愿死的人是她。

    而陈欣的誓言很快传开，虽然现在天道山只有四个宗门，但对于喜欢看戏的陈长生来说，那还真是一个不错的戏，毕竟也能了解一下陈欣的实力。

    就在陈长生悠闲的想事时，一个身影出现在他的背后。

    “你来，怎么也不说一声，也让我准备一盘棋呀。”陈长生看着天穹说道。

    “下棋的事情，以后再说吧，蝶主收到你的消息了。他示意，一切事情你随意选择，只要安排几个合适的，你都可以控制。”辩机老人说道。

    “嗯，那你告诉他吧，人选我已经挑好了，想必，这也是你想要的结果，只是，我不明白，你打算怎么办？”陈长生转过头，看着辩机问道。

    辩机老人只是微微一笑，然后拿出一张纸条，他的命运已经快到了，等走到最后时，他会将事情告诉一个合适的人，而那个人，就是天元！

    打开纸条看了一眼后，陈长生撇了撇嘴，然后伸了伸懒腰，他算佩服这老头了，既然还能想到这些。

    “蝶主那里知道吗？”陈长生问道。

    “我不能告诉他，希望你也要把守住这个秘密，他的存在关系到天运的走向，虽然他不是一个重要的角色，但也不能缺少他的存在，不是吗？”辩机老人说道。

    “嗯，你说的很对，只是我在想，他到底能走到哪里，如果真的存在，那他到底发现没有，或者说，他不应该知道吗？”陈长生说着模棱两可的话。

    其实他和辩机，也猜不到结局，毕竟天元的命运，是不可测之人，而他的徒弟们，全都是大争之人，要知道，一个大争之人，就是一方天地，这么多大争之人，混在一起，恐怕这个天地，都要撼动了！

    “天道细细更无常，十方棋局共天元。九运之子破魔道，天命归盘天地同。”

    辩机老人说完这个预言，直接离开万剑宗，他现在也看开了。只要他能和老伴，相依到老，那就满足了。

    陈长生撇了撇嘴，又是来这套，算了，还是等看绝命台之战吧。

    凤鸣山后山

    此时的七夜等人已经回来，而妖族那里已经得知，血煞宗大胜的消息。

    他们现在就好像，热锅上的蚂蚁，不停的示好，什么好的资源都送到了这里。

    “血仇泣，你必要这样，我答应你的东西，一定会给你的，只要你好好配合我们，这一切，都会成为你的。”七夜沉声说道。

    “那真的是太感谢七夜宗主了，我这就吩咐下去，将计划提前执行，不过，齐道山那里传出消息，胡亚格等寨主，好像要举办什么活动，不知您意下如何？”血仇泣恭敬的问道。

    “哼，一群跳梁小丑，我迟早将他们灭了，等半月之后，我回来之时，就是灭掉齐道山之日。”七夜不屑的说道。

    血仇泣听到强势的话语，他连连点头，要知道，天道山都能吃的下，谁还怕一个齐道山。

    七夜摆了摆手，示意血仇泣可以下去准备了，他可不想一拖再拖。

    看到血仇泣离开，铩羽和苦火也走了进来，他们现在只想快点屠灭天道山。

    “那里有消息了吗？”七夜问道。

    “恐怕还需要一些时间，毕竟隐藏起来，也不是一件容易的事情。”铩羽说道。

    “早知道，就让他们拿上魂玉了，这样也能知道后山情况。”七夜说道。

    而他们不知道的是，后山那群精英弟子，已经全军覆没，就连个渣子都不剩。

    这也是为七夜的死亡，填下了一个大大的隐患，他们以为，一切都和他们想象的一样，都是按照他们计划进行。岂不料，真正的毁灭，比他们想象的更加疯狂。

    就在三人合计怎么再战擎天宗时，一个黑影出现在他们面前，来人正是魔使。

    “属下见过魔使大人。”七夜三人跪拜道。

    “起来吧，消息我已经知道了，虽然我不喜欢参与你们的事情，但记住我的话，失败，就别想回头！”魔使说道。

