    面对龙娇蓉这种级别的强者，自己如何抵挡？一时之间，杨凯真的有些不知所措。

    不过眼前的龙娇蓉，在出现在他附近之后，并未二话不说，便直接向他动手，面对这种情况，杨凯觉得，她对于自己的杀意，似乎并不是特别盛。

    如此一来的话，他在面对这个女人的时候，也未尝就没有任何生机。

    脑海之中滴溜溜的一转，恭恭敬敬的冲着龙娇蓉行了一礼，杨凯突然开口，向他说道：“前辈，恕我直言，不论实力，相貌，还是人品，猿星那个人，根本就配不上您！”

    自己的猜测是否属实，杨凯自己也没有多少把握，他此刻说出这样一番话来，其实也有几分，死马当做活马医的意思。

    “杨凯，你这话什么意思？”这一番话落入龙娇蓉的耳际，她眉头一挑，不悦的轻哼了一声，说道。

    “前辈，您知道我为何要杀那猿星吗？实不相瞒，他这个人，人品真的不怎么样，趁我不在部落的时候，他竟然强行掳走了我部几名蛮女，那几名蛮女，被其奸银之后，又被其虐杀而死！”

    “此事东窗事发，我们部落准备就此事向他讨个公道的时候，猿星此人，他竟然狂性大发，又斩杀我们部落好几十位蛮人！”

    “这个人，卑鄙无耻，凶残暴虐，嗜杀成性，我若不将其斩杀，又如何对得起惨死在他手中的那些族人！”

    ……

    洋洋洒洒，在胡乱编排了一大堆猿星的罪状之后，杨凯话头一转，他继续说道：“而前辈您呢？不仅仅实力强横，远在猿星之上，更有倾城倾国之色，刚刚第一眼见到您的时候，我都以为是天上的仙女，突然下到了凡尘！”

    “在明知道我斩杀了猿星之后，前辈您出现在我的面前，并未第一时间向我动手，而是先与我讲道理，看样子，前辈您也是宅心仁厚，心地善良之人！”

    “如今这年头，世风日下，人心不古，如同前辈您这般，依旧还保留着淳朴本性的女人，就算打着灯笼，恐怕都很难找出几个，我杨凯又何其荣幸，竟然能有幸见识到前辈您这样的完美好女人啊！”

    ……

    好久没拍人马屁，不过杨凯这技艺，却依旧还是纯熟无比，也幸亏如今出现在他面前的，是已经恢复了真身的龙娇蓉，他并不清楚，当日被困在地底的她，到底难看到了何种地步。

    要不然的话，杨凯这一大堆马屁拍下来，估计他自己都会暗地里吐上半天。

    恭维话，人人都喜欢听，对于龙娇蓉这样的女人来说，那更是如此，在杨凯这些话落入他耳中之后，她的面上，竟然罕见的露出了几丝笑容。

    “你这小鬼头，不仅仅人长的好看，就连说话都这么好听，不过不管如何，猿星是我的男人，他死在了你的手中，这是一个不可改变的事实，那你觉得，我应该怎么处置你才好呢？”冲着杨凯捂嘴一笑，龙娇蓉说道。

    “前辈，我杀了猿星的事情，我自然是希望大事化小，小事化了，不过这事情我说了不算，关键还得看前辈你准备如何？”杨凯回应了一句。

    在说话的同时，他早已经暗自戒备，只要龙娇蓉暴露出任何一丝对他的杀意，那么杨凯便会二话不说，直接跑路。

    当然，他最终是否能够逃得掉，这就不是他能够做得了主的，毕竟，身怀雷霆之翼，杨凯的速度虽然快到了极致，普通的超凡辉月阶强者，论速度，估计都难以与他比肩，但是面对眼前深不可测的龙娇蓉，他对于自己是否能够逃掉，可是真的没有多少把握。

    “我准备如何？杨凯，按照我原本的意思，是肯定必杀之而后快的，不过正如你所说的那般，我这人心地善良，宅心仁厚，只要你愿意赔给我一个男人的话，我可以网开一面，饶你一命！”龙娇蓉笑着说道，当这一番话自她口中说出口的时候，她的面上，竟然罕见的露出了几丝羞意。

    “赔给你一个男人？”杨凯微微一怔。

    现在这地方，除了龙娇蓉之外，就只剩下杨凯自己了，他又能上哪里去给她找个男人来？

    仅仅只是略一思量，杨凯便已经明白了龙娇蓉的意思了，这个妖妇，她是馋自己的身子了，想要他钱债肉偿啊！

    “自己冰清玉洁的身子，难道真的只有让这妖妇狠狠玷污一番，才能保住自己的性命？”心中暗自嘀咕的同时，杨凯别有深意的上下打量了龙娇蓉几眼。

    不得不说，眼前的龙娇蓉，确实是一个极品美人，除了她曾经与猿星之间有过那种关系，令的杨凯心中有些芥蒂之外，其他方面，这个女人真的没得说。

    对于女人，杨凯向来都没有什么处女情结，在他眼中，那些熟妇相处起来，反而还有味道，不过他一想到眼前的龙娇蓉，曾经被猿星那蛮人压在身下，他就觉得仿佛有根刺别在心头。

    “前辈，您是想要我将自己赔给您吗？”一阵苦笑，杨凯试探着询问了龙娇蓉一句。

    “怎么？不行吗？你心中不愿，对此有意见？”两眼一翻，龙娇蓉冷哼一声，刚刚还是和颜悦色的她，这转眼之间，又已经变的杀气盎然起来。

    看她这架势，只要杨凯说上一个不字，她便会二话不说，马上动手。

    俗话说，女人的脸，就好似那三月的天，说变就会变，这句俗话在龙娇蓉的身上，真的是得到了最真切的体现。

    “前辈您天姿国色，倾国倾城，能成为前辈您的男人，我杨凯自然是求之不得，又哪会有什么不愿意之理！”见龙娇蓉如此，杨凯赶紧口不应心，回应了一句。

    君子动口不动手，杨凯虽不认为自己是翩翩君子，但是在面对龙娇蓉的时候，能用口办到的事情，他是绝对不会动手的，毕竟，实力不如人，他的实力，根本就不允许他如此啊！

