    范闲在牛栏街遭到了刺杀！

    毕竟这是京都，不是什么荒野之地，有人光天化日在街道之上行刺，甚至还出动了军弩，这可是要诛连一族、满门抄斩的罪！

    巡逻的卫兵顿时感觉大事不妙，连忙将事情层层报了上去，一时间各种飞鸽传书，整个京城都为之震动了起来。

    但是很快，他们就发现了更疯狂的消息。

    范闲遭到了刺杀，但是范闲并没有死，死的反而是北齐的八品高手程巨树，更让他们惊恐的是，还有几个刺客，很眼熟……

    是东夷城大宗师四顾剑的弟子……

    勘察现场的人当场就傻了，大宗师弟子横死，这恐怕是要捅破天了！

    皇帝轮流做，而大宗师一直就是那四人，大宗师的弟子身份不比皇子公主低！

    四顾剑的弟子死在了庆国……

    众人感觉心头沉闷，似乎有乌云压城之感，可更让他们惊恐的还在后面，顺着血迹追去，一直到了醉仙居，那里已经人去楼空，不不，还有一具尸体。

    “一剑破光阴！谢必安！”

    有人一眼就认出了他的身份，顿时声音都带上了颤音，只见谢必安满脸错愕，双手握着自己的胸口，鲜血自衣服中渗透了出来，早已经死了不能再死了。

    “有人一剑刺死了他，正中心脏，精准狠，谢必安没有反应过来……”

    “太可怕了……”

    围观的人鸦雀无声，谢必安可是九品上的高手，能杀死他，并且毫无反手之力的，只有一种人。

    大宗师！

    有大宗师来到庆国了！

    “不好，二皇子呢？”

    很快有人发现了盲点，谢必安是二皇子的门客，这是众所皆知的事情，现在谢必安死了，二皇子去哪儿了？

    “不会是去皇宫了吧？”

    某人弱弱的发表了自己的意见，瞬间引得所有人的目光的注视，眼神中带着惊恐。

    大宗师挟持皇子前往皇宫，这是要……

    弑帝？

    要打仗了？

    忽然有一人怒吼一声，声如炸雷，环绕在众人耳边，“快点通知其他大人，前往宫中护驾！”

    “护驾！”

    庆帝在位之时，风调雨顺，治理国家管理的井井有条，百姓安居乐业，对于他们仍然是一位贤明之帝，绝不能出事！

    ……

    此时的范闲还在骑马的路上，他飞快的调理着自己的气息，赵杰正驾驶着马车，一行人朝着皇城疾驰而去。

    至于滕子京？

    他去请今天戏班子的另一位重要角色太子去了！

    二皇子私自调用军械，当街刺杀司南伯之子，而且范闲还属于监察院之人，当朝宰相林婉儿的未婚夫，若是安排妥当，直接可以死罪一条！

    太子不会放过这种机会的！

    范闲此时也无比冷静，脑海思绪在飞快的运转，他今天要做一件极其危险之事，在宫延之上舌战群儒，彻底让二皇子打倒，哪怕不能打倒，也要将事情闹大，闹得满城皆知。

    只有这样，处于风雨之中，他才是最安全的！

    范府也是最安全的！

    “到了！”

    范闲立刻起身，手上提着二皇子的衣领，硬生生的在地上拖拽着，此时的二皇子已经被下了药，只能眼睁睁的看着，说不了话，也动不了，心中的憋屈感自然就不用说了。

    “来者何人？”

    “大胆！快点放下二皇子！”

    赵杰用手搭在了范闲的肩上，“你进去吧，速度快一点，这些虾兵蟹将由我顶着。”

    “多谢～”

    范闲深知此行危险，只手提着二皇子飞身向皇城而去，这人必须由他提着，一旦经过他人之手，二皇子很可能就会被人转移。

    今天的皇城！

    闯定了！

    一队接着一队的护卫赶来，身上的铠甲反射着光芒显得无比耀眼，手中盾牌长期高高扬起，面色不善的看着横冲直撞的范闲，可还没等他们靠近，便感觉眼前一黑，瞬间倒在了地上。

    以一道残影在人群之中不断穿梭，狂暴的真气席卷开来，如同狂风扫落叶，一排接着一排的护卫倒下，直直的摔在地上，再也无法起来。

    “住手！”

    一声怒吼传来，赵杰身影停顿，便看到一人从宫殿之上跳跃而下，不是别人，正是他的老熟人，那一日在庆庙有过一面之缘的宫典。

    那时的宫典对于赵杰来说可是个高手，只有近距离使用巴雷特加上枪斗术才有机会打败，只是现在嘛……

    赵杰脸上闪过淡漠一笑，下一个身影消失在原地，速度之快惊的宫典神色大变，他已经认出了赵杰。

    就是那一天在庆庙相遇庆帝让他所查之人，当时他还信誓旦旦所说不过乡野之人。

    现在想一想，他恨不得给自己两耳光，实力这么恐怖的乡野之人……

    宫典感觉一股恐怖之意笼罩了他，惊得他毛骨悚然，这感觉他再熟悉不过，正是游离在生死之间之感。

    他飞快调动真气，可还是太慢了，一只手掌悄无声息地印在了他的胸口，澎湃难以用言语形容的浩瀚真气呼啸而来，如同洪荒猛兽横冲直撞一般，宫典瞬间被打得倒飞而出，重重摔落在地，浑身气血翻涌震荡，好不狼狈！

    “咻！”

    一道破空声传来，赵杰一个左右错身，躲过了从远处急射而来的两根箭，反手左右一拉，两根箭已经落入手中。

    而不远处的宫殿之上，燕小乙看得瞳孔一缩，心中顿时有了退缩之意。

    他是九品上的弓箭手，刚刚的两箭根本就是偷袭，可竟然连赵杰的一根汗毛都没伤到，甚至连箭都接住了。

    偷袭跟正面搏杀，可是两个概念！

    躲箭跟接箭更是两个天地！

    大宗师……

    燕小乙心中闪过一个可怕的念头，紧接着又被否决掉了，这个人样子很是陌生，不像是大宗师！

    他只是犹豫一念，便已经错失了逃跑的最好良机。

    赵杰手臂一扬，远处掉落的一把弓落入他的手上，弯弓拉箭，只听咻咻两声，两根箭在半空之中如同游龙，左右交叉，夹杂着银色的时间之力，带着呼啸的风声瞬间洞穿了燕小乙的双臂，直接将他定在了房梁之上。

    剧烈的撕裂痛感让燕小乙从错愕中幡然醒悟，可他的眼睛还是透露着迷茫。

    这箭，怎么会拐弯呢？

    这箭，怎么这么快？

