
　　“可是你的伤势……”

　　郑勇勋神色凝重，出声问道。

　　陈卓的伤势实在太严重，脸色惨白如纸，全身血液都快流光了。胸前凸出几根带血的骨头，看着跟骷髅似的。

　　这惨状，不说战斗力，能不能活着都是问题。

　　“不怕，我不会傻着去送死。”

　　陈卓刚吞下去的血灵石依然在释放出磅礴的天地灵气，他一边说话，一边将这些精纯的天地灵气转化为了自己的血气，快速修补着千疮百孔的身体。

　　当达到三品后，他疗伤的速度再次比以前提升了不少，远远超过任何疗伤丹药。

　　郑勇勋瞳孔猛缩，他见到陈卓身上的伤势，几乎在以肉眼可见的速度恢复。

　　“真是怪物。”

　　他心中翻滚。

　　不再劝说。

　　陈卓走到穆特的尸体旁边，上下摸索起来。同时心中依然有些感慨，刚开始他以往穆特只是五品中等，但没想到对方却是五品高等，不过幸亏最后郑勇勋赶来，才斩杀对方。

　　很快他从对方身上摸到了几瓶丹药以及三颗二级血灵石。

　　“我们三人平分？”

　　陈卓开口。

　　郑勇勋摇头：“我不要了……我拿着他的兵器就行。”

　　说完，郑勇勋将穆特的金属长棍收起，这可是高等兵器，价值不菲。

　　陈卓点点头，将丹药塞给钟军，自己留下了三颗血灵石，同时心中暗道：“刚才我杀了那么多三国的人，他们身上估计也有不少丹药或者血灵石。不行，等下我得去搜刮一番，不要白不要。”

　　每一颗血灵石，都是一笔大财富。

　　“郑师兄，我先去了。”

　　陈卓看了下时间。

　　距离第四批进来，只剩下半个小时。

　　他得尽快行动。

　　否则时间上或许就来不及了。

　　正要离开的时候，前方丛林一阵响动。

　　很快，几个人影朝这边掠过来，正是其余的几名华夏天骄。

　　此刻大家脸上都有着强烈的愤慨。23sK.com

　　一人出声道：“郑哥，其他几名逃亡的三国武者，已经被我们全部斩杀。我们这边，两人重伤，无人死亡。”

　　“很好！”

　　郑勇勋开口道，“北美、欧洲联盟、岛国他们既然对我们如此绝情，那我们也不会让他们好受。你们来的正好……”

　　接下来，他将陈卓刚才的话复述了一遍。然后看向陈卓，沉声道：“我们这些人在后面接应你。若是你不敌对方，逃亡回来，我们会誓死保住你的性命。若是你此去建功，我们便在这里伏杀对方。”

　　“嗯。”

　　陈卓没有多说，再次朝着通道口掠去。

　　感应着昏沉沉的脑袋，他心中暗道：“有点麻烦了……我的精神意志消耗过度，也不知道等下能不能完成布置。”

　　两分钟后。

　　他已经来到了通道口。

　　精神意志扫荡出去，陈卓心中微微讶异：“咦？现场还是我刚离开的样子，几乎没有任何变化？”

　　只见此刻的通道附近，依然是鲜血满地，尸横遍野的模样。战斗余波产生的爆炸，让现场一片狼藉。

　　“看来其他国家的天才，都不敢趟这趟浑水，全都避之不及。所以连死者身上的宝物都没任何人觊觎，迅速离开了现场。”

　　这一战。

　　是北美、欧洲联盟、岛国和华夏之间的恩怨。其余国家，任何一方都得罪不起。即使他们知道，地上任何一名天才的兵器，价值都数千万，丹药更是价格不菲，可没人敢捡。否则一旦卷入这场纷争，最后死都不知道怎么死的。

　　“很好，他们不要，我要！”

　　陈卓精神意志一扫，所有人身上的东西登时清晰映在他脑海中。

　　兵器他没办法带走。

　　但丹药或者其他珍贵的小物件，陈卓一扫而空。

　　五分钟后，陈卓脸上涌出浓浓的喜色。

　　“这次，赚大发了！”

　　二十三瓶丹药。

　　三级血灵石五颗，二级血灵石三颗，一级血灵石八颗。

　　仅仅是这些东西的价值，就超过了十亿！

　　“果然，天才身上的东西价值，远远超过了普通的武者、武师。可惜我没办法将他们的兵器带回去卖掉，不然至少也能卖个数亿。”

　　陈卓心情激荡。

　　他甚至想将这些人身上的护甲扒下来。他发现许多二品、三品武者，身上穿的护甲赫然都是四级、甚至五级。

　　“真特么有钱，我都舍不得买护甲。”

　　陈卓心中腹诽。

　　护甲的价格，一般都是同等级兵器的数倍。

　　只可惜，当时陈卓是动用的精神意志攻击，这些护甲没有起到半点防御作用，这些武者的意识便被摧毁。

　　“咦？这个丹药？”

　　陈卓正要收起丹药，忽然眉头皱起。

　　从众多丹药瓶中取出一个瓶子，同时打开了瓶盖。这是一瓶呈现出碧绿色的丹药，晶莹剔透的丹药散发出沁人的香味，让他神清气爽。

　　“这丹药，莫非是凝神丸？”

　　很像！

　　颜色、气息、大小，全都跟凝神丸一模一样。

　　陈卓一颗心怦怦直跳。

　　他立即从瓶子里倒出一颗丹药，丢入了口中。

　　嗡~~~一道无比清爽的气息从丹田升起，直冲脑海。紧跟着，他感觉自己的精神开始以数倍、甚至十倍的速度快速恢复。

　　“果然是凝神丸！”

　　陈卓心中涌起巨大的惊喜，再次毫不犹豫取出两颗凝神丸吞服下去。

　　凝神丸，能够恢复精神意志的丹药。然而制作这种丹药的几种药草极为罕见，华夏几乎没有存在。

　　所以，即使一颗凝神丸价值千万，但华夏也是有价无市。在黄埔学府，陈卓有好几次去丹药库询问凝神丸，都没有兑换。

　　没想到这一次，他居然在一名北美天骄的身上获得了一瓶。

　　“太好了。有了凝神丸，我精神意志将会在短时间内恢复大半。”

　　他神色振奋。

　　“三国的杂碎，活该你们倒霉！”

　　感受到精神意志迅速恢复，陈卓立即开始行动。

　　唰！

　　七星长剑斩出，一剑将地面斩出了一条深达数米的壕沟。然后将所有尸体全部掩埋起来。

　　草草将现场收拾了一遍后。

　　陈卓从身上掏出了三十颗一级血灵石，十颗二级血灵石，五颗三级血灵石。

　　想了想他一咬牙又掏出了仅剩的一颗四级血灵石。

　　这几乎是他身上六成的家当！

　　“麻蛋……这次一定要干一票大的，不然我能亏死。”

　　陈卓看得心痛。

　　如此多的血灵石，光论价值就是一个天文数字。甚至远远超出了他刚才的收益。

　　但很快，他压下了心思，脑海中回想起每一次三国天才走过的路线。然后将一颗颗血灵石深埋到地下。

　　每一颗血灵石，他都用血液或者妖兽皮毛遮挡住了它们散发的灵气。

　　足足过了十分钟。

　　他才布置完毕，四十六颗血灵石在地下形成了里三圈、外三圈的重重包围圈，同时在数条有可能逃跑的路线上，全都埋下了血灵石。

　　做完这一切后。

　　陈卓开始释放出精神意志，将自己的精神意志分成了一丝丝，重重包围住所有的血灵石。直到最后，他精神意志再次消耗一空，才瘫软在地。

　　“差不多了。”

　　陈卓重新吞服了一颗凝神丸，等精神意志恢复了一些，然后重新挖了个坑将自己隐藏起来。

　　不过这一次，他并没有刻意收敛气息，也没有让黑球撒尿。

　　只要有心之人，几乎都能察觉到他的存在。

　　“所有一切，全都已经准备好。接下来，就是请君入瓮！”

　　陈卓看了看时间。

　　距离第四批天骄进入，还剩下五分钟。

　　时间差不多了。

　　陈卓静下心来，默默等待着。

　　……

　　……

　　外面。

　　在第三批人进入后，三大宗师依然气定神闲，脸上有着淡淡的笑容。他们在等待第三批进入里面的消息。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　差不多十五分钟过去，消息依然没有传出来。

　　布尼尔皱了皱眉，传音道：“第三批，我们这边可是有穆特这位五品高等天骄，他一人都足以覆灭整个华夏队伍了。为何如此之久，消息还未传回？”

　　戈弗雷笑容依旧，声音淡然：“这很正常，第二批中陈卓以及其他华夏天骄逃跑，或许就有人给后来的华夏队伍警示。如此一来，穆特必定要更多的时间绞杀华夏团队。耐心等待便是……翻不了天。”

　　笑话！

　　第三批，他们有一名五品高等，数名四品。而华夏那边仅仅只有一名四品。如此实力，若是还能出变故，那就见鬼了。

　　又等了几分钟。

　　嗡~~~

　　通讯手表响起。

　　“来了！”

　　戈弗雷神色不变，心中微跳，精神意志扫过了通讯手表。

　　然而下一秒。

　　他脸上露出不可置信，双手都开始微微颤抖。

　　“我们三大联盟队伍，全死？”

　　怎么可能？

　　他以为自己精神意志错乱了，连忙从身上取出了通讯手表，反复看了好几遍。

　　没错！

　　同一时间，布尼尔和伊藤美两人也脸色大变。

　　消息终于传来：他们三国第三批进入的天骄，在入口被陈卓伏击，全军覆灭！另外，情报错误，陈卓已经晋级三品！

　　“不可能！”

　　伊藤美神色变得冷厉，厉声喝道。

　　布尼尔看向远处的密林，目光似乎穿透了重重迷雾：“我不信！”

　　戈弗雷阴沉道：“我也不信！我们这边第三批队伍有着二十多人。而陈卓仅仅一人在通道口埋伏，即使他成了三品，他最多杀几人就了不起。怎么可能将穆特都杀了？”

　　“联系他们！”

　　伊藤美当着众人的面，开始联系岛国第三批进入里面的人。

　　无人接听。

　　戈弗雷和布尼尔对视一眼，同样马上联系。

　　依然联系不上。

　　二十二人，无一人接通。

　　真的出事了！

　　难道陈卓一人真的将他们三大联盟的天才全部伏杀了？

　　他们这边密谋了如此久的事情，并且以绝对的优势去偷袭华夏天骄。结果却被对方反杀？而且对方仅仅只有一名三品武者？

　　逗他们呢？

　　“我去看看！”

　　伊藤美眼里露出令人心悸的寒意，身形晃动冲向禁地里面。

　　然而有一个人却比他更快。

　　嗖！

　　斐瑞瞬间拦住了他，眼睛微微眯起：“伊藤美先生，你想干什么？”

　　伊藤美寒声道：“我去禁地里看一眼。”

　　斐瑞露出淡笑，开口道：“不好意思，在种子计划开始的第一天，任何不参与此计划的人都不得进入禁地，干扰他们的行动。”

　　“哼！”

　　伊藤美身上爆发出冷厉的气势，滚滚精神意志朝四周散开，现场所有人感到一股窒息的压力迎面扑来，除了宗师，其他人哪怕是六品强者脸色也变得惨白。他阴沉道：“让开，我进去只是看一眼，不会干扰任何人。”

　　轰！

　　斐瑞身上同样爆发出来了强大的威压，朝着伊藤美碾压而去，同时喝道：“伊藤美，你要和全球战武部作对吗？此次种子计划是三大人皇共同拟定的活动，任何人不得干涉。

　　我敬你是宗师，才跟你解释。你如果想进入禁地，一天后再说。若是你不听奉劝非得现在进入，我敢肯定只要你敢踏入通道半步，我会立即将你的行为上报三大人皇。你就等着全球战武部的严厉惩罚吧！

　　惩罚也不算重，轻则废掉修为，重则处死！

　　若是你觉得自己可以挑战三大人皇的尊严，就可以试试！”

　　滚滚如雷的声音，响彻云霄。

　　这番话带着强大的威慑。

　　伊藤美脸色变得无比难看，他怒喝道：“斐瑞，你以为我想进入禁地？你知道我为什么要进去吗？因为我岛国的天才，刚进入禁地里就被人肆无忌惮屠杀！他们是进去历练的，而不是被人当猎物屠杀的！”

　　一番话。

　　现场瞬间震动。

　　所有人全都发出轰然之声。

　　“什么？”

　　“开什么玩笑？”

　　“谁如此大胆？”

　　“……”

　　无数嘈杂的议论声传了出来。

　　斐瑞脸上神色不变，淡淡道：“伊藤美先生，你的言语太没有说服力。”

　　伊藤美怒道：“你以为我会骗你？这是我岛国天才临死前从禁地中发出来的消息！不信你

　　自己看！”

　　嘭！

　　伊藤美将通讯手表甩在了斐瑞面前。

　　斐瑞瞳孔微缩，特制通讯手表？难怪能收到禁地里的消息。

　　他并没有翻看里面的内容，正想开口，便见到戈弗雷和布尼尔两位宗师也走了过来。

　　戈弗雷冷哼道：“我作证，伊藤美先生说的话全部真实！因为我北美天才也遭到了伏击，十几人惨遭屠戮。”

　　布尼尔接话：“我也作证，我欧洲联盟的天才，同样遭遇袭杀，死伤惨重。”

　　轰！

　　两位宗师的话，犹如一颗深水炸弹，在现场溅起了巨大的波涛。

　　所有人沸腾起来。

　　“天哪？真的假的？”

　　“三国的天才被人当成了猎物？”

　　“这三大势力联合起来的力量，几乎横扫任何国家，有谁能屠杀他们？”

　　“如果是真的，那就太可怕了。细思极恐……”

　　“……”

　　不过这是三大宗师的话，可信度极高。

　　毕竟在大家看来，宗师几乎不可能说出欺骗大家的言语。

　　众人全都现出惊疑不定的表情。

　　其他国家的领队，心中咯噔一下，呼吸一下变得急促。三国的人都被伏击，死伤惨重，那他们这些国家岂不是更糟糕？

　　若是自己国家的天才全都被伏杀，他们无法想象那种画面……

　　尤其是一些小国家，全国也就一两名天才，真要开始就死的不明不白，谁甘心？他们可没有给自己的成员特制通讯手表，根本不清楚里面发生了什么事情。

　　“该死！”

　　“现在我们怎么办？”

　　“种子计划变质了。”

　　“到底是哪一方的人，如此无耻，居然搞偷袭。”

　　“太过分了！”

　　“……”

　　现场，气氛一下子变得凝重。

　　无数人的心悬了起来，脸色难看无比。

　　斐瑞同样眉头紧锁，心潮起伏。

　　伊藤美环顾一周，声音带着强大的愤怒，传遍了全场：“而这一切，全都是华夏人干的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第280章：反咬一口免费阅读。https://xs.23sk.com 