    换上一套崭新的附魔装备，陆离回到教室。

    “我靠！那不是史蒂夫么？他身上穿着的是什么东西，看起来好酷炫啊！”

    一进门，陆离就被人给发现了。

    他的盔甲上闪烁着迷幻的蓝紫色光芒，极为拉风。

    同学们都羡慕的望着陆离。

    他们何尝不想拥有一套拉风的盔甲呢？

    只是，铁甲的价格颇高，一整套下来需要将近五十金币，一般人根本穿不起。

    而像陆离这种全身附魔的铁套，更是可遇而不可求，价值无法估量。

    下午，是温迪的炼药课。

    陆离便利用老师的名头，光明正大的溜了出来。

    这个世界上，能教陆离炼药的人还没出生呢！

    陆离闲着没事，便在学院里溜达。

    学院后方有片白桦林。

    穿过树林，就是一个小湖泊。

    陆离路过湖泊旁，见湖水清澈，便忍不住跳了进去，想要洗个澡。

    刚一入水，陆离就感到有些不对劲。

    大夏天，这湖水冷的出奇。

    黑龙又一次出现。

    “大哥，这下面有东西！”

    陆离算是发现了。

    这货就只对寻宝感兴趣，其他时候压根就不出来。

    “这湖水这么冷，我怕是还没找到宝贝，人就得冻死了。”

    陆离忍不住吐槽道。

    “这个好办，你从旁边挖下去呗，宝贝肯定藏在最深处。”

    黑龙提议道。

    “对哦，还是小黑你聪明！”

    陆离一拍脑袋，自己怎么就没有想到呢？

    他拿出工具，阶梯式往下挖去。

    这样虽然速度会慢一点，但是安全方便。

    十多分钟后，陆离估摸着自己也挖的够深了，便朝着湖泊的方向挖去。

    只是，想象中的湖水倒灌的场景并没有发生。

    陆离惊奇的发现，湖泊的地下居然有条向倾斜的石阶通道。

    陆离点燃火把，朝着下方走去。

    越往下走去，温度就越低。

    渐渐地，石阶上出现了寒霜。

    到了最后，整个通道都被一层薄冰覆盖。

    前方，道路戛然而止。

    一扇冰封的铁门出现在陆离的面前。

    “到了！到了！就在里面！”

    黑龙激动的说道。

    陆离推了推，发现根本推不动，便只好拿出工具开始凿冰。

    没多久，铁门上的冰便被清理干净。

    陆离收起工具，再次用力一推。

    门，开了。

    大门被打开的一瞬间，陆离只有一个感觉，冷！

    这种感觉就像是大夏天走进了冰冻冷库一般酸爽。

    陆离忍不住打了个寒颤，身上瞬间起了一层起皮疙瘩。

    大门之后，是一间完全由冰晶组成密室。

    密室中间的地面上，则是竖立着一根冰柱。。

    走近了之后，陆离才发现，这根冰柱里居然冻着一样东西。

    隔着冰层看不太清楚，看样子应该是一把武器。

    陆离拿出镐子，将冰柱最上方给敲开，露出了一截细长的木制刀柄。

    陆离一愣，这刀柄看起来有些眼熟啊？

    他赶紧将剩余的部分也给清理了出来，结果让他大吃一惊。

    “这他娘的不是拔刀剑么！”

    陆离傻眼了。

    黑龙口中说的宝贝，居然是这玩意？

    要是一把高级拔刀剑也就算了，关键这只是一把最初级的拔刀剑木偶啊！

    陆离突然感觉有些蛋疼。

    不过来都来了，怎么也不能空手而归吧。

    陆离走到拔刀剑面前，就准备将其拔出，却意外地发现它就像长在了地上一般。

    “嘿！我还就不信了！”

    陆离一时间来了脾气，他今天怎么说也要把这把拔刀剑带走！

    可是，不管陆离用什么办法，拔刀剑依旧纹丝不动。

    “大哥，你往上面滴一滴血试试看呢？”

    黑龙实在是看不下去了，开口说道。

    “滴血？”

    陆离将信将疑，他看了眼面前的那把拔刀剑，又看了自己的手。

    虽然感觉很不靠谱，但是目前也只能这么办了。

    陆离咬破自己的手指，挤出一滴血来。

    血液滴在拔刀剑上，很快就消失不见。

    “正在激活拔刀剑模组…”

    “当前进度0.1%”

    系统突然跳出一条进度提示。

    陆离一愣。

    随即有种想要破口大骂的冲动。

    一滴血激活才0.1%，那要完全激活的话，岂不是要放空陆离的血？

    他本想转身离开，可是一想到能激活拔刀剑模组，他就有些犹豫了。

    拔刀剑模组里面，有很多好东西。

    要是能有一把趁手的拔刀剑的话，陆离的战斗力会暴涨数倍。

    权衡利弊了之后，陆离最终还是决定留下来。

    “不就是放血么！谁怕谁啊！”

    陆离掏出长剑，对准自己的胳膊就是一剑。

    绿色的鲜血汩汩流出，被拔刀剑尽数吸收。

    什么？你问我鲜血为什么是绿色的？

    因为不这么写，他过不了审啊…

    “正在激活拔刀剑模组……”

    “当前进度10%”

    “当前进度20%”

    “当前进度30%”

    ……

    随着进度逐渐增加，陆离放出的血也越来越多。

    不过好在陆离可以通过吃东西来恢复血量。

    这要是让其他人来，估计用不了多久就得嗝屁。

    也就只有陆离这种bug一般的存在可以做到无节制的放血了。

    “当前进度99%…”

    “拔刀剑模组已成功激活。”

    “获得【拔刀剑·木偶】”

    系统提示跳出来的瞬间，陆离就轻松的将拔刀剑给拔了出来。

    同时，陆离的脑海中也多出了许多有关拔刀剑的信息。

    现在，陆离可以使用工作台制作有关拔刀剑的物品了。

    就在陆离拔出拔刀剑的同时，整个冰晶密室便开始了崩塌。

    陆离见状，赶紧逃了出去。

    整个学院乃至整个王城，在这一瞬间都感受到了一阵轻微的晃动。

    骑士团团长老者穆林感受到震动，不由得将目光投向了学院所在的方向。

    他露出一个别有深意的微笑。

    “他当年没能做到的事情，你却做到了。果然青出于蓝而胜于蓝啊！”

    陆离没有回教室，而是直接传送回到了骷髅刷怪塔。

    这把拔刀剑还只是低级的木偶，陆离打算将它升级一下。

    陆离来到工作台前，放入两个铁锭，一个金锭。

    合成之后，就获得了一把【利刀·白鞘】。

