    朱文正在吃点心，面前的一碟已经吃完了，正要把另一碟端到自己面前来，看到两人进门，连忙把嘴里的点心咽下去，“父亲，母亲。”

    “你不是派人来说跟许栒去许家吃饭吗？怎么饿成这样？”

    朱夫人问。

    “别提了……”

    朱文心塞的端起茶水一饮而尽，“我根本就没敢在许家吃饭。”

    没敢？

    朱之中第一个念头就是这小子闯祸了，而且闯的祸还不小，心里咯噔了一下子，声音也失了平日的沉稳，“你做了什么？”

    听他声音拔高，朱文知道自己爹误会了，连忙道，“我什么都没做，我就是向老先生请教了一些学问。”

    朱之鸿有些不信，如果只是请教学问，他怎么会连饭都不敢在许家吃？“你最好说实话，要是让我知道你撒谎，有你好受的。”

    朱文只差对天发誓了，“我真的什么也没做，不信父亲可以派人去问。”

    看他的样子不像是撒谎，朱之鸿稍稍放了心，在他对面的椅子上坐下，“那你怎么不敢在许家吃饭？”

    “我其实是想去跟许栒的表妹讨教棋艺去的，谁承想那小姑娘根本不在，我又不好实话实说，只能说是去跟老先生讨教学问的，老先生还让我做了文章，又给了我讲解了一番，我怕吃过饭后他还问我，我便回来了。”

    “该！”

    听到他是跟一个小姑娘去讨教棋艺，朱之鸿气不打一处来。

    朱文过了年都十四了，该知道男女大防的事，这是老先生不知道他的去意，如果知道，非让人把他打出来不可。

    朱夫人也觉得儿子欠考虑了，“文儿，以后切不可这么鲁莽了，姑娘的名声可是很重要的。”

    “母亲想哪儿去了，许栒表妹才十岁……，哦，对了，就是那个宋宛月。”

    “宋宛月？”

    朱之鸿问。

    朱文点头，“她昨天和许栒下了一盘棋，今日许栒复盘了出来，太精彩了，我一时没忍住，便找了蹭饭的理由去了许府。”

    “她棋艺如此之高？”

    朱之鸿惊讶，许清婉当年是老先生一手教导的，琴棋书画自然不俗，而她的女儿，宋宛月会下棋不足为奇，可若是能胜了许栒，棋艺就是相当好了。

    “不止呢，她和老先生下棋也是输赢各半。”

    朱之鸿不信。

    老先生浸淫棋道几十年，走一步看十步，棋艺之高超放眼整个京城都无人能及，宋宛月一个小丫头能和老先生输赢各半？

    “你听谁说的？”

    “当然是许栒了，他把宋宛月和老先生的棋局复盘了出来，您是没看到，简直比精彩还精彩，我从来没看到过让人那么震撼的棋局。”

    看他说起那个棋局，两眼发光，热血沸腾，朱之鸿忍不住问，“你可能复盘出来？”

    “能，今日棋艺课我看了一整节课，都刻在脑子里了。”

    朱之鸿让人摆好棋盘，朱文左手执黑子，右手执白子，一子子落下，朱之鸿越看越兴奋，越看越激动，到了最后没忍住，拍案叫绝，“好棋！”

    朱夫人也懂棋艺，平日能跟自家相公对弈上几局，看到眼前的棋局，她才知道，女人下棋也可以这么大气。

    “这、这真的是那个小姑娘和老先生对弈的？”

    “惊到了吧？”

    朱文把放下最后一个棋子，擦了擦手，又拿了一块点心放在嘴里，快速的嚼完咽下去，“我就是看到这个棋局，才没忍住去许家的，想要和那个小丫头对弈一番，可惜啊，他没在许府。”

    朱之鸿没说话，眼睛在棋盘上移不开。

    管家进来说饭菜做好了，朱文让他们端进来放到桌上，丫鬟端着进来，刚要放下，就被朱之鸿厉喝一声，“拿开！”

    丫鬟手一抖，手里的碗差点扔出去，小心翼翼的看向自己夫人，朱夫人示意另一名丫鬟搬了一个小桌来，放去床上，让朱文去那边吃。

    朱文是真饿了，吃的很快，等他吃完，看到自己父亲眼睛还没离开棋盘，凑了过去，“爹改天有空不如去一趟许家，也许能碰上那个小姑娘也说不定，到时候您可以和她……”

    朱之鸿这才从棋局中回神，“你说的没错，我是该去拜访老师了，夫人，你备好礼物，我明日就去。”

    “我也跟着去！”

    “你不能去，她就算才十岁，那也是个姑娘。”

    说完，喊了管家过来，让他把棋盘小心的端去他屋里。他跟在后面回去，直接坐在桌边，看了大半夜，第二日去上朝时脑中还是棋局，整个早朝都心不在焉。

    皇上坐在龙椅上看得清楚，给了黄公公一个眼色。

    早朝散后，朱之鸿刚走出不远，就被黄公公叫住，“朱大人请留步。”

    朱之鸿随他去了御书房，行礼后站好。

    皇上批完一本奏折放在一边，看向他，“朱爱卿，内阁可是有什么事？”

    “回皇上的话，没有。”

    没有？

    皇上看他，朱之鸿不知道皇上是什么意思，试探的问，“皇上可是听说了什么？”

    “朕看爱卿今日早朝有些心不在焉。”

    朱之鸿慌忙跪下，“请皇上恕罪。”

    皇上身体靠在椅背上，“说说吧，什么事让你如此？”

    朱之鸿不敢隐瞒，把棋局的事说了。

    “你是说那个宋宛月棋艺了得？”

    “臣还没亲自和她对弈过，不知道真假。”

    “黄德，去把许衍喊来。”

    黄公公应是，很快把许衍喊了过来。

    “见过皇上。”

    许衍行礼。

    “朕听闻你那个外甥女棋艺了得？”

    许衍虽然意外皇上会突然问起月儿的棋艺，却没有隐瞒，“是，臣都不是她的对手。”

    “哦？”

    皇上坐直了身体，“她小小年纪竟然如此厉害。”

    “是。”

    “朕倒是没看出来，还以为她只是胆子大而已。”

    许衍没答话。

    皇上也没再说什么，挥手让他们两人退下去，而后出了御书房，坐着轿子去了坤丽宫。

    自从失去孩子以后，萧娴妃一直没缓过来，整日郁郁寡欢的，皇上想尽了办法哄她开心，却没什么成效。

    “皇上。”

    萧娴妃行礼。

    皇上扶起她坐下，“朕今日听闻宋宛月棋艺了得，想宣她进宫来陪你下几盘，你意下如何？”

