    漕船至通州最后一段路，即是惠通河。

    惠通河也称为里漕，乃是元时郭守敬开挖的，但这一段河也是最难走的，经常枯水，每到枯水时非雇佣纤夫拉船不可，如遮洋船这等五百料大船，一艘船非几十名纤夫不可。

    故而过这一段河也不容易，漕船要自己找纤夫，两个字不行，一定要雇佣当地纤夫方可。

    这些纤夫都是有‘堂口’的，平日都好勇斗狠，要过运河非他们不行，若是漕船请外人拉纤，会被他们打跑，属于本地垄断行业，故而这些纤夫坐地起价是少不了的。

    不少漕船逼于无奈，都不得不请了纤夫，楚大江舍不得这钱，还是决定带着自己的运兵拉纤过河。

    林延潮见漕船下，楚大江与他的运兵们一并下船在船边拉纤。

    上百运兵，在火辣辣的太阳下，挥汗如雨拉拽着千斤重的漕船，一步一步地在运河上拖行。不少运兵咬着牙，背上身上被绳索都拉出了一道道血痕来。

    一旁的几十名运河纤夫坐在坝上，双手笼在袖子里嘴里挖苦道：“弟兄们，前面还有几里路呢，你们这样到什么时候，让雇咱们帮你得了，不久费点钱吗？”

    楚大江和他的运兵咬着牙不理会。

    一旁的纤夫继续道：“当兵的，别被那些当官的骗了，他要把雇纤夫的钱省下来，自己好入京城逛窑子呢。”

    众纤夫你一言，我一言就是要打击运兵拉纤的信心。

    林延潮身旁展明哼了一声，当下跳下船帮忙拉纤。

    楚大江见展明帮忙，连忙道：“这展兄弟，使不得。”

    展进二话不说，埋头拉纤。

    过了一阵，陈济川笑了笑道：“展兄弟一身蛮力，可顶得过两三个大汉吧，我与他比比。”

    于是他也下了船。加入了拉纤的运兵之中。

    林延潮见了心想，就当作是收买人心吧。

    于是他也脱去长衫下船去，这下楚大江不干了，他道：“林解元。你是斯文人啊，怎么可以作这等事。”

    林延潮不顾楚大江，将绳子背在身上道：“都是一条船上的，什么解元不解元的，过了这条河。我赶着进京呢，你可别看不起我读书人气力不够啊！”

    楚大江含泪道：“林解元，这怎么使得。”

    林延潮笑了笑，对身后的高声道：“弟兄们加把劲啊！”

    “加把劲啊！”众运兵一并呼应。

    众人都是忙得脱力，但总算是驶过了这浅滩，通州的码头就在眼前。

    林延潮三人见到了目的地都是十分高兴，不过他转过头见楚大江脸上却没有多少喜色。

    “楚把总为何苦着脸？到了通州将漕粮交送至仓场，你就完事了。”

    楚大江摇了摇头没说话，一旁的纲司道：“解元郎，有所不知。粮不是送进仓场就完了，我们需去仓院投文，按常例每船要十两银子，这钱我们不能亲自给要托保家，保家还要每船再索三两，取了投文再去交仓，交仓也要找保家，每船再索要四五两，还有衙门官办书吏马上马下各色都需打点，往年时候。都要拿我们运兵自己的贴备，羡余来抵。”

    一旁一名运兵道：“我们方才拼死拉纤省下来的钱，都入了这帮人的手里，这世道公平吗？”

    见属下抱怨。楚大江斥道：“你与林老爷说这个作什么，说出去让人见笑，再大的苦，能自己吞下去，这才叫爷么！”

    说到这里楚大江向林延潮抱拳道：“林解元，到了通州。咱们就分手了，我的是粗人不会说话，就望你明年春闱高中吧！”

    林延潮知自己也帮不上什么。一路走来，他也不由自问。

    这每年四百石漕粮，每一粒上都是运兵和老百姓的血肉，再被那些食肉者层层瓜分。

    仅仅是这漕运一道，就可见得当今吏治腐败到什么程度。

    修身齐家治国平天下的路，看来还有很远很远啊。

    林延潮也是拱手道：“楚把总，以后若是有难处，就来福州会馆拿着我的帖子来找我。”

    楚大江拱手道：“某就不多说了，说了就矫情了，这情记在心底。”

    展明，陈济川二人与楚大江亦是惺惺相惜，众人说了后会有期的话，当下在码头上作别。

    林延潮从船梯上下船，在码头上雇了一辆马车，当下往福州会馆去了。

    从通州码头至皇城还有老远，去的时候，天还亮着，到的时候天已是擦黑了。

    马车颠簸，加上漕船最后那几十里，令林延潮疲乏不堪，无暇看什么风景，只一脑门子想找个枕头睡个好觉。

    下了马车，抬起头就是皇城城墙了，城墙上灯笼挂了一排，还有一大城门楼子。

    一问车夫得知这是宣武门，林延潮心道原来福州会馆就在宣武门外。

    上一世他北京不是很熟，但是忍不由还是脑补，这是几环啊？房价多少钱一米啊？

    住这个地方，要不要一个月几十万啊？

    三人拿着行李，来到会馆门口，但见福州会馆四个字招牌挂在门匾上，三开间的大门，看上去有些破旧，里面也是冷冷清清的。

    林延潮走进大门当下用俚语问道：“有人吗？”

    半响一人用俚语答允道：“有人，有人。”

    此人从楼上屁颠屁颠地跑下来，走了几千里路，终于听到熟悉的家乡话，林延潮顿感亲切。

    对方道：“我是会馆掌柜，不知公子高姓啊？”

    林延潮道：“在下姓林，是来京师赶考的举子，想在会馆里借宿。”

    掌柜听了不由奇怪道：“原来是老爷，你真是要来会馆住宿？”

    林延潮道：“是啊，不是说本地举子可在本地会馆住宿吗？”

    这时候会馆就是同乡官僚、缙绅和科举之士居停聚会之处，也称作试馆。

    这掌柜道：“话是如此，但本地会馆有些年久失修，怕是不合老爷的意思啊。”

    林延潮也是心底有数，自从林燫和龚用卿从朝堂上退下来后，京师里本地籍官员没有三品以上的大员照看，故而这福州会馆也是没落下来。(未完待续。)

