    但是之前他打电话给周星星的时候，周星星的手机却又接通了。

    对于这一点，他只能猜测是当时恐怖分子的屏蔽仪器出问题了，或者就是他和周星星其中一人或者两人运气都很好，所以侥幸接通了。

    当然，这时候也不是纠结于这个的时候，不过几人使用对讲机，倒不是因为手机打不通。

    实际上现在的手机虽然已经普及了，可比起短距离的稳定性，那和对讲机可差远了，而且对讲机能够一次性沟通很多人，手机明显做不了。

    在方便快捷这上面，手机也同样差得远了。

    两个飞虎队成员听到他的话，立刻点点头，然后就准备行动。

    “张警官，要不我也去？”

    周星星原本已经对重案组的阿头这个位置抱有希望了，但是这次卧底行动，他又仿佛看到了那么一丝丝曙光。

    而随着在食堂消灭一部分恐怖分子，得到张品的当面嘉奖，他觉得这丝丝曙光变得越来越明亮，所以此时对于行动，他抱有极大的热情。

    在看到张品安排两个飞虎队爬墙的时候，他立刻主动站出来表示自己也愿意。

    对于周星星如此主动，张品当然没有拒绝的道理，偷袭当然是人越多越好，如果不是他自己对爬墙把握不大，还准备也从后面偷袭呢。

    等到他们三人攀爬到五楼的窗户边，张品也没有带着恐怖分子等在这里，要想周星星等人有合适的偷袭机会，他们自然也要在前面吸引恐怖分子的注意力。

    至于曹达华，他还是选择暂时不把对方算作一个合格的进攻手。

    咚咚咚——

    等了没一会儿，三人的对讲机里面就传来三声轻轻的敲击声，张品知道是周星星三人准备好了，于是他一个眼神示意，两个反恐部队的警员立刻举着盾牌，把张品挡在身后，立刻后退着靠在楼梯口。

    三人身体走上楼梯，视线里自然看到了五楼走廊上的两个恐怖分子，那两个恐怖分子同样也发下了楼下的三人。

    砰砰砰砰——

    但是没等恐怖分子动手，拥有着LV5射击技能的张品，举起手里的手枪，等他把一弹夹子弹打完，两个恐怖分子连枪口都没有转过来。

    “YES！”

    张品心中高兴地呼喊一声，脸上露出满意的神色，在“湾仔枪神”的加持下，他的射击技能达到LV5以后，他还只是在枪会练过手，现在进行实战，一下子就让他发现了和之前的不同。

    等到射击完毕后，他甚至想着，刚才要是不需要两个反恐部队的警员举盾保护的话，他射击的速度还能够快一点，现在实战面对一两个人，他绝对有信心在对方开枪前击毙对方。

    嘭——

    就在他这么想的时候，五楼食堂的门猛地被人推开，一连串子弹射击在五楼走廊。

    是里面的恐怖分子，他们听到枪声，以为有人进攻到五楼的通道，结果开枪了才发现，人应该还在楼梯上。

    哒哒哒——

    这么，其中一个家伙冒险从门口探出一截身体想要打探情况，刚刚开完枪的张品收起手枪，举起微冲，扳机扣动，对方探出来的身体就被射中，然后整个身体倒在了走廊上。

    哐！哐！哐！哒哒哒——

    “啊啊啊——”

    接着不等张品等人再有其他动作，五楼先是传来一阵玻璃破碎的声音，同时响起的还有飞虎队标配的冲锋枪的声音。

    “上！”

    张品一个手势，立刻跟在两个反恐部队身后往五楼冲去。

    等来到楼上，就看到翻墙进来的三人正在安抚一些师生，两个正对着门口背对着窗户的恐怖分子此时也已经中弹躺在了地上。

    “没想到食堂竟然还有恐怖分子，他们竟然挟持了学生，幸好张警官谨慎。”

    其中一个飞虎队警员脸上露出后怕的神情，周星星却是一脸尴尬。

    张品挥挥手，没有让对方说下去，实际上对于这里还有恐怖分子残留，是他一开始也没有想到的事情，毕竟一楼的情况他们都看到的。

    周星星和对方的战斗可以说是惨烈，桌椅板凳都基本打碎了，正常人肯定都会想到恐怖分子是死完了才没有出现，怎么也不会想到其实还有几个家伙挟持了人质在五楼不下来。

    事实上正常情况下，恐怖分子确实不会这样，但是他们却不知道，这一次挟持史密斯学校的恐怖分子，成员大多都是佣兵团的二线成员。

    除了韩和艾伦以及亚克力等几个队长，其他人这一次之所以来港岛，除了想救自己的首领以外，更多的反而是想趁机捞一笔就退休。

    这一次带队前来食堂准备作为挟持主力的成员，是佣兵团两个小队的成员。

    在面对政治部成员和周星星的突然袭击，作为食堂这边的负责人埃里克森被迈阿密催促后，他便让另外一个小队先挟持食堂的人质上五楼看押起来，自己主动带队去消灭政治部成员和周星星。

    另外一个小队的成员本来是想要来捞一笔的，现在看到突然牺牲了好几个同事，心里原本就有些害怕，现在有正当的理由避战，他们当然快速答应了下来。

    甚至为了避免继续和其他人战斗，哪怕听到楼下传来了阵阵激烈的枪战声，他们也选择当做没有听到。

    尤其是在枪战声停止后，埃里克森却没有回来后，他们顿时更加不敢下去查看情况了。

    不过很显然，吓破胆子的恐怖分子，最终还是被张品带队消灭了。

    早读时间食堂的人不多，加上之前混战之中死了一些，现在五楼也只有十几个人，张品干脆安排曹达华带着他们从防空洞撤离，自己带着周星星等五人，就朝着教学楼走去。

    而在行走之间，张品才发现一件搞笑的事情。

    那就是这群恐怖分子把整个校园的手机信号屏蔽以后，坑的不是港岛警队，反而是他们自己。

    之前张品看资料的时候，就已经知道史密斯学校很大了，但是这伙恐怖分子不知道是没有看资料，还是从资料里面没有看出来整个学校的实际面积。

