
　　“秦导可是个电影界的天才，希望我们今后有合作的机会。”

　　暗线的王田发脸上也带着笑容，第一个握住秦动的手。

　　秦动闻言脸上带着真诚的笑容：

　　“王总客气了，以后必然有合作的机会。”

　　庆功宴主要做什么的？

　　其实就是宣传的，一行人聊了几句，就开始了主题。

　　【人在囧途】的主演，加上秦动，以及高亮，几个人拿着小锤子站在巨大的冰雕跟前，摆好POSE面对被放进来的记者，等照片拍好了后，才砸了下去。

　　然后就是新闻媒体的采访环节。

　　“秦导，不知道你跟刘思思小姐，是不是情侣？”

　　“你猜呢，下一位。”

　　“秦导，目前【人在囧途之春囧】票房马上1.3亿了，超出了你最初订的一个小目标，你此时感想如何？”

　　“我对得起我的导师刘军的培养，以后再接再厉。”

　　“秦导，你觉得电影最终票房多少？”

　　“当然越多越好啊。”

　　“秦导...”

　　“...”

　　半小时没到，这些记者就再次被请了出去。

　　庆功宴圆满举行。

　　下面就没有记者的份了。

　　砸碎的冰雕已经清理出去，现场摆上了自助餐，以及各种酒水。

　　这时候才是秦动自我觉得的重头戏，华夏人的特色，谈事情都是酒桌上谈的。

　　果不其然，高亮第一个走了过来，手里端着酒杯，这一次身边没有了其他人跟随：

　　“再次恭喜你，一炮而响，现在不能称你为小子了，应该叫声秦总，秦导。”

　　秦动脸带笑意，跟高亮碰了一杯，扫了眼周围，人群自动避开这里，都懂得一些规则的，对着一路来，除了砸冰雕没跟着他，其他时候都一直跟随身边的刘思思，低声道：

　　“先去那边吃点东西。”

　　刘思思懂事的对着高亮点下头算作问候，就走开了。

　　“高主任，别给我带高帽子，我怕我一会飞起来，不知道自己姓什么了。”

　　高亮看了眼走过去的刘思思，笑着对秦动开玩笑的道：

　　“才子佳人啊，真是让人羡慕的一对。”

　　“说点正事吧，你最新在广电注册的剧本，我已经看到了，怎么样，继续跟中影合作吧，中影不仅可以发行，还可以投资。”

　　秦动闻言没有一点意外，点点头低声的说着：

　　“高主任，我们这一次合作很好，我也愿意跟中影继续合作下去。”

　　“第二部影片是校园青春爱情片，我也可以让中影投资一部分，只是...”

　　高亮自然知道世界上没有免费的午餐，第一次他是赶巧了，现在秦动算是初步打响了名声，自然不愁发行不愁资金了，何况秦动第一部电影都是他自己投资自己拍，根本没有拉拢外人，可见一斑啊：

　　“有话直说，我记得你小子第一次见面的时候，可是很爽快的。”

　　“只要不超出一些限制，中影肯定答应你。”

　　秦动嘿嘿笑了几声，又再次看了看周围，发现无人靠的近后，低声的说起来：

　　“高主任，中影是国有企业，我很乐意跟中影合作，现在，以及以后。”

　　“只是我有条件。”

　　“第一，以后的发行可能不止中影一家了，这些我想你也懂，吃独食很不好，我的体重现在还压不住，哪怕有中影照着也撑不住。”

　　高亮闻言默默的点了点头。

　　中影虽然一家独大，但是娱乐圈以及普通人知道的最多的还是四大民营巨头。

　　人家花钱宣传的多，旗下明星也多，民营跟国有的理念是不一样的。

　　“第二，我希望中影帮忙，让我的大秦帝国早日拿到发行资质。”

　　高亮一愣，仔细的看了几眼秦动。

　　沉默了几十秒后，最后再次默默的点了点头。

　　这句话，他这个体制中人一听就懂，这是个有着野心的年轻人，不甘寂寞，想一步到位，而不是只当个拍电影的导演啊。

　　高亮闻言想到了秦动的大秦帝国的LOGO，想了想还是同意了。

　　发行资质这个事情，并不是只有中影才能帮得上忙。

　　要不然为什么发行公司内地娱乐圈还有很多家呢，可见只要有人有关系，甚至于不需要人脉，只要公司做大后，也能拿到这种资质。

　　“谢谢高主任，希望我们之后合作愉快。”

　　秦动听到满意的回答，笑眯眯的伸出手。

　　至于说发行分成比例，没必要说，这是规矩，他起势后自然不可能是原来的分成了，什么地位得到什么样的待遇，有些东西不需要再多说，到时自有下面的人去谈了。

　　这些不需要秦动再一一亲自跑了。

　　“你小子。”

　　高亮无奈的笑了下，握住秦动的右手：

　　“你很自信，现在的年轻人啊。”

　　“只要你能继续扶摇直上，那么你想要的，都会有的。”23sK.com

　　“国家现在鼓励文娱产业的发展，你要是能走出国门，那么上面会看重你的。”

　　秦动听懂了这句话，不由得神色一动，再次低声说了起来：

　　“说到这个，高主任啊，我倒真有问题想请教下。”

　　“今年我拍摄完三部电影后，明年开春后我准备拍摄一部面向世界的影片。”

　　“不知道如果我去美塔国的好莱坞注册个影视公司，会不会有什么影响呢？”

　　高亮皱了下眉头，这小子真是给个杆子就朝上爬啊，刚才只是多嘴说了一句，没想到...

　　“你小子怎么想的？你只是个新人，哪怕你下面的俩部电影也火了，你觉得你那时候就有资本进军国际了吗?”

　　不轻的话语，让秦动面色没有一点变化。

　　“高主任，你听过年轻气盛吧，我怕我呆在圈内子久了，就没有了锐气啊，到时只是守城的话...”

　　如此直白的话，让高亮一愣，想到了目前内地娱乐圈的现状，若有所思。

　　“不知道高主任知道网络小说吗？”

　　高亮点下头：“你小子有话直说，跟我还打什么圈圈。”

　　秦动哈哈一笑，低声的解释着：

　　“网络小说题材众多，天马行空，但是国内的电影确是千篇一律的很啊。”

　　“难道没有题材吗，不，而是有些人有些公司，过于保守，都想着赚钱第一。”

　　“哪种题材保险拍哪种。”

　　“趁着年轻，我想试试，哪怕一次俩次头破血流，我也想多试几次。”

　　高亮看着这个口气很大，但是看的很远的年轻人，这种年轻人的思想真的跟他们这些人有代沟啊，激进的很，忍不住试探下的问道：

　　“你想好了第一部进军国际的影片拍什么了？”

　　秦动点头：

　　“合拍片，这是必然的。”

　　“纯国产片最多只能亚洲横行，就算有个别在世界上有点影响力的影片也是偶然的结果。”

　　“等待以后我们取代好莱坞，取代美塔国地位的时候，才是国产片的时代。”

　　“现在，我准备多拍合拍片，我预想中的合拍片，男女主角必然一个是自己人，一个是好莱坞的明星，这样才能慢慢的打开国际大门。”

　　“第一部影片，我想的类型是...”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二十九章 发行资质免费阅读。https://xs.23sk.com 