    “冯教授，晓晓呢？”

    一见到宁凡回来了，冯教授像是见到了鬼一样，因为宁凡不是已经死了吗。

    “小兄弟，你不是？”

    “我没事，因为受伤了，所以一直养伤到现在。”宁凡解释。

    冯教授点点头：“那就好，那就好。”

    “这个事情还得你保密一下，晓晓呢。”

    “她......哎。”

    想起这个事情，冯教授无奈的坐在沙发上叹息。

    宁凡眉头紧皱：“到底怎么了，难道？”

    “不是的，晓晓的噬心蛊已经解了，但还有阴阳血咒。”

    “没事，这个我可以明天就带她去阴阳家寻求接触的办法。”

    得知冯晓晓噬心蛊解决了就好，剩下的阴阳血咒就有时间想办法如何解决。

    冯教授说：“哎，恐怕是没有时间了，因为不久之前晓晓就被阴阳家的人带走了。”

    “什么，晓晓被带走了，他们有什么目的？”

    “哎，不知道，阴阳家派来的人是高手，我没有能力阻挡的。”冯教授说。

    此时云澜询问道：“难道你们说的阴阳家就是诸子百家传承下来的阴阳家族？”

    “是的，澜姐，难道你知道吗？”

    “不知道，但现在我们还有时间，我立刻派人封锁各个路口。”

    “他们是黑色的商务车，车牌号是......”

    尽管是阴阳家，出行在这都市里面也是用得上交通工具的。

    毕竟是谁都无法拒绝时代进来带来的交通便利。

    云澜立刻派出自己的人手，现在她已经控制了金海市所有的地下势力，想要封锁也就是一句话的事情。

    “小兄弟，恳请你保护晓晓，我这把老骨头已经无能为力了。”冯教授叹息的说。

    “没事，我会尽力的。”

    十多分钟，云澜接到电话，说道：“你们跟踪，我们这就来。”

    “澜姐，找到了？”

    “嗯，我们赶紧走。”

    两人上车，以最快的速度前往金海市的南郊的国际机场，他们会通过飞机返回。

    一个小时候，两人的车追上了前面的车辆。

    宁凡看上去，最前面的车就是阴阳家带走冯晓晓的车辆，一脚油门上去。

    紧接着一个转弯，把对方逼停下来。

    吱——

    阴阳家的司机喊道：“前面的车干嘛，赶紧给我让开。”

    “你们是阴阳家的人？”宁凡果断的问。

    男子脸色有点紧，立刻下车去：“正是，你是哪个家族的人？”

    “我的人没有我的允许，你们没有资格带走她。”

    “那你也应该知道，阴阳家做事不需要任何理由。”男子说。

    此事商务车里面坐着两个人，其中一个正是冯晓晓，她知道那是宁凡，她喜欢的好哥哥。

    但是她不能够出去，不想引起不必要的麻烦。

    旁边还坐着一个美妇，她淡淡的说：“你要想好，宁天河之子背负着不为人知的宿命，以你现在的状态只会影响他。”

    “我知道！”

    “那就好，坐着，我的人会解决。”

