    苏瓷看了她一眼。

    　　丫鬟抖了抖肩膀，把头低得更低。

    　　“怎么了？”君无绝低头去看自家爱妃。

    　　少女摇头。

    　　再看向对面的苏轻羽，露出一个疑惑的神情。

    　　那苏轻羽不知道为什么，被看得有些心虚，但她很快得意了起来。

    　　等过了今晚。

    　　她就会嫁进王府了。

    　　见苏瓷软声同着俊美的澜王说话，绵软的小脸倾国倾城，艳丽无比。

    　　苏轻羽就忍不住用手指划破了手心、

    　　心里迸出些许怨恨。

    　　她的好姐姐，抢走了原本属于她的东西。

    　　她要让她加倍奉还！

    　　现在才刚刚开始呢！

    　　见澜王将那酒杯中的酒，给灌进肚子里，心里溢出一些欣喜。

    　　快了。

    　　快了。

    　　她很快就能得到自己想要的一切了。

    　　夜幕有些黯淡。

    　　一抹身影，走了出来。

    　　一名丫鬟鬼鬼祟祟的走了过来。

    　　“都办妥了吗？”苏轻羽乔装打扮，身上披着一件外衣。

    　　那丫鬟点点头，声音有点微不可察的颤抖：“回二小姐，事情都办妥了。”

    　　苏轻羽满意，笑了一声道：“等小姐我嫁进王府，少不了你的好处。”

    　　“赏你二十两银子。”

    　　丫鬟低头，手心掐着。

    　　“谢过二小姐。”

    　　两个的身影穿过长廊，最终到了一间屋子旁。

    　　“是这吗？”

    　　苏轻羽露出狐疑的神色。

    　　丫鬟点头：“二小姐，快进去吧。”她抓住人，那漆黑的眼眸盯了过来：“二小姐记得别点灯，王爷醉了不少，这会儿药效应该已经作了，抓紧时间。”

    　　“等天一亮，二小姐就得偿所愿了。”

    　　苏轻羽闻言，推开门：“你在这守着，等时机成熟，你就扯着嗓子，喊人过来。”

    　　“到时候王爷就算想赖账，他也不得不娶我。”

    　　她走进去，手心有些冒汗。

    　　但更多的就是紧张跟心悸。

    　　她马上就会得到她想要的王妃之位了！

    　　什么进宫当妃子！什么太守儿子！怎么比的上当澜王的王妃！

    　　想到那俊美无俦的脸，唇边宠溺温柔的笑意。

    　　苏轻羽的心就跳得更厉害了。

    　　她靠近过去。

    　　果不其然，看到那躺着一个身影。

    　　“王爷...”

    　　苏轻羽脱了外衣，里边穿着清凉，露出白皙的肌肤。

    　　那醉醺醺的身躯动了动，随即扑了上来。

    　　吻着她的脖颈。

    　　“美人..美人，你可真香啊，我喜欢。”

    　　苏轻羽羞涩不已，那声音又沙哑的厉害，哪会注意去听。

    　　“讨厌..王爷..”

    　　.......

    　　天微亮。

    　　右相府传来一声惊呼，与大骂声。

    　　苏瓷揉了揉眼睛，在自家夫君怀中醒过来。

    　　君无绝低头吻着那额头：“再睡一会儿。”

    　　苏瓷睁开湿软的眼眸，摇摇头：“这不是王府，还是去看看生何事吧。”

    　　起身穿衣梳洗。

    　　再推开门时，便听到右相气急败坏的声音：“不知羞耻！不知羞耻！”

    　　“爹！爹！”

    　　苏轻羽哭得近乎昏厥。

    　　还有二夫人慌张的求情：“老爷，老爷，肯定是有什么误会啊。”

    　　小桃连忙赶来，语气有些幸灾乐祸：“见过王爷，见过王妃。”

    　　“怎么了？”苏瓷有点疑惑的问。

