
　　陈胜等人所表现出来的忐忑和紧张，让张强不由得对来人的身份更觉好奇

　　了。保安队长似乎是看出了张强的好奇，不由得凑到他的耳边轻声说道“这个人就

　　少爷的叔叔，伍海飞！”“他就是伍海飞！？”保安队长的话让张强的心

　　头一振，轻笑了一声，喃喃的说道“好啊，我倒要看看，他到底是一个怎样厉害的

　　角色。”“叔叔，叔叔救我！”见到伍海飞出现，于飞就如见到了救星般的，连

　　滚带爬的冲到了伍海飞的身边，满是委屈的哭喊着说道。

　　看的出来，伍海飞是十分疼爱他于飞的，见到于飞的胸口还残留着陈胜喘他

　　时的大脚印，伍海飞显得又气又心疼，连声问道“飞儿，是谁这么大胆子，连你都

　　敢打？”于飞立即将目光投向了陈胜，张强，哭着说道“就是他们！叔叔，你一定

　　要替我报仇啊！”伍海飞先是将目光落在了陈胜等人的身上，眉头顿时皱了起来

　　话语中蕴满怒意的冲着陈胜呵斥道“好啊，原来是你们几个！你们还真有出息，因

　　为自己被别人取代，就怀恨在心，伺机报复！我问你们，你们眼中可有王法！

　　相当初，陈胜他们还在先锋当顾问的时候，伍海飞就是他们的顶头上司，对

　　于伍海飞，陈胜等人的心中或多或少的都存着几分惧意，现在他们虽然已经被辞退

　　了，但是这种长久以来形成的惧意，却并不是那么容易消除的，这也是为什么，陈

　　胜等人见到伍海飞出现，会本能的感到忐忑与紧张的原因。看着怒容满面的伍海

　　飞，几人的心中都是一阵突突，你望望我，我望望你，不知道该怎么回应。

　　“你就是于飞的叔叔伍海飞伍先生？”张强幽幽的开口了，眼中满含着促

　　狭，伍海飞的那点儿威严在他面前，简直不值一提。“你是谁？”伍海飞在公司中

　　地位显赫，威风惯了，对谁都是一种高高在上的态度，对张强也不例外。张强轻笑

　　了几声，淡淡的说道“我是谁不重要。重要的是你的好侄子还欠我的朋友们一声对

　　不起没有说，你看，你是不是让一让？”“混帐！飞儿都被你们打成这个样子

　　了，难道还要对你们说对不起？真是笑话！”伍海飞冷哼了一声，十分霸道的说

　　道。

　　“怎么，你的侄子伤的很重吗？”张强满是不以为然的问了一句。伍海飞怒

　　声道“那是当然！我马上就会带飞儿去做一次正规的检查，如果检查出飞儿有什么

　　不适的地方，你们等着吧，我非让你们把牢底坐穿不可！”张强冷笑了一声，脸色

　　阴沉的说道“你说你侄子伤的重，那你睁大眼睛看看我的朋友，他们所受的伤又如

　　何？”张强的呵斥，让伍海飞不由自主的转头向陈胜，王冲，赵宇三人看去，见三

　　人一个个鼻青脸肿，所受的伤不知道比于飞重多少。伍海飞在社会上混了这么多

　　年，自然精明，一看之下便猜到，一定是于飞先将人打了，然后又被别人给收拾

　　了。

　　猜到了事情的经过，伍海飞皱了皱眉头，幽幽的说道“那我不管，我只管我

　　的侄子。他们自然有他们的家人来管，与我无关！”张强冷哼了一声，说道“与你

　　无关？可他们的伤都是你侄子干的，你这个做叔叔的难道就真的一点儿责任也没

　　有？”伍海飞的眉毛一挑，冷冷的说道“你说话小自点儿！胡乱栽赃，当心我告你

　　诽谤！你说是我侄子打伤了他们，你可有什么凭证？”

　　张强转头指了指酒吧里的客人，振声说道“他们都是目击者，都可以作

　　证！”“是吗？”伍海飞的目光冷冷的从人群里徐徐扫过，声音低沉的对众人说

　　道“闪电帮的木平是我的好兄弟，你们有谁想找不痛快吗？站出来让我看看！”伍

　　海飞的话一出口，现场顿时掀起了一片＊＊，不但没有人上前来作证，人们反而是

　　纷纷的向后退了一步。好像生怕会引起伍海飞的误会，不小自得罪了闪电帮。

　　如今的闪电帮，在国内己纤成了为了一个地位然，势力庞大的级组织。

　　没有人再将闪电帮看做是黑帮，但是任何人却都不敢去招惹闪电帮。且不说闪电帮

　　的战士个个都接受过严格的训练，战斗力惊人，即便是特种部队也不煌多让，单单

　　凭借闪电帮的成员数量，就足以让任何人生畏了。虽然说闪电帮的总部一直都在

　　省，但是为了办事方便，闪电帮已经在全国大部分的省市都设立了办事处，派专人

　　驻守。按照伍海飞所说的，多半被刀疤派遣驻扎在这里的人便是木平。

　　提起木平，张强是有印象的，当年在处理矿难事件的时候，张强曾经和木平

　　并肩战斗过，当时他对木平便十分的欣赏，正是基于他的授意，刀疤才决定将木平

　　做为闪电帮的＊＊人来重点培养。没想到木平竟然和伍海飞这样的人纠缠在了一

　　起，这不免让张强感到了些须的惊讶，心中更有着丝丝的不安。

　　曾经有一位哲人说过，绝对的权力导致绝对的＊引如今的闪电帮，势力举

　　世无匹，称的上是当之无愧的王者，无人敢不买闪电帮的面子。在如此风光的光环

　　下，人性难免会因为抵挡不住诱惑而＊＊。这其实是张强最替刀疤，最提闪电帮感

　　到担心的地方。他总担心有一天，闪电帮会因为过惯了安逸奢华的生活，而变得＊

　　＊，最终土崩瓦解。张强不希望看到这样的一天到来，可是这却似乎又是一个定

　　数，一个不可能改变的定数。

　　“你真的认识木平？”张强的眉头一皱，脸色阴沉的可怕，幽幽的问道。见

　　到张强的脸色变得无比凝重，伍海飞还以为是张强忌惮木平的身份，所以才会如

　　此，于是有些得意洋洋的冷笑了一声，幽幽的说道“当然！我们可是在一起喝过酒

　　的！我劝你还是识相些，少惹麻烦为妙！”“这位先生，纵算你的武功再高，激

　　怒了闪电帮，也是没有好果子吃的。我看，今＊＊就暂且认个怂，让这件事情就这

　　么过去吧！真要闹将起来，对你绝不是什么好事！”保安队长或许是佩服于张强的

　　为人和武功，此时竟然对张强好言相劝了起来。

　　陈胜，田会会几人显然也是听过木平的名号的，一个个皆有些变色，满是担

　　心的望向张强，心头如一团乱麻的，丝毫也理不出头绪来。“嘿嘿一怎么样，现

　　在你知道，这个世界上有些人你是动不得的了吧？”伍海飞越法得意的笑着说道。

　　张强听了脸上露出了一抹冰凉的笑意，淡淡的说道“或许这个世界上真的有我动不

　　得的人，但是我向你保证，这些人里绝对没有你这号人物！”说完，身形如电一般

　　的掠向了伍海飞，还没等伍海飞斤应汁来，靠在他身旁的于飞便被张强给抓了过

　　去

　　抓住了于飞，张强二话不说，轰然一拳便轰在了于飞的肚子上。张强的拳劲

　　有多大，不用多说，这一拳，几乎将于飞的五脏六腑都从身体里轰了出来。于飞顿

　　受重创，身体如虾米一般的弓了起来，张大嘴巴不停的干呕，的胆汁如凤陨泉

　　般的喷了出来，让只是在一旁看着的人都会不由自主的觉得身体有些酸，跟着大

　　皱眉头。见心爱的侄子竟然遭受了这般的痛苦，心中怎能不怒？当场脸就变了颜

　　色，带着满腔的愤怒，浑身颤抖的指着张强，咆哮不已的吼道“混帐王八蛋，你吃

　　了豹子胆！连我的侄子都敢动？”

　　伍海飞不吼还好，这一吼，张强更是不客气的在芋飞的脸颊上左右开弓，一

　　连打了数个响亮的耳光，直将于飞打的眼冒金星，牙齿都掉了好几颗，恐怕连他老

　　妈都认不出他来了。“”住手！混帐，你给我住手！“伍海飞快要气疯了，跳着

　　脚的吼道。张强冷笑了一声，幽幽的说道”告诉你，今天于飞打伤了我的朋友们

　　我是废定他了。你不是认识闪电帮的木平吗涎蚜啊你就让他来救你的侄子吧！

　　“

　　“你一你以为我说我认识木平是在唬你？好！我这就把木平叫来，看你到

　　时候怎么死！”说完，伍海飞气的抖的从口袋里掏出电话拨了起来。见到伍海飞

　　气势汹汹的拨打着电话，陈胜的心都快要从嗓子眼儿里跳出来了，忍不住走到张强

　　的身边，战战兢兢的问道“大叔，如果一如果他真的认识大名鼎鼎的木平，那该

　　怎么办？”张强的眉头一皱，冷冷的说道“那事情就变得更热闹了，你们到时候就

　　等着看好戏吧！

　　陈胜没有听出张强话语中所包含的深意，满面苦涩的对张强低声说道“大

　　叔，你到底明不明白啊？那可是闪电帮，是会死人的！”张强轻轻的拍了拍陈胜的

　　肩膀，冲他笑了笑，说道“信我一句话，有大叔我在，最后死的只会是坏人！”见

　　张强一派的从容镇静，陈胜的心中对张强的身份产生了一丝丝怀疑。回想起张强刚

　　才所表露出来的骇人身手，再看看此时张强的那种处变不惊的从容与气度，陈胜默

　　默的退回到了一边。

　　伍海飞与木平的通话似乎并不像伍海飞所认为的那样顺利，伍海飞似乎是在

　　哀求，尽管他将声音放的尽可能的小，但还是无法逃脱张强敏锐的耳朵。伍海飞此

　　时确实是在与木平通话，但是他与木平的关系似乎不象他所描述的那么铁。电话

　　中，木平一直都在拒绝为伍海飞出头，伍海飞却是一再的恳求。这无论如何也不像

　　是生在朋友之间的事。为了请得木平出面，伍海飞爽快的提出了重金酬谢的条

　　件，没想到，他不提还好，一提反而引来了木平的一顿痛斥

　　两人之间的这一番对话，让张强的心中松快了不少。看来木平并没有像他先

　　前所认为的那样，以为抵受不住金钱的诱惑而堕落。不过，伍海飞终究是一个精明

　　的人，见到金钱只会让木＊＊感，立即便改变了策略，对着电话那头儿的木平疯狂ŴŴŴ.23sk.com

　　编排张强的不是，直将张强说成了一个与闪电帮势不两立，一心想要毁灭闪电帮的

　　混蛋。这一番话取得了奇效，木平终于答应了出面会一会张强。

　　终于邀请到了木平出面，伍海飞长长的舒了一口气，嘴角儿流露出一抹得意

　　的笑容，瞪着张强，咬牙切齿的说道“小子，有种你不要走，木平很快就会赶到

　　了，到时候，看他怎么收拾你！”伍海飞此话一出，整个酒吧内再次被一阵热烈的

　　嘈杂声所掩盖。看到众人一个比一个激动，倒好像要来的不是木平，而是一个天王

　　级的巨星似的。通过这个小细节，张强算是彻底的领略到了闪电帮在社会上的巨大

　　影响力以及不俗的魅力。

　　“大叔，怎么办？这次事情可是惹大了！”陈胜，田会会几人彻底的院了神

　　儿，一个个双腿打着摆子，似乎是恨不得夺路狂奔了。张强却是轻笑了一声，镇定

　　自若的说道“不用担心！有大叔我在这里，你们只管喝你们的酒！”说完，一手提

　　着人事不醒的于飞，来到了卡座里，为自己满满的斟了一杯酒，有滋有味儿的喝了

　　起来。

　　见张强一副乐滋滋，没事人儿的模样，陈胜等人是奥笑不得。虽然有心想要

　　快些离开，但是转念一想，张强毕竟是为了替他们出头，所以才得罪了闪电帮，就

　　这么转身离去的话，未免有些太不仗义。所以，只能是硬着头皮也跟着坐了下来

　　也学着张强的样子，各自给自己倒了一杯酒，只不过他们，他们却没办法像张强那

　　般，喝的有滋有味儿，酒喝在嘴里，和苦涩的药汁，没有什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 