    

    第309章隐藏之深

    这一刻，苏天身上所爆发出的准神境的气息，让苏无涯等人为之大惊。

    要知道，之前，苏无涯还以为苏天不过是生死玄境初期，还一直看不起苏天。

    “你……你怎么可能会是准神境？”

    苏无涯大惊失色道，万万没有想到苏天居然是准神境。

    但是，此时已经晚了。

    苏天的身上只有一股血煞之气，只见其嘴角勾起一抹冷笑，掌心之中，一团浓郁的血煞之气凝聚成为了真龙，霎时间，苏天手中血煞真龙，席卷而出。

    顿时，一股强大的气场肆虐开来，周围成败上千的士兵瞬间被血煞真龙席卷，只剩下些残肢断臂！

    “好强大的气场！”

    苏朗看着前方的苏天，只感觉双腿一软，居然跪了下去，额头之上满是冷汗，情不自禁的说道。

    苏无涯和苏林以及韩皇的情况也好不到哪里去，只见苏无涯半跪在地，额头之上满是冷汗，就连说话都难。

    就在这时，只见庄必凡的身上一股雄浑的气息爆发开来，将苏无涯等人护持在了其中。

    这般，苏无涯和韩皇等人所受到的苏天的威压才少了许多，勉强的站起了身来。

    苏无涯看着苏天的眼神之中充满了无尽的怨恨，紧紧的攥着双手，恶狠狠的看着苏天，对着一旁的庄必凡说道：“今日过后，我不想再看到苏天小儿，知道该怎么做了吧？”

    这一刻，苏无涯对于苏天，恨不得挫骨扬灰。

    “末将遵命！”

    庄必凡如何能不知道苏无涯心中所想，当下便极为恭敬的说道，下一瞬间，庄必凡的身躯之中，雄浑的气息瞬间就撑爆了他的衣服，一股无比强大的气息自庄必凡为中央，瞬间就肆虐了开来。

    随后，苏无涯嘲弄的看了一眼苏天，转身就要带着苏林和苏朗离开此地。

    但是，一道寒冰自天穹而落，瞬间拦在了苏无涯的身前。

    “走？问过我了吗？”

    苏长夜的身躯如同一道闪电一般，已然出现在了苏无涯离去的路上。

    这一刻，苏长夜的身上浮现而出的是无尽的杀气，是无尽的战意。

    这一刻，军威浩荡！

    苏长夜本就是天炎皇朝的将军，这一刻，天炎皇朝的士兵感受到了这漫天的战意，居然纷纷停下了手来，其内心已然被漫天的战意所弥漫。

    看到这一幕，苏无涯睚眦剧烈，看着苏长夜咬牙切齿的说道：“苏长夜，你当真要弑父不成？”

    苏无涯自是知道苏长夜的实力，知道若是苏长夜想要对付自己的话，那么他根本没有半点的办法。

    “当你将姐姐送去天元皇朝和亲的时候，你就不再是我的父亲了，不只是你，穆妃也会死，但凡是对姐姐动过心思的人，都要死。”

    苏长夜面无表情的说道，鬓角两缕发丝随风摆动，言语之中，满是寒冷之意。

    “苏长夜，你莫要放肆，胆敢弑父，还敢对我母亲大言不惭，我倒要看看你今日如何对付我等。”

    听到苏长夜说穆妃，苏朗直接就站了出来，怒喝道。

    但是，回应他的，只有一道充满了战意的寒冷的剑光。

    苏朗顿时感受到了刺骨的寒冷，只感觉自己整个人根本动弹不得。

    下一瞬间，一只大手将苏朗给拽了开来，这才躲避了苏长夜的剑光。

    苏朗顿时错愕无比，因为这大手赫然就是二皇子苏林。

    只见，苏林在众人惊愕的目光之下，缓缓的站出，负手而立，看着苏长夜道：“小弟，父皇所做的，都是为了天炎皇朝，今日还请莫要为难父皇，让我等离去，若是他日，你想要回到天炎皇朝之中，为兄定然会让父皇不为难你！”

    苏林负手而立，虽然他的身上并没有半点的气息波动，但是却让周围的人都不由自主的产生出了一股膜拜的情绪。

    但是，这对于苏长夜而言，自是不屑，比苏林隐藏的深的人，他实在是见得太多了，也就见怪不怪了。

    “准神境巅峰？算是稍微强大一点的蝼蚁了。”

    苏长夜很是轻描淡写的说道。

    顿时，周围所有的人，包括苏无涯以及苏朗，甚至是韩皇都一脸的呆滞。

    “林儿，是长夜所说的吗，你真的是准神境巅峰吗？”

    苏无涯此时有些许不相信的问道，他之前只以为苏林的修为只有天元境罢了，因为从来没有见到苏林对修炼感兴趣过，但是今日听到了苏长夜所说，苏无涯很是震惊。

    而更为震惊的莫过于苏朗了，若是苏林真的是准神境巅峰的话，那么他还有什么资格和苏林去争夺太子之位，这岂不是找虐呢吗。

    苏林眉头微微皱起，不解看着苏长夜，不明白为何苏长夜可以看透他的修为，以为他只显露出了轮转回境巅峰的实力，以为苏长夜在外人面前的实力，也是轮转回境巅峰。

    “小弟，莫要执迷不悟了，不然的话，今日二哥只有对你动手了。”

    良久之后，苏林开口道，似在劝诫，也似在威胁。

    但是，苏林终究还是小看了苏长夜。

    只见苏长夜轻蔑一笑，一道湛蓝色流影霎时间便出现在了苏林的身边，湛蓝色的剑气席卷四周。

    霎时间，苏林的身躯动了，只见原地留下了一道残影，那道湛蓝色的剑光居然将那残影给拦腰斩断。

    随后，苏长夜的剑锋一转，周围瞬间被寒冰所笼罩，一道特殊的域场就这般形成，苏林的身影瞬间落入这寒冰域场之中。

    而与此同时，苏无涯和苏朗韩皇等人全部都被一股寒意席卷，身躯不能动弹半分，只能眼睁睁的看着苏长夜和苏林之间的战斗。

    而另外一边，苏天左手持游龙剑，其上盘旋一条血煞真龙，泛着些许金光，右手是乌金虎头枪，同样被血煞之气缭绕。

    以苏天为中心的域场，充斥着血煞之气，方圆的士兵都被席卷撕碎。

    庄必凡稳住身形，眉头蹙起，感受着苏天身上的气势，庄必凡只感觉到了这一战定然会艰难无比，再看着此时苏长夜和苏林之间的战斗，庄必凡暴喝一声，气势雄浑，朝着苏天肆虐而去。

