    “贫道试试吧，长生不死不敢保证，但怡养龙体还是能够的。”李郸道开口道。

    而泾河龙君一死，其怨气化作血雨，在长安城中，但凡吃了龙血馒头者，皆生鱼鳞之病，不可治也，正所谓病从口入也。

    其被血雨所琳之凡人，多会病上一场，寿元无多。

    而龙脉之炁泄露，地龙翻身，泾河之水泛滥，自前朝到今朝的怨煞之炁，借助这屠龙煞气，这血雨哭天，竟然使得一妖魔化形而出。

    此妖魔乃是跟脚不俗，一出世就惊动了终南山上打算飞升的的岐晖子。

    其本欲在终南山下屠戮生民，却为气息所摄，遁入地底。

    而李郸道奉命，将那菜市口龙首收摄。

    然而收摄龙首之时，突然里面窜出一条丈长黑蟒！

    而且生出四张肉翅来。

    正是鸣蛇。

    原来是其尸体落地，沾染地气，便孕育出一种妖魔来。

    这鸣蛇算是泾河龙君之子了，秉承泾河龙君之怨气而生。

    泾河龙君掌管北方司雨风雨点数，此鸣蛇却专门吞吃地下水源，好似一个永远喝不饱水的海绵，喝的水越多，便越是厉害。

    最终可以变作肥遗。

    而鸣蛇和肥遗都是可以带来干旱的怪物，和司雨大龙神风调雨顺的权柄刚好相反。

    没想到泾河龙君一死，竟然变化出两个妖魔来。

    好在李郸道将鸣蛇擒拿住，但想来今年夏天肯定会迎来一场大旱。

    必须要将泾河龙君的位置补上才行。

    随后李郸道又去查看周围百姓，这些百姓原先以为龙血能包治百病，入体之后又痛苦万分，七窍流血，浑身长出鱼鳞来。

    而且极度渴水，同时肺脏开始消融，转化为鱼鳔，耳朵撕裂开来，一直延伸到脸上，变作了鱼鳃。

    好些已经被官府的人视作妖魔给杀死了，但也有一些跳入了水井逃脱了。

    若是神龙之血，确实是可以包治百病，但泾河龙君所孽龙，已经被打落了神坛，其怨气，妖气，已经将其尸体污染。

    所以才会化出血雨来，诅咒吃其血肉的百姓。

    而李郸道对此，也是无奈，百姓信他，便将其化作木偶，日夜参拜，然而一旦跌落神坛，便要吃肉喝血。

    李郸道除了觉得教化之路还有很长一条路要走，却也有些兔死狐悲之感。

    查探了一个吃了蘸龙血馒头的百姓。

    发现妖气入脑，已经将其魂魄转化。

    有些像是“点化之术。”

    一些妖怪以自身妖气，点化山中野兽，可以将其点化作小妖。

    龙宫的虾兵蟹将便是这样来的，受了龙君的妖气辐射。

    同时也是一种基因污染一般，这些百姓已经“化妖了”。

    药石无救。

    就像是近距离接触了核泄露液，并且还将其吞入肚子里面，如何一个作死了得。

    叹息一口气，李郸道开口道：“变不回正常人了。”

    “不过受血雨所淋生病的凡人可以救治，这个问题不大，我开张方子，让太医署的医工熬制出来施药吧！”

    长安县令小心翼翼的看着这位年轻的道人。

    心中不住犯嘀咕“新皇登基才三个月，就发生这样的凶兆……难道是获罪于天？”

    而此事也是瞒不下去的，长安龙脉之炁已经如同一个水池打开了阀门，水位正在不断下降。

    而洛阳，却在慢慢蜕变。

    袁守诚此时出现在洛阳，将早早布置好大风水大阵催发，如同当年黑羊精，借助凤首丘成就地仙一般。

    袁守诚也在要借此得道。

    龙珠投入八宝锁龙井之中，龙脉顿时活络过来。

    两个上佳的福地，已经将李郸道的替身梧桐木人，和袁守诚本身的替身梧桐木人，安葬进去了。

    这两个木人上面都各自有一丝“地魂气息”

    “成仙需要天地人，人之自强不息，谨慎修持。”

    “地脉龙气博发，作为燃料，使其一飞冲天。”

    “体悟天心，修证功德，三千功满，八百行圆。”

    袁守诚哈哈大笑，只见其气息节节拔高，但很快就隐藏不见。

    同时窥探天机，听冥生死，竟然察觉到未来数千年之天机碎片。

    但是天机似乎混乱异常，原本的轨迹，似乎被人为的往另一个方向偏离……

    “千年未有之大变局！”袁守诚惊叹。

    有说人间五百年出一个圣人。

    可是现在似乎有几个圣人。

    而似乎李世民有意将自己自称为“圣人”，只是在还未彻底出现盛世之前，他并不会轻易改口。

    但是还有一些别的圣人是怎么回事？

    上古诸子百家，故生百圣。

    而今或有肆业百行，可生百业圣人。

    是为剑圣，诗圣，文圣，画圣，医圣，药圣，茶圣，书圣，甚至有法圣，农圣，道圣，佛圣，儒圣……

    “难道真是圣王治世之时代？怎么会出现如此多之圣贤？”袁守诚心中暗道：“若是我也可证一圣道，后世之人或许可称我为卜圣……”

    而另一边，李郸道自身命格突然渐渐开始蜕变，原先是青木藤蛇之命格相，走木德之道。

    此时青木藤蛇生出幼角，而且还变化出了两个前爪。

    李郸道寄命紫微，身怀帝格，未来可证大帝。

    此时气运并未着急蓬发出来，而是被镇压，化作了底蕴。

    不过也对李郸道颇为有益。

    “似乎天眷更浓了。”李郸道体悟着。

    “应该是袁守诚已经摆下了风水大阵了。”

    又看向手中鸣蛇化作的手环：“也要为泾河龙君返还一些因果才是。”

    随后又进宫禀报皇帝，泾河龙君已经死了，应该再封一位。

    封谁李郸道都想好了，正是自己家那头白龙“琥珀。”

    琥珀的脊椎是蚩尤的魔兵虎魄刀，后来李郸道用了龙虎金丹替代。

    如今有泾河龙君的龙骨，虽然怨气很多，但可以用三昧真火精炼，跟龙虎金丹彻底合二为一，给琥珀再接上脊柱，补全道途。

    日后为泾河龙君，净化水脉，积累功德，司掌大唐风调雨顺……

    至于李世民同不同意，那不是李郸道可以考虑的，反正暂时也没有别的选择可以给李世民。

