    看着办公室内只剩下自己和首领，佐拉走到门边，却没有出去，而是把门重新关上。

    自己身上某个施密特单独交代的任务，遇到了麻烦，刚才不是汇报的时机，现在，他必须向首领询问后续的处理事宜。

    “首领，您让血卫军押送的一千名用于人体实验的战俘，已经到了基地外的第一道防线，可`蜂房`那里态度强硬，不愿意完全交出手里的资源，我们只接收到属于泽莫的几间实验室。”

    “您重建人体实验室的计划，可能暂时需要搁置了。”

    佐拉之前对施密特支持人体实验，又毁掉实验室，再新建实验室的反复行为感到非常疑惑。

    现在看来，他心中已有了答案。

    不过目前的情况，柯伦横空出世，自己一系很难在`蜂房`获取更多的地盘。

    如此还要挤出宝贵的科研资源投入短期见不到收益的血清完善工作，实在不是明智的选择，所以佐拉必须委婉地提出劝谏。

    施密特显然听懂了他话里的意思，轻描淡写地做出安排：

    “既然没法作为试验品，那些人就没有价值了，命令卫兵把他们都处决了吧。”

    听到施密特的处理方法与自己预想的一致，佐拉松了一口气。

    完善血清当然是解决目前困境的最直接方式，但也是最不切实际的方式。

    首领能够保持理智，说明确实没有被预料之外的一记闷棍打得进退失据。

    听完命令后的佐拉鞠了一躬，即将走出门口，这时，椅背后的施密特，用意味不明的语气吩咐他：

    “从那些战俘的脸上，取些皮肉，做成我的样子，这件事你亲自去做……”

    大门被佐拉慢慢关上，从最后留下的缝隙中，某种器物破碎的声响，传了出来。

    默默叹了口气的佐拉，转身离开。

    ……

    ……

    另一边的柯伦，同样有些头疼。

    听着跟在自己身边的古德里安博士叽叽喳喳了一路，他有心让对方闭嘴。

    但他与“蜂巢派”暂时还不能撕破脸皮，古德里安博士以前对他也算不错。

    所以柯伦只能有一句没一句得应付着对方。

    他很清楚古德里安背后的拉斐尔，想从自己这里得到某种形式的承诺。

    但此时基地的三方势力，自己回旋的空间最大，完全可以等一等，看看两边的筹码再做决定。

    眼见着身前的柯伦健步如飞地走进“蜂房”，平日里不怎么运动的古德里安累得气喘吁吁，差点要跟不上对方。

    还好在一个拐角处，他们被一队推着各种庞大器材的队伍挡在了走廊中，队伍前方，隐约传来激烈的争吵声。

    根据服饰判断，应该是想要接手“蜂房”的施密特手下与基地旧势力之间爆发的冲突。

    这时，柯伦猛地皱着眉头，向他身边的欧菲丽娅问道：

    “你听见什么奇怪的声音了吗？”

    “声音？你说的是前面吵闹的声音吧？”

    没有得到想要的答案，柯伦眉头皱得更紧了。

    接着，他果断开启了鉴定视野，能让自己感觉异常的情况，多半与超自然力量是分不开的。

    果然，鉴定视野一开启，看着队伍中的各色光芒，柯伦心跳陡然加快。

    因为在队伍中间，守卫最森严的地方，一簇璀璨的金色映入柯伦眼中！

    红骷髅，你果然是我的宝藏男孩，一上门就带着传说级的物品，这真是太客气了！

    如此珍贵的物品就在眼前，柯伦怎么可能放过，赶紧上前，试图获得关于这件传说级物品的信息。

    随着柯伦靠近，他脑海中之前模糊的声音也渐渐清晰起来。

    ……

    “安娜，你见过大海吗，无边无际的蔚蓝大海……”

    “索科维亚只有山，不高不矮，毫无特点的山，爱德华多，你能多说说海的样子吗，我很喜欢……”

    “当然可以，只是我的描述，不及现实美景的万一，坚持住，我们可以一起去看海……”

    ……

    两个有些稚嫩的声音诉说着与当前状况毫不相关的事，画风一下变为青春恋爱小说。

    柯伦有些一头雾水，不过脚步却不慢，已经来到了队伍中间。

    他们几人的出现一下打破了场中的平衡。

    与施密特一方争吵的白大褂们，认出了古德里安博士，至于对方身前的年轻人，他们虽然没印象，但看气势，肯定是自家派系身份更高的大佬。

    所以底气十足的他们，口中的声音又大了三分，甚至开始对几名全副武装的士兵动起手来。

    那几名士兵立刻看向在场军衔的长官，期望得到反击的许可。

    但目光所至，只看到自家长官有些苍白的面容。

    柯伦此时也发现红骷髅势力领头的，正是刚才中了欧菲丽娅好几枪，被用来试药的警卫队长，不由露出饶有趣味的笑容。

    而警卫队长，从认出来人是那个魔鬼开始，就明白事情不妙了。

    “蜂房”内的事务，本来是交给浮士德博士处理的，但因为自己来紧急通知对方面见首领，所以相应的工作被暂时托付给自己。

    浮士德博士本意只是想要自己看住这些科研物品，不让无关人员接触，等待他回来再做下一步行动。

    可现在博士还没回来，刚才那个与首领交锋的魔鬼却先到了，这让警卫队长有些手足无措。

    但对首领的忠诚让他压制住内心的恐惧，朝柯伦迎了上去，准备阻止对方接触这几件保密程度极高的物品。

    又是欧菲丽娅，直接不客气地抓住他的衣领，随后一股大力就把他毫无抵抗地撞向走廊墙壁。

    场中瞬间一片安静。

    没了闲杂人挡路，那件传说级物品的全貌终于展露在柯伦眼前，一个普普通通的金属仓。

    如果不是鉴定视野中醒目的金色光芒，任谁也不会想到里面藏着的，是足以轻松毁掉一个城市的天灾伟力。

    小心地在手掌上覆盖暗影能量，柯伦触碰着它，获取来自系统的鉴定信息。

    【窃取物品：生物机械?念力】

    【等阶：传说级】

    【倒计时：∞】

    【说明1：这是一位具有恐怖念力的超能力者，经过九头蛇科学家的残酷改造后，调制成为生物机械。从任何角度看，它都已经成为一件彻彻底底的屠杀工具，但潜藏在最深处的人性，由于陌生伙伴的心灵交流，飘摇却顽强地存活着。】

    【说明2：请宿主在清除窃取物品的残留人性后，进行收取。】

    ……

