
    “上古强者？”

    众人听到林辰的话，都是有些动容。

    虽然这具尸骨很与众不同，不过如果联系到神秘而又强大的上古强者，也就能够接受了。

    众人此时也认定，曾经有上古强者在这里战斗，而这山谷应该是某个更加强大的上古强者一拳打出来的！

    很快的，众人又发现几具骸骨，也都是骨骼宛若水晶，但有多处碎裂！

    由此看来，那轰塌大地的一拳，竟然直接灭杀了许多的上古强者！

    林辰心中也是有些敬畏，同时也热血沸腾。

    这些死去的上古强者生前，至少也是金身境的强者，只有经历过突破到金身境时的雷劫洗礼，全身骨骼才有可能产生这种质变，变得剔透晶莹，经历几千年，甚至上万年而没有腐朽！

    而那位一拳轰出山谷的强者，很有可能是金身境之上的存在！

    林辰心中向往，不过现在的他离那种境界，终究还是太远了，多想也是无用。

    众人很快分散了开来，在山谷里寻找，这里既然有着众多上古强者的骸骨存在，那么说不清会有什么好东西。

    然而，找了一会儿后，众人却是有些失望，因为什么也没找到。

    很快的，林辰眼睛发亮。

    在他面前不远处，是一株古怪的植物。

    它有着手腕粗细的主干，翠绿色的枝叶，之所以说它古怪，是因为它的有着一颗奇怪的果实，长得像……心脏一般的血红色果实！

    它实在太惟妙惟肖，甚至散发出一股血腥气息，如果林辰不是人体器官的专业人士，还真的会以为，这就是一颗心脏，是谁挂上去的！

    林辰快步走了过去，忽然，他发现自己的心脏跳动得快速起来，心中有着一种渴望。

    似乎心底深处有个声音，在叫他把这东西吃下去。

    这种感觉，之前也曾经出现过，就是他在维斯山脉，见到了该隐之血的时候。

    当时，在危急关头，他服用了该隐之血，结果实力暴涨！

    林辰心中有些狐疑。

    这是什么情况，按照上次的经验，难不成这东西自己也可以直接吃下去，然后实力能得到提升？

    他心里有着一股子把这东西吃下去的冲动。

    不过最终，他摇了摇头，把将这果实吃下去的念头打消，毕竟他根本不认识这是什么东西。

    这东西长得跟人类心脏一样，让他直接吃下去，感觉实在有些别扭。

    再者，上次服下该隐之血，虽然实力大涨，不过身体差点也被撑爆了，当时该赢之血蕴含的灵力再强一些的话，他就完了，可以说是相当的危险！

    而且，吸收灵力也是需要时间的，现在明显不是适合修炼的时候。

    所以，在这种没必要的情况下，林辰不打算冒险，还是带回去研究一下后再说。

    就在林辰拿出龙牙刀，小心翼翼将整株植物挖了出来时。

    “这是什么东西？”

    里奥带着他的几个手下，快步走了过来，眼睛发亮看着那血红色心脏般的果实。

    奥黛丽和尼克、乔恩听到里奥的声音，也是走了过来，惊讶地看着那果实，这果实长得实在有点吓人！

    就在这时！

    那植物的根茎离开土壤，枝干忽然都化作了飞灰，消失在了空气中。

    只剩下果实留在了林辰手上，于此同时，空气中的灵气，忽然变得浓郁起来！

    这植物枝叶内，竟然都蕴含着大量的灵气，此时灰飞烟灭，蕴含于其中的灵气，也都逸散到了空气中。

    见到这一幕，任谁也意识到这果实必定不凡了！

    “把它给我！”

    里奥带着几个手下走到林辰面前，伸出手，用一种命令的口吻道。

    “小子，这不是你能拿的东西，快点交给我们少爷！”

    “没错！你就是一个神级二阶的废物而已，如果不是看在奥黛丽是我们少爷未来女人的份上，你根本没资格跟着我们！还不快点把东西交给我们少爷！”

    “小子，听到没有？再拖拖拉拉的，信不信老子一巴掌扇死你！”

    “……”

    里奥的几个手下，也都是对着林辰呵斥起来。

    他们看出了自家少爷对这家伙不爽，自然不会客气，语气也鄙夷到极点，一个神级二阶罢了，在他们面前，和废物没什么不同。

    “住手！你们想干什么？”

    奥黛丽连忙跑到林辰面前，皱眉看了里奥等人一眼，然后看向林辰道：

    “林辰，你就把这东西给他吧。不然的话，你会吃亏的。”

    “是啊，林先生，你还是把这果实给里奥少爷吧。”

    “林先生，你就按里奥少爷说的做吧！”

    尼克和乔恩也都是开口劝了起来。

    倒不是他们要偏袒里奥，相反的，他们都是怕林辰在里奥手里吃亏了。

    林辰是狼堡的大恩人，他们不愿意见到林辰出事，也希望林辰自己能够看清楚眼前的情形，如果里奥真的要动手，那么就连他们都保不住林辰！

    “小子，听到没有？还不快点拿来！”

    里奥听着众人的话，只觉得心情大爽，至少所有人都知道，他要比这个华夏的废物强得多了。

    他笑容戏谑道：“废物就要有废物的自觉，还是说，你要让我来让你明白，你就是一个废物？”

    “里奥，你别太过分了！”奥黛丽怒道。

    里奥眉头一扬：“怎么，难道我说的有错吗，他本来就是个废物！”

    他看向林辰，呵斥道：“小子，你自己说，你是不是个废物？”

    他的几个手下，都是似笑非笑看着这一幕。

    “给你10秒钟，跪下来道歉，不然的话，我就让你嘴里一颗牙齿都没有，因为你的嘴太贱了。”

    林辰将果实收好，然后看向里奥道。

    “哈……你说什么？你要让我道歉？还想和我动手？哈哈！Fuck！你疯了吧？”里奥忍不住冷笑道。

    “这小子，之前说要摆平我们‘罗夫斯基家族’，我早就觉得他脑子有问题了！现在看来，真的是个脑残！”

    里奥的一个手下，冷冷说道，其他几个，也都是开口冷嘲热讽，压根没把林辰的话当一回事！

    “还有5秒。”林辰道。

    里奥脸色一沉：“小子，你真的找死？”

    “林辰，你别乱来！你打不过他的！”奥黛丽脸色一惊，连忙劝阻起来。

    “是啊，林先生，你别冲动！你就把那果实给里奥少爷吧！”

    尼克和乔恩也都是开口，在他们看来，林辰如果出手的话，那么就就真的完了！

    里奥真的会废了他的！

    “还有三秒。”林辰道。
