    三年的时间缓缓而过，整个神州大陆都陷入了诡异的平静之中。三年了，自大明皇朝扫平神州各势力连门的顶尖高手之后，已经足足有三年的时间了。

    在这三年的时间里，原本胜券在握的大明皇朝，却是一直没有动静。而神州大陆各大势力没有因此而松口气，反而越代发的紧张起来。

    大明皇朝表现的越发的平常，那各大势力就越发的不安。哪怕是大明皇朝真正出兵打一场也好，甭管能不能打赢，总比现在让他们个个都紧张兮兮，搞得生不如死来得强。

    大明皇朝皇宫之中，刘玉的面前，密密麻麻静静的站着大明皇朝的诸多大臣。恢弘大气的大殿，让人看上一眼，就忍不住心生畏惧。大殿上面的君臣议事，更是显得庄重。

    如今大明皇朝早在两年前，就已经搬到了中州。中州之地不愧是神州大陆最为富庶繁华的地方，也是上古皇朝的定都之所。一切的一切，都让从幽州这样的小地方出来的人，不由心生感慨。

    现如今刘玉所在的皇宫，正是中州皇朝原本的皇宫。经过中州皇朝将万年的不断修缮，虽然比不上上古皇朝那般的雄伟，但也绝对称得上是神州大陆的最豪华的皇宫。

    中州皇朝被两大顶尖宗门覆灭之后，这座原本的皇宫就被两大宗门接管了起来。又经过两大宗门不断地修缮，更加完善了一些。如今，占据中州之地之后。这座历经万年不断修缮的皇宫，也便便宜了大明皇朝。

    “诸位爱卿，你们还有什么意见么？”静静地俯视这身前的这些大臣，刘玉淡淡的说道“若是没有异议，那就这样吧！”

    “陛下圣明！”

    一道齐齐的声音响起，带着丝丝兴奋之意。诸多大臣脸上，都带上了掩饰不住的笑容。即使是在刘玉面前。需要装的严肃一点的时候，也没能让他们止住内心的兴奋。

    原因很简单，就在刚刚，大明皇朝的小皇帝刘玉，正式决定准备出兵，占据整个神州之地。这个提议自然也得到了所有大臣的同意。没有任何人，在这个时候站出来。说半个“不”子。

    如今大明皇朝，可谓是兵强马壮，实力雄厚。占据四州之地之后，大明皇朝的大臣么腰板挺得都直直的，说起话来也比往常硬气了许多。

    这三年来，诸多的大臣。连连上书请求大明皇朝大军出兵。可惜，这些提议都被他们的大明皇朝的小皇帝，给压了下来。越是这样，大明皇朝的大臣越是急切。

    只要大明皇朝占据了整个神州，那就实际上古皇朝之后，唯一的一统神州的皇朝。其意义非同凡响，对于所有大臣来说。都有着巨大的意义。

    到时候论功行赏，所有人都或多或少能得到些奖励。就算最后一点奖励也没有，那也至少又帮助大明皇朝成为真正一统神州的帝国的美誉。说起来，也足以让子孙后代脸上泛光了。

    如今三年的时间过去了，大臣们急切的心都快被磨平了。这时候，这位小皇帝突然提议出兵。一下子就说到了大臣们的心坎之中，所有大臣自然也没有任何反对意见。反而随着小皇帝的这一声令下，所有的大臣都止不住的兴奋着。

    而这神州天下。也随着大明皇朝的这一声令下，彻底的掀开了新的篇章。大明皇朝短短时间内的频繁动作，也自然受到了所有势力的关注。

    各大势力的人也都知道，大明皇朝已经等得不耐烦了。各大势力的人，在紧张了三年之后，到了此刻大明皇朝真正出兵之际，却也都平静了下来。

    等大明皇朝的大军出动。就是神州大陆大决战，决定归属的时候。若是大明皇朝胜了，则大明皇朝一统神州，成就至高无上的地位。若是各大势力勉强赢了。那就会划地而治。

    虽然这种可能性很低，但是不甘于就此沉沦的各大势力，还是准备再拼上一把。一旦赢了，就会给他们一定的喘息之机。或者，跟大明皇朝谈判的本钱。

    没有让各大势力的人等太久，大明皇朝沉寂了三年的獠牙，也终于亮了出来。可以预见，经过三年的不断磨练，大明皇朝这獠牙，将更为锋利。任何横在前面的势力，都将会被撕得粉碎。

    从一开始，大明皇朝四路大军，就分别从中州、冀州、并州出发。想着临近的凉州、雍州、扬州出动，一路之上，可谓是所向披靡。各大势力的大军，在对上大明皇朝大军之后，只有败退的份。

    为了这一次的大战，刘玉也在暗中准备了三年。三年内，不知道有多少势力，已经暗中投效了大明皇朝。也不知道有多少各大势力的成名高手，被大明皇朝所暗杀。

    三年的时间，为了这场大战，大明皇朝已经是拼尽国力。在并州冀州中州这些地方，召集了足够的大军。也培养了足够的官员，就差这能够一统神州了。

    这一次，大明皇朝隐藏已久的血煞军，也终于出现在众人的眼前。上千万浑身飘荡着血色杀意的血煞大军，其威力绝对不是任何势力可以抵挡的。有他们在前面开路，没有任何势力有能力阻挡得住。

    加上两大宗门的玄兵，无极军和天机军组成的大军为先锋。所过之处，根本无人敢略其锋芒。更让所有人都感到恐慌的是，为了这场大战，大明皇朝一下子派出了数十位地仙境高手。

    数十位地仙境高手，那可是地仙境高手，不是大白菜。面对如此疯狂的大明皇朝，大量的势力选择投降。无数不肯投降的势力，倒在大明皇朝的兵锋之下。

    大明皇朝的尖刀队伍一过，普通的大军立刻跟上，驻守在各地。大量的官员，涌入新占据的地方，开始对新占之地的治理，迅速令当地百姓归心。

    第一个月，大明皇朝就占据了整个凉州，大半个扬州有，小半个雍州。血煞军、无极军和天机军在击溃各大势力的大军之后，没有做丝毫的停留，反而是快速的继续向前。

    第二个月，雍州的皇朝的皇帝就自动缚手投降，雍州就此落入大明皇朝手中。大明皇朝开始将兵锋准头对向荆州，荆州大战正式开启。

    而扬州皇朝和各大势力坚决抵抗，结果经过大半个月的大战，扬州正式入了大明皇朝之后。扬州的皇室，以及各大反抗的势力，遭到大明皇朝的疯狂屠戮。

    血淋淋的现实告诉所有人，大明皇朝杀起人来，可是一点不留情面。也让正独自苦苦支撑的荆州、益州的各大势力，发自内心的恐惧。

    第三个月，各路大军与荆州会师，正式向荆州发起总攻。荆州皇朝不敌之下，选择了向雍州皇朝学习。皇朝皇室主动投诚，并帮助大明皇朝迅速站稳脚跟。

    荆州的皇室的作为，得到了刘玉的高度赞扬。而荆州皇室，也得到了相对来说比较好的待遇。至少荆州的皇室家族，得到了更多的自由。

    而剩下的益州之地，则是陷入了大明皇朝的围困之中。单单就凭借益州一州之地，要相对抗如今兵强马壮大明皇朝，跟本就是天方夜谭。

    这益州本就地形险要，易守难攻。益州皇朝，也是素来最安稳的皇朝。可若是面对高手众多的大明皇朝，就凭险要的地形，显然是不够看的。

    这益州的势力，也够光棍的很。上到皇朝下到各大宗门势力，直接都向大明皇朝递了降书。自此，整个神州，除却极为偏僻之地，彻底都掌握在大明皇朝的手中了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9