    这是一款保时捷911，流利的侧面，加改过的大灯宛如两发炮筒瞪着眼，地盘贴着地面，这起飞速度，普通人还真招架不住，最重要的是，很显然，这辆跑车发动机也改装过。

    这被人给撞了，唐刀心情也不好，其他包括小天使在内的保镖们则是心悸，以为谁在巴黎街头准备给老板来那么一下，暗杀从来不分场合，肯尼迪在众目睽睽之下，还能在迪利广场被人搞死，何况是在巴黎街头呢？

    “老板，您先去后面那辆车上吧。”小天使压低声音指了指跟在后面的奔驰车。

    唐刀颔首，“赶紧搞定。”说完他坐进了车内。

    这种撞击发出的声音早就吸引了一帮吃瓜群众，何况是这豪车相撞，保时捷跟劳斯莱斯都不便宜，但你要硬说贵，恐怕还是后者，尤其这半个轮胎都撞没了，每个几万美金是解决不了的，负责此事的小天使的没见到对方下车，这眉头一皱，走过去，贴着玻璃往里看。

    车内坐着两个人，看穿着，一男一女，前者趴在方向盘上，而后者昂着头，嘴巴在轻抖，像是突然发病一样。

    小天使加重了声音。

    里头的人终于有动静了，那白人男性司机抬起头，打开门，从里面顿时就冲出来一阵的酒气，这能把人给熏翻了，男子下车，精神很亢奋，抓住小天使的衣服，“你…你撞我车？”

    这车祸还能没出事，也是运气好。

    “先生，你喝酒撞到我们车了，我想，你应该给我们道歉。”小天使觉得跟这种人说道理也是浪费时间，对着身边的人说，“报警。”

    男子一听，眼睛顿时瞪大，就伸手要去抢夺手机，嘴里还骂骂咧咧，推了一下小天使，这动作很突然，那被抢夺的保镖下意识的就是一脚踹过去，前者哎呦一声就摔在地上，这下是彻底惹怒了对方，一起神，狼狈的跑到驾驶座上，等从里头钻出来后，手里已经拿着把MABPA—15型手枪，对着小天使他们就开枪。

    砰砰砰！

    他们看这家伙钻进驾驶座就知道不对劲了，警惕起来，当他拿出枪时，赶紧隐蔽，躲在车后面，也有可能这家伙酒喝大了，手不稳，这子弹都飘了，甚至连人体描边手术都没做完。

    而周围那些行人就没有那么好的运气了。

    恐怖之下失去理智，顿生乌烟瘴气，有人摔在地上哭喊，也有人狼狈手忙脚乱。

    心怀利刃，杀心四起！

    兴许是觉得“有趣”，这男子对着人群就开枪，打完后，摸出弹夹重新上弹，嘴里叫嚣着，但毕竟是喝多了，这弹夹手上一抖，掉在了地上。

    男子弯腰就去捡，突然耳边传来一声轰鸣的马达声，他侧脸一看，就看到一辆奔驰车朝着自己冲了过来，一下子将他撞了起来，带着撞过后面的信箱，顶在一处餐厅门口的墙壁上。

    哇一口，男子就吐血，趴在窗户上抽搐着。

    凹进去的车门被人从里面踹开，唐刀钻了出来。

    看着被撞死的男子，很淡定的先抽根烟，对着不远处同样目瞪口呆的罗伯特.德尼罗说，“你来解决。”

    罗伯特.德尼罗还从来没见过这场面。

    太血腥了，太骇人了。

    可听到老板的吩咐，也知道对方想要让自己表现一番，强忍着心中不适，点头答应了下来。

    唐刀点头，走向另一辆车，而小天使则给了他个电话说，“联系律师就行。”

    老头子低头看了下上面的号码，“好的，谢谢。”

    小天使笑了笑，还拍了拍他的肩膀，这画面显得很是怪异。

    罗伯特.德尼罗目送着老板等人离开后，才摇着头很无奈，看了下那被撞死的男子，有点可惜，这种事情根本不用想，对方在闹市街开枪杀人，然后被人撞死，任凭谁都无法给他翻案，最重要的是，尼古拉斯可不是普通人，这就足够了。

    但还是得联系律师。

    真是刺激又充满忙碌的一天，正当他准备要找个地方打电话时，也听到了由远而近的警铃。

    “绅士们，总是迟到。”

    ……

    唐刀更闹心！

    谁知道特么会出现这一通？

    那帮新闻媒体又有事情可以闹腾一番了，他是刚从监狱出来，民众对救世主公司本身就很抗拒，当然，这是和平向往，不过，唐刀更愿意称呼这是缺心眼的仇视。

    “让公关部门准备好，任何对我们不利的消息，都要对外澄清。”唐刀揉着太阳穴说，虽然这种“小事”不会影响到生意，但得学会谎言，必要的时候能够博得一点同情。

    哪个商人不会哭穷？

    最重要的是，唐刀不想要再上报至了，这特么好几个星期的法国头条都是他，甚至巴黎的小报都戏称他是征服西方的亚洲人，他不喜欢镁光灯，更喜欢的是躺在大床上数钱，当然这是藏在心底的秘密。

    “老板，我觉得您的保镖团队应该扩展，需要20人左右！”副驾驶的小天使提出自己的看法，直接将保镖人数翻一倍，最近针对老板的某些手段越来越高强度化，合格的保镖队长应该防患于未来。

    唐刀拧着眉，忽在这时，放在车辆A柱旁的大哥大震动，小天使拿起来，甩开盖子，右手拉着头顶的把手接了起来，“什么？好，我明白。”小天使的情绪波动很大，这将唐刀的目光很自然的吸引过去。

    “怎么？发生了什么事情？”

    “老板，我们的一批货在哥伦比亚卡他赫纳海域被巡逻艇截停，人员被扣了。”

    唐刀粗声问，“谁的货？上面有什么？”

    “运往海地的，两架改装过的雅克-32，我们公司名叫雅克-32T教练机，还有一批300支单兵武器，本来是三天后在太子港下货，然后被截了，他们说我们的安保人员携带武器但没有备案过，最高面临50年的刑法，我们在北美的机构已经派遣了工作组前往，其中还有三名美国大律师。”

    唐刀面色稍缓，“保证我们人员的安全，至于货物，让东欧的工厂申请开通飞行航道，我们用运输机运过去，合同上写的什么时候，我们保证在规定时间送到。”

    做生意得讲究个诚信，虽然如果迟到点，海地也不会说什么，但这毕竟是救世主公司的牌面。

    公司可不单单只是军火这一项，还有战地救援，这就需要很大的信任度了，这项目的收益不太理想，光一年的利益也不过只是在3.400万，得往上拉一拉了，要不然，这个部门得切掉。

    先将公司人设立稳。

    用运输机肯定要透支点利润，但这却值得的。

    他只是更好奇，哥伦比亚为什么突然脑壳那么铁？

    ……

