    尤其是叶卿，虽然他的修为依然停留在天门境一重的顶峰，可是他的实力却提升了一大截。

    各种神通术法，他已经尽得精髓。

    这些都是为了他进入无极混沌之中修炼，而做好的准备。

    三个多月后的一天，这一日天朗气清，万里无云。

    突然间，一到惊天彻底的剑鸣，从圣墟宫的深处响彻云霄。

    紧接着，一道恢宏剑光从地表升起，锋锐的剑气似乎要割裂天地。

    这剑气和人们平时所见到的剑气，有很大的不同。

    平时人们见到的剑气都很纯粹，最多只有一种颜色。

    这是根据剑的主人，所修炼的能量的属性来决定的。

    而现在这道剑光，竟然蕴含着五种色彩。

    原本以为是剑道不纯粹所导致，可是它所展现出来的威力却远远超过了人们的预期。

    剑道往往讲究一个纯粹，这样才能发挥出更强大的战力。

    可是眼前这道五色杂陈的剑光，却颠覆了人们的理解。

    这道五色剑光惊天动地锋锐无边，剑鸣一出，竟能和天地共鸣。

    剑光肆虐，能让虚空颤抖。

    这已经超出了剑的范畴，此剑自带神韵。

    这道剑光出现之后，立马就有一道白衣身影，飞上高空紧随其后。

    这白衣身影不断的朝着那道剑光追逐而去，同时打出一道道法诀，似乎是想要擒获住这道剑光。

    可是那把剑看上去极为的桀骜不驯，偶尔还会对那白衣身影劈出一道剑光进行反击。

    白衣身影，不急不躁，灵活躲闪着剑光的反击。

    同时在高空之中划过一道道玄奥的轨迹。

    几轮追逐之后，白衣身影停下了脚步。

    那道剑光似乎感受到了白衣身影，不再追逐自己，于是发出一道愉快的剑鸣，剑锋一转就要朝着远方飞去！

    可是下一刻，这道剑光却撞击在一个无形的屏障上，被挡了回来。

    随后，下方的人们便看到，在那一方虚空之中，居然出现了一道庞大的阵法。

    若是有心人看去，会发现，这道阵法的阵纹，和那白衣身影之前所划过的轨迹一模一样。

    之前那道白衣身影看似在追逐那道剑光，实际上却是在悄悄的布置这座虚空大阵。

    此刻阵势已成，任凭那道剑光威力再强绝，也突破不了阵法的封锁。

    下一刻，白衣身影从阵法内飞出。

    独留那道剑光，在阵法之中左冲右突，发出一道道悲愤的剑鸣。

    之后有一道小小的身影，飞到了白衣身影的身旁。

    对着白衣身影弯腰一拜之后，便飞入阵法之中。

    随后，白衣身影在下方注视着。

    而那道小小的身影，则开始在阵法中对那道剑光展开了追逐攻击。

    小小身影的攻击，顿时引起了剑光的强烈反弹。

    一时间整片阵法之内，五色之光璀璨，一股股毁天灭地的气息在阵法内传出。

    不明所以的下方的看客，都为那道小小的身影捏了一把汗。

    而那在高空之中的白色身影却气定神闲，似乎丝毫不为所动。

    叶辰的确如此，他看着叶卿在阵法之中降服那把五行神剑，心里一点也不担心。

    虽然五行神剑力量很强，而且此时还处于狂暴的状态。

    但是对叶卿的安危却不会有丝毫的威胁。

    因为那座阵法是他布置的，他能够完美的掌控里面的一切。

    五行神剑释放出强绝的攻击之后，剑光虚弱了几分。

    叶辰的阵法，隔绝了五行神剑对天地灵气和混沌气的吸收。

    因此，五行神剑此刻在叶辰的阵法之中，只有消耗没有恢复！

    待五行神剑释放出那一波攻击之后，面对叶卿持续不断的骚.扰，它已经不再像之前那样暴躁了。

    只有当忍无可忍的时候，才会再次爆发出，像刚才那一波强悍的攻击。

    几轮下来之后，五行神剑剑身之外包裹的剑光已经微弱的快要看不见了。

    这就表明五行神剑已经虚弱到了一定程度。

    只见叶卿咧嘴一笑，手中不断的掐诀。

    一道强悍的剑气，轰击在五行神剑的剑身之上，彻底将最后那一层剑光打散。

    五行神剑发出一道悲哀的剑鸣，此时的它连维持在高空之中飞行，都已经做不到了。

    伴随着剑鸣，朝下方坠落而去。

    叶卿此时身形一闪，一把抓住了五行神剑的剑柄！

    被抓住之后，五行神剑剧烈的挣扎起来。

    而叶卿却咬紧牙关，毫不放松。

    双方僵持了一阵子之后，五行神剑最终放弃了挣扎，认命般的任由叶卿拿着它，在虚空中砍来砍去。

    叶辰微笑着对叶卿喊道：“先滴血认主吧，回来之后再慢慢玩！”

    叶卿立刻照做。

    当他的鲜血滴在剑身之上，五行神剑发出一道不甘的剑鸣。

    最后，随着鲜血的不断融入，这一缕不甘烟消云散。

    认主之后，叶卿松开了手，五行神剑立刻翻飞起来，环绕在叶卿的身体周围，发出欢快的剑鸣声。

    叶卿哈哈一笑，迈步跨出阵法，来到了叶辰的身边。

    叶辰微微一笑，大手一挥，收起了阵法。

    随后带着叶卿返回了圣墟宫中。

    孟尝他们此时都在圣墟宫中等着他们，见到叶辰和叶卿父子回来，所有人都迎了上去。

    “恭喜圣主收服神兵！有此利器傍身，圣主的实力必将更上一层楼！”

    许久未见的清泽，从孟尝的身后绕了出来，对着叶卿恭维道。

    叶卿少年心性，凡是对他示好的人，他都会报之以微笑。

    感受到了圣主对自己的善意，清泽脸上的笑容更甚了，心里狂喜不止。

    孟尝走上前来，一把推开清泽，板着脸训斥道：“你这个小瘪犊子！平时本事没学好，尽学会了拍马屁！圣主有了这把五行神剑之后，实力更上一层楼，那不是明摆着的事情吗？还要你啰嗦一句，显得别人都不明白似的！”

    骂完了清泽之后，孟尝转过脸笑着对叶辰和叶卿说道。

    “圣父圣主，一切准备就绪，我们现在该送圣主和圣母，进入无极混沌之中修炼了！”

    听到孟尝的话之后，叶辰目中有担忧之色，一闪而逝。

    不过很快他就恢复了正常。

