    “食神大赛一个月后开始举行，这是什么情况？”

    “不是取消了吗？”

    陈希夷看着最新的新闻，有些古怪。

    他本以为说没了墨玉锅再加上各大世家的打压，这食神大赛肯定是举行不了的，但万万没想到居然重新开始了。

    “食神大赛似乎有些脱离了掌控，是有什么人想要搞事吗？”

    他可不相信真的这么容易就让食神大赛重新举办，这件事一直被各大世家说抵制打压，要不是因为大义所在，说不定早就连人带场地都给他扬了。

    “多事之秋啊，问一下凌虎是什么情况。”

    说实话，要是低调的举行，陈希夷肯定不会看到的，可问题是这食神大赛居然直接上头条，还铺天盖地的宣传，就好像是反击一样。

    凌虎那边很快就给了陈希夷回应，事情完全出乎陈希夷的意料之外。

    “居然脱离了世家的钳制，并且破釜沉舟，好大的魄力，看来是真的有底气。”

    根据凌虎的回答，这件事世家们根本就不知情，完全是食神大赛委员会自己做的，并且在世家之人前去质问的时候以极其强硬的态度进行反驳。

    这食神大赛委员会，在世家之前，大概就相当于上一个世界里时序应对局的长老会，只是长老会绵延万年不灭，而食神大赛委员会却因为厨师们失去了超凡能力而逐渐变成了如今吉祥物般的存在。

    之前的十几届食神大赛基本上都是在世家的掌握下举办的，甚至连委员会里都掺杂了大量的世家之人。

    意图很明显，就是想要让食神大赛委员会彻底被打落。

    但现在，世家们居然一下子就失去了控制。

    这才导致了食神大赛的举办和宣传。

    陈希夷调出了这一届食神大赛的参赛选手资料来，仔细的翻阅着。

    乍一看其实平平无奇，不都是厨师嘛。

    而后在一群中年人之中看见了一个少年，年纪并不大，似乎才十六七岁。

    换句话说就是连高中都没有上完的人。

    “有点眼熟的样子。”陈希夷看着照片里那笑的非常灿烂的少年郎。

    而后展开了对方的履历，履历很漂亮。

    特别是履历上那史上最年轻的特级厨师，并且被评价为了厨师界的中兴之主。

    原因很简单，对方做出的料理在一定程度上能够有着超凡的能力。

    “刘平？会是你吗？”

    这个名为刘平的少年，他的脸型轮廓，和当初用菜刀将敖律剁死的第一食神非常的相似。

    再加上这少年一路上的各种传奇，走遍整个乾国比试厨艺，无一败绩。

    哪怕是上一届的食神，也只是和这刘平打成平手。

    “从少年食赛总冠军出道，再通过特级厨师考核，而后和上一届食神交手，天才两个字无可置疑。”

    “似乎可以去接触一下，无论他是不是第一食神转世，都有着一定的价值，特别是对方的做出来的食物居然有着超凡能力。”

    如果情报是真的，并且性格合适的话，陈希夷是不介意交朋友的。

    到时候整个组织送给对方都没问题，他又不是留恋权势的人。

    当然，前提是得合适才行，要是不合适那陈希夷也只能走一步看一步了。

    哪怕说对方真的成为了食神，实际上也影响不到陈希夷，对方的能力若只是个例，没有大规模的影响能力是无足轻重的。

    就怕对方真的是第一食神转世，那到时候可就有的瞧了。

    “以最糟糕的形势猜测，如果是真的话，那么第一食神在杀了敖律之前，恐怕是已经猜到了对方复活的意图，所以回来截胡。”

    陈希夷可不相信以第一食神的实力，真的不能转世重生。

    毕竟对方的厨艺完全就是技近乎道了，还是超凡类型的厨艺。

    将手头的工作放下，陈希夷通过卫星和大数据渠道，一下子就锁定了刘平的所在。

    “在献州南部的森林里？似乎是在寻找某种食材。”

    “有点远啊，献州那边我没有地下庇护所，要走一趟吗？”

    陈希夷对此是比较犹豫的，坐飞机的话是很快，他有专机，大概三四个小时就能够到，但问题是对方所处的森林地处偏远，不好走。

    “算了，走一趟吧，糟心的变数。”

    陈希夷不是傻子，这种一看就有问题的事肯定得自己去探查一下。

    至于说让手底下的人去截杀或者活捉，也不是不行，但要是没问题真的杀了或者抓到了也就罢了，可万一呢。

    真要是第一食神转世，主角般的传奇人物，真要这么做，估计就跟反派送经验一样，那到时候打到陈希夷门口的就是一个全身神装的满级勇者了。

    所以，谨慎点还是陈希夷走一趟吧。

    魔王遇见刚刚出新手村的勇者，只要不是机械降神或者是天降猛人，基本上都不会有事。

    要是真的有潜力，陈希夷倒是直接洗白跳反到对面阵营去也不是不行。

    反正他又不是得死磕对立面。

    说干就干，通知凌虎安排飞机，陈希夷直飞献州。

    下了飞机已经是中午了，又坐着车风尘仆仆的朝着南部赶去。

    等到了南部，天色也渐渐的暗了下去。

    陈希夷一个人走在森林里，根据地图朝着刘平而去。

    【神厨的刘平】

    看着这前缀，说实话，带桃花运他都没有任何的疑惑，不过只是想想，厨师似乎和桃花运血脉者天生不合，神级能力和前缀陈希夷见了不少，但却都没有和厨艺厨师相关的能力。

    “前面那小哥，劳架...”陈希夷刚要开口，只见蹲着的刘平突然转身朝着陈希夷示意安静。

    而后转身，突然朝着前头猛扑过去，可惜差了一点点，不远处一只榛鸡甩开脚狂奔脱离了刘平的扑抓，一骑绝尘的离开了。

    看着逃离的榛鸡，刘平一脸的生无可恋，似乎是在说着什么。

    陈希夷走进了之后一把拍了拍刘平的肩膀：“小伙子，不就是跑了只鸡嘛，振作点。”

    “大叔，我在森林里守了三天才找到这么一只飞龙，你一嗓子下去，我三天都白等了。”刘平的语气里带着幽怨。

    【神厨的刘平，生命值：93%，状态：无奈，失望】

    【能力1：超味觉】

    【能力2：味觉推演】

    【能力3：厨艺超凡】

    【能力4：刀工超凡】

    【经历】

    【十月：飞龙逃跑，浪费了三天的时间】

    【十月：蹲守飞龙...】

    【十月：蹲守飞龙...】

    【十月：...】

    对此，陈希夷有些古怪，对方居然没有恨自己，也没有说任何的不满。

    而且从对方的能力上来看，还真不是桃花运血脉者，是天赋家努力才达成如今的成就。

    超味觉是对方的天赋，而味觉推演、厨艺超凡和刀工超凡则是对方自己勤学苦练来的能力。

    “飞龙？你是说这榛鸡吗？我刚才在来的路上捡到了一只，这傻货一路狂奔，最后撞晕在了我脚上，你要的话我送给你了，就当做是补偿了。”陈希夷掏出了一只榛鸡来，递给了刘平。

    刘平见此，当即喜出望外：“那就多谢大叔你了，要不然的话我可就要苦恼了。”

    【你向厨神的刘平赠送了猎物：榛鸡，厨神的刘平对你的好感度+10，目前好感度：2星】

    刘平是一点也不矫情，当即接过了榛鸡仔细打量了一下，发现确实只是晕过去了之后，就将其放进了自己的腰上的竹篮子里。

    而后这才开口问道：“大叔你之前喊我有什么事吗？”

    “有，我迷路了，所以问一下你认不认路，你抓这榛鸡有什么用？”陈希夷明知故问道。

    他早就通过情报系统知道了这刘平抓榛鸡要来做飞龙汤跟号称为鲜人厨的范沐厨斗。

    三局两胜，之前已经斗过一场了，先是以驴肉，刘平自然是胜了，而后这一场自然是飞龙汤了。

    正所谓天上龙肉，地下驴肉，这龙肉里的飞龙指的就是走禽里的榛鸡。

    只不过不同的是食材要自己获取，所以刘平也只能来森林里赌运气了。

    范沐则不然，作为本地有名的特级厨师，对于榛鸡飞龙他有自己的渠道，不用他自己来蹲守，这不就倒霉了刘平嘛。

    “没问题大叔，我认得路，你跟我来就行了。”刘平在陈希夷送了榛鸡之后，整个人原本的负面情绪都消失了，就好像是一颗积极向上的小太阳一样，立刻活力十足了起来。

    “那真是太好了，要不然的话晚餐只能把你的飞龙拿来烤了。”陈希夷调侃了一句。

    刘平却是认真的说道：“这可不行，我还想用我的飞龙做汤，在比赛上赢范沐呢。”

    “范沐？那个鲜人厨吗？莫非你就是...”陈希夷露出了震惊的模样，恭维了对方一句。

    听着陈希夷的夸奖，刘平不由得有些不好意思：“没有大叔你说的那么好了。”

    看着刷出的气氛融洽，好感度+1的游戏日志，虽然还只是2星，但陈希夷觉得吧，对方还是很受用的。

    二人就这么一前一后的聊着。

    “对了，大叔你一个人进山干什么？”刘平也是顺口问道。

    “进来考察的，没想到迷路了。”陈希夷较为敷衍的回答了一下。

    刘平有些懵懂的点点头：“大叔你还是个商人啊。”

    “不算是商人吧，我是给人看管墓园的，这不因为一下小事走了一趟。”陈希夷若有所指的说道。

    对此，刘平并没有深究太多，他是一个厨师，对于厨师之外的领域其实知道的并不多。

    “原来如此，对了大叔，你要不要去看我比赛，到时候给我加油哦！”刘平似乎还抱着个赤子之心的模样，看起来没有心机的样子。

    当然，换个意思就是醉心厨艺，没有过多的经历。

    不过此时的刘平要是没有辍学，也只是高中生，还没步入社会，天真点也是很正常。

    “没问题，我到时候会准时过去看的。”陈希夷肯定是会去的，要不然来干什么。

    “总算是出来了，对了，我的司机就在附近，这天都黑了，你要去哪里我送你啊。”离开了森林，陈希夷开口邀请道。

    刘平看来眼天色，有些犹豫的说道：“不会太麻烦大叔你了吧。”

    “不会，还得多谢你带我出来，要是你实在过意不去的话，回去了给我露一手。”陈希夷满不在乎的说道。

    “好嘞，大叔，那就谢谢你了。”

