    柳天风在一侧站着，看着那对弈的两人，脑海中想了很多。

    但最后都是消失的无影无踪。

    不管是怎么样，但是凌天对他的恩，这是永远都无法改变的事情。

    说他欠凌天几条命，都是一点儿也不为过。

    心中想着，也是缓缓呼出一口气，目光聚集在两人身前的棋盘上。

    他并不擅长下棋，但也是略懂一二。

    虽然看上去好像很是正常，但是他却有种感觉，这两人下的也许并非是棋，只是自己境界太低，看不出来罢了。

    柳天风这回倒是猜对了。

    两人看似在下棋，其实只是在借助棋盘来比拼自身的道。

    或者说交流更为合适。

    当然，除此之外，也事关柳天风能不能接受传承。

    有些事情其实不用说的太明白，他们都是聪明人，只需要一眼就能够看得出来。

    凌天自一进入这里面，就知道这天渊城城主对柳天风似乎并不是很满意。

    好吧，其实就是不满意。

    凌天答应出来相见，答应与之下棋，交友自身的道。

    也是在与之博弈，输了的话就是带着柳天风离开，赢了的话，这家伙就会答应将传承给柳天风。

    不可否认，眼前这中年男子即便只是一个传承之灵，但其也是掌握了那位天渊城主的道，很是强大。

    但毕竟不是真身，只是一道传承之灵罢了。

    面对着凌天，显然还是不太够看。

    随着凌天最后一颗棋子落下，属于他的道瞬间弥漫与整个棋盘之上，让这传承之灵愣了半响。

    最后呼出一口气，挥手间棋盘消失不见，包括小院子全都消失。

    隐约的似乎听到一声轻叹，伴随着我输了三个字。

    柳天风也是只觉得眼前的场景一晃，再次望去的时候，赫然已经是在原来的大殿之中。

    只有那中年男子坐在他的身前，并没见凌天的身影，让他感觉仿若刚才发生的所有事情只是他的错觉罢了。

    “你的天赋和资质，原本无法承受的住我的传承的，甚至我都不会出来见你。”

    正在此时，中年男子却是看着柳天风，神色平静的开口。

    此话一出，柳天风不由一怔，眼中不由的闪过一抹喜色。

    众所周知，一般说出原本两个字，就代表着事情还有反转。

    “多谢前辈……”

    没有任何犹豫，柳天风飞快开口，但很快就反应过来，身影一低直接跪了下去，再次喊道：“弟子柳天风拜见师尊。”

    中年男子……

    好家伙，这打蛇随棍上的本事，还真是让人耳目一新。

    自己可是什么都没说，这就已经贴上来了。

    想要说点什么，但是最后还是放弃了。

    算了，反正都已经答应将传承给他了，自己也确实算是他的老师，喊一声师尊并不为过。

    不过有得必有付出。

    当即也是看着柳天风，淡淡开口道：“先别急着拜师，想做我的弟子，接受我的传承你也算是勉强合格，也许未必能够将我天渊传承发扬光大，但最起码不至于让我天渊传承断绝。”

    “师尊尽管放心，弟子一定尽心尽力，让我天渊传承名满天下。”

    柳天风飞快开口，对于这个他熟练极了。

    可惜的是中年男子撇了他一眼，并未接话。

    虽说武者能不能有所成就，大部分还是在于自身。

    但是天赋和资质，也是占据了很重要的一部分，虽然不公平，但这是事实。

    “行了，入我天渊门下并没有太多的规则，只要不为祸七届，不欺师叛祖，其它的都随你了。”

    中年男子摆摆手，不等柳天风开口，已经飞快道：“但是你继承了我天渊城传承，那么也将背负我天渊之名，镇压天渊，可能做到？”

    “弟子能够做到。”

    柳天风飞快开口。

    虽然不知道那天渊里面到底有什么，但是先答应下来再说其他。

    这边柳天风在接受传承，那边凌天的神魂早已离去。

    已经到了外面，面色微微发白。

    虽然刚才赢下了那传承之灵，但是对于他自身的神魂消耗也是极大。

    不过此时已经回来，有着意识海里面，那波澜壮阔的神魂海，很快便是已经恢复过来。

    缓缓呼出一口气。

    抬头望向半空之中那若隐若现的天渊城，神色平静。

    当然，那传承之灵当时招呼他，称呼他为道友，并非是知道他的身份。

    而是察觉到了他神魂力之中蕴含的一丝大帝道韵，让他以为自己也是一位大帝的残魂。

    几人看着凌天的模样，也是神色各异。

    但是都没有去开口多问什么。

    时间缓缓流逝，眨眼又是小半个月的时间过去。

    而此时，却也是已经到了三个月的期限末尾。

    只剩下不到三天时间了。

    随着那天渊城消失，柳天风身影也是出现。

    此时的柳天风虽然看上去并无太大的变化，但是众人能够感觉的出来，其身上散发出来的气息，还有整个人的气质都是完全不一样了。

    隐隐的给人带来极大的压力，让他们有种面对一位武神强者的感觉。

    是的，武神强者，不是所谓的武神境。

    但只是片刻功夫，这股气息便是已经消失的无影无踪，让他们感觉是不是自己出现了错觉。

    “从现在开始，就由我罩着你们了。”

    柳天风看着众人，眼中满是得意之色，昂头道：“跟着我吃香的喝辣的，但凡由我一口吃的，就有你们一口汤喝……”

    “唉哟，谁打我？”

    柳天风话还没说完，便是感觉脑袋上一股痛觉袭来，也是让他不由龇牙咧嘴。

    一回头，对上噵衍圣女的目光，不由一缩头，神色委屈道：“媳妇儿，你打我做什么？”

    “就你才得到了传承，尾巴就翘上天了是吧！”

    噵衍圣女狠狠撇了他一眼，然后开口道：“若非凌兄，你别说得到这大帝传承了，估计连命都保不住，现在你嘚瑟个什么？还不赶紧向凌兄道谢。”

    “媳妇儿，您太小看我和凌兄之间的友谊了，以后就由我我罩着他了。”

    柳天风嘿嘿一笑，看了凌天一眼，得意的开口。

    他并未说什么感谢的话，因为他很清楚，凌天对他的大恩，不是几句感谢就能够表达的。

