    “哦？”叶浮珣不紧不慢地应了声，眸光往三位公主身上掠去。

    她在平国公府见过三个公主，一眼便认出来了。不过那日她和纪衍诺却是易了容，所以三个公主并不认识她。

    大公主微抬下巴：“本公主是齐国大公主，她们俩分别是三公主和四公主。”

    “三位公主有礼了。”叶浮珣微微颔首。

    大公主眯眼：“叶侧妃不请我们进去？”

    “实在抱歉，”叶浮珣弯起唇角，“殿下有令不得外人进出明月宫，是以不便招待各位公主。”

    这确实是纪衍诺的命令，早已通知到太子府上下。是以方才太子妃虽然领着人到了明月宫前，依旧是被守在宫门前的侍卫拦了下来。

    为了安心，纪衍诺早前让常嬷嬷和平嬷嬷带人把明月宫上下做了仔细检查，若然轻易放人进来，不定会横生枝节。

    更别说眼前这一大群女人,叶浮珣可以想象若是纪衍诺现下在场，必定是铁青着脸轰人。

    就算是齐国的三位公主，亦照轰不误那种。

    “不都说了，就是连我们都进不得明月宫，”张氏掩嘴笑道，“更别说三位公主这样的‘外人’。”

    大公主扭头睃了眼张氏，顾夜阑说得当真没错，张氏真是个无脑傻子！

    她想起今日过来的目的，忍了忍扬声道：“叶侧妃怕是误会了，纪衍诺在齐国和我们共同生活了十年，可以说是一起长大的亦不为过。

    如今我们齐国的新国君，和他更是师兄弟的关系。”

    “所以我们来京城后首先就过来拜访太子府，也是想和姐妹们打个照面，以便日后好相处。”

    太子妃眉头倏皱，不仅是她，旁的嫔妾亦忍不住彼此对视。大公主这话是什么意思？日后好相处？难不成真的要和亲嫁进他们太子府？

    “大公主的话，本宫怎么听不懂？”

    一道冷冽的声音从众人身后传来，嫔妾们急急扭头望去。

    “殿下回来了！”纪衍诺臭着脸扫了眼黑压压的人群，大步流星地往叶浮珣身边走去。

    他握住叶浮珣的手，轻声问她：“怎么出来了？”

    叶浮珣悄悄摇头：“臣妾没事。”太子妃忙将事情来由禀了一遍。纪衍诺睇她一眼：“你带人先退下。”

    “是，殿下。”太子妃屈了屈膝，领着众嫔妾转身离去。

    虽然一颗颗心都悬挂在明月宫前，想知道三位公主和她们殿下究竟是什么关系，可殿下的命令不得不从，只能含恨离去。

    尤其是张氏，走得最慢，帕子揪了又揪，一步三回头。

    那厢纪衍诺冷然地看着齐国三个公主：“白奕说你们留在使馆休息，来本宫府上所为何事？”

    自从纪衍诺出现，三个公主就一直没支过声，一双双眼睛落在他那俊逸挺拔的身上，没舍得挪开。

    当年纪衍诺在齐国做质子时，就以无可挑剔的清俊引得公主们的注意。

    三年多不见，现在的他愈发俊美无俦，尤其是与生俱来的尊贵气势，让人不由自主地屏住了呼吸。

    他目光深幽，锐利、冷傲而又孤清。

    大公主痴迷地望着纪衍诺，好一会儿才清醒过来。

    三公主和四公主都不敢说话，只悄悄地戳着她的胳膊。大公主清了清嗓子：“我们在燕国只认识你，所以想着来太子府探望一下。”

    纪衍诺嘴角微扯：“既然看过了，那便请回罢。”

    “等等！”大公主忙唤住纪衍诺，“你就不问问我们为何要跟着使团来燕国吗？”

    “与本宫何干？”纪衍诺冷道。

    “我们，”大公主咬牙，“我们到底相处了十年，多少有情分在……”

    “情分？”纪衍诺嘲讽一笑，“大公主是说用鞭子抽本宫的那些情分？”

    三公主和四公主闻言色变，悄悄地又拽住了大公主的袖子：“大皇姐……”

    虽然大皇姐一心爱慕纪衍诺，可是，当年大皇姐对纪衍诺那是真的狠。

    回回见大皇姐抽纪衍诺的时候，那鞭子响起的声音都能让她们听得心惊肉跳。

    而今突然上门来找，纪衍诺会生气也是自然，大公主却不想就这样离开。

    好不容易见到了心心念念的人，她舍不得走。

    “当年的事，本公主可以解释。”她一咬牙，开口说道。

    她身为齐国大公主，自幼备受宠爱，跟着众多皇兄上学习武，性子养得娇蛮跋扈。

    为了引起纪衍诺的注意，她不惜用尽各种手段，却好像一直没有什么成效。

    直到纪衍诺逃离齐国回到大燕，成为大燕太子渐渐声名鹊起，再到他掌领大军夺回五座城池，名扬天下。

    这短短数年，齐国大公主一直没有错过纪衍诺的各种消息。

    只可惜两国间隔太远，她再相思亦见不到人，她曾经想过这辈子如果无法和纪衍诺在一起，她就终身不嫁。

    可父王驾崩前说燕齐要签订百年和平协约，那时候，她心底浇灭许久的烛火就开始重燃。

    她求来了和亲的旨意，顺利地到了大燕。如今纪衍诺就在眼前，齐国大公主不想让这许久以来的等待和努力白费。

    “我知道你恨我当年对你那么狠，时时用鞭子抽你，罚你……”大公主双眼渐红，“可我那其实是为了保护你。”

    “你还记得我第一次用鞭子抽你吗？”大公主道，“那一次皇兄们要你投壶百箭，只要漏一箭便要掌你一鞭。”

    “我讨得众皇兄的同意，说要成为处罚你的那个人，其实是怕你被皇兄们打得太狠。”

    “你百箭中了九十，我应皇兄们闹腾抽你十鞭，可抽到第六鞭我就停了。我谎称抽得我手软，生气踢你赶你走，其实是不想你受更多的罪。”

    “打那以后，我哪一回不是因为皇兄们要罚你才挺身而出？”

    大公主委屈地看向纪衍诺，“你难道就不能体会我的用心良苦吗？”

    纪衍诺嘴角微扯，冷笑道：“抱歉，本宫体会不了。若大公主没有别的话要说，徐安，送客。”

    徐公公利落上前摆出送客的架势。

