    不出所料，“提前封路”的新闻出来后没多久，今年的“民族大迁移”浩浩荡荡开始了。

    本来盂兰盆节前后有十多天的假期，用不着这么急切，可这事儿一出，谁也不知道会不会再忽然出什么意外，所以要回乡的人直接就坐不住了，带好东西加满汽油，直接就上路了。

    更直观一点，古手川家附近的一条主路直接就开始拥堵了，车子像蜗牛爬路一样，一点点地往前挪。

    步行去了趟超市的古手川看着路上一眼望不到头的车队，心里也挺庆幸没一意孤行的动身，不然现在肯定也是“蜗牛群”里的一只了。

    他手里提着两个大袋子，旁边的有佳还有晴空的手里各自也都提满了。

    从今天开始，就要准备过节的诸多事宜了。

    回到家里，三人先把买来的东西放好，再各自回卧室换上运动服，系上围裙，戴好口罩和帽子，开始第一步的大扫除。

    古手川这次十分卖力气，从屋顶扫到地下室，又从地下室扫到屋顶，清扫了一整个上午，最后连院子老鼠洞里藏的老灰都给掏了个干干净净，还把墙壁重新粉了粉，大门也喷了喷漆。

    一眼看上去，就像把家里重新翻修了一样。

    等他干完了这些体力活，有佳和晴空也开始往屋子里搬洗好晒干的衣服、床单、沙发罩、还有窗帘这些。

    三个人把窗帘沙发罩一一复原，屋子里当真是比以前亮堂了三分——头顶的灯管也都是新换的。

    大扫除完成后，三人排队去冲了个澡，两个女生先洗，古手川排在最后，而有佳这倒霉孩子洗完了澡，吃了点儿水果后就拍拍屁股回家了，她家也要过盂兰盆节，自然得回家才行。

    晴空把一直供奉骨灰坛的佛龛仔仔细细地又擦拭了一遍，然后往上面摆供品：黄瓜做的精灵马，雏菊花，西瓜、哈密瓜、苹果、葡萄、梨子……一整个供桌，最后摆的满满当当。

    小姑娘默默看着，等擦干头发的古手川匆匆过来后，她回头看了眼，一起站好，合起掌，低头默思。

    最后，她点燃了香炉里长长的线香。

    火星明灭，烟气袅袅，带着宁静的檀香味，小姑娘眼眸中蕴着水光。

    古手川静静看着，感受到了身边女孩那止不住哀伤的情绪，不由一伸手，环住了她，将她抱在怀中。

    晴空也紧紧抱住他，用力埋着脸庞，可怎么都堵不住思念化成的眼泪。

    古手川轻轻拍着她的背，等到窗外有烟味飘进来，他轻轻道：“该去点魂龛了。”

    晴空闷闷应了声，松开他，扭头跑进盥洗室内，仔细洗了洗脸，整理好头发，这才转身往门外走去。

    魂龛——一个小木棚早已经搭好了，就放置在门口。

    他们蹲下来点燃了秸杆，火光映在两人脸上明灭不定。

    等秸秆烧完后，古手川把一盏通电的灯笼挂在了门口，这盏灯笼会一直亮着，直到盂兰盆节结束。

    三日月晴空出神的望着飘散的烟气，忽然道：“这里不是我以前住的地方，爸爸妈妈会进来吗？”

    “一定会，我天天和叔叔阿姨打招呼，一定认识我。”

    三日月晴空想了想，轻轻点头。

    不管怎么说，他们（骨灰）也在这里住好几个月了，一定认同。

    古手川往前面看去，看到了小鸟游和千子老师，她们也正围着一盆点燃的迎魂火。

    “嗯？”他不禁一怔，思考起小鸟游家这是在迎谁。

    小鸟游的老爹好像是个花心渣男大混蛋，在很早很早之前就抛妻弃女不知道跟谁跑了，至于有多早，反正小鸟游就没有多少关于他的记忆，只知道人还活着。

    小鸟游的外公外婆也还都健在。

    至于爷爷奶奶那边，他听有佳说，好像是从千子老师要和小鸟游的父亲在一起时那家人就不同意，而离婚以后，直接就彻底断绝来往了，所以即便是小鸟游的父亲那边有亲人过世，但这迎魂火肯定不是给他们点的。

    他拿出手机，把心中的疑惑告诉了小鸟游花舞。

    蹲在那边的小鸟游很快就收到了，然后拿出手机看了看，然后抬头往他这边看了眼，再次低头回复。

    “这是妈妈给我那个血缘关系上的老爹点的……每年都会点。”

    古手川默默看着，一时间分不清这是爱还是恨。

    更远处，有烟火在天空炸开。

    有佳在聊天群里艾特了所有人，用挺激动的语气问：“今晚开始就有特别科的人在街上值班了！要出来玩吗？”

    她和古手川不一样，夜里能出来玩儿的机会很少很少，所以特别激动和兴奋。

    古手川看着心情不太好的三日月晴空，轻声问：“有佳想晚上出来玩儿，要一起去吗？”

    还在低头看烟气飘逸的晴空摇摇头：“她出不来的。”

    古手川一愣，正想问问怎么回事，但眼角余光忽然就看到了有佳发出的“哀嚎”：“啊！糟糕！今天不该这么早回来的！”

    而紧接着，小鸟游花舞就开始嘲笑她了。

    许久未露面的本场空太也上线了，然后就毫不留情的和小鸟游花舞一起集火有佳，还让她别动歪脑筋，省得再连累他挨揍。

    潜水窥屏的古手川更疑惑了。

    晴空解释道：“有佳家里有一个奇怪的规矩，盂兰盆节这几天，傍晚五点以后就不准再出门，也不会在晚上点迎魂火。”

    “这规矩有点特别啊。”古手川略感好奇。

    晴空微微一摊手：“有佳说这是她家里一直传下来的规矩，具体是因为什么，早就不清楚了。”

    “行吧。”古手川点点头，又看了眼有佳在群里面发的抱怨，和晴空一起回了屋子，准备吃晚饭。

    今天开始，家里面就要开始吃素餐了。

    晴空做料理的手艺一向不错，她把对妈妈的思念都倾注在了上面，对中华料理的研究比古手川都深，做的菜能让大白猫都赞不绝口，而每年这时候做的素菜，更是一百倍用心。

    让古手川吃了一桌就想吃第二桌——素斋虽好，就是不太顶饱。

    忙忙碌碌中，时间来到了深夜，两人收拾完最后一点家务，都没有回房睡的意思，而是拿着毯子待在客厅里看电视。

    三日月晴空时不时往玄关看一眼，眼中带着期盼，但很快又熄灭，再周而复始。

    古手川默默看在眼里。

    不知不觉，午夜来临，晴空终究没能扛住困意，靠在古手川腿上睡着了。

    古手川低头看着她，伸出手指，将她眼角淌下的泪滴擦去。

    轻柔的风儿不知从何处吹来，围着客厅打了个旋儿，吹的神龛上香炉内的线香火星忽然亮了几分。

    恍恍惚惚间，古手川似乎看到一对年轻男女蹲在沙发前，轻轻抚摸着晴空的额头。

