    第31章 墨翟定计

    墨翟自从创立墨家后，周游列国，发现天下游侠多如牛毛，墨家文化思想也可以传播的很快，但是各国却在防着墨家，怕这个最大黑社会头子造反夺权。

    儒家在汉进不去，道家在明进不去，秦是法家文化，楚阴阳家，元属于异族不考虑，唐是农家，宋是商家，剩下一个晋国是大杂烩。这不墨翟就盯上了晋国，小柳子不知道自己老爹背景，可是墨翟一清二楚。

    到了墨翟这个境界对当官自然是没兴趣，唯一兴趣就是延续墨家思想还有飞升上界。投靠晋国的好处就是墨家思想得到流传千古，二可以借助晋国气运飞升上界。

    正好三国混战，自己可以带墨家子弟帮助晋国了。虽然自己不能出手，但是不妨碍墨家不出手啊，所以来救小柳子，不过晚了一步，没想到自己当年因为是王富贵儿子收下的小徒弟这么能耐，竟然大破十万联军。

    小柳子把所有经过过程全部复述一遍，几人顿时大惊失色，这真的是天时地利人和缺一不可，一个环节出错这场战的结果将被改写。

    随巢还给小柳子观了一遍直言“小师弟的气运深不可测”

    好些年不见。墨翟也没有急于其他，让小柳子表演了一波，墨翟摇摇头说道“你这是不是从我走了就没再练过武和读我教你的书”

    小柳子心想“妈卖批着谁能记住，还有你不就是我召唤出来的一周前，我哪有时间”

    小柳子也不敢说出来“弟子愚钝，一直未能懂得师傅传下之法”

    墨翟也不生气“无妨从今往后我就在晋国了，有的是时间教导你”

    “徒儿多谢师傅”小柳子跪谢

    “我看你挂着的也是剑，从今你就跟着高渐离学剑。跟我学统兵之道，跟着随巢学习兵法，跟着你大师兄学习内政，”墨翟说道

    “如此便麻烦师傅与师兄了”小柳子

    “我是避免你丢了我墨家的脸面”墨翟摸着胡子哈哈哈大笑，几人随着放声大笑，不过小柳子却是说的对，自己属性真的太垃圾了，要不是凭着看过众多历史大战和各种小说，真的难胜唐宋联军。比起这几位师兄师姐的简直没眼看，现在有个圣人亲自指导简直不要太幸福。

    “师傅我们先去拜见张白虎，好安排您带来的人”小柳子这时候才想起来城外还有人呢，这要是一不小心砍了黑山军咋办，现在壶关城可不只是白虎军团了，还有黑山军和墨家。

    小柳子带着墨翟和几位师兄师姐去找张白虎，张白虎这时候正忙着战后重建呢，打仗的时候这县长和县丞尉真不是个东西直接丢下一城百姓跑了。现在上头都在打仗忙着，也没安排人来只好由张白虎一肩挑了。

    张白虎看到小柳子来了很高兴“柳懿啊，怎么了找我”张白虎现在看见这小子就舒服，立这么大功还这么年轻以后封侯拜相绝对不在话下，自己还是举人跟着沾光。

    “将军，我师傅来了此地，还有我八千墨家子弟，我想让他们进城避免和城外黑山军起了冲突”小柳子

    “墨家子弟？”张白虎

    “是”小柳子

    “你师傅是墨圣？”张白虎

    小柳子这才让墨翟几人摘下斗篷，激动的张白虎拉着墨翟的手一时间不知道如何是好。

    “将军，我墨家子弟来此是救我徒儿，没想到您指挥的很好，大破敌军啊”墨翟说着，这可吧张白虎给说心坎里了，能得到圣人一句夸赞不容易啊，天下人口亿万万才出了十大圣人，每一个都超凡脱俗，想见一面都是难上加难，更别说这是圣人当面了。

    “都是您的徒儿的功劳，我不敢抢功”张白虎笑嘻嘻的，其实来之前小柳子就说过张白虎这人不仅可以纳很多建议，而且不会排除异己，并且在杀俘这一条上替小柳子背了大锅可见其人的仁义。墨翟这才改观，以前都听说晋国百团其中四大军团最出名，白虎尤其杀伐之气严重，如今看来谣传也不是什么好东西，观察一个人一定要接触和当面。

    “将军我来此见你，是泼天功劳想送与你，让你杀俘之事功过相抵”墨翟笑了笑，轮到张白虎大惊失色了，这次虽然有破敌十万的大功劳，但是还有杀俘的恶名，王上不撸他都是好的，这下还能立功岂不能从六品将军再上一层。

    “请圣人赐教”张白虎

    “如此如此，这般这般”墨翟说了有半个钟头的计划，众人都在思索。

    “那就全听圣人吩咐，我这白虎军团交给你了，可是城外十万黑山军却是无能为力”张白虎可以调动自己的人，但是张燕的黑山军是个生力军，自己不好夺权。

    “师傅没事，我去劝说，黑山一定配合”小柳子说道，张燕这个人功利心太重听到可以转正，那还不屁颠屁颠的跟着啊。

    接着就是在张白虎的安排下，墨家八千子弟进入已经废弃的县府当作临时的休息地，小柳子去找了张燕，张燕一听很高兴啊，悻然同意又听到这次定计是墨翟，指挥的小柳子，更同意了自家兄弟大权在握能不同意吗。

    圣人之间不可参与凡俗之战，但是没说子弟弟子不能参与啊，加上墨翟的弟子里燕丹不能服众，只有小柳子在几次大战中打出了赫赫威名，在军中大有威信，所以小柳子是正儿八经的指挥人，张白虎坐镇中军。

    墨翟来也匆匆去也匆匆，安排战略好一切，墨翟便一人出城而去，去找晋国君王姬夜了。

    小柳子安排好墨家子弟的住宿和吃食已经晚上了，带着青鸟高渐离雪女一起返回营内，墨翟指派二人从此是小柳子的武术指导兼保镖。这可是苦了小柳子，晚上准备睡觉雪女非得拉着小柳子要学步伐。一晚上就听见地面咚咚咚，小柳子一直在摔倒，雪女非常严格要求，说步伐是一个人练剑的的最基础，步伐不在则气息不在，气息不在则剑法不在，所以雪女要求很严格，让小柳子每日睡觉前练习自己的独家步伐一时辰。

    …..

    欲听后事

    (本章完)

