    美妆和护肤绝对是暴利行业。

    它的成本支出主要在于渠道费用及推广投入，而不在于原料成本。

    因此洛修并不希望为了省钱而降低产品质量。

    当然了，一些对于功效没有什么积极作用，只是为了广告噱头的贵重原料，还是能省则省。

    很多护肤品明明就只有一个甘油起到保湿作用，偏偏要弄一些听起来高大上的东西，让消费者听起来“不明觉厉”，增加产品逼格。

    伊青飞在前两年一直在出各种护肤品、化妆品的测试视频。

    比如某款号称添加了烟酰胺原液的护肤品火了。

    他立即买回来，通过专业的仪器分析，以严谨的实验数据，通俗易懂地告诉消费者，该成分实际含量是多少，是否能够起到作用……

    所有这些实验都由专业的研究人员完成，伊青飞只是负责出镜讲解。

    主要是那几个研究人员长得不怎么样，他们出镜很难吸引到女生们观看。

    这两年来，伊青飞凭借美妆、护肤教学视频，以及各种产品打假，赢得了美妆教主的称号，吸粉无数。

    那些被他打假的品牌，对他恨之入骨，同时也有无数大牌想找他合作，却被拒之门外。

    他经常对粉丝说，自己之所以没跟那些大品牌合作，一方面是保持打假人的中立，不想洽烂钱；另一方面，希望自己能够做出一款真正好用，且价格适中的产品。

    他说了两年要做自己的产品，却一直没有兑现。

    每次出新的视频，评论区总有一些黑粉在冷嘲热讽：

    “你不是说要出自己的产品吗？咋还不出呢？”

    “这两年他就出了一个PPT，他这是PPT产品吧！”

    “天天说别人的产品不行，你倒是自己做一款好用的啊！”

    “他就一个娘炮，还真以为他懂产品啊？”

    ……

    粉丝们刚开始还帮伊青飞反驳几句，后来刷的人太多，而伊青飞也确实一直没拿出产品，也就无力反驳了。

    终于到现在，他宣布品如系列的美妆产品即将开售。

    开卖之前，他每天更新一个视频，将品如的新品与那些贵妇化妆品对比，拆解成分。

    目的是告诉粉丝们，我们所用的成分并不比那些贵妇化妆品差，甚至由同一个工厂出货，但价格相当平民。

    因为我们把费用花在产品的研发与制造上，而不是用来请大牌明星代言。

    这套说辞还是很能打动消费者。

    再加上经过了两年时间的铺垫，大家都盼望着他两年磨一剑，究竟拿出什么样的产品。

    黑粉想要看到他翻车。

    真爱粉则想要看到他实现理想。

    产品上线倒计时最后一天，伊青飞已经严重失眠。

    他的压力非常大，害怕失败，害怕成为笑柄，更加害怕辜负洛修这两年对他的栽培。

    他去年曾经向洛修提出过辞职，洛修霸道地回他四个字：我不批准！

    同时为他开了一家新的公司，品如文化传媒。

    其中有一整层楼是属于伊青飞的，并且为他配了多名高学历的研发人员。

    每天花钱如流水，却一直没有产出。

    他的压力和李山不一样，饭团主要花投资人的钱，他花的可是品如电商辛辛苦苦赚来的钱。

    开卖的前一刻，洛修、李山、赵建业、关诗雨等好友齐聚，为他加油打气。

    伊青飞担忧地说：“修哥，我们首批的订货量是不是太大了？一次三十万支口红，我怕卖不完。”

    洛修笑着安慰他：“别担心，我们首批上架十个色号，平均每个色号也才三万支而已。”

    “首批应该出少一点货，真的好卖我们再追加货量也来得及呀！”

    “这样每支的生产成本要贵很多，而且我们开门红要搞些轰动性的事件出来，不仅打脸那些看衰我们的人，更是让我们后面的炒作有事实作支撑。”

    洛修对待伊青飞向来比较温柔，对李山则相对粗暴很多。

    要是李山说这些丧气的话，洛修早就开骂了。

    “希望能有一个好销量。”

    “你怕毛线！”旁边的李山看不下去了，拍着胸膛保证，“真卖不出去，哥帮你全部吃掉。”

    赵建业也接口说：“真是的，哥们已经订好饭店，等着给你庆功了。”

    他们两个并没有参与到这个项目。

    作为饭团的人，看着品如电商一个个店铺开起来，没有一个失败的。

    在他们看来，这些担忧都是多余。

    晚上8点零8分，倒计时结束，店铺商品正式开抢。

    伊青飞的手心全是汗水，比未来老婆生孩子还要紧张。

    与此同时，无数同行也在关注着这个店铺的销售数据。

    他们想知道这个行业搅屎棍能不能把美妆这一滩混水搅出花来。

    一千支。

    五千支。

    一万支。

    二万支。

    五万支。

    ……

    每刷新一次页面，数量都呈几何式的增长。

    不到一个小时，已经卖出了十万支。

    其中伊青飞重点向粉丝们推荐的“女神色”，也是备货最多的一个色号，销量已经超过3万支。

    而且每支口红的售价是108元，也就是说不到一个小时，店铺销售额过千万。

    108的售价虽然不如那些大牌，但国产品牌的口红已经很少能够卖到这个单价。

    更何况这还是一个新品牌。

    这一切都源于他微博几百万的真爱粉。

    源于那些每天看他美妆教学视频，听他分析产品成分的女生。

    她们抱着对伊青飞的信任，相信这是一款好的产品。

    粉丝们拍下产品后，纷纷到他微博下留言：

    “别的美妆博主都早早接广告洽烂钱了，只有你一直坚持研发属于自己的产品，我相信你不会让我们失望的。”

    “看了你那么多教学视频，可是你一直没接广告，想为你花点钱都不行，现在就算你出个垃圾我也掏钱买了，算是我给你交的学费。”

    “我们知道你这两年承受了很多的谩骂和压力，请继续做你喜欢的事，我们会永远支持你。”

    ……

    伊青飞一条一条地播着粉丝们的留言，不时仰起头，试图阻止夺目而出的泪水。

    这两年他在网上天天被人骂娘炮，现实中也有人对他吐口沫，甚至连家人亲戚也不能理解自己。在背后说这个孩子是不是脑子坏了。

    每次他想要放弃，想要做回一个“正常人”的时候，便想起洛修对他说过的一句话：坚持下去，你会等到属于你的时代。

    现在，伊青飞用手擦了擦眼角的泪水，展颜一笑，问洛修：“这就是属于我的时代吧！”

    洛修耸了耸肩，“就这？还差得远呢？”

    直播电商才是属于他的时代，现在只不过是开胃前菜而已。

