    “何大人！”

    何吉祥每次出征，陈心洛都是跟随在后，对他自然敬佩不已，而且自己跟别人不一样，不喊他先生，直接喊大人。

    此刻看到他跟见到亲人似得，差点就没哭出来。

    “带老夫到处看看吧，”

    这次出征，何吉祥没有穿在身上哐当哐当响的盔甲，他老了，穿不动了，只有一件灰布衫罩在枯瘦如柴的身体上，跟普通老人没有丝毫区别。

    下马后，看了一眼左右的人，拱了拱手道，“各位辛苦，大家的苦楚，王爷已经知道了，特命老夫过来。”

    猪肉荣大声道，“何大人，你怎么说，咱们就怎么做！”

    “参见何大人！”

    官兵率先半蹲行礼，接着一群不喑礼节的民夫也皆跟着跪下了。

    “请起，都不需多礼。”

    何吉祥伸手虚扶，等众人起来后，在营帐中查看一番后，又听了陈心洛的汇报，当即道，“明日辰时攻城！”

    陈心洛大惊道，“大人，是否太过仓促？”

    张勉也跟着道，“是啊，大人刚到，还是休息一番为好。”

    “兵者，势也，因其势而导之，”

    何吉祥大声道，“我万余大军，千余三品，同仇敌忾之时，正当一鼓作气！

    城中只有五千余人，又有何惧之！”

    “喏！”

    张勉等人不再反对。

    何吉祥满意的点点头，晚饭也未吃? 在帐中合衣躺下。

    众人见如此? 便轻轻退下。

    丑时。

    何吉祥睁开了眼睛，对着边上的王坨子道? “吩咐埋锅造饭? 辰时攻城！”

    王坨子小心翼翼道，“大人? 这会太早了些吧？”

    但是，何吉祥突然瞪眼过来? 他一缩脖子? 立马传令了下来。

    民夫和官兵开始一起埋锅造饭。

    这边火焰明亮，引得城墙上的敌寇升起来了越来越多的火把。

    丑时未过，怨声载道的三和官兵把饭填进了肚子。

    之后各自继续打着呼噜睡觉。

    大锡城的城墙上的火把也渐渐黯淡了。

    只剩下一队又一队卫兵在城墙上来回巡逻。

    何吉祥的大帐中黑漆漆一片，却站着张勉、包奎、猪肉荣等人? 相顾无言。

    挨到卯时。

    何吉祥突然大声道? “点灯，攻城！”

    “啊......”

    这话把张勉等人都吓了一跳。

    不是说好的辰时吗？

    蜡烛、铜灯点起来后，他们看到了何吉祥满是皱纹的脸。

    何吉祥道，“三品以上全部攻城！

    张大人，由你领军。

    未有命令而后退者? 扰乱军心者，斩！”

    “是！”

    大帐中响声震天！

    没有传令号和旗帜? 但是一切却有条不紊的进行着。

    三和官兵的火把很突兀的在城墙下亮起来。

    城墙上巡逻的敌寇还没反应过来，便看到了一簇簇箭矢朝着自己飞过来。

    死里逃生的? 还未来得及侥幸，面前就多了一柄柄大刀? 和一杆杆长枪！

    千余名三品跳上城墙? 犹如入无人之境！

    一时间杀声、喊声响彻大锡城。

    等何吉祥骑着瘦马? 随着大军晃晃悠悠进入城门的时候，门口是一堆又一堆的尸体。

    千余名骑兵不等挪开尸体，纵马一跃尸堆，冲杀在前！

    骑兵在前，一簇簇长枪在后，大锡城彻底乱了。

    猪肉荣看着城内冲天的火焰，看向旁边的黎三娘等人道，“何大人说让咱们留守，有啥好守的啊，要不咱们也进去杀他娘的！”

    黎三娘冷哼一声，不做回应，修长的双腿一夹马肚，举刀径直冲入了城内！

    身后是她的一帮子伙计，各个手持木棍长刀。

    “哎，你这婆娘，等等我啊！”

    猪肉荣根本就没反应过来！

    看着远去的黎三娘，同样学着拍马肚子，屁股下的马原地绕圈子，未前进一步，气急之下，直接跳下马，手持砍肉刀冲入了城内。

    身后是他的两个无所适从的伙计，也只得硬着头皮跟了上去。

    心有胆怯的将屠户原本不愿意进去，可是看到猪肉荣进去了，生怕之后被嘲笑揶揄，也硬着头皮冲了进去。

    其他民夫，有样学样，仗着自己学了点功夫，也同样抄起各种不同的武器进入了城内。

    据说，很多流贼连化劲都不是！

    他们怕个球！

    同那些官兵一样，他们冲进城的时候，队形也没有一丝散乱。

    毕竟，他们都是在卫所和学校操场上训练过的人，保持队形的观念已经入了骨子里。

    有敌来，一起挥刀！

    不落单！

    有聪明的，直接跟在骑兵身后，被马冲击后，趁着敌人倒下，直接补上一刀，开始搜罗尸体上的财物。

    大锡城，这座千年古城，到处是哭声，喊声，以及牲口的嘶鸣声。

    朝霞从山头出来，亮在大锡城的时候，依然穿不透一层层雾气。

    何吉祥坐在大锡城府衙的主位上，不停的咳嗽着。

    王坨子端过来茶，不停的给他顺背。

    “大人，你没事吧？”

    “无妨！”

    何吉祥抿一口茶后，躺在椅靠上道，“黄四方呢，抓到没有？”

    王坨子为难的看向张勉。

    张勉拱手道，“大人，我等攻进来的时候，黄四方见势不妙，从南门跑了，在下已经派人去追了。”

    “这雾气太大了些，”

    何吉祥握拳在嘴唇边，一边咳嗽一边道，“跑了就跑了吧，黄四方也是五品，他想跑，大概很容易的，也不必追了。”

    “那王爷那边.......”

    张勉怕没法子向和王爷交代。

    何吉祥慢慢悠悠道，“咱们王爷是个慈悲人，黄四方真的死了，他也未必开心。”

    “.......”

    这话有问题，但是张勉又不知道从哪里反驳。

    “何大人，你这是什么意思？”

    包奎直接道，“欺瞒王爷？”

    穷寇而已，追上去就是了！

    何必网开一面！

    “不！”

    何吉祥笑着道，“你跟着王爷的时间比老夫长，你该了解咱们这位王爷的性子。

    说句不恭敬的话，属驴子的，不打就不会走一步。

    如果咱们王爷停了下来，不管太子还是雍王，谁能放得过王爷？

    你即使不为王爷想想，也得为你全家老小想想，你生是和王爷的人，你全家死，也是和王爷的人！

    真为王爷着想，就不要再多说了。”

    “希望大人说的是对的！”

    包奎冷哼一声，转身出了府衙。

    太阳越挂越高。

    雾气散去。

    清点伤亡，三和死伤过千。

    其中大多数是民夫，因为争抢财务，被敌寇得了机会，一刀殒命。

    歼灭敌寇三千人，俘虏敌寇一千余人，余下皆随着黄四方跑了。

    何吉祥开了府库，成山的粮食，成堆的金银。

    “这次不亏本了。”

    包奎终于难得笑了一次。

    “搬！”

    张勉大手一挥，官兵入了府库，开始往马车上放。

    整整盘点了三日。

    得了这么多东西，各个喜气洋洋。

    这一次死的人更多，但是好像大家都刻意忘记似得。

    “看到洪总管没有？”

    何吉祥倒不是担心洪应，而是怕唐缺不死，“再停留一日，如果总管还不回来，咱们就回白云城。”

    “喏！”

    帐下的回答异口同声！

    白云城的天气越来越热。

    林逸光着膀子躺在白云山的山溪下，听说何吉祥得胜回来的消息，精神为之一振。

    “不亏钱？

    那就是极好的了！”

    说完忍不住哈哈大笑。

    小喜子道，“恭喜王爷，贺喜王爷。”

    林逸接着道，“伤亡如何？”

    小喜子犹豫半晌后道，“民夫们不守军令，进城哄抢财物，让人得了机会，白白送死，何大人想拦都拦不住。”

    “奶奶个熊，忘记跟他们说一切财物要充公了。”

    林逸叹气。

