    听到张虹的话，林舟微微皱眉：

    “陈佳莹擅长高音，曲风大气，确实很适合唱‘无名英雄’这种类型的歌曲，是个劲敌。”

    周芸惊讶道：“林哥你对娱乐圈还挺熟悉的嘛？”

    苏青梅哼了一声：“他给他前女友做过助理，当然熟悉。”

    “哦。”

    周芸吐吐舌头，嘿嘿一笑。

    张虹倒是没心思玩闹，有意无意地看了一眼林舟：

    “我和周芸刚才去见了两位词曲人，他们也愿意和青梅合作，不过他们手上没有合适的歌，只能创作新歌，这个需要时间，

    我们还是要多一手准备，如果雪舟那边有合适的歌，那是早好不过的。”

    林舟陷入沉默。

    《孤勇者》确实太适合“无名英雄”的主题了，如果可以，他也很愿意交给苏青梅去唱。

    但还是那个问题，这首歌让女生唱难度太大，苏青梅现在的身体状态，如果为了这首歌再拼命练习，林舟担心她真的病倒。

    或者，能不能劝她去医院，彻底检查一下，先把病给治好了？

    “虹姐，没关系，那么多人参加，我也未必能选得上。”

    苏青梅忽然说道。

    “不是青梅姐，在唱歌这件事上你什么认过输？今天这是怎么了？”

    周芸很奇怪。

    平常要是遇到这种事，苏青梅绝对就是个上满发条的机器人，除了练歌就是练歌。

    这回怎么还没开始就要放弃了？

    张虹看看苏青梅，又看看林舟，沉默下来。

    苏青梅忽然对林舟道：“好不容易来一趟深城，你不去见见你姐姐？”

    林舟一怔，下意识道：“可是你这边......”

    苏青梅道：“你去吧，不然你姐要说你老板冷血了。”

    “呃。”林舟有点尴尬，但也知道苏青梅虽然嘴上不好听，其实还是心软，不想他来深城一趟都不能和亲人见一面。

    “那我出去吃个晚饭就回来，很快。”

    林舟也确实很久没和大姐见面了，还是挺想念的。

    “嗯。”

    苏青梅点点头。

    林舟走了两步，还是不放心，回头对张虹和周芸叮嘱道：

    “麻烦你们陪一下苏小姐，让她好好吃饭，我很快回来。”

    张虹翻了个白眼：“我是青梅的经纪人好吧，还用你操心？”

    周芸噗嗤一声笑了出来：“林哥你别急，来日方长。”

    林舟总觉得这丫头话里有话，但也不好多问，匆匆出门了。

    路上给陈嫣打了个电话，约好在附近的餐厅见面，在酒店门口打了个车便朝目的地赶去。

    ......

    临江，沈瑶的家里。

    她拿着手机，还有点难以置信。

    “林舟居然挂我的电话？”

    陈珏叹了口气：“我们还是做两手准备吧，我再去联系一下常老师和郭老师。”

    她说的是常磊和郭跃林，一个是著名的作曲人，一个则是作词人。

    “不知道有多少人在联系他们，我一个二线歌手，挨的上边吗？”

    沈瑶脸色阴沉。

    陈珏看着她：“你还是想找林舟？可是他现在不想见你啊。”

    沈瑶哼了一声：“我太了解他了，他只是要面子而已，下周我去星城卫视找他，最多道个歉，他自然就心软了。”

    陈珏沉默片刻，忽然问道：“沈瑶，你真打算和林舟复婚？”

    沈瑶毫不犹豫地道：“如果他真的能给我写歌，让我比苏青梅还红，那和他复婚也没什么，反正我们俩本来就是夫妻。”

    “沈瑶，这两年，你变了。”

    陈珏犹豫一下，终于说道。

    沈瑶看着窗外，咬着红唇，喃喃道：

    “我的青春都给了他，是他欠我的，他要还给我！”

    ......

    深城，一间装潢考究的西餐厅里。

    “姐，我们两姐弟吃饭不用来这种地方吧？”

    林舟四处看看，然后朝坐在对面的女人说道。

    女人一头栗色的大波浪，丹凤双眸，红唇如火，穿着白色的OL套装，脚踩高跟鞋，十足的御姐风。

    正是林舟异父异母的亲姐姐，陈嫣。

    这间西餐厅很高档，周围都是情侣坐在一起，林舟就觉得自己和大姐这一桌有点格格不入。

    “急什么？”

    陈嫣一双妩媚的眸子眨了眨，忽然朝前面挥手：

    “小兰，这里。”

    林舟回头，只见一个穿着吊带短裙，身材火辣的女人朝这边走过来。

    “姐，不是说好了不相亲的吗？”

    林舟反应过来，连忙低声对陈嫣道。

    “交个朋友不行啊？”

    陈嫣白了他一眼，起身亲热地挽着小兰，让她在林舟的身旁坐下。

    这位小兰倒是很大方，主动自我介绍，还微笑着朝林舟伸出手。

    林舟也不能失了风度，和她握握手，三人一边吃饭一边聊天，气氛倒也融洽。

    小兰似乎还真的对林舟有些好感，不时地找他说话。

    林舟则是如坐针毡，但毕竟是姐姐的朋友，不好得罪人家。

    这时，林舟的手机响了一下，是苏青梅的微信：

    “代我向你姐姐问好。”

    林舟回复：“好，谢谢。”

    苏青梅又发来一条：“你和你姐姐两个人？”

    林舟回复：“还有我姐姐的一个朋友？”

    “小兰？”苏青梅秒回。

    没想到她居然还记得大姐和自己打电话时说的话。

    “呃，是。”

    林舟发了一条，连忙补充：

    “但我真的不想相亲，我会和我姐说清楚的。”

    苏青梅：“哦，这是你的事，不用特地告诉我。”

    随后又道：“小芸买了肠粉和烧鹅，味道不错，给你留一份？”

    “好。”

    “喂喂喂，你干嘛呢？”陈嫣打断了林舟和苏青梅的网聊。

    林舟抬头，看看旁边的小兰，歉意地道：“不好意思，我老板找我有急事。”

    小兰善解人意地微笑道：“没关系，别耽误工作。”

    “好的，姐，那我先走了，你们慢慢吃。”

    林舟如蒙大赦，起身走向大门，先把单买了，然后匆匆离开了西餐厅。

    “小兰你别介意，我弟就是这样，一点也不懂浪漫。”

    陈嫣无奈地道。

    “没关系，事业心强的男人才可靠。”

    小兰表示理解。

    陈嫣伸长脖子看着林舟匆匆远去的背影，恨铁不成钢：

    “老板老板，就知道你老板，你老板是能和你结婚怎么滴？！”

