    舞台上，出现了十个美女同学。

    她们挽着头发，穿着粉色连体服，荷叶式白色短裙，露出笔直而纤细的美腿。

    随即，十个小美女众星拱月一样，将一个如精灵般的美少女让了出来。

    那绝美的少女，身段如初绽的蓓蕾，身材高挑，面庞精致，随着动听的音乐，脚尖竖在地面上，手臂轻轻扬起。

    天鹅湖芭蕾舞。

    手臂轻挥，双腿灵动，似乎精灵在森林之中跳跃。

    萧阳微微一愣，这熟悉的身影，雪白的长腿，和叶云舒有三四分相似的容貌，不是小姨子叶灵儿还是谁。

    “这丫头竟然还会跳芭蕾舞，而且看样子还是领舞呢，多才多艺啊。”

    萧阳不断的点头，看到叶灵儿带着一群充满青春活力的美少女，在舞台上展现优美的舞姿，连连感叹。

    连他都不得不承认，叶灵儿的舞姿优美动人，尤其是跳跃起来，在空中双腿交叉的时候，短裙随着跳跃而散开，将内部的连体裤都露出来了。

    虽说芭蕾舞是一种高级舞蹈，但是下方一帮男同学，似乎在欣赏舞蹈的同时，关注点也渐渐转移到了舞台中央，各种小美女的身材上。

    舞蹈持续了五分钟，在叶灵儿一个优美的转身谢幕而宣布结束，赢得了满堂彩！

    接下来的几个节目，有学校领导和老师们表演，都是一些老套的诗歌朗诵，或者上世纪的歌曲，如老太太的裹脚布，又臭又长。

    好在节目的编排也顾及到了这一点，在第五个节目的时候，迎来了一波小高潮。

    秋晓燕登场，演唱歌曲《下山》。

    当听到主持人说出演唱者名字和表演的曲目的时候，同学们顿时发出了一阵阵激动的咆哮，还没有表演就已经达到了高潮。

    首先，秋晓燕是学校名副其实的第一美女老师，她的表演，绝对是这次晚会最大的看点之一。

    其次，这首歌曲也是当下特别火热的，在斗音排行榜上连续数月占据第一的位置，他们几乎都会哼唱，由于歌曲曲风轻快，非常适合他们这个年龄段，充满活力的学生。

    后台，秋晓燕深深的吸了一口气，站了起来，萧阳在她的玉肩上拍了拍，示意她不要紧张。

    秋晓燕也朝着萧阳笑了笑，露出了感谢的神色。

    她来到后台的一个升降台通道，站在了升降台上，此时舞台灯光灭掉，随着升降台缓缓上升，灯光也此起彼伏的亮起。

    秋晓燕的身影，出现在了舞台之上。

    那绚丽的灯光，仿佛五光十色的彩虹，而秋晓燕就是彩虹之中的仙子。

    追光灯打在秋晓燕的身上，顿时让在场的所有人都感觉到了惊艳！

    本就长着一张绝美的脸蛋的秋晓燕，此时配合灯光和舞台效果，甚至有一种当明星开演唱会的即视感。

    秋晓燕，就是整个学校的明星！

    萧阳也被对方那出尘的气质所吸引。

    长得好看的女人，满大街都是，可是美丽之中，又有独特的气质，这就难能可贵了。

    但这种气质几乎是与生俱来的，别人学也学不来。

    就好像叶云舒的气质，是冷艳而高贵，秋晓燕的气质，像是巨星一般，在舞台上闪耀。

    音乐缓缓的响了起来，现场马上恢复了平静，大家都屏息凝神，准备欣赏学校女神的歌喉。

    “要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛，师傅喜欢喝的茶叫做乌龙，衣服爱穿华夏红嘿师傅！”

    秋晓燕的声音，并没有让萧阳失望。

    她的音色把握的很准确，将这首歌轻松欢脱的气氛表达了出来。

    而且她的声线偏细，反而带着一种难得的磁性，令在场的每一个观众，都沉浸在了歌声之中。

    但是，当她刚刚要唱到副歌部分的时候，现场的伴奏音乐却突然消失了。

    “嗯？怎么回事？”

    萧阳顿时眉头一皱，怎么会出现这种意外。

    秋晓燕已经进入到了情景之中，音乐突然停止，她一下子就傻住了，放下麦克风，不解的转头看向了音响师。

    要知道演唱歌曲的时候，没有伴奏那简直就是灾难，这时候所谓的考验唱功简直就是笑话，大家是来看晚会的，又不是来听你清唱的。

    音乐停止了，该怎么继续表演？

    现场的同学也开始躁动了起来，都暗暗为秋晓燕捏了一把汗。

    就在这时，主持人走了上来，解释的说道：

    “各位领导老师，同学们，伴奏那边出了点问题，音响师正在检查，大家暂时稍安勿躁，给我们一点时间，稍后表演更加精彩！”

    所谓的伴奏，其实就是插在音响师那边的一个U盘。

    彩排的时候，每一次都没有问题，偏偏这种关键时候却出问题了。

    秋晓燕眉头紧蹙，手心冒汗开始紧张了起来。

    原本她可以万众瞩目，像女神一样接收着下方的掌声和喝彩。

    但是出现了这么一个意外，让完美主义者的秋晓燕，彻底灰心丧气了。

    过了一会，传来了一个更不好的消息，音响师那边说道：

    “出问题了，U盘烧坏了，伴奏也没备份，这首歌清唱的话肯定会影响效果的，要不然就先下场吧，准备下一个节目。”

    直接换节目？

    秋晓燕咬着嘴唇，急的要跳脚，她准备了这么长时间，竟然只唱了一小半就要下场了，还不如唱跑调演砸了呢。

    她不甘心，非常不甘心，感觉自己的努力全都白费了。

    会场也开始躁动了起来，学生们精力旺盛，在这种时候，让他们老老实实的坐稳五分钟都困难。

    秋晓燕看到台下的学生们渐渐不耐烦起来，已经不知道怎么办了，她感觉到整个世界都崩溃了。

    “天哪，我该怎么办，怎么办，如果现在谁能帮我解决这个麻烦，我宁愿嫁给他，做他的女人！”

    她在内心深处暗暗呐喊着。

    而就在这时，一个身穿燕尾服的男子，从后台走了出来，来到了音响师的身边说道：

    “这里正好有一架钢琴，我用钢琴来给她伴奏吧。”

