
　　“林诚！别跑啊！姐姐带你吃鸡。”

　　“林诚xi~~~~”

　　“诚啊~~~~”

　　“我真不是故意的。”

　　“你不要我应援啦？”

　　“喂！你说句话啊！”

　　“不要那么小气嘛，姐姐会帮你应援的，就算一直输也没关系。”

　　朴智妍试图让林诚回心转意。

　　可惜林诚心态崩了，现在他暂时对这款游戏过敏，甚至对于朴智妍又不自觉的自称姐姐也不想理会。

　　他觉得自己太天真了。

　　为什么会有信心带着朴智妍吃鸡五把啊？

　　就凭曾经连续吃鸡三把的记录吗？

　　毕竟和英雄联盟不一样，吃鸡这款游戏敌人基本都是用枪的，他反应再快被埋伏了也不能逆天到能完全靠走位躲子弹。

　　眼见林诚不说话，朴智妍继续道：“姐姐唱歌给你听啊，你别难过啦。”

　　“我没有难过，只是觉得这游戏没意思。”

　　林诚说的是实话，就算是LOL连续被队友搞了几把心态他都会觉得没意思。

　　林诚不是不能接受输游戏，但是一局比一局离谱的死法让他觉得今天可能真的不适合玩吃鸡。

　　“今天我手感不太好，真不是我演你。”

　　朴智妍嘿嘿笑了起来，也觉得游戏过程充满了戏剧色彩。

　　原本她打算先跟林诚吃三把鸡再演，没想到今天各种乌龙频发，明明就还没有演却偏偏像是一直在演。

　　“知道了！就你这水平想演都演不了。”

　　林诚倒也没有怀疑自己同伴在演，朴智妍打主机游戏面对NPC的时候其实还能称得上瞬狙天才，就是一旦面对其他玩家就开始紧张了，经常大优势拼抢都能输。

　　除了玄学之外，林诚找不出今天发生这么多诡异现象的解释。

　　就像泽元在解说台上一样，明明分析游戏局势脉络清晰，任谁听都都觉得合情合理。

　　但是偏偏各种小概率离谱的情况就是那么发生了。

　　可以相信科学，但是玄学有时候又真的让人无法忽视。

　　顿了顿，林诚话锋一转：“呐！你刚刚说了要唱歌的，说话算数哦。”

　　“哦~~~你想听什么？”

　　“随便。”

　　“咳！我就开始唱咯？”

　　朴智妍清了清嗓子，缓缓的清唱了起来。

　　空荡荡的那条小巷你还记得吗

　　至今我还记得呢

　　无法说出我爱你曾经心焦的那些日子

　　你知道吗

　　曾不懂事过去的那些日子

　　·····

　　朴智妍的音很低，柔和的抒情歌曲有一种抓在人心间的感觉。

　　林诚听得很用心。

　　原本他以为朴智妍就是个憨憨的喜剧人，没想到认真起来的时候变得完全不一样了。

　　“这首歌叫啥？挺好听的。”

　　“《我过去的故事》，IU的歌哦。”

　　“怎么是别人的歌？唱首你们的歌来听啊。”

　　“嗯~~~那你再陪我玩游戏？”

　　“没问题，唱得不好我可不认账哦。”

　　“咳咳！那我开始唱咯。”

　　在拂过的风中

　　就算随着时间流逝

　　好像都不会被抹去

　　仿佛理所当然一样流下眼泪

　　留下的眼泪动摇我强忍的心

　　······

　　次日，直到上午快十点了林诚才起床。

　　昨天晚上和朴智妍打游戏打到了凌晨四点钟，起床后林诚脑袋还晕乎乎的。

　　先跑去地下室的健身房锻炼了一个小时，吃了点东西冲过澡收拾一番，林诚快中午的时候离开了俱乐部。

　　雨已经停了，不过街道上隔几步还能看到一些积水，过往的行人基本都带着口罩。

　　不知道和这场持续很久的大雨有没有关系，韩国疫情形势又开始严峻了起来，这两天日增两百的感染数量为抗疫形势蒙上了一层阴影。

　　回到公寓也快饭点了，林诚很自觉的到隔壁觅食。

　　开门的是萧瞳，韩书妍正在厨房备午餐。

　　“书妍姐，我好想你啊。”

　　林诚一进门就不要脸的大声嚷嚷起来，已经习惯了的韩书妍从厨房探出脑袋剜了他一眼，“快点准备吃午饭，烧了排骨哦。”

　　“好啊好啊，我最爱吃排骨了。”

　　看到林诚那副眉开眼笑的样子，萧瞳翻了个白眼，转身盘坐到沙发上自顾自的看着电视。

　　“哎！诚哥回来了怎么不打招呼啊？”

　　林诚大喇喇的坐到萧瞳旁边。

　　萧瞳一言不发。

　　“干嘛这么严肃？谁又惹我们萧大小姐了？”

　　林诚戳了戳她的胳膊，“该不会生我的气吧？别那么小气嘛，其实几天没见我也挺想你的，嗯~~~就比想书妍姐少那么一点。”

　　萧瞳撇撇嘴，“你林诚大爷多潇洒啊！周末回来住两天，连屋子都是我和书妍姐帮你打扫的，你倒好，回来别说谢谢，还要怪我为什么不先跟你打招呼。”

　　林诚伸手一把搂过她的肩膀，“唉呀！瞧瞧你说的，咱们谁跟谁啊，搞得这么见外干什么？”

　　“免了。”

　　萧瞳哼了一声，一把打开林诚的手，“你现在跟个皇帝一样，我跟你还是见外一点比较好。”

　　林诚嘿嘿一笑，“那哪能啊？我要是皇帝就封你一个公主当当。”

　　萧瞳先是一愣，反应过来之后勃然大怒。

　　“林诚，你又占我便宜。”

　　抓住林诚的左手胳膊，萧瞳狠狠的就是一口咬了下去。

　　“书妍姐救命！！！”M.23sk.com

　　听到客厅传来的动静，厨房里的韩书妍是既无奈又好笑，这两人在一起整天都消停不了。

　　懒得理他们，韩书妍继续忙着手里的工作。

　　大意之下被萧瞳偷袭，眼见韩书妍不来阻止萧瞳大魔王施暴，林诚只能用力想把胳膊抽出来。

　　但是萧瞳反手抱紧了林诚的胳膊，原本咬得并不用力，林诚越是想跑她就越下狠口。

　　林诚不敢乱动了。

　　“你快松口！”

　　“哼哼！”

　　“说人话。”

　　“嗯！哼哼！”

　　萧瞳咬着林诚的胳膊哼哼唧唧，虽然不知道在说啥，但是林诚看出了她很得意。

　　林诚不爽了，诚哥故意让着你还不识好歹了？

　　于是，林诚右手伸出去挠萧瞳的腰。

　　萧瞳很怕痒，很快就憋得脸颊都红了，终于松开了林诚的胳膊。

　　林诚正要得意，就听见萧瞳委屈的嘟囔一句：

　　“林诚，你这家伙真讨厌。”

　　然后，她把头埋在沙发上伤心的呜咽了起来。

　　林诚吓了一跳。

　　萧瞳真哭了？

　　不至于吧？

　　会不会有诈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第554章 会不会有诈？免费阅读。https://xs.23sk.com 