
　　老徐拿眼皮夹了李牧一下，才将野猪肉接了过来。

　　“一块品质6，一块品质11。11的还马马虎虎，6的，狗都不吃！”

　　李牧挖的时候就知道，6的估计没啥用，果然,还是要求品质10以上的。

　　“有火吗？”

　　我不抽火哪来的烟……

　　心里玩梗的同时，李牧还是老老实实拿出一支火把，递给了老徐。

　　老徐跟烤鹿肉时候一样，点燃篝火，折断枝杈，穿上猪肉,开始烤制。

　　“木头,我们到皇宫了，拉不拉你？”

　　“先别，我这边快好了。”

　　过了没一会儿，老徐将火上烤得滋滋作响、油脂流淌的野猪肉取了下来，递给李牧。

　　系统消息：你学会了——食谱：烤野猪肉。

　　“拿着吧，老夫早吃素了。”

　　然后老徐自顾自喝着汾酒，不搭理李牧了。

　　李牧接过烤野猪肉，仔细打量：

　　烤野猪肉：传奇级探险家徐霞客精心烤制，食用之后，立即恢复全部饥饿度，4小时内，每秒额外恢复10点生命值，饥饿度下降速度降低30%。

　　卧槽！

　　每秒回10点！

　　自己的黎明向阳花才回10点！

　　虽然明知道自己制作的烤野猪肉，不可能达到这个效果，但等探险家等级提升上去，那不是早晚的事？

　　“嗤——没见过世面的样子，这才是普通野猪肉，等你什么时候能干掉白野猪，那效果才叫来劲！”

　　老徐看李牧一脸猪哥相，嗤之以鼻。

　　“嘿嘿嘿,前辈，您真是手艺精湛，晚辈佩服……晚辈这还有一样好东西，您看看？”

　　“你能有什么好东西？”老徐不屑地说道。

　　李牧也不废话，直接取出在沃玛寺庙挖的沃玛肉翅。

　　有几对火焰沃玛身上的，还有一对，那可是沃玛教主身上的！

　　“你去沃玛了？等等，青色的……你杀了沃玛教主？！”

　　老徐再不托大了，竟然吃惊地站了起来，一脸激动！

　　“嘿嘿，侥幸，侥幸。”

　　这Boss李牧知道，老徐可是跟唐伯虎俩人都没干掉。

　　不只是没干掉，完全是被沃玛教主碾压了俩人，所以他当然不敢表现得轻轻松松。

　　事实上确实不算轻轻松松，没有大刀帮忙，累死他他也杀不死。

　　“这可是好东西啊，老夫惦记了半辈子……你先回去吧,待老夫研究研究。”

　　老徐专注地盯着沃玛肉翅说道。

　　“前辈,晚辈还得到了一枚狮北城城主令，就是不知道干嘛的……”

　　“……你杀了香石教主？”

　　徐霞客一脸震惊。

　　“嘿嘿，几个好友帮忙，侥幸。”

　　“这东西作用是这样这样的，小子，谨慎使用啊！”

　　老徐一脸不知是福是祸的表情，叮嘱道。

　　“是，晚辈铭记在心。”

　　“嗯，没事就滚吧，老夫要研究肉翅了。”

　　“前辈，晚辈的好友，已经成功就职药圣了，就是李老前辈神龙见首不见尾……”

　　“哎呀，他去蜈蚣洞了，你赶紧走，莫烦我！”

　　老徐现在全部心思都在眼前的肉翅上，根本不想搭理李牧。

　　反正李牧也得到了想要的信息，马上躬身抱拳，缓缓后退，同时在语音频道里说道：

　　“娜娜拉我吧！”

　　“唰！”

　　瞬间，李牧出现在比奇皇宫，三个伙伴都在。

　　“通关奖励你们领了没？”李牧问道。

　　“还没呢，等你一起。”黛娜笑道。

　　李牧点点头，对话国王。

　　“爱卿，朕的卫队身在何处？朕的未婚妻可有下落？”

　　雾草，差点忘了，这个主线任务虽然完成了，但还没跟国王走剧情呢……

　　李牧只能原原本本重复了一次，当然，坑大刀700W的事是万万不能提的。

　　“唉……”国王原本兴致高涨的表情，肉眼可见地沮丧了起来。

　　“完了，未婚妻的事，对他打击太大了。”黛娜不忍心地说道。

　　“唉，朕勇猛的大刀卫士，又少了两个……”

　　“额……”黛娜无语，原来心疼的是这个。

　　几人好言安慰了一下国王，国王才结算了首通香石墓穴的奖励。

　　每人经验值10W，声望值300。

　　“唰！”

　　本来离升级就不远的黛娜，马上升到了23级。

　　“卧槽，挂一次掉9W经验，通关才奖励10W？”

　　时大宝非常不满。

　　“知足吧，你是22级挂的，你要23级挂，10W都不够弥补的。”

　　李牧说道。

　　“对了，江山，你不是有一次幸运轮盘，抽到啥了？”

　　李牧才想起来这茬，Boss首杀是江山最后一击。

　　“我还没抽呢，有点紧张。”

　　江山笑道。

　　“有好货？”李牧眼睛一亮？

　　“有这几样……”

　　江山给大家分享了几件。

　　“可以啊，这又不是黄金轮盘，就是普通幸运轮盘，你这运气不错啊！”

　　李牧狠狠一拍江山的肩膀。

　　“所以紧张啊，有点两极分化，要是抽到这几样还好，要是抽到垃圾……”

　　江山有些患得患失地说道。

　　“我告诉你啊，你要想抽到好东西，你这样……”

　　李牧附到江山的耳朵边低语了几句。

　　“能行吗？”江山一脸疑惑。

　　黛娜和时大宝也好奇得紧。

　　“真有法子，你自己不用？”时大宝直接说了出来。

　　“我一直在用！”李牧说道。

　　终于，在时大宝和黛娜不解的表情里，江山开始了：

　　“好吧，咳咳……上天保佑，如果抽中狗书、黄金灯笼项链或者黄金道士头盔，我愿意用大宝十年单身来换！”

　　“噗——”黛娜没忍住。

　　“你踏马学挺快啊！”时大宝飞起就是一脚。

　　江山一个趔趄，惊呼道：“卧槽！”

　　“抽到啥了抽到啥了？”小丫头疯狂好奇。

　　“经验珠……”江山沮丧地分享了一个图鉴：

　　聚灵珠（使用可增加10W点经验值）。

　　“哈哈哈哈，劳资果然桃花很旺！”时大宝狂笑。

　　“你笑毛啊？”李牧用怜悯的目光看了他一眼。

　　“嗯？啥意思？”时大宝忽然感觉有点不对，只见——

　　“唰！”

　　金光一闪，江山成功升到23级。

　　“卧槽，金手镯……”时大宝终于反应过来。

　　“哈哈哈，大宝，兄弟我不好意思了！”

　　江山接过李牧递过来的金手镯，兴奋地笑道。

　　“行了，再去一趟香石墓穴三层，我要把帝国重宝挖出来！”

　　李牧看着包里得到许久的藏宝图，一脸期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九十五章 烤野猪肉免费阅读。https://xs.23sk.com 