一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第228章箫剑少侠

    陈平是琅琊仙宗公认的小白脸，道行不怎么样，修道二十多年，刚刚迈进御空飞行境界。

    不过这厮箫吹的好，而且长相很俊秀，于是在三年前欧阳坯就给他派了一个全新的任务，每天早上来山腰处对着山下的济世庵吹奏玉箫，最好是一些男女情爱的缠绵曲调。

    欧阳坯不是一个大度的人，也不是一个能做大事儿的人，他拿济世庵没有法子，就想许多阴损的小点子恶心这些尼姑。

    尼姑是出家人，六根清净，四大皆空，无欲无求，整天有一个帅小伙在人家尼姑做早课的时候吹奏这些淫词烂调，扰乱处世未深的小比丘尼的佛心，这不是在搞事情吗？

    下面尼姑的早课也作完了，陈平也即将结束了一天最重要的工作。

    忽然，他后脑勺被人拍了一下，整个人哎呦一声倒在地上，然后就看到一个青衣少年，手里拎着一块板砖，正用一种似笑非笑的眼神看着自己。

    “你……你是谁！干什么拍我！”

    陈平准备爬起来，结果那个拎着板砖的少年不由分说，又是几板砖砸了下去，板砖砸碎了，改为拳头，对着他一顿拳打脚踢。

    少年打完陈平，没好气的道：“你这个家伙真是没品，在尼姑庵门口你吹凤求凰？这不是自己找揍吗？快滚，否则本公子见一次打一次！”

    陈平被打的鼻血长流，刚才几乎没有任何还手之力，知道这个少年不是一般人，而是一个修为极高的修真者，自己打不过他，于是捂着鼻子就落荒而逃。

    少年自然就是吃饱了撑的叶小川，他对着陈平的背影啐了一口口水，心中很是鄙夷。

    他从不否认自己是一个爱好女色的人，但做人起码得有底线吧？调戏调戏良家少女、师姐师妹那是可以的，但你去调戏六根清净的尼姑，这完全就是自己找死。

    多亏了这个小白脸是琅琊仙宗的人，否则自己肯定打断他的腿！

    陈平跑的太匆忙，玉箫就掉落在地上，叶小川弯腰捡起，在手里比划了一下，顿时心中乐开了花。

    泡妞他又学了一招。

    女孩子都喜欢附庸风雅的男人，这个小白脸在这里吹奏玉箫，连百里鸢这种久经沙场的人都双眼迷离，看来自己也得有一技傍身，这箫正是绝佳之选。

    一萧一剑走天涯，何等的意气风发？

    当他回到百里鸢身边将自己的未来计划讲诉一番的时候，顿时就遭到了百里鸢无情的白眼。

    百里鸢道：“你得了吧，你五音本来就不全，就别糟蹋这些艺术了。”

    叶小川愤怒至极，道：“不就是吹个箫吗？你就等着吧，待我拜得名师，苦练几日，一定能成为天下闻名的音律大师，到时无数美丽的仙子都会围在我的身边，任我采颉，哈哈哈哈。”

    叶小川真的在练箫，搬把椅子，就坐在客房的门口，对着青天白日呜呜呜呜的吹着。

    只是，他没有任何音律功底，这声音很难听，过往的尼姑都是堵着耳朵经过的。但这厮丝毫没有察觉，依然陶醉在其中不可自拔。

    幸亏这客房乃是在济世庵的外围，如果是在济世庵内部，估计他制造出来这种噪音，此刻已经被一群发狂的尼姑活活将他打死了。

    百里鸢回来过几次，远远的听到那毫无音律感可言的嘟嘟呜呜的声音，立刻转头就走。

    活人受不了，连死人都受不了，这不，隐居在他灵魂里过着与世无争生活的司徒风，在沉睡了好几天之后，终于忍不住爆发了。

    他说道：“小子，你有完没完？我都忍你一整天了。”

    叶小川无辜的道：“我只是想学一本泡妞把妹的手艺，你就将就一下吧，现在我吹的是有些恶心难听，但以我的资质，不出三五个月，肯定能有所成。现在我的女人缘不是很好，都十六岁了，再不提前准备，估计得一辈子打光棍。女孩子都喜欢吹奏玉箫吹笛子的男人，我长的是有点不尽人意，所以我得另辟蹊径讨姑娘们欢心。再说了，自古以来很多优秀的侠客，都是一萧一剑，何等洒脱自在？”

    他又开始吹，声音依旧是刺耳难听。

    “你停下，我算服了，我教你……”

    司徒风没有别的选择了，他是居住在叶小川灵魂之海的魂魄，不能像百里鸢那样逃到几百丈之外，再继续忍受这刺耳的噪音，他会提前魂飞魄散的。

    叶小川很是意外，道：“你还会吹奏玉箫？怪不得能将苏卿怜泡到手，不过你现在就是一缕魂魄，怎么教我？如果你离开我的身体，估计济世庵的这些尼姑会念往生咒将你给超度了。”

    司徒风道：“你吹的之所以难听，是你不懂音律，没有曲调，任何曲子都有曲调意境……”

    司徒风真的在教叶小川，叶小川资质不差，脑袋甚至比一般聪明人要灵活很多。

    俗话说，玉帝给你关上一扇门，必定会给你打开一扇窗。

    叶小川破铜烂锣的嗓子，最简单的歌也能将调子跑到十万八千五百六十里外，但吹奏玉箫他竟然很有天赋。

    苦练三年，不如名师一点。

    他对音律曲调一窍不通，刚才都是胡乱吹奏的，被司徒风一个时辰的点化，箫声立刻变好了许多，不再是毫无音律可言的呜呜声，渐渐的有了曲调，有了旋律。

    从偶尔经过客房门口的小尼姑都不堵耳朵了，就可以看出这厮曲艺方面天赋极高，进步神速。

    黄昏时，百里鸢探头探脑的从济世庵里走过来，远远的看到叶小川老神在在的还坐在客房门口吹奏玉箫，立刻转身就准备去找了空师姐谈论佛法。

    不料，风中传来了颇为优美的管弦丝竹之声，她惊异的看了看，确定这声音是从叶小川那货的方向飘过来的。

    带着怀疑的目光，她走向了叶小川，越靠近，她的表情就越疑惑。

    上午这臭小子的箫声还是可以杀死千万生灵，怎么到了黄昏，完全跟变了一个人似得？

    箫声悠扬，曲调虽然听起来还有些生疏，但已经不像最初时那么刺耳了。

    她围着叶小川打转，上上下下的打量了一番叶小川，惊讶的道：“你是叶小川？盗侠川？”

    叶小川得意的放下手中玉箫，道：“如假包换，假一赔十，我早就和你说了，我天资聪慧，吹奏玉箫这种附庸风雅的小事儿，我随便学几个时辰就搞定了，是不是被我惊羡到了？我再练习三五天，绝对能引来无数花姑娘。”