    张衍垂目坐于殿上，身周玄气漫涌，背后五色光华流转，仿若将大道抱合于内，在他面前，那一朵造化宝莲徐徐转动，可见劫力如污浊淤泥一般，在通透莲瓣及莲座之中起伏混动，

    化消劫力，就是以他伟力去对抗，将其由有化无。

    这劫力能够压制大德，可见层次极高，便以他之能，也只能一点点消磨。

    且此中麻烦在于这力量无穷无尽，哪怕只剩下最后一缕，只要他伟力一退，便又会复归满盈，故而一旦动手，就不可停下，需得一鼓作气消磨干净，不然前面的努力便是白白空耗了。

    好在有造化宝莲，在炼化过程中这力量不会泄出一点半分，否则不但劫力又会如涨潮一般升腾起来，诸有亦将随之遭劫。

    转眼百载时日过去，在他全力压制之下，终是将劫力消磨干净。

    不过等到下一位大德归来时，想必又会有劫力宣泄出来，到时候仍需得化解一次，不过那时倒不用像而今这般如临大敌，因为就算他不出手，微明也不会坐视诸有崩塌。

    他此时把宝莲一托，污秽浊力一去，此物变得晶莹剔透，完满无暇，显已是可以试着接引那一位了。

    他心念一转，入得神意之中。

    须臾，那道人身影显现出来，仍就是那副破破烂烂的模样。

    他把造化宝莲往前一送，只见莲瓣绽开，随着一缕缕金光泛起，所照之处，那道人本来千疮百孔的地方都是被填补了起来，很快复还全身。

    那道人这时双目抬起，对张衍打一个稽首，道：“未想道友竟是助我神意完满，却要在此谢过了。”

    张衍还得一礼，道：“道友不必言谢，贫道当日得了道友神意，方才得见大道真容，此举不过还报罢了，况且道友此刻不过神意凝聚，真身伟力并未归来，此也算不得什么。”

    他没有去问其人名号，大德之名代表的就是其本身，眼前只是一缕神意而已，非是全部，故是即便他问了，其人也无法将自家道名说了出来。

    那道人这时略作沉吟，道：“我听道友之言，似有意把我失却之力唤得归来？”

    张衍颌首道：“确有此念，不过此事仍需问过道友，道友若是觉得不妥，那贫道自不会胡乱插手。”

    那道人却是把身躯一挺，抬手一礼，无比严肃道：“道友，万万不可唤我回来。”

    张衍道：“哦？这是为何？”

    那道人稍作沉默，道：“这便牵扯到那造化之精破灭一事了。”

    张衍目光微闪，这其实正是他想知道的，若是能了解到这里真相，那行事之间便就可以斟酌利弊了。

    他道：“当初之事到底如何，贫道所知甚少，功成之后，稍有感应，也是难窥全貌，道友看来知悉内情，不知可能言告么？”

    那道人言道：“这也没有什么不可说的，道友迟早也会知晓，只我这缕神意所明不过大概，或有错漏在此，有一些也可能真伪难定，道友便是听了，也当谨慎以待。”

    张衍微微点首。

    那道人言道：“当初一众大德为求上进，却是将主意打到了那造化之精上，只是此物超脱有无，难观玄妙，无漏无缺，故是有一位大德提议，既然我等无法窥看其内中之道，那不如让造化之精自家来告知我等。”

    张衍听到这句话，双目微眯，却是一瞬之间想到了极多。

    那道人继言道：“诸位大德采纳此言，于是合力作法，赋予造化之精灵识，若其能够觉醒，便可由其来告知我辈妙道为何。”

    说到此间，他声音沉了下来，“此举最后的确是从造化之精中引动一灵，而此灵一出，能为便在诸人之上。”

    “可是我欲观其道，其亦欲观我道，我之缺，恰是他所有，而我之有，恰是其所缺。他若存，我便不存，故我与其之间，唯有对立，不存和睦。”

    张衍问道：“那最后那场大变，是否也是由此而生？”

    那道人摇头道：“或许与此有关，我此身意识残破，不知这造化之精是如何破碎的。毕竟此物与道共存，便是诸位大德与造化之灵动手，照理也无可能撼动其分毫。”

    张衍稍作思索，道：“那么此事与我唤得道友伟力归来，又有何等关系？”

    那道人沉声言道：“我有一缕神意不知为何在造化之精崩裂之后觉醒过来，并无端知晓了许多事，此应是我之正身提先做好的布置，好令我能将这些事传递于后来之人，只是我最初困于劫力，无从来至诸有之中，后来好似造化宝莲之力碰撞，使得劫力松动，我才能够破开樊笼，并为道友所接纳。”

    张衍看了看他，道：“那却要请教了，道友所知之事，不知为何？”

    那道人言道：“造化之灵需得吞夺大德补全自身，在我那正身推算之中，其在吞夺了某一位大德之后，便等若夺取了一部分大道，其若将此道显化入世，那位大德仍可现身出来，表面看去与原来无甚差别，可实际上却是那造化之灵。”

    “我正身怀疑，当初那几位大德之中，已是有人被他所吞，故是道友若做此举，极可能把他招引出来，这里根本无法分辨，或许先前归来的微明便是那造化之灵所寄托，所以我以为，非但不能接引大德回返，还要设法阻止此事……“

    张衍略一思索，道：“道友是否怀疑，自家之所以能推算出这些，很可能是因为你那正身已然被那造化之灵吞夺了？”

    那道人打一个稽首，道：“正是如此，是故道友万不能唤我回来，不然落到诸有之中的，或许就是那造化之灵了。”

    张衍若有所思，点头道：“贫道知晓了，下来自会谨慎行事。”他一挥袖，这道人身形便就散了去，再心念一转，自神意之中退了出来，随后便沉思了起来。

    其实由造化之精来告知诸位大德上境玄妙为何，这本身不是什么错误，因为正如大德俱是大道部分映现一般，造化之灵所得化身既然是大德赋予，那么从道理上来说，其本身也不可能超越大德太多。

    恐怕也是基于这一点，诸位大德才敢如此做，因为无论什么对手，他们都有信心压服。

    况且炼神修士了解大道玄妙，最初都是从彼此斗战开始的，争斗既是对抗，同样也是交流，就算真动手，也能从对手身上看到自己所不知的东西。

    只是不知道后面到底出了什么事，导致造化之精崩碎。

    他在大道星河之中曾经感应到，在诸位大德伟力之外，还有一股力量盘踞，这很可能就是那造化之灵所拥伟力了。

    按照这道人说法，说不定下一次回来的，就是这一位了，而那自称大德的紫衣道人有极大可能就是其人泄出伟力所化。

    但这里需得确定一事，那就是这道人神意所知一切确实是其正身所传递的，要是这位所传，不是出自于自身之意，反而是那造化之灵所安排的呢？

    这也是有可能的。

    不过他也不必去管这些，因为现在两股力量都在试着往诸有之中突破进来，他也无从去阻止。以他现在伟力，不是不能将此事稍加拖缓一些，可这并不可能维持长久，所以这么做没有丝毫意义。

    想到这里，他心念一转，那位道人不愿意归来，那么自己原本计议也需改正了。

    既然无法接引与自家合契之人，那就设法阻止与他敌对之人归来便好。

    季庄气机在那紫衣道人手中，就有可能是其人归来，所以他需得杜绝这个可能。

    心中有了这等决定之后，他便起指一点，本来沉浸在紫衣道人宝莲之中的季庄气机顿时受得搅扰，这般接引，仍是会有大德受得感应，但归来之人绝不会再是季庄道人。

    紫衣道人对此毫不知情，仍是在那里努力施为。

    张衍不去管他，把目光收回，考虑起眼前之事。

    那意念化身言微明也有可能是造化之灵，这可能其实不大，造化之灵能与诸位大德相对抗，那伟力必是高绝，在落入诸有之时，应该不可能只有这么一点劫力宣泄出来，除非其是如同季庄、曜汉等人一样，只是一部分力量先行归来。

    他倒反而期望是这样，因为其人若真是这般做，那不但是给了对手将之铲除的机会，他若与之交手，也更易窥看到大道上境。

    所以正常来说，这造化之灵应该是最后归来之人，而等到那个时候，恐怕所有大德都已回到诸有了，那么对抗此僚的也不会只是他一人了。

    而在排除这些之后，这里还有一个可能，

    他眸光陡然变得幽深了起来，身为布须天御主，几次参悟之下，他对造化之精的了解不可谓不深，故是他有一个推断。

    那造化之灵寄托的乃是造化之精，而不管什么原因导致，那造化之精破碎，其也很可能变得不甚完整。

    那尚被劫力所困的，或许只是力量较大的一部分，而较小的那一部分，可能伴随着破碎的造化之精，分布在了诸有之内，而布须天最为造化精蕴最为凝聚之所，或许就有其性灵存驻其中。

    …………

    …………