    第82章能力

    如同君主审视犯人一般。

    压抑的要命。

    **

    那边，

    确认沈凌瑶被带走，北亦辰这才转过身，目光落在张利器身上，原先嚣张的张利器此时要多狼狈有多狼狈。

    附近包厢人看见这一幕，当看见北亦辰那张脸，皆是避开走，得罪北少想要全身而退？怎么可能？

    他们怎么可能会为那个得罪北少的男人求情，不躲开不就不错了。

    张利器慢脸惊恐不断的求饶，“对不起北少，我错了我不知道那个女人是您的人，我不应该对她有非分之想，我错了，我真的错了。”

    这娃娃……

    真的以为他就这一点做错了？

    好天真呀。

    在自己地盘上，动自己的客人，不让这娃娃付出点代价，别人还以为自己是好脾气呢。

    北亦辰笑容那凉似蕴在脸上，不语，就这么俯视着张利器如同丧家之犬模样，笑而不语。

    北亦辰半蹲在张利器身边，在他耳边轻声，“啊，惹得是我，我还可以饶你，可你……”

    正当张利器觉得有希望了，北亦辰眉目一转，“惹得不是我啊？”

    张利器浑身开始颤抖起来，手不受控制抖动，难道是刚才那个如同恶魔一般的男人，他难道得罪的就是刚才那个男人？太可怕些。

    之前那个男人倒底是何方神圣。

    怎么办？

    到底怎么办？

    跟着张利器来的那些人都开始害怕，不由得憎恶起张利器，该死的，要不是张利器见色起意，他们怎么会如此狼狈。

    张利器感觉到身后那些人怨恨目光害怕起来，“我……”

    张利器：“北少，您就饶我一次吧，我再也不敢了。”

    “饶了你？”北亦辰冷笑，“谁来饶了我，你在开玩笑嘛，张少，你动了我的人，还想要全身而退，好天真啊。”

    他拍拍张利器的肩膀，把他肩膀上灰装作不经意的拍掉，不紧不慢的模样。

    直直拍如人心的感觉，直直让人从骨子里开始颤栗。

    张利器不断求饶，可北亦辰早已站起漠然的背过身，他看眼跟着张利器来KTV包厢的其余人，终究勾起唇。

    他往侧边看向，那边有一个十分沉稳的站在一边的男人，男人就站在云易包厢门口，活脱脱的一个门神，自始至终半句未说。

    乔念生也跟着来，不进包厢，只是在外面，他手就这么十分板正的站在那里，真是有的一拼唉。

    北亦辰没好气笑一声，“乔念生，你能不能帮帮忙，就知道在那里看笑话。”

    乔念生转过身，不理北亦辰依旧板着脸，“我只听主子话。”

    “欸，现在是你主子要处理掉这些人，不算违背原则好伐啦，再说我要进去有正事。”

    主子要处理的人？

    乔念生拧眉看向跪趴在地上的张利器，“你说。”

    乔念生看起来憨憨的老实的，实际上他是经过特殊训练出来的，能力可不一般。

    北亦辰笑的邪肆，“把这几个扔到他们老爷子那里，还有这个东西记得给那些老爷子看一下，然后要他们做一个选择哦。”

    (本章完)

