
　　回到京都，已经是两三天之后。

　　一路舟车劳顿，在流花胡同那套院子里面，陈海休整了一个晚上。

　　第二天上午，他将白晓航向东等人，叫了过来。

　　“我不在的这段时间，未来信息咨询公司那边,生意如何？”

　　坐在客厅内沙发上面，扫了扫坐在旁边的几人，他的目光，落在向东身上，说道。

　　“一般般吧，还不是那个样子！”

　　“您离开京都的这段时间，就两位客人上门。”

　　“知道您不在之后，他们留下电话,便随即离开。”

　　“既然老板您都已经回来了，回去公司之后，我通知那两位客户一声！”

　　耸了耸肩，向东笑着说回应道。

　　未来信息咨询公司那边，公司驻地，虽然是自家老板弄来的，但这家公司，却是他一手操办起来的。

　　虽然说，平日里，公司内看起来，似乎冷冷清清，除了向东自己之外，就只剩下那小前台王小姐。

　　但是，负责公司事务的他，对现在的生活，还是很满意的。

　　毕竟，他这份工作，除了清闲之外，钱可一点都没少赚。

　　更为重要的是,他这个经理当着，可以为他拓展不少人脉。

　　要知道，他们这未来信息咨询公司，虽然三五天，都难有一个客人上门，但是，只要踏入他们公司门槛之人，一般来说，都是非富即贵。

　　相对于以前，跟着严京瞎混的时候来说，现在的他，所接触到的人之中，有着不少，可都是他以前需要仰望的大人物。

　　“有两个客人上门吗？那还可以！”

　　“回公司之后，你跟他们预约一下，近段时日，我应该都有空,他们随时过来公司都行！”

　　点了点头，陈海回应道。

　　经济有点拮据的他，自然不会矜持什么,有钱送上门来，他肯定不会有生意不做。

　　询问完未来咨询公司的事情，他的目光，看向白晓航与宝山叔两个：“晓航，宝山叔，养猪场的事情，有着落没有？”

　　“老板，按照您的标准，我和宝山叔两个，已经找到了一家合适的养猪场！”

　　“那间养猪场里面，有着两百多头生猪，即将出栏！”

　　“刚开始，我们找上门去的时候，猪场老板，死活不卖。”

　　“跟那猪场老板，软磨硬泡了几天，他口倒是松了，可他要价太高，暂时，还没和他谈拢！”

　　白晓航赶紧开口，跟陈海汇报道。

　　至于宝山叔，则是沉默寡言，一副木讷样子，白晓航说话的当口，他在旁边，依旧一言不发，最多也就是附和着点了点头。

　　咬人的狗，从来不叫。

　　宝山叔这人的凶狠，是在心底，而不是在嘴上。

　　知道他是七杀命格的陈海，对于他的性子，早已经心中有底，见宝山叔保持沉默，他也没多说什么。

　　“价格谈不拢？他要多少钱，才肯将养猪场卖给我们？”略一皱眉之后，陈海开口，询问道。

　　“那人要八十万，而且一分不少！”白晓航赶紧开口，回应道。

　　听到这个价格，陈海的眉头，皱的更紧了一些。

　　他这个人，其实最不喜欢，和人讨价还价。

　　可现在，他手头上能动用的资金，也就是五六十万而已，这八十万，他一时之间，还有些拿不出来。

　　“晓航，你和宝山叔两个，再去和那养猪场老板磨上两天。”

　　“要实在不行的话，八十万就八十万，那养猪场，我们买下了！”

　　沉默了片刻之后，陈海一咬牙，回应道。

　　鸿鸣刀这货，实在不好招呼。

　　回去了老家一趟，在路途中，没享用到血食的它，都是需要陈海给他双倍补上的。

　　昨天回到京都之后，在流花胡同这院子里面，陈海足足弄了十头猪给它，才令得它勉强消除了心中不满。

　　十头猪临死之前的嚎叫声，断断续续，持续了将近半个小时。

　　有两户邻居，因为此事找上门来，这还不算，鸿鸣刀吃饱喝足跑去看葫芦娃之后，院子外面的泼妇骂街之声，可足足响了一两个小时。

　　因为这些原因，养猪场的事情，肯定不能继续久拖不决。

　　至于钱款方面，陈海觉得，未来信息咨询公司那边的两位客人，生意做成之后，那八十万，他应该勉勉强强，可以拿出来了！

　　“好吧！下午，我和宝山叔两个，再过去那养猪场一趟！”白晓航点了点头，说道。

　　养猪场的事情，谈完之后，一些其他的相关杂事，众人又聊了一阵。

　　将近中午的时候，几人方才一一散去。

　　坐在沙发上面，思考了好一阵之后，陈海拿起电话，给板凳叔拨打了过去。

　　“喂，板凳叔吗？我陈海，这段时间，您的腿，恢复的怎样？”嘟了几声之后，电话接通，他第一时间开口，问候道。

　　“恢复的还行，今天，我可是没拄拐杖，自己慢慢吞吞，走出了几十米远。”

　　“我的私人保健医生跟我说，再调养两三个月，我这两条腿，便可以和普通人一样正常行走，只是做不了剧烈运动而已。”

　　“你小子，应该还是第一次主动打电话给我吧？”

　　“除了问候我之外，还有其他事情要说？”

　　“甭跟我遮遮掩掩，有话就直接说。”

　　“治好我的腿，让我能下地走路，这无异于再生父母，你跟我见外，非得让我骂你一顿，你心里才舒服吗？”

　　板凳叔的心情，似乎非常不错。

　　他笑声爽朗无比，跟陈海开玩笑道。

　　“好吧，板凳叔，我就知道，瞒不过您，我确实有点小事，想找您帮忙！”

　　“是这样的，我在老家，弄了一家酒厂。”

　　“我那个桃花酒业，产出的酒，口感不错，我想在电视上打个广告，想问问您，有门路没有？”

　　嘿嘿一笑，陈海解释道。

　　“就这点小事？行，肯定没问题！”

　　“等下，我让电视台负责人，打电话给你，你自己和她细谈。”

　　“另外，你们酒厂的酒，别忘了，帮我送几件过来，我试试口味，顺便，帮你宣传宣传！”

　　打了个哈哈，板凳叔笑着承诺道。

　　“板凳叔您愿意喝我们的桃花仙酿，这是我们的运气。”

　　“送您几件，这哪里足够？我直接帮你拉一车过来！”

　　陈海笑了笑，回应道。

　　他这番话，倒不是客套，而是真这么想的。

　　板凳叔这样的大人物，喝他们的桃花仙娘，根本就是一种变相宣传。M.23sk.com

　　都不需要他多做什么，只要在宴请客人的当口，将桃花仙酿往桌子上面一放。

　　下面自然会有不少人，紧跟着有样学样，也跟着去喝他们的桃花仙酿。

　　“你小子，拉一车酒过来，想醉死我啊？”

　　“你真要有心，弄个十件八件送我就行，多了，我没地方放！”

　　“好吧，十件就十件，等我们的桃花仙酿生产出来，我第一时间，送去您府上。”

　　……

　　客套了几句，闲聊了一番之后，电话终于挂断。

　　陈海摸出一根烟点上，他这根烟，还尚未抽完，客厅内的座机电话，又再度响了起来。

　　“您好，请问，您是陈少吗？”拿起话筒，传入陈海耳中的，是一个委婉女声。

　　“我是陈海，您是哪位？”

　　感觉这声音有点陌生，明显不是出自熟人之口，陈海礼貌性的，回应了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十三章 电话免费阅读。https://xs.23sk.com 