 江季说：“除非你和轻轻分开，谢闵行和小舒分开，孩子都归女方抚养，我才会重新考虑和西子的关系。”

他美美下打算盘，会重新考虑二人是继续男女朋友关系还是未婚妻未婚夫。

他的话无疑是讨打。

而且，还是想将他往死里揍的那种。

谢闵慎：“你找死。”

江季还自以为骄傲自大，他骄傲的美死了，你说我找死我就找死？

谢闵慎走了，江季觉得不放心于是给林轻轻打电话，“喂，你男人过来和我吵了一架到底怎么回事？”

“闵慎回来了？”

“你知道他来找我的岔，你怎么也不揽着？”

林轻轻：“还以为你们会好好的说话，江季哥，相比闵慎有些话没有说，我告诉你……”翌日的时候，江家在某国的分布实验基地出现了事故，并非是受伤害的事故，而是江家的人要去接受该国的调查。

江季知道后，气的骂娘，商桥办公室门外边清晰的可以听到他的怒骂，“谢闵慎这个老王八。”

老江知道后，“我去一趟，你在家看好你妈和妹妹。”

这事情本身就应该是江季去的，现在老江在这里，他去跑着忙一趟，些许月余就可以回来。

如果让江季这个人过去，指不定会和人家怎么就吵起来了。

偏，那个国家一直主张慢节奏生活，还将慢节奏奉为生活准则，所以做事情的效率并不高，老江去一趟，他在那里还认识的很多人，应该可以快速的解决这件事。

江季：“爸，这是谢闵慎搞的鬼。”

“你昨晚上见得就是他？”

“昂，我们相互骂了几句，于是他气走了，我也气的不轻。”

老江顿时觉得儿子的追妻路，在原先窄且长的道路上现在又布满了荆棘，本来就难，现在又把未来二舅哥得罪。

唉，这感情啊。

他是真的不知道追媳妇的不容易之处啊。

江季：“我下午去一趟医院，对了爸，谢闵慎既然能将这件事情曝光，说明这事情是真的，你去了话，一定要好好的查查。”

看到江季生气但还算理智的头脑，他又高兴，儿子聪明，从小就会在生气和理性中求得一个平衡，并且把握的很好。

这次的事情，老江也觉得不会是谢家人暗中搞鬼，先不说他们家和云家是世交，谢闵慎不会跨过云家来得罪他们。

再说，谢家的人都不是阴险的小人之辈，接触过，也只是寥寥数语，老江对谢家的两个孩子评价很高，各有各的优劣擅长，真诚是可贵的。

如果只会使出阴招，谢氏集团和谢家便不会有如今的地位。

老江正是因为如此，他更要去核实这上边的事情，如果真的被他抓到有人暗中使用违禁品，轻则开除终生不用，重则，一辈子再难进入该行业，该领域。

江季将老江送到机场，“行，到那边给我打电话，我妈不在你身边记得按时吃药。

我稍后去医院看看我妈。”

“恩，好。

你的脾气要好好的收敛收敛，也不看看你是在追人家的妹妹，你当时对小舒和轻轻什么心情，现在他们就是什么心情。

懂么？”

江季：“我知道，我解决完这边的事情，就去谢家刷好感。”

送走老江，江季去了医院。

江夫人是在江季去了后才知道老江飞走的事情，“你怎么不让你爸等等我？

研研这里的特护已经来了，我已经不用操心，你爸一个人去，我不放心。”

“江夫人，你怎么什么心也这么爱操？

不如你也去开个店或者公司玩玩去吧。”

江夫人对儿子冷哼，“我也想让我儿媳妇给我买一个店让我闲情雅致一番，可是啊，儿媳妇呢？

这梦啊，老天也不让我做。”

人家谢夫人的日子就是让人羡慕。

没有家中大小事务的牵挂，孩子们都已经长大成家，她守着一个环境清幽的小店，适而泡泡温泉，适而坐坐小菜，照看花朵，泡花茶。

这是江夫人羡慕不来的。

还都是这个败家子所赐，早知道二十多年前，B超显示是男孩，她还不如打了。

江季：“我说了我有对象，别在我面前絮絮叨叨，唉，江夫人，问你个事儿，西子昨天来过来？”

“昂，来了，还来了两次。”

江研的手紧张的握起，难道谢闵西去找江季哥说那件事情了？

片刻，江研的手又舒展开，怕什么？

果然，“昨天，她来你们又说什么吗？”

江夫人坐下，“她是来看研研的，我当时外出了，你问问研研。”

江季的视线看向床上的江研，“昨天，你有和西子说什么了？”

“我昨天我俩开了几个玩笑，随后下午她就走了，你问这个干啥哥？”

“哦，没事。

你今天感觉如何？”

“我好了很多，你不用担心哥。”

江季在医院没有会儿就要走，江夫人：“赶紧滚走，碍眼，白瞎了这一副好皮囊。”

口上这样说，她还和女儿嘀咕，“你说江季干嘛就问谢闵西的事情，难道他看上人家了？”

江夫人激动了，唉呀妈呀，如果真看上西子了，啥也不说，家底奉上，去提亲，这个小姑娘喜欢人。

江研暗中将江夫人的心话都收在眼底，“妈，西子有男朋友，你别让我哥去瞎凑热闹，她俩不合适。”

“啊？

有了？”

江研点头，“人家的男朋友都好几年了，估计一毕业就会结婚，而且，而且，人家也看不上咱家。”

“唉，那太可惜了，我就说我儿子没有那么好的缘分。

错了。”

东山，林轻轻看着又是拖地又是擦桌子的谢闵西，“西子，我在家真的不这样的。”

谢闵西：“轻轻嫂子，这不就是贤惠的象征？”

林轻轻摇头，“贤惠是一种思想心理上边的成熟，遇到事情，看待的态度，并不是在家中抢着干活，而且，我并不贤惠。”

她招招手，谢闵西走过去，听嫂子的大道理，“你先告诉我，为什么想要贤惠？”

“江阿姨喜欢你这样的儿媳妇。”

 