
　　上次在拍卖会，谷锋就想要护身玉饰了，只是祖霄一直跟价，他也不太好抢。

　　这次就主动上门想要购买。

　　洛柠收了他和祖霄同样的价格，给了他一枚玉扣。

　　闽广平带来的东西，洛柠还真的感兴趣，其中一件更是合心意。

　　到手之后，也就凑齐可以用来布置京都山上阵法的东西。

　　因此给了闽广平一件玉挂坠。

　　完了，谷锋问：“洛大师，你这护身玉符还对外出售吗？”

　　有朋友知道他今天要来拜访洛柠，就让他帮忙问问这个。

　　洛柠摇摇头，“我炼制一批护身玉符很耗费精力，手上也没剩几枚了，最近暂时不会出售。”

　　她是真不准备再卖了，以后缺钱或者缺东西了再说。

　　“行，那如果洛大师你想要再出售，可以直接给我电话。”谷锋也不失望，毕竟他今天买到了。

　　祖霄在一旁接口，“找我也可以。”

　　这护身玉符谁又会嫌多呢，他原本还想买一枚的，只是洛大师没卖。

　　而且圈子里的朋友也有不少想要的，洛柠要卖的话，他也想帮忙牵牵线，赚个人情。

　　洛柠笑笑：“行，我要卖的话，就先考虑你们。”

　　几人离开后，又有香岛的大富豪或者身份不低的人上门。

　　有的想买护身玉符，有的想请洛柠帮忙看风水。

　　不过洛柠不准备在香岛这边拉其他风水大师的仇恨值，所以都让陆洵去婉拒了。

　　第二天，洛柠和陆洵带着祖煜回了京都。

　　接下来的时间，洛柠一直都在忙。

　　先飞去国外拍末世城和直升飞机的广告。

　　回来之后，又去拍了两个方延接的杂志封面，上了一个访谈节目。

　　完了终于有空，她在新修的院子里外和山上都布置了阵法。

　　祖煜和洛曦一见如故，洛曦时常带着祖煜出去玩，两人身上的气息也彼此消融，效果很好。

　　洛柠发现洛欣儿想要进一步接触弟弟，却被弟弟躲了过去，主动远离，也就放心了。

　　又过了两天，陆洵开车来接洛柠进组去拍那部国民剧。

　　这次拍摄的地点在另个一城市，两人又坐飞机前往。

　　等到剧组时，洛柠看到了变得成熟稳重很多的纪星珩。

　　纪星珩自从洛柠去末世城后，就一直克制着自己不去打扰她。

　　不过他却都在一直关注洛柠，也知道香岛发生的事情。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　其实好多个晚上，他都拿起了手机，想给洛柠打个电话或者发消息。

　　可每次犹豫下又将手机放下。

　　他不敢再像是曾经一样靠近洛柠，他害怕自己这一世又害了她什么，内心反正很煎熬。

　　所以对来剧组拍戏迫不及待了。

　　这样他就能光明正大的见洛柠了。

　　看着她的起色很好，更甚至还多出了一种幸福感，纪星珩的心胀胀的。

　　一方面庆幸这辈子很多事情发生了改变，洛柠不会再像是上辈子一样出事。

　　另一方面因为和她永远都不再有可能，所以还是剜心一样疼。

　　对纪星珩，洛柠是全完放下了，包括前世那些所以。

　　她率先笑着对纪星珩摇摇手，“星哥，你到的还挺早嘛。”

　　现在对待纪星珩，她真将他当做了哥哥看待。

　　喊星哥哥总觉得有点肉麻，所以就简化了喊星哥。

　　纪星珩心里难受，面上却露出个笑容，“我也刚到没多久。”

　　他也尽量让自己习惯哥哥的身份，“你和陆影帝一起过来的？”

　　洛柠点头，“对啊，我们一起来的。”

　　陆洵知道纪星珩主动转变了身份，对他的态度也好了几分，“纪老师，好久不见！”

　　纪星珩看陆洵还是不顺眼，他已经看出来了，这家伙和洛柠在一起的感觉变了，以前隔着的那一层完全没了。

　　他心里反酸，皮笑肉不笑的说：“陆影帝，好久不见！”

　　一想到他最珍贵的宝贝要便宜这个家伙，他就想给这家伙一拳。

　　不过纪星珩虽然内心不想承认，但也不能否定，陆洵对待洛柠的细心和体贴上，确实比自己强很多。

　　现在的两人很般配。

　　很快莫导就来了，并带着一名年轻漂亮气质明媚的女子进来。M.23sk.com

　　他先上前和陆洵三人招呼了一声，这才将女子介绍给大家。

　　“这是我们剧的女二娄苒苒，希望以后大家多关照一二。”

　　大家听出来了，莫导和这位女二应该有什么关系。

　　娄苒苒在莫导介绍完后，自己笑着和大家招呼，“我是个新人，以后请各位前辈多多关照和指点。”

　　她说自己的新人，这在场的人都明白是事实。

　　因为在娱乐圈，他们从来没见过和听过这位。

　　能够一来就演女二，背景关系绝对够硬，因此剧组的人对她都挺客气的。

　　接下来举行了开机仪式。

　　莫导还特意将娄苒苒再次介绍给洛柠，让她帮忙带带。

　　洛柠这才知道，娄苒苒是莫导妻子那边的亲戚，于是笑着答应。

　　第一场戏，莫导让陆洵来演，一次过来个好兆头。

　　洛柠和纪星珩就坐在不远处看着。

　　娄苒苒提着让助理买的冷饮，分别递给两人。

　　然后坐在了洛柠身边的空位上。

　　洛柠接过柠檬汁，“谢谢！”

　　她将吸管放进去，喝了一口，果然是她喜欢的甜酸度。

　　“谢谢！”纪星珩的态度比较冷淡，他将西瓜汁放到桌上没喝，依旧看陆洵演戏。

　　娄苒苒也不在意纪星珩的冷淡，主动和洛柠闲聊起来。

　　聊了一会，洛柠笑着说：“我是南海城来的？”

　　娄苒苒愣了下，笑着问：“洛老师，你怎么知道的？”

　　洛柠回道：“听口音有点像。”

　　娄苒苒笑道：“原来是听口音，我老家确实在南海城。”

　　“怎么想到来拍戏了？”洛柠问。

　　娄苒苒有些不好意思的回道：“我小时候就有一个明星梦。”

　　“私下家里倒是请了表演老师教我，只是一直都没有机会拍戏。”

　　“这次也是听说表姑父要拍一部剧，我就自荐了，然后过来试镜，没想到就通过了。”

　　“所以想要圆一圆小时候的明星梦。”

　　她满眼带光的看着洛柠继续道：“我就很喜欢你和陆影帝。”

　　洛柠唇角扬了扬，“是吗？那我们还真是有缘。”

　　她在心里补充一句，不过可能是孽缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第357章 还真是有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 