    万古青一阵狂奔，生怕被身后金吒追上，毕竟这年纪的小屁孩不懂事，下手没轻没重，典型案例就是哪咤。

    六岁拥有的神通比他爹都强，洗个澡还顺便能抽龙筋，晃一晃混天绫，更是惊扰东海龙宫。

    “跑快些，我肯定能追上你。”金吒鼓起脸蛋，跟在万古青背后一顿好追，那两节雪白细滑的藕臂，晃得那叫个鼓鼓生风。

    没过多久，李府就上演了一人一虎相互追逐的场景。

    府内家将们还以为是院内混进了野猫，正打算动手驱赶，好在管家及时赶到，这才避免了一场误会。

    殷夫人看着面前滑稽场景，一只手轻捂嘴，嘴角边是藏不住的笑意：“看来金吒这孩子很喜欢这头幼虎，你认为给它起什么名字较好？”

    黄贵盯着万古青，做出一副思索表情，片刻后，苦笑道：“在下腹中挤不出三滴墨，要我取个好名字，确实有些艰难。”

    殷夫人没为难管家，而是对着不远处的金吒喝道：“好了，别再追了。”

    听到殷夫人声音，万古青像是找到救星，一头攒在淡白色绣鞋前面，吐出虎舌大口喘着气。

    这小屁孩体力着实离谱，本来他还以为能凭借敏捷的身姿摆脱追捕，没想到硬生生被追了半个小时！

    “呜呜……”

    万古青躺在殷夫人脚边，一边嗅着淡淡清香，一边眯着眼看向试图动手的金吒。

    虎脸上一副淡定表情。

    仿佛在说，再动我你丫试试。

    金吒抹去额头分泌出的细汗，正打算动手时，却被殷夫人发言责骂。

    于是只好委委屈屈的蹲在一边。

    一人一虎，似乎形成了某种莫名的僵持。

    这时，李府大门口传来呼声。

    “夫人！”

    李靖手上提着被油皮纸包裹住的糕点，走向殷夫人：“这是你最喜欢吃的酸枣糕，方才为王大妈解决些琐事，这才耽误了点时间，但好在不影响糕点的口感。”

    “我呢，我呢？？”

    金吒凑上前问道。

    李靖那笑容顿时尴尬起来，揉了揉金吒头顶，敷衍安慰道：“为父一时间忘了，下次，下次一定给你买。”

    在一旁的万古青不由幸灾乐祸，看来李靖和殷夫人确实是真爱，金吒绝对是意外。

    殷夫人眼含笑意的接过糕点，并拆开品尝了小块，枣糕刚进嘴带有些许韧劲，随后化为绵软，味道以酸为主，但夹杂着些许甜味。

    “味道没变，还是一样好吃。”

    两口子一阵腻歪。

    万古青实在看不下去，偷溜溜的跑到后院偏僻角落，观察到四周无人，又抬头望向天空。

    确保安全后，闭上眼睛看向窃天盘。

    岁月累积：1

    劫气：无

    万古青为了方便使用，尝试性操纵窃天盘，没想到还真能将某些东西数据化。

    只能说非常人性。

    甚至于还可以徒手捏造个人面板，用来记录抽奖所得到的物品，或记载修行等级等。

    反正万古青搞到傍晚才将其完善，中途顺便陪金吒玩了会儿，处理吃饭问题。

    眨眼功夫，时间来到深夜。

    只见天色逐渐暗淡，云朵仿佛被某只无形大手抹去，无数星辰镶嵌在那漆黑中，其中最大一颗星辰，将皎洁月光洒落至院内幼虎身上。

    “来点好东西，求求。”

    万古青看着罗盘上那根指针高速转动，内心不由紧张起来，毕竟这是封神世界，像他这种没背景的普通老虎，别说兴风作浪，就连自保都很难做到。

    说句很真实的话。

    他如果不踏上修行路，寿命撑死了几十年，并且中途还有随时被杀的危险。

    在万古青的胡思乱想中。

    指针的速度开始放慢，最后指向西方。

    “他心通？”万古青意外发觉脑海中多了部法术，毫无疑问是抽奖得到的奖励。

    无比费劲的消化了丁点内容，万古青这才知道自己到底抽到了什么逆天法门。

    这竟是佛教六神通之一的他心通。

    所谓的六神通分别所指，天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通、漏尽通。

    万古青估计那千里眼顺风耳所修的法术，应该和天眼通和天耳通师出同门，甚至有可能就是同一个东西。

    只是佛教在其中掺杂了某些私货，导致功法摇身一变，就变成六神通中的其二。

    根据万古青猜测，观音菩萨应该就是宿命通和神足通的大成者，不然怎么能够化身千万众生，并且能够随心所欲出现在三界六道任何地方。

    而他这次所抽中的他心通，能力是能够得知三界六道众生，心中所思所想之事，并且能够与之内心沟通。

    但由于万古青现在身上没半点修为，他心通的能力，他连万万分之一都无法使用。

    不过神通毕竟是神通。

    万古青估摸着经过一晚上练习，应该就能跟金吒这种年纪小的小屁孩交流，要是年纪再大些，恐怕就会非常困难。

    并且距离也有相当大的限制。

    必须要在两米以内。

    “有了这东西，我貌似好像可以搞点事情……”万古青突然对于插手封神大劫，有了想法。

    毕竟他一头小老虎，也有点小目标，比如见一见嫦娥啥的。

    再说了，每一次大劫将至，天机混乱。

    不在这个时候搞事情，平时根本没机会，君不见即便是圣人，也得在大劫来临之前提前布局。

    再说，他用的可是佛教神通，要是有人发问，万古青绝对会第一时间甩锅给佛教。

    万古青想对封神大劫下手的主要原因，就是为了搞劫气，要知道这玩意儿可是万金油。

    对于诸天仙佛而言，劫气相当于毒药，但对于他来讲，却相当于无所不能的补品。

    就像是汝之砒霜，吾之蜜糖。

    只要有足够的劫气，他就能够手动创造修行资源。

    但这玩意并不是那么好得，他目前也只能把希望寄托于李靖一家，好在李靖这家伙成分比较复杂，身上分别有佛教道教人族的影子，算得上是非常奇葩。

    万古青收起杂念，开始努力研究神通。

    不知不觉间。

    一整夜悄然过去。

