

    慕辞典办公室的外等候了很多人。

    一来一往。

    慕辞典应付到了晚上10点多。

    打发走了最后一个人，慕辞典靠在办公椅上。

    他忍不住拿出抽屉里面的烟，点燃，浓浓的烟雾弥漫。

    与此。

    办公室的房门被人敲响。

    慕辞典眼眸一转。

    秘书战战兢兢的进来，“总经理。”

    慕辞典转眸，“你也好像也在人员调配之中。”

    “是。”秘书都要哭了。

    慕辞典说，“想听什么话。”

    秘书诧异。

    慕辞典那一刻似乎还笑了一下，“我今天说的话比我这一个月说的话都要多，也不行再说了。既然名单已经定了，该往哪里走就往哪里走吧。”

    “是。”秘书点头，“只是总经理，分明人员调配都不是你做的，为什么你要给董事长背这个黑锅？”

    “否则，谁来背？”慕辞典自嘲的笑了一下，一直在抽烟。

    其实在公司，秘书很少看到总经理抽烟，除非真的很累需要养神的时候才会抽上两支，而今天，她似乎觉得他情绪很不好。

    “我感觉你这样做，董事长也不会感谢你。”秘书认真的说道。

    慕辞典没有回答。

    “我明天就要去新的岗位报道了，今晚是最后一天陪你加班了，有些话想给总经理说。”秘书似乎是鼓起了很大的勇气。

    慕辞典微点头，似乎代表他有听。

    秘书继续道，“慕总，今天我看好多人来找了你之后都去找了董事长。感觉，你在做坏人董事长在做好人，有点为你不值得。其实在董事长没有来之前，集团的所有事情都是你在做，以前的董事长总是把工作交给你，你经常为了集团加班到深夜，通宵都有过，偶尔忙起来连饭都没得吃，这些年你胃病这么严重都是被集团折腾出来的，我不太知道你和董事长家里内部的事情，我单纯为你觉得很不值得。”

    慕辞典转动着办公椅，他从椅子上站起来，走向落地窗，依然抽着烟。

    秘书看着他高大的背影。

    以前总觉得总经理很不平易近人，也过于严肃认真了些，现在这一刻，不知道为什么觉得他好孤独。

    她忍不住又说道，“我不明白为什么董事长一来就要这么的针对你。这么多年，集团可以发展到这个地步都是慕总你的功劳，董事长一来就要抢走你这么多年辛苦打拼下来的东西，而慕总你却任由董事长从你手上拿过去。这次的人员调动，好多都是重要岗位上的高层管理，以前也都是慕总您做事情的，现在您把他们都调走，以后你还怎么在集团待下去？”

    秘书说着，都快哭了。

    这些年她有时候也埋怨总经理太过拼命的工作方式，让她屡屡加班让她总是没有周末可言，但现在这一刻却就是为他打抱不平。

    慕辞典抽完一支烟，他把烟蒂熄灭，他说，“我看了一下你的工作岗位，不算是一个没有发展前景的地方，好好工作，以后晋升的机会很多。刚刚你给我说的那些话就不要再在公司说起了，对你的发展没有好处！”

    秘书看着他。

    “不早了，下班吧。”慕辞典拿起旁边的西装外套，直接走了出去。

    秘书看着总经理的背影。

    总觉得总经理真的变了很多，变了很多很多。

    慕辞典直接走向电梯。

    身后，有了脚步声。

    看来她也下班得很晚。

    大概和他一样也应付了很多人。

    唯一不同的是，所有人都恨他，恨他的过河拆桥无情无义。所有人都感谢她，感谢她给了他们安慰甚至有可能，会答应他们的要求。

    里面有一部分人应该是没有直接必要调配的，她可以答应这些人的诉求然后借此收买人心。

    辛早早已经够聪明了。

    大概，以后也没他什么用了。

    电梯到达。

    慕辞典走进去。

    辛早早也带着聂峰走了进去。

    总是沉默以对。

    以后，大概连陌生人都不能做。

    陌生人之间至少无冤无仇，而他们之间夹杂着深仇大恨。

    电梯到达。

    慕辞典脚步迟疑了一下。

    辛早早已经带着聂峰大步离开。

    慕辞典去车库开车。

    辛早早的车辆在里面，慕辞典先开走了。

    两辆车一前一后的往辛家别墅去。

    分明回的是一个地方，却就是不会有任何交集。

    轿车驶进别墅区。

    还未到别墅区大门口，慕辞典突然一个急刹。

    一个人影从他面前一晃而过。

    聂峰在后面，也吓得激灵，猛地一个刹车，辛早早差点没有被撞了出去。

    她抬头，看着前面的慕辞典已经打开车门下车，似乎去查看情况。

    就在那一刻，辛早早惊吓得差点叫出声音。

    她瞪大眼睛看着眼前的一幕！

    慕辞典一下车，瞬间从黑暗处跑出来3个人，加上地上倒下的那个人，一共四个人，手上拿着木棍，对慕辞典就是一阵棍打，慕辞典根本就没有还击的机会，那一刻只能蹲在地上，双手扶着自己的头，避免头部手上，身上就承受着不停的棒槌，暴风雨般的来袭！

    “辛小姐。”聂峰转头，突然说道，“需要去帮帮慕辞典吗？”

    辛早早眼眸直直的看着，没有回答。

    “辛小姐。”聂峰声音抬高了些。

    辛早早收回视线，她说，“不用了，开走。”

    聂峰似乎有些诧异。

    “走。”辛早早很肯定。

    聂峰忍了忍，终究踩下油门迅速离开。

    慕辞典能够感觉到周围一辆轿车开过，从他身边，扬长而去！

    他隐忍着身体的疼痛，就这么一直忍受着……不知道多久。

    不知道多久。

    好像是保安巡逻发现了，一瞬间棒打他的人开着停靠在路边的摩托车迅速离开。

    保安蹲下来，急切的说道，“先生，您怎么样？需要给你叫救护车吗？我马上报警。”

    “……”

    慕辞典躺在地上，一动不动。

    “先生！”保安惊吓，连忙拿起手机拨打了急救电话，又报了警。昨晚一切，“您怎么样？救护车一会儿就到，你坚持住。”

    慕辞典睁开了眼睛。

    眼眸直直的看着头顶上零星的几颗星星。

    好几次，都觉得眼前一阵一阵发黑。

    他忍着起身。

    “先生，您还是不要动，救护车马上就到。”

    慕辞典似乎并没有听到，他努力站了起来。

    站起来那一刻，双腿都在打颤。

    保安连忙扶着他。

    慕辞典推开了保安。

    “先生……”

    “别靠近我。”慕辞典说，声音很冷。

    保安惊吓。

    慕辞典一步一步走向了自己的轿车，然后坐在车上。

    保安就这么看着他，看着他启动车子，启动车子离开了！

    这人是不要命了吗？

    伤得这么严重，还自己开车离开！

    慕辞典把车停在车库。

    方向盘上都是血，不知道是被哪里染上的。

    他打开车门下车，一步一步走进别墅。

    此刻很晚了。

    别墅很安静。

    微弱的灯光看不太清楚他身上到底受了什么伤。

    只能看到，他的身体在摇摇晃晃，晃荡着，辛早早觉得慕辞典可能会从楼梯上摔下去。

    她就站在楼梯口看着慕辞典走得很艰难的模样。

    她打算下楼找水喝。

    然后就看到慕辞典居然回来了。

    她以为她或许就死在大马路上了，或许就被人送去了医院，不至于还会回来。

    她就等着慕辞典先上楼，她怕慕辞典摔下去摔死了，警察会以为是她谋杀，所以还是离远一点好。

    慕辞典终于走上了楼。

    他从辛早早身边路过。

    似乎，有血腥的味道。

    辛早早没看，准备下楼。

    “我死了你会开心吗？”慕辞典问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈，时不时三更抽抽风，代表宅的与众不同。

    都三更了，亲们还是不要吝啬月票哦！

    爱你们。

    （づ￣3￣）づ╭?～