    炎阳西落，银月高悬，点点星光在星空中闪耀着。

    噗通！

    一颗小脑袋从冰火泉眼之中探出，比比东有些吃力的在泉水之中游动着，随着时间的推移渐渐靠岸，千重凌见状自然是一把将其扶起，让她坐在自己身旁的白色玉石上。

    千重凌从魂导器中取出一件紫色长裙，盖在她身上，遮住了那因为泉水腐蚀长裙，而露出大片雪白的身躯，随后转过去，来问道：“东儿，感觉如何？”

    比比东麻利的换好衣服之后，嘴角勾起一抹明媚笑意，挥了挥秀气的小拳头道：“经过此番的淬炼，我的身体强度差不多增强了接近一倍。”

    “老师，东儿换好衣服了，您可以转过身了。”

    看着比比东右手无名指上一个黑白双色相互缠绕的小戒指，千重凌点了点头：“不错，回去之后老师帮你获取第一个魂环。”

    这个小戒指中蕴含着一丝混沌神力，主要作用就是预防罗刹神的神念，一旦罗刹神念出现在比比东附近，他便会第一时间知晓。

    “谢谢老师。”比比东嫣然一笑道。

    “都过来！”

    千重凌从魂导器中将唯一一株还未炼制成丹的仙品取出，便是那朵根茎还吸附在黑石上的相思断肠红，对千道流等人呼喊道。

    话音未落千道流等人的身影便陆续出现在他的面前。

    千重凌淡淡笑道：“对于相思断肠红这株仙品，其效用和摘取方式，你们都知道了，谁要来试试的？”

    月关闻言，小声喃喃自语道：“花非凡品，择主而侍，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。”

    月关看着眼前那株血红色的相思断肠红，深吸一口气说道：“老爷子，我来试试！”

    月关体内魂力运转，催动气血，张口喷出一口鲜血，吐在花瓣之上。

    就在他吐血的一刹那，脑海中是一个青春靓丽的女孩的身影，可一想到这个女孩却跟了一个贵族，成为那个贵族的第十五房小妾的时候，月关脸色一变，神思开始有些飘忽。

    血落花瓣，相思断肠红轻轻的颤抖了一下，千重凌、比比东、千道流、金鳄斗罗、鬼魅等人目光都落在这株花上，静静的等待着。

    但是，众人很快就失望了，那相思断肠红的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

    月关黯然道：“对不起，老爷子，我还是过不了心里那关。”

    千重凌无奈的摇了摇头：“世间最难勘破的便是情字，若是强求不得，那便敞开心扉，问心无愧便可。”

    一边说着，千重凌转头看向千道流：“我记得你和梦凝的感情极其深厚，你来试试？”

    千道流叹息一声，道：“即使是神品，对如今的我也没什么用处，如若真与我有缘，那将它留在身边，铭刻我和凝儿的过去也是极好的。”

    看着相思断肠红上的血迹，千道流不禁想起了自己与柳梦凝昔日的种种美好，运转魂力，一口鲜血从口中喷出。

    在吐血的那一瞬间，千道流同样精神一震，在他脑海中出现了另外一个身影，那是一个身穿海蓝色祭司长袍的女人。

    这个女人有一个名字，名为波塞西，为海神岛的大祭司。

    这一次，相思断肠红晃动的更加剧烈，但是终究还是差了一点，摇晃之中渐渐回到了原本的位置，而且两人喷出来的鲜血，都渐渐消失了。

    千道流老脸一红：“我对不起凝儿啊...”

    千重凌哪里会不知道，现在这个情况，必然是这个老小子又想起了波塞西那个女人。

    这个女人在原时空之中由于神考献祭给三割，献祭给这个唐晨的曾孙，然后扬了你的武魂殿。

    不过现在，千家还是他千重凌说了算，这老小子还喜欢当舔狗的话，就直接将他开除族谱！

    他千重凌说到做到！

    这时千重凌的眼神掠过鬼魅和金鳄斗罗以及独孤博三人，准备让他们也试试的时候，鬼魅先开口拒绝了。

    “老爷子，我就不用试了，那只是一场联姻罢了，没有任何的感情基础。”

    千重凌点点头，对于需要将武魂传承下去的宗门或者家族来说，这种事情其实是非常常见的，因此他也没有多说什么。

    此时金鳄斗罗和独孤博也摇了摇头：“我们也不用了，要不老爷子您试试？”

    此言一出，不止是千道流、鬼魅、月关等人来了兴趣，就连比比东也是一样，纷纷开口让他试试。

    “你们啊，行吧，我试试。”

    抵不住几人劝说，想着对独孤清月的倾念，千重凌运转魂力，从口中喷出一口鲜血，洒在相思断肠红上。

    血落花瓣之上，相思断肠红却只是轻轻摇晃了几下，根本没有脱落的迹象，几个呼吸之间，摇晃便停止了。

    千重凌有些震惊的看着相思断肠红，这是什么情况？

    难不成我对独孤清月的感情不是爱情？这怎么可能！

    不信邪的千重凌眼中寒芒一闪，想着风家的并蒂花，口中再次喷出一口鲜血，而这一次相思断肠红更是只摇晃了一下，仿佛是因为鲜血落下的时候冲击到花瓣才摇晃。

    就在千重凌准备将这破花砸了的时候，忽然噗的一声清响传来，他扭头一看。

    只见一口鲜血已经落在那相思断肠红上，没等他反应过来，相思断肠红这一次甚至没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只玉手之中。

    比比东嘴角的一丝血迹慢慢滑落，她的俏脸上露出一丝微笑：“没想到，这神品竟然与我有缘。”

    千重凌惊呆了，一旁的千道流等人也惊呆了，他们没有想到，这神品的主人竟然会是一个十岁左右的女孩？

    千重凌惊呆的原因则是，夭寿啦！谁把自家养的小白菜拱了？

    玉小刚？现在人影都没见过，谈何说爱？

    难道远在千里之外两人玩柏拉图式的精神恋爱？

    其他人？也不存在啊，就没有见过比比东和其他男孩子单独见过面啊？

    千重凌严肃无比的问道：“东儿，你刚才想的是谁？”

    不管是谁，本座必杀之！

    天有不测风云，人有旦夕祸福，他一个实际战力可以和一级神打个几天的人，让一个人消失还是很简单的。

    （忽然发现，上了新书推荐榜了......今天20点10分再发2章，一章作为打赏满一万的加更，另外厚脸皮说一下，有免费月票的可以投一下哈，）

