    第322章 光由几种颜色组成？

    不多时，苏长生便被引到李世民身边。

    看到苏长生，李世民哈哈笑道：“苏长生，还没吃早饭吧？来，陪朕一起吃早餐。”

    起床之后，苏长生是吃了几口造反的。

    不过因为从来没起这么早过，当时苏长生根本没胃口，匆匆吃了几口了事。

    现在被李世民一说，苏长生还真的觉得饿了。

    因此他也没有客气，他坐下拿起一碗粥吃了起来。

    吃了一碗粥，苏长生不由有些失望。

    这粥，吃起来和在家里吃的也差不太多，甚至还有所不及。

    原来这李世民吃的早饭，也不比自己好嘛！

    吃过早饭之后，李世民带着苏长生一起去上早朝。

    不多时，两人一前一后来到大殿之上。

    李世民走上龙椅，而苏长生则是来到下面大臣的位置，站在一边。

    大殿之中，群臣看到这一幕，脸上都露出若有所思之色。

    这位苏先生虽然没有官身，但是陛下对他的宠信，却是无人能及啊。

    能够跟随在陛下身边一起来上早朝，这等殊荣，就连长孙无忌都是从未有过的啊。

    接下来，群臣拜见李世民。

    等礼节走过之后，李世民便命人将倭国使者团请到大殿上来。

    这一次，使者团只来了两个人。

    其中一个是主使犬上御田锹，另外一个就是他们国家的樱花公主。

    原本他们的计划是让樱花公主隐在暗处。

    但是等真正见识到大唐的强大之后，樱花公主却是改变了主意。

    她想让大唐对他们倭国多一份尊重，从而他们才能求到更多的东西。

    因此，她向大唐的大儒发起挑战。

    当然，名义上只是探讨问题而已。

    两人上来之后，犬上御田锹恭恭敬敬地跪地道：“外臣乃倭国使者犬上御田锹，拜见大唐天子。”

    “在我来之前，天皇曾言，我倭国愿和大唐永结同好，祝福大唐天子万寿无疆。”

    “这位乃是我倭国樱花公主，极为仰慕大唐文化，所以想向大唐大儒请教一番。”

    樱花公主也是跪倒在地说道：“小女子拜见大唐天子。”

    “小女子一直仰慕大唐文化，曾读过大唐许多书籍。不过闭门造车，有许多不解之处，因此想要请教大唐大儒一些问题，还望不吝赐教。”

    这两位倭国的使者，态度都非常谦恭。

    这位樱花公主，尽管是在向大唐大儒发起挑战，但是至少在礼节上，挑不出什么毛病来。

    李世民点头说道：“贵使请起，不知樱花公主有什么疑问？我大唐人才济济，自然有人能够指教于你。”

    大唐作为大国，有这份自信和气度。

    当然了，其实给李世民最大信心之人，并不是大儒，而是苏长生。

    朕有苏长生，还怕你们搞出什么幺蛾子来吗？

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是渣渣。

    听到这里，樱花公主不由问道：“小女子想问的第一个问题便是，不知我们所看到的日光，是由几种颜色组成的？”

    咦？

    听到这个问题，苏长生忍不住诧异起来。

    咱们肉眼看上去没有颜色的光，其实是由红橙黄绿青蓝紫七种颜色组成的，这个是初中课本里就学过的知识。

    但是对这个时代的人来说，绝对没有这种认知。

    苏长生没想到，樱花公主居然能够提出这种问题来。

    苏长生也好奇，这位樱花公主，究竟是如何发现这一点的。

    难道她也是个穿越者不成？

    而对大唐的哪些大儒来说，原本心里还悬着一颗心。

    等听到樱花公主的问题之后，脸上不由露出轻蔑的笑容。

    这位倭国的公主，真的是小地方出来的人啊，没什么见识。

    这么简单的问题，根本就是常识性的问题，还需要问出来吗？

    孔颖达当即出来说道：“樱花公主，这是最基本的常识性问题啊，光没有颜色，只能感受到它的温度，而不可触摸，所以，光是无色的。”

    虞世南等大儒，也连连点头，示意孔颖达说的很对，一并赞同他的观点。

    而樱花公主，在听到孔颖达的答案之后，原本悬着的一颗心，却是不由放了下来。

    她嫣然一笑说道：“是吗？可是，小女子却是有不同的观点呢！”

    孔颖达轻蔑地问道：“噢，难道樱花公主认为，这光是有颜色的吗？哪这光，到底由几种颜色组成呢？”

    孔颖达说完之后，满朝文武，不由都是爆发出一阵哄笑来。

    就连李世民，都认为樱花公主的问题，实在有些莫名其妙。

    然后只听樱花公主说道：“小女子认为，看起来无色的光，实际上，是由红蓝绿三色组成的。”

    樱花公主说完之后，孔颖达忍不住哈哈大笑道：“荒谬，实在是荒谬至极！如果说光是由红蓝绿三色构成的话，那么我们为什么在看光的时候，看不到这三种颜色呢？”

    樱花公主正色说道：“因为，红蓝绿三色光组合在一起之后，就会变成没有颜色。”

    “小女子这一次，恰好带了这三种颜色，诸位请看。”

    说罢，樱花公主取出随身携带的一个小箱子，先从里面取出一张白纸来放在地上，然后又取出三瓶分别为红蓝绿的燃料。

    接下来，樱花公主分别在纸上涂上红蓝绿三种颜色，然后，神奇的事情发生了。

    纸上的颜色，居然一下子变成了白色。

    看到这神奇的一幕，所有人，都集体失声。

    看到这里，苏长生心里，不由一阵无语。

    这其实只是很简单的一种原理而已。

    大唐应该有很多人都知道，当然了，这些人，基本都是和染织相关的工匠。

    因为布匹等染色，有许多颜色，就是通过红蓝绿三种颜色调配出来的。

    原则上，基本上所有颜色，都能靠这三种颜色，按照不同的比例调配出来。

    但是这满朝文武，却没有任何人知道这一点。

    这时候，就听樱花公主问道：“不知诸位又如何解释这一点呢？”

    “红蓝绿三种颜色搭配在一起，便能够变成白色，这足以证明，其实光便是由红黄绿三种颜色组成的。”

    (本章完)

