    一棵垂杨柳下。

    姜子牙不禁站在磻溪石上呆住，老眼望着眼前的磻溪，半天眼神都不动一下。

    不想圣人神农亲自给的神农百草经，竟然被南极仙翁道兄说是左道之术？就因为里边记载了汞铅乃是天地间之毒，南极仙翁教的炼丹之术却都要添加汞铅。

    可自己体内已浸入肺腑骨髓四十年的汞铅之毒，如果没有圣人神农先祖给的神农百草经，又如何才能从体内排出？

    然而不想正怔怔的呆住，忽然远处便传来一阵歌声道：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙非道，乃是有缘人。”

    顿时一歌落下，姜子牙不由就是心中一震，蓦然惊醒：‘这不正是自己一直想要的生活吗？好一个世外洒脱之人，好一个相逢处非仙非道，乃是有缘人。’

    姜子牙下意识不由转身向着远处歌声方向望去。

    只见却是一主一仆，前边主人一身山林朴素的穿着，但却又相貌非凡，几乎完美的相貌，完美的身高，一眼看去就不是一个普通人。

    身旁稍靠后，则又是一尖嘴猴腮的樵子青年，挑着一担的柴，作歌的正是樵子，一歌落下却又继续再一遍：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行……”

    很快一主一仆就是向着磻溪石边走来，姜子牙才蓦然惊醒：‘难道师尊也不知要来访我的天地圣君是何人？如今天机混乱，一切皆看不出，莫非这所来相貌非凡之人，才是将来真正的天地圣君？

    却正应师尊磻溪石上垂杆钓，自有高明访圣贤。这所来之人既非是那九十岁高龄的西伯侯，想必就是师尊钤偈中所言真正的天地圣君无疑了！’

    瞬间想通，姜子牙心中也忍不住激动好奇了，原来师尊竟也不知钤偈中的天地圣君是何人，真正的天数却是存在的！如果不是那南极仙翁道兄安排之人，就必是未来天地圣君无疑，自己真正要辅佐之人！

    可这相貌非凡之人，又究竟是何人？

    活了七十多岁，第一次姜子牙忍不住激动期待，真正连圣人师尊也不知道的天数下天地圣君，既然不是那西伯侯姬昌，又到底是何人？

    终于就在姜子牙激动到老手都微微颤抖的等待下，一主一仆很快走到面前，相貌非凡的主人直接微微一礼：“老人家，常时不曾见你，可是新来这磻溪的？”

    相貌非凡，世外洒脱，相逢即是有缘人，又如此的有礼温和。

    瞬间姜子牙第一眼便确定无疑，以自己所研究的先天伏羲八卦之数，眼前之人绝对正是未来天地圣君无疑了！自己既然注定要辅佐圣君，不如就显示一下自己的本事，至少自己还懂得先天伏羲八卦之数。

    于是忍不住激动老手微微颤一下，慌忙便直接拜倒道：“东海许洲人士，吕望，吕子牙，号飞熊，拜见天地圣君。”

    就在四周无人的垂杨柳下，磻溪石上，姜子牙大礼参拜。

    反而一下将帝辛和袁洪搞蒙了，怎么自己还没有逗一下姜子牙，竟反被姜子牙。

    帝辛古怪看一眼变化了樵子的袁洪，袁洪同样满脸古怪不禁摇摇头，这到底发生了什么？姜子牙要是认识陛下，就会直接称呼陛下了，却不会称什么天地圣君。

    帝辛也干脆愕然一下道：“呃？老人家快请起，你如何就知道我乃是天地圣君？”

    姜子牙也就势忍不住激动而起，再次一礼道：“在下断定有二，一是在下也曾修过圣人伏羲八卦先天之数，虽不敢说如何精通，但所相命数却从无出错过；

    二则在下曾在圣人教下修道四十载，虽然仙道难成，但下山时圣人老师却告诉过在下六句钤偈，说日后自会应验；

    磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤。

    辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权。

    八百诸侯会孟津，功成封神得正果。

    刚刚又有道兄来告诉过在下，很快就会有这天地注定的圣贤前来访在下，不想紧接圣君你便来了，所以从这两点在下可以断定，你就是未来这天地圣君无疑。”

    姜子牙再次认真恭敬深深一礼。

    但却让帝辛、袁洪都忍不住微微尴尬了，你姜子牙的伏羲先天之数没出过错，那都是朕安排给你找的托好不好？虽然不是朕亲自吩咐的，但却是朕安排下去的。

    顿时对于姜子牙，帝辛还真就不好再下手调戏了，也不禁为难左右看看，难道要承认一句朕正是子牙你口中的天地圣君？

    于是心中忍不住古怪一下，也只能好奇问道：“你说刚刚有道兄前来告诉你，很快就会有天地注定的圣贤来访，敢问那位道兄是何人？”

    终于这一次姜子牙不禁犹豫一瞬，毕竟昆仑山阐教练气士南极仙翁，曾阴险卑鄙火烧成汤大商太庙重屋先王灵位一事，如今也已是传开。

    如果说是那南极仙翁道兄的话，不知道眼前未来注定的天地圣君又会如何想？

    但明显来人既然也不可能是成汤大商之人，不太可能在意那南极仙翁道兄的阴险卑鄙，所以就只是犹豫一瞬，便直接如实道：“在下那位道兄，乃是昆仑山练气士南极仙翁。”

    说着姜子牙就是再次恭敬一礼不敢抬头。

    然而不想这次话音刚刚落下。

    突然一旁便传来一个悠悠动听似乎微调侃的声音道：“陛下倒是好文采、好兴致，竟有心情千里从朝歌而来，调侃我一个晚辈。”

    陛下？

    姜子牙直接忍不住一惊，瞬间便反应过来，慌忙再次不由身体一颤，想也不想便就是拜倒磕头道：“宋家庄姜子牙，拜见陛下，拜见娃祖。”

    姜子牙不敢抬头。

    帝辛也听得直接不由心中一动：‘调侃我一个晚辈？娃祖？难道，难道竟是神农那位最小的女儿女娃？后世地球神话传说中的神女精卫？’

    于是瞬间帝辛也不禁心中微微激动一下，微笑淡淡一礼道：“敢问可是女娃娘娘？”

