
顾青虽然看不到视频对面的样子，但今时不同往日，【玄武】已经可以接过这个数据传递到视觉信号网络中。

就像是看分屏一般，左边是守卫者一号的视角，右边的画面却是表彰会上的众生相。

有句话说得好，快人半步是天才，快人一步是疯子。

不过就在众人都在惊疑的时候，表彰会上的大屏幕上画面一变。

一个三角符号划过，旁白响起：“九州智能家电，钛坦星系列，未来科技重塑你的生活。”

然后便是研究团队平时工作中的一些短视频和概念图。

“握草？这尼玛的是广告？？？”

“家电公司拍特效广告？”

“淦，这要出电影，我肯定贡献一波电影票。”

黄朝仁和彭博也是一脸错愕的表情，倒是董琦在一旁面露思索。

他可不是无关紧要的人，家电机器制造厂那边的财务目前也是他在管。

前面工厂大采购的时候，某人的研究室拿了不少钱去买特种钢材这些材料，话说总不能家电全用的特种钢材吧……

视频并不是很长，镜头最后是扫地机器人小浩打扫厂房的画面，然后便是“关注九州科技，敬请期待未来。”几个大字渐渐淡出屏幕。

之后便没有其他信息公布，视频信号断开，典型的管杀不管埋。

而就在其他人错愕的时候，工厂的地下研究室内，顾青却像一只哈巴狗般喘着粗气。

张天浩在他身旁扇着风，罗云佳在给他按摩。

这一次实验前半段还是好的，但是之后神经信号连接器拔出后，顾青身上的肌肉突然不自觉的颤抖，呼吸也紊乱了，眼球都被充血涨成了红眼睛。

难道是神经信号连接问题，器官参与过多，导致神经太过紧绷，后面要再优化，或许只让肌肉同步表达就行？

顾青反思着，毕竟这个机甲技术并不是转为这个世界的人所完美适配的，世界上找不出同样的树叶，自然找不到同样的人。

不过随着两次亲身体验，他心中已有腹稿，只等资金充裕了，便能开启下一阶段的研发。

载人机甲什么的，大夏官方应该会有兴趣吧。

不过眼前还是要脚踏实地，老实赚钱才行，毕竟不是某富豪，可以随意挥霍。

“好了，第一阶段的实验算是差不多了，你们之后把各自的项目搞好点，第二阶段的实验，应该就是你们去体验机甲的乐趣了。”

感觉到身体恢复的差不多了，顾青便指挥着两个双眼放光的迷弟操作机器人手臂，把守卫者一号给拖到试验区域。

这两轮实验，也让他终于认识到一个问题。

一人计短。

而且脑袋里面的技术，想应用出来，本土化工作太大了，有的项目不如让别人来研究，而他在一旁给于关键性指导就行。

所以，后面九州科技的智能家电就是他的考题，有表现好的，那就吸收进来，成为九州研发中心的人才种子。

给钱给项目给指导，出了成果，公司也能占大头，出风头什么的还可以推给个人，把自己暴露的风险降低。

至于忠诚问题，都把人查了八百遍了，身家清白的吸收进来，【玄武】借着时刻盯着一举一动，哪怕反水，也能及时止损。

“不过，我现在是要去打整打整下了，感觉鼻毛长得太长痒痒的。”

就这般，九州科技的顾总终于将头发梳成大人模样，穿上了一身帅气西装，走进了自己的公司。

放眼望去，因为高薪聘请人才的计划展开，公司里多了不少人，虽然基本都是年轻人，但总不至于像以前那样，净坐着一堆水军。

因为已经插手家电这些行业，大部分男生已经去了工厂那边，而坐在总部的妹子便多了许多。

可惜，迎接他的不是美女秘书的媚眼，也不是女职员的头槌，而是两个糙汉子的殷勤。

“顾哥，顾哥，那，那是真的假的？还是咱们拍的电影？”

黄朝仁那叫一个兴奋，在一旁渣渣乱叫。

彭博还好点，问的是这视频哪家公司做的，特效做的太真实了。

顾青白了他们一眼：“你们给我留点空间好吗？朕取向很正常。”

“哇，真实无情，两年前你在床上可不是这么说的，呜呜呜/(ㄒoㄒ)/~~”

老黄掩面而泣，跑回了自己的工位。

“你们设计部任务完成了？人家审核的来了，不可能全给看工程机吧，方案不多出几版，到时候还要我来催你们？”

彭博揉着自己的黑眼圈，忍住了想打人的欲-望，回到了设计部的办公区。

正了正好不容易扎好的领带，顾青一脸轻笑：“跟我斗？”

直到董琦出现在他面前。

一个眼神，两人进了办公室。

“说说吧，你的计划，我好看看财务上有没有什么问题。”

董琦打开随身携带的小本子，很随意的说道。

啊这？

虽然没有特意瞒着好友，但顾青还是很佩服对方的敏锐，特别是对财务支出的敏锐嗅觉。

“还是照原计划吧。”

自从【玄武】进化到强人工智能，顾青很是没人情的把周围人给查了个底朝天，毕竟内部的稳定可谓是重中之重。

他也终于知道董琦这个人，怎么老是会提到融资这些事。

这孩子是个私生子，很俗套的剧情。

母亲是小三，父亲祖上是清十三行的，童年的资料没查到，但是读书经历却很奇怪，小学奥数前三，中学差点进少年班，然后自己主动拒绝，随后在最中二的年龄，他在某树洞论坛疯狂吐槽资本的恶心，说自己要拿到资本然后去砍死其他资本。

顾青现在还记得，自己当时看董琦那些中二气满满的发泄文字，回首看向现在的董副总，不由得摇了摇头。

“我不会乱搞的，家电那边已经有成果了，到时候上市，只要营销的好，肯定会有一大批资金进账。

家电机器制造这行业是实体资产，所以前期投入不能断，财务方面到时候要给那边留下足够的预算。”顾青很坦白的打了个预防针。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535461"  chaptername="第二十六章：计划">加入书签</a>
</div>
