    第1467章顾此失彼

    高考后没多久，糖糖就参加了本学期的期末考，考完就开始放暑假。

    她又在家里规规矩矩待了两天，等待老师发成绩单。

    知道分数后，第一时间不是跟父母报喜，而是将自己关在房间里，给寒森翊发微信。

    糖糖：哥哥，给你猜猜我的物理成绩～（眨眼）

    寒森翊：90以上？

    糖糖：嗯嗯（点头），正好90分！

    糖糖：谢谢哥哥每天晚上给我补课，我一下子就从上一次的81增加到了91，我好开心啊！（打滚）

    寒森翊：其它的呢？

    糖糖：语文91，英语93，化学91，。

    寒森翊：数学呢？

    糖糖：85TAT……

    寒森翊发了段忍俊不禁的语音过来：“怎么回事？顾此失彼吗？物理分数上去了音乐却还是滑下来了，这是故意要气我吗？”

    糖糖可怜兮兮地回复：“我把自己先气哭了～”

    寒森翊：“叔叔知道了吗？”

    糖糖：“还不知道，不知道怎么跟爸爸妈妈开口～”

    寒森翊叹了口气：“听起来很凄凉的样子……”

    糖糖：“哥哥，爸爸要是生气了，我不敢再在他面前出现，没地方去，你可不可以收留我？”

    寒森翊：“你前脚过来，叔叔可能后脚就拿着刀追过来了。”

    糖糖被逗笑了：“才不会……”

    寒森翊那边有人叫他，他应了两句话，然后对糖糖道：“你先乖乖的，我这边处理完事情，5点钟就回宿舍，洗了澡给你打电话。”

    糖糖：“哥哥是自己住吗？”

    寒森翊虽然准备开忙了，但还是语气温和地回复过来：“嗯，单人宿舍。”

    糖糖眼珠转了转，道：“哥哥，我可不可以白天的时候去你宿舍看看哪？很好奇大学宿舍是什么样子的～”

    寒森翊：“白天我不在宿舍，你要是来的话就只能自己一个人了。”

    糖糖：“没关系，我在你宿舍写作业看书睡午觉，还可以准备水果等你回来吃，不无聊的！”

    寒森翊笑了：“放暑假了还写作业，骗谁呢？”

    糖糖脸上有点热，嘟囔道：“那就把写作业去掉，其它都可以做。”

    寒森翊：“行吧，什么时候过来，提前跟我说下，我派车接你。”

    糖糖：“你不是说过有直达公交车吗？我自己去。”

    ～

    糖糖说干就干，她和寒森翊约好了第二天去T大找他，早上很早就起床，花了半个小时给自己搭配得美美的，还化了个淡妆，悄摸摸地就出门去了。

    刚到一楼，妈妈虞烨儿就打来电话问她：“你去哪儿了？家里做好了早餐你不吃吗？”

    糖糖故作镇定地回答：“我跟同学约好了去看早班电影，来不及在家里吃了。”

    虞烨儿：“什么电影非要早上……”

    糖糖：“妈妈，我公交车来了，不说了啊，拜拜～”

    公交车到了T大站台，糖糖一眼就看到了站在路边绿化带前的少年身影，笑着跑过去：“哥哥早！”

    寒森翊在低头看手机，听到声音变抬起头，看到是她，唇角也浮现笑容：“早，吃早餐了吗？”

    糖糖摸摸肚子，可怜兮兮地道：“还没呢，饿着肚子出来赶公交的。”

    寒森翊无奈地道：“就知道你会这样，已经给你买好了，吃吧。”将手里拎着的袋子递给她。

    是她喜欢的锅贴～

    糖糖笑弯了眉眼，接过来道了声谢。

    她一边吃着，一边和他牵手往T大校门走去。

    寒森翊手里拿着牛奶瓶子，时不时给她喝一口，眼眸里满是宠溺。

    “喝慢点。”

    糖糖吸了两口，好奇打量着周围的景色，睁大眼道：“这里就T大啊？原来大学都这么漂亮～哥哥真好，可以在这样的环境学习～”

    寒森翊：“你努力一点，两年后也可以的。”

    糖糖嘟了嘟嘴，道：“就凭我那顾此失彼啊？我自己都开没信心了。”

    寒森翊莞尔道：“还有两年，来得及。”

    牵着手，带着她来到研究生宿舍楼。

    他现在本科硕士连读，所以待遇从高，学校直接给他分配了研究生宿舍，而且是单人的，宽敞又方便。

    糖糖小心翼翼地跟着他往宿舍楼里走，小声问道：“哥哥，男女生是分开还是住在一起的？”

    寒森翊：“同一栋楼，男生住楼下两层。”

    糖糖：“为什么可以同一栋楼？我们学校住宿都分开不同楼呢～”

    寒森翊低低地笑了，看了她一眼，道：“因为，研究生大部分都成年了。”

    糖糖不解地眨眼，这是什么回答？“不明白。”

    寒森翊抬手揉了揉她的发，没回答，牵着她往一楼楼道走，在其中一间门前停下，拿钥匙开了门，领着她进去。

