    他小小的时候，爹娘就亲自教导他，告诉他，爹爹娘亲不可能永远在他的身边保护着他，他只有变强了，有了自保的能力，他们才能放心。

    而他，如今和弟弟妹妹流落到这里，他也一直亲自教导着两人修炼，让他们有自保的能力，就如当年，爹爹娘亲教导他一般。

    几个呼吸的时间，林中再度恢复平静，地上，几具尸体倒在那里，而那两个小小的人儿，站在那几具尸体的中间，正认真的拭去手中沾染了鲜血的匕首。

    潘宁是在听到动静后赶来的，只是，他没想到，赶到这里之后，看到的竟会是那样的一幕。

    “嘶！发生什么事了？你们没事吧？”潘宁脸色一变，快步上前，见灏儿站在一旁，而两个小的则站在那倒在地上的妇人身边。

    “宁叔叔，我们没事。”玥儿说着，看了看地上的那几具尸体，微微垂下头来。

    慕宸则绷着小脸看着那些尸体，眼神平静无波，仿佛那些人不是他杀的一样。

    潘宁上前检查了一番，眉头微拧，脸色带着凝重，道：“佛门清静地，竟潜进了死士？”看着死去的几名死士，他目光复杂的看向几个孩子。

    这里除了他们就没有旁人了，所以，这些死士是谁杀的，他心知肚明。

    “他们要杀这姨姨，然后又要杀我们，所以我们就把他们杀了。”玥儿小声的说着，有些不安的揪着自己的衣角。

    潘宁轻叹一声，道：“别怕，没事了。”他拍了拍玥儿的小脑袋，话说出口，又觉得怪怪的。这几个孩子连死士都敢杀，又哪里会怕什么？

    “我跟你们说，等会若是有人问，你们就说这些人都是我杀的，至于其他，一个字也不要说。”潘宁交待着，心知，这事估计没那么简单。

    “嗯。”三人应了一声，看着他。

    “灏儿，你先带他们去找博文几人，然后将他们都带回休息的院子去。”潘宁说着，眼角瞥见那边快步掠来的十七。

    “好。”灏儿应着，这才带着弟弟妹妹先走。

    “灏少爷，宸少爷，玥儿小姐。”十七看到他们，连忙行了一礼，见他们离开了，这才迅速上前来到潘宁身边。

    “二公子，这出什么事了？”他有些错愕的看着那倒着的妇人地上的那些尸体。

    “回头再说，现在，你先去前面找主持大师，请他们过来一下。”潘宁交待着。

    “是！”十七应着，迅速离开。

    潘宁上前，见那妇人和婢女只是晕过去，便先掐了那妇人的人中穴，便见那妇人缓缓醒来。

    “见过候夫人。”潘宁行了一礼，退开了三步。

    那夫人揉着眉心睁开了眼，看到前面的尸体时，想到了先前的事情，不由脸色一白，又仿佛想到了什么，朝左右看了看，却不见了那两个孩子。

    “那两个孩子呢？”她急急的问着。

    “他们没事，夫人不必担心。”潘宁说着。

    “你是……”她这才仔细的打量着潘宁，想了想，有些不确定：“你是潘宁？”