    二楼，窗户旁。

    林天正在等着酒菜上来，居高临下地俯视街道，下面一副车水马龙的繁华景象。

    来来往往的行人来自天南海北，装扮奇形怪状，有挑着扁担的，头缠白巾的，戴着面纱的，赤裸双脚的，真是龙蛇混杂。

    “从古至今，人的性子都没怎么改，大多数人还是爱瞎凑热闹。”

    津津有味地扫视了一遍，林天正要收回目光，却看到一个驼背的人，双眉下垂，满脸污秽，十分猥琐。

    这正是逃难来到衡山的林平之。

    看样子福威镖局还是没能躲过这一劫。

    林天顺手射出一根筷子，刚好落在林平之的脚下，大声道：

    “旧人相遇，上来喝两杯。”

    林平之却是被吓得一惊一乍，他这几日一路东躲XZ，精神高度紧张，甚至没有睡过一个安稳的觉，日日夜夜想报仇雪恨。

    见到上回大显身手，让他印象深刻的高手，林平之决定转头进入酒楼。

    看着憔悴不堪的林平之，眼中充满仇恨，林天感概道：

    “短短几日，变化竟如此之大。”

    人生无常，忧怖涨落。

    “我...”

    林平之被勾起了回忆，几日前他还骑着心爱的宝马，在山林中高兴地打猎，家中父母尚且健在，过着快乐无忧的日子。

    现在却是家破人亡，沦为乞丐，想到一路上吃了数不清的白眼和苦头。

    他不禁流下痛苦的泪水，声音沙哑：

    “为什么？”

    “为什么有人要杀我全家？”

    “杀人，无外乎报仇，夺宝，泄愤几种情况。”林天平静地说，“福威镖局正是有一个宝贝，引来了别人的觊觎。”

    正是应了一句话：匹夫无罪，怀璧其罪。

    在这个弱肉强食，实力为尊的江湖，事实就是如此残酷，赤裸裸的丛林法则。

    “什么宝物？虽然我林家有些钱财，却从未听闻有什么珍贵宝物。”林平之疑惑不解。

    “一门神功。”林天顿了一下，“辟邪剑谱。”

    不可能！

    林平之露出无法相信的表情，他练的剑法就是辟邪剑法，威力很是一般，没有什么奇特的地方。

    “若真是威力强大的神功，我父亲林震南又怎么会被那黑衣人打败，毫无招架之力，落得个被灭门的惨剧？”

    林天看他还被蒙在鼓里，轻轻摇头：

    “当年你的祖父林远图凭借七十二路辟邪剑法，打遍黑道无敌手，在江湖上闯出偌大的名声，并开创福威镖局。

    林远图一时威风无二，有不少人找他比武，其中就包括当时的青城派掌门，长青子。”

    见一段尘封的武林往事被揭开，又涉及到他的祖父林远图，林平之不禁问道：

    “后来呢？谁赢了？”

    林天笑道：“自然是林远图。”

    “辟邪剑法威力惊人，只不过你和你父亲都不知道它真正的练法，所以才认为这门剑法平平无奇。”

    “你可知打败你父亲的黑衣人正是青城派现任掌门，松风观观主，余沧海？”

    林平之知道了仇人的身份，死死地攥紧拳头，恨不得现在就去报仇，可一想到仇人武功高强，自己完全不是对手。

    砰的一声，林平之将拳头重重地砸在桌子上，恨自己的弱小无力。

    “原来是青城派，好一个名门正派。”

    林天嗤笑一声，想杀人夺宝的，何止青城派这一个。

    “你想报仇？”

    “当然想。”林平之毫无犹豫。

    “想报仇，说难也不难。”

    林天伸出三根手指，“我这有上中下三策。”

    “求恩人大发慈悲，为我指点迷津。”林平之诚心诚意地磕了一个头。

    “上策，就一个字，苟。

    你正当年轻力壮，年纪比余沧海小许多，你只要找个地方躲起来，熬上三四十年，熬到余沧海的寿元大限，自然而然报仇成功了。

    到那时候，你甚至可以找到他的坟墓，将其尸体挫骨扬灰。”

    “这算哪门子报仇，我岂能眼睁睁地看着仇人安享晚年。”林平之低声回答，显然不想用这上策。

    林天叹气，苟道可是最稳健的方法。

    “中策，以权势报仇。

    这片大地上，官府才是真正的统治者，打打杀杀的江湖不过是一个小圈子。如果你去参军，从一个小将领，最后封侯拜将，直接统领大军压境青城派，报仇不是简简单单？

    或者你去读书参加科举考试，逐步升官发财，权倾朝野，甚至成为一人之下，万人之上的宰相。那时只需一纸文书，你就能让青城派灭亡。”

    林平之从未有过这样的想法，格局一下子被打开，一时之间竟然惊呆住了。

    “这中策，需要大智慧，大毅力，甚至还需要一点运势。”

    林天轻喝一声，点醒对方，“你做得到吗？”

    林平之没有说话，失落地摇头否定，这点自知之明他还是有的。

    “那只剩下策了，练剑报仇。

    你可以选择效仿你的祖父林远图，付出一点代价，苦练真正的辟邪剑法，练到剑法大成的时候，再去找余沧海报仇。”

    听到练剑能有报仇的希望，林平之心生几分欣喜，脑海中甚至幻想到手刃余沧海的画面。

    “只要能报仇，就算卖身为奴，一辈子做牛做马，我都可以接受。”

    林天苦笑一声，小声地说出那八个字：

    “欲练此功，必先自宫。”

    孩子，这代价可不是普通人能承受的。

    “什么！”

    林平之身为一个男儿，脸色瞬间无比苍白，下半身一下子变软，扑通一声，怔怔地坐在地上。

    “你暂且离开，冷静地考虑考虑吧，下定决心后再来找我。”

    听罢，林平之勉强站起，拖着身子一步步挪动。

    “死驼子，发什么病？撞到你田大爷了。”

    见林平之没有反应，又是一声辱骂：“原来是个傻子，真是晦气。”

    楼梯转角处响起咚咚的脚步声，一男一女来到二楼。

    女的容貌秀美绝俗，如珍珠似白玉，纯洁无暇，一双泪眼恰到好处，格外楚楚动人。一身衣服虽然宽大，却遮不住曼妙风流的身材。

    好个美人。

    听到爆粗口的自称姓田，林天转头一看，打量了一眼两人。明晓这两人应当是采花大盗田伯光和恒山的小尼姑仪琳。

    纵使林天经过后世国内外无数美女的轰炸，也不得不承认这小尼姑长得确实出众，气质出尘脱俗，似不食人间烟火的姑射神女。

    简直是无数青春男孩的梦中女神。

    若是江湖上有好事之人，列一个美人榜，绝色榜，胭脂榜什么的，他估计这小尼姑至少能排进前三。

