    “二十四小时直播？”

    顾毅挑了挑眉毛，眼中满是诧异。

    “没错。

    现在各种直播平台，都有这个死亡真人秀的直播，全球各地都无法从技术层面上屏蔽直播信号。为此，各地政府只能发出强制命令，切断所有网络信号。

    但是，我刚刚才发现，哪怕切断了网络信号。这个网站依然也能在网站上点播，看来敌人应该有建立私人的网络服务器和隐蔽的信号基站，政府根本没有办法控制。”

    大黑摸着自己的下巴，给顾毅解释着目前的情况。顾毅拿出手机，这才发现他已经不能上网了。

    不过，那些直播网站却还是能一如既往地打开，而打开之后里面依然在播放着死亡真人秀的节目。

    现在，真人秀里的参赛选手是越来越多了。

    这个世界上多的是自以为是的家伙，也多的是穷困潦倒人。

    现在有一个机会，可以让他们一夜暴富，成为人人敬仰的SSS级能力者，哪怕有死亡的威胁，他们也会毫不犹豫地参加这个游戏。

    网络的充值渠道并没有关闭，这是节目组自行建立的充值渠道，顾毅发现这些直播间里的各种礼物从来没有停过。

    那些看客肆意谩骂、嘲笑，完全没有在乎这些选手的生命。

    直播间的下方还有一个论坛链接，上面专门有人在分析死亡真人秀的通关攻略。

    “这些人的嘴脸让我感到恶心。”顾毅关掉了手机，摇了摇头。

    赵爷见状，嗤笑一声，“这就像是古罗马的斗兽场。在那些看客的眼中，在斗兽场里与野兽厮杀的奴隶根本不是人，而是牲口。”

    “所以，我们必须要想办法解决这个问题。”顾毅冷冷地说道，“大黑，给我想办法从技术层面追踪到这些人。”

    “会长，黑客联盟的人都没有办法……”

    “没有办法就给我想办法，你至少也要想办法给我屏蔽直播间，将这件事的影响降低到最小。”

    “是。”

    大黑点点头，坐在椅子上默默思索着。

    顾毅摸了摸下巴，眯着眼睛问道：“有人知道，要如何才能得到这封邀请函吗？”

    “只要是D级能力者，就有可能收到邀请函，但是我们并没有明白这些人到底是怎么送信，又是怎么将大家送去那个死亡之塔的。”

    丁一站了出来，回答了顾毅的问题。在顾毅来协会之前，超能局就已经和他们分享了相关的情报。

    “我们协会里，除了我，还有谁是D级？”

    众人你看看我，我看看你，只有赵爷一个人举起了手。

    顾毅望着赵爷，却见对方眯着眼睛，有些尴尬地说道：“会长，其实我以前也是D级的，只不过最近吃你的菜吃多了，刚刚晋升到了C级。”

    “呵呵……”

    顾毅冷笑一声，便不再与自己手下多辩解。

    舒滢推了推鼻尖上的眼睛，手里还捧着像字典一样厚的书，“会长，其实我一直觉得，您也未必是真正意义上的D级能力者。虽然各项测试结果，都指向您是D级，但是……”

    “关于我的情况，还是待会儿再说吧。如果我发现了自己收到邀请函，我会第一时间通知你们的。

    另外，不管是谁，大家的身上都要带上追踪器，尤其是等级比较低的成员。以免遇到什么突发事件，大伙儿没有办法处理。

    如今敌人在暗，我们在明。我们能做的，也就是守株待兔了。”

    顾毅打断了舒滢的话语，如果让这丫头说下去，今天的会恐怕永远都开不完了。她总能把一件简单的事情，用极其冗长和复杂的话语来解释。

    协会成员们陆续沟通了一些关于死亡真人秀的想法，现在大伙儿全部的工作重心都放在了这件事情上。

    大伙儿你一言我一语地讨论。

    刚开始的时候顾毅还能插上一两句嘴，直到后来他们开始了关于“空间、时间、幻术”之类的中二言论，顾毅就完全听不进去了。

    顾毅带上大黑制作的追踪器，黏在了鞋底，借口尿遁离开办公室，结果却在厕所里看到了阿蒙。

    “耶？你小子也在这里啊，我还以为你不用上厕所呢。话说你这衣服怎么脱下来的？是不是裆上有个洞啊？”

    顾毅好奇地凑到阿蒙面前，没想到身后却有人在拍打自己的肩膀。顾毅好奇地转过身去，不知道什么时候，阿蒙就跑到自己背后了。

    “你不是在上厕所吗？”

    阿蒙摇了摇头。

    顾毅心里咯噔一声，他赶紧转过头去，只见那个站在小便池前面的黑衣人并不是阿蒙。

    他的个头似乎比阿蒙高大不少，身上也没有锁链和金锁。

    这些黑衣人应该是万恒易的手下吧？万恒易都死了，为什么现在他还在这里？

    难道是至尊鸿蒙诀转手了？

    顾毅暗自思索着，现在他只获得了一个阿蒙，可是万恒易的黑衣人军团，顾毅却没有获得。

    “你是谁？”

    黑衣人似乎也没有料到顾毅能看见自己，他犹豫片刻从口袋里掏出一张金色的邀请函，塞进了顾毅胸前的口袋里。

    顾毅发现对方没有恶意，于是赶忙拿起邀请函仔细一瞧，这东西居然正是死亡真人秀的邀请函！

    “不会吧？这么巧？”

    顾毅一脸诧异，他捏住邀请函，默念上面的话语。

    【欢迎来到天堂，欢迎来到地狱，末日尚未来临，一切刚刚开始。】

    【想要加入死亡真人秀，请直接撕碎邀请函。请不要将收到邀请函的事情告诉其他人，否则邀请函将会失效，你本人也会遭遇诅咒，命丧黄泉。】

    “这样吗？”

    顾毅冷笑着摇摇头，他拿着邀请函，想要与部下们分享自己的发现。然而，他刚刚走到会议室的门口，一共十个黑衣人便堵在了他面前。

    黑衣人齐齐举起食指放在嘴唇上，做出了一个噤声的手势。

    “呵，你们是从哪儿来的？”

    顾毅眉头微蹙，他的今天没有带石中剑，他可没有办法赤手空拳对付这么多黑衣人。

    “喂，你们出来救救我呀！我收到……”

    顾毅话未说完，十名黑衣人一拥而上，将顾毅压倒在地，七手八脚地捂住了顾毅的嘴巴。屋子里的人似乎都没有听到顾毅的声音，没有一个人冲出来救他。

    “唔！”

    顾毅瞪大了眼珠，拼命向阿蒙寻求帮助。

    阿蒙有些慌乱，冲上来与那些黑衣人搏斗。

    然而双拳难敌四手，阿蒙对待普通人很有一套，但面对自己的同类，他似乎就没有那么灵光了。

    阿蒙很快败下阵来，与自己的主人一样，被人压制在地上。

    “救命……”

    顾毅大声呼喊，黑衣人捡起桌上的笔筒，一下一下用力砸在顾毅的后脑勺上。

    砰！

    砰砰！

    顾毅的呼救声和笔筒的碎裂声，终于引起会议室众人的注意。

    徐明第一个拉开大门，却见顾毅晕倒在地上，后脑勺尽是鲜血，手里还攥着半张金色邀请函。

    “会长！”

    徐明赶紧跑了上去，可他还没接触到顾毅的身体，顾毅便凭空消失了。

    “出什么事情了？”

    徐明颤巍巍地扭过头，抬起眼皮看向众人，“会长似乎被死亡真人秀抓走了，你们时刻注意看直播间！”

