
　　轰！

　　武青枭的话音落下，不再多说任何废话，脚掌凌空一跺，滔天气势爆发出来，一股玄青色灵气光柱自他身体之中缓缓升起，灵气竟然已经凝练到了这种程度。

　　凶悍的的灵力威严弥漫开来，顿时一道巨力自天空上降下，将苍云峰上的众多弟子压得呼吸艰难，连冷月仙子都要微微躬身。

　　整个苍云峰上，只有秦飞一人淡然而立，将这道威压视若无物。

　　所有人心中更加感到骇然，眼神震动，武青枭是青冥宗大长老，据说他的实力早已经在先天境中期侵淫多年，甚至有望一窥先天后期的门槛。

　　面对他所释放出来的威压，秦飞似乎完全无视，难道他的实力，已经能够和九大仙门的长老所抗衡了吗？

　　强大的威压笼罩全场，武青枭背后的其他众位长老面露敬畏，他们的实力在先天初期到初期巅峰，但比起武青枭，相差了何止几十倍。

　　秦灵儿跪倒在地，她今天已经秦飞震惊得稍微有些麻木了，不过这面前的九大长老出现后，她依然感受到了一种无边的恐怖。

　　秦飞的实力纵然突破到了先天境，而且弹指杀了众多天骄，但如今出现九位先天，他们之间的距离已经不像是融合境之间那样可以轻松弥补的了。

　　当武青枭的气势笼罩苍云峰顶时，秦飞这时竟然咧嘴一笑，然后将北冥禹的神魂捏在手中，轻轻一震。

　　北冥禹到死都不敢相信，秦飞竟然真的敢当着九位长老的面杀了他，而且他十分地不甘和痛恨，秦飞凭什么会有如此强悍的实力。

　　年纪不过二十几岁就已经突破先天，而且能够轻松擒杀自己，这到底是什么样的妖孽天赋？

　　“他真的杀了北冥禹？”

　　见到秦飞当着武青枭的面震碎了北冥禹的神魂，冷月仙子再也不能保持淡定，脸上的面纱都脱落，露出冷若冰霜的绝世容颜。

　　“小畜生，你好大的胆子！”

　　武青枭眼中的怒火几乎化作实质，恐怖的杀意从他身上席卷出去，方圆十里原始森林中的妖兽都是瑟瑟发抖，慌忙逃窜。

　　北冥禹可是星界天赋最佳的人，身体更是兼具多种灵脉，未来必定是青冥宗新任宗主。

　　现在竟然就这样被秦飞给抹杀了，甚至连神魂都不放过，手段之狠，比九大仙门平时更有过之而无不及。

　　前段时间星界派去世俗界的精锐弟子尽数折损在世俗界当中，如今天骄榜前十的天骄又被全部斩杀在这苍云峰论剑台，未来的星界拿什么撑起年轻一代。

　　可以说，秦飞简直是罪不可恕，哪怕千刀万剐，受天雷刑罚几千遍都不足以平复九大仙门的怒火！

　　甚至武青枭现在完全不敢想象当青冥宗宗主得知北冥禹身死的消息后，会有多么的暴跳如雷。

　　“一个天赋如此垃圾的弟子，杀了也就杀了，难道你们还心疼？”

　　秦飞弹了弹手指，笑容戏谑地道：“要不然你们看我的天赋怎么样，我去给你们当弟子，这天骄榜的第一，交给我来坐，如何？”

　　闻言，在场所有人都是微微一怔，诚如秦飞所说，抛去仇恨不谈，秦飞的天赋绝对是如今星界年轻一辈的第一人，连北冥禹都比不上。

　　北冥禹年约三十好几，才踏入先天境，而秦飞不过二十多岁，已经可以轻松斩杀北冥禹，两者的天赋高下立辩。

　　如果秦飞真的能够加入这些仙门，那的确是仙门的巨大收获。

　　就连天上的九位长老都不得不承认，再给秦飞十年时间，恐怕他必成长为星界巨头般的人物。

　　只是可惜，秦飞终究是敌人。

　　“现在说这些，未必太晚了点吧。”

　　武青枭阴翳道，对于秦飞，他心中已经满是杀机，如果秦飞在这之前展露出可怕的天赋，九大仙门一定会拼命招揽他，并且将他视为麒麟儿全力培养。

　　可惜秦飞偏偏以这种方式挑衅了九大仙门，若是再给他一段时间，恐怕九大仙门都会控制不住事态发展，甚至毁于他手。

　　所以不管秦飞的天赋如何之高，武青枭都决定今天一定要将这个隐患清除。

　　“武长老，此子逼得我爱徒南宫英羞愧自杀，今天就让我先出手如何？”

　　就在武青枭准备朝秦飞出手时，背后的一名紫衣负剑老人忽然走了出来，正色道。

　　武青枭微微颔首，道：“紫荧长老既然愿意先出头，我自然乐意，不过还请长老不要将此子斩杀，我青冥宗，要将他雷锻火烧，尝尽天罚之苦！”

　　“可。”

　　紫荧长老一声清喝，御剑落在秦飞的上方，目光看向秦飞道：“小子，我九大仙门与你无冤无仇，你为何下次毒手？”23sK.com

　　“无冤无仇？还真会替自己开脱。”

　　秦飞冷笑，九大仙门派出的精锐弟子在华夏滥杀一番，谪仙居门主更是亲自降临，打上飞羽门，带走了柳雨欣和张凌薇。

　　要说无冤无仇，那可是九大仙门最虚伪的一面，平时在星界是一副高高在上不食人间烟火的模样，暗地里却派出弟子试图在世俗界掀起混乱。

　　“你年纪轻轻如此天赋，可惜非得自寻死路，不如自毁道基，九大仙门看在你天赋奇高的份上，不会灭你满门。”

　　紫荧长老背负一柄萦绕着雷光的长剑，眼眸中似乎都有紫电闪烁，劝解道。

　　“你要打就打，哪里来的这么多废话？”

　　秦飞不耐烦地一喝，拳头金光涌现，重重一拳打出。

　　轰！

　　漫天的灵力搅动，直接钻入拳劲当中，仿佛一列火车般，轰隆轰隆朝紫荧长老擂了过去。

　　“紫电灵剑！”

　　紫荧长老目光如炬，看穿秦飞的实力刚刚突破先天初期，但却没有丝毫地怠慢，背后长剑出鞘，天地间顿时响彻震耳欲聋的雷霆咆哮声，仿佛平地惊雷。

　　紫电灵剑是紫荧长老成名之剑，经过多年的韵养，早已经突破灵器行列，向那灵宝级别靠齐。

　　只见他手持灵剑口念剑诀，天空之上顿时雷云密布，雷声隆隆，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。

　　“九天神雷，以剑引之！”

　　紫荧长老以剑刺天，那厚厚云层当中，顿时如同雷电妖魔张开大口，吐出无数道璀璨夺目的蓝色电芒，最后尽数汇聚到紫荧灵剑之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1181章 九大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 