    朱长安赶紧站起来，喝住刁老太跟宋桂兰。

    “行了，这是批评大会，不是吵架大会！你们两个老婆子，还把不把我这个大队长给放在眼里？”

    宋桂兰的反应可快极了，马上就低头认错：“大队长您说的是，刚刚是我的情绪太激动了，我承认错误。您是大队长，您是包青天，您处理问题是最公平公正的！我们大家都相信，大队长您会好好的发落刁老太的，绝对不会姑息她的！”

    听听人家这个态度，朱长安还能说她什么？

    跟宋桂兰的态度比起来，原本应该接受批评教育的刁老太，却没有一点虚心的态度，明明应该低头认错的，可是她却没有什么悔改的意思。

    朱长安就很生气了：“刁老太，你的三条罪状，你清楚不清楚？”

    刁老太还一心想着自己是冤枉的，大队长刚刚说的话，她也没怎么往心里去，这会儿被突然真一问，自然就有点蒙圈了：“啊，啥？”

    朱长安简直没气昏过去：“刁老太，你耳朵里塞了驴毛和狗屎了？敢情我浪费了半天的口水，都白说了？”

    他冲着刁老太翻了好几个大白眼，把目光转向下面的村民：“刁老太的三个罪名，你们清楚不清楚？”

    批评大会，不仅仅是批评刁老太，还有另外一个作用，那就是用来教育大队里的村民们！

    大家开会不是赶热闹，是要抱着学习的精神的！

    这样，以后队里的人就不会再犯跟刁老太同样的错误。

    朱长安这个问题提的突然，大家还有点没反应过来。

    沈家的三个小哥哥踊跃的举起手来：“第一条，刁老太消极怠工，挖集体的墙角！拖大队的后腿！”

    “第二条，刁老太教坏小孩子，上梁不正下梁歪，指使小孙子打人，以至于他的小孙子在村子里横行霸道，以后恐怕要当劳改犯！”

    “第三条，刁老太以大欺小，恃强凌弱，这是帝国主义的行径！”

    沈家的三小只说完之后，沈七宝也挥舞着小拳头，用软糯的小奶音重复着哥哥们的话：“消极怠工，教坏孩子，以大欺小！大大的坏蛋！我们不要学习她，我们要做正直的好人！”

    沈家的几个娃娃不仅的条理清晰的把朱长安的话给复述出来，而且说得还很有文化的亚子。

    朱长安不由的表扬起来：“看看人家沈家的几个孩子，能把会议的精神记得这么好，理解的这么透彻！大家鼓掌表扬！”

    大队长的话最管用，屋子里顿时响起了热烈的掌声。

    沈家的几个小家伙被当众表扬了，都很是自豪。

    李海棠却把目光投向身边的丈夫：“文哥，那些文绉绉的话，都是你刚刚偷偷教给孩子们的吧？”

    她刚刚看到了沈文在几个小子耳边嘀咕了什么。

    她知道，这个男人的心眼多。

    这些话他亲口说出来，那力度当然不如沈家的几个孩子说出来效果好了。

    沈文笑着冲着媳妇眨眨眼：“我家棠棠就是聪明，一下就被你看穿了。不过，那三个小子的话是我教的，可七宝说的可不是我教的。”

    “咱们闺女聪明，这一点随你了。”

    “也是随你了，我媳妇更聪明！”

    夫妻两个正偷偷的说着话。

    朱长安示意大家安静下来，批评大会还没结束呢！

    他又把目光转向刁老太，眼睛中的鄙视更是明显了：“刁老太，这下你知道自己的罪名了吗？”

    “我……我……”刁老太还是一脸茫然的样子。

    记不住，沈家的三个小子说的太复杂了。

    刁老太又不会抓重点，再加上还觉得自己是冤枉的，这一次还是没记住。

    沈文这个时候站起来了：“大队长，我能不能说两句？”

    沈文是退伍的军人，又有点文化，为人还精明，平时在村里的口碑和地位都挺不错的。

    朱长安自然也不会不给他面子。

    比起跟宋桂兰打交道，他更愿意的让沈文多说两句。

    毕竟是文化人，讲道理的。

    “好，你说。”

    “我觉得刁老太的态度很有问题的。”沈文说话的声音不大，不过去很有气势：“大家抽出晚上的时间来开会，第一个目的是要学习的，第二个目的是为了帮她指出问题，改掉毛病，可是她根本就不把大队长的话往心里去，也不领大家的情，这个态度实在是不够端正！”

    刁老太听了沈文这么说，气的直跳脚：“你这个兔崽子，你们批评我还是帮我了？我还得感谢你？”

    “大队长，您看看，我觉得刁老太到现在还不清楚她的错误多严重呢，她来我家抢东西，打孩子，偷粪的事儿，我们家可以不计较。可她不认清楚自己的问题，还觉得自己有理，我觉得这个事儿得好好的算计算计。不然这次被抢劫的是我们家，被打的是我们家孩子，可下次不知道要轮到谁家了。”

    “刁老太不改正错误，那就是咱们整个靠山屯大队的敌人啊！是我们农民兄弟的敌人！”

    沈文之所以要在这会儿站出来，就是觉得之前的批评大会场面一度很混乱。

    他怕刁老太这次浑水摸鱼给混过去了，最后得不到惩罚。

    沈文可不是好欺负的，他家宝贝一样疼的小闺女，能平白无故的让刁老太给打了？

    哼，他不会让轻易的饶了刁老太，得把她给锤死才行！

    刁老太气的差点没昏死过去，沈文这小子，平时看着不吭气儿的，可说起话来咋这么狠？

    这三两句，就把那么大的一个帽子扣在了她头上？

    她成了靠山屯大队的敌人？

    成了农民阶级的敌人？

    刁老太觉得冤，她想要开口争辩，可却不知道该怎么说。

    沈文的话说起来句句有理，她不是对手。

    沈文不是善茬，沈家的那一群泼妇，哪个都能把她给撕了。

    刁老太一个人的战斗力，根本就不行啊！

    “沈文说的没错，刁老太认识错误的态度有问题，有大大的问题！”

    最后，大队长朱长安开始总结发言了。

