    附属医院向东，约一二十分钟的车程，有两处住宅小区，分别是锦绣天地，芙蓉花园。

    这两处小区曾是附属医院的职工家属区。

    在十多年前，附属医院和房地产公司合作，并入了附近一些区域，开发成了两处以洋房、小高层为主的高档住宅小区。

    如今，附属医院有些年龄和资历的医生、管理层，还有老员工，约有七八成都住在这两个小区。

    晚上刚过八点，余苏叶开着租来的一辆MINI车，载着言家姐弟率开进了锦绣天地小区。

    车子停在了七号楼前，言家姐弟下了车。

    言自若打量着这幢墙皮上附着不少爬山虎的五层洋房，问：“非凡，地址没有记错吧？”

    “刘副院长就住这栋楼里？”

    言非凡白了她一眼，说：“这样的小事情，我怎么会记错！”

    “姐，我们进去吧！”

    言非凡抬步迈进小楼。

    他没进电梯，走的楼梯，到了三楼后，和姐姐一起出了楼梯间，按下了东边户的门铃。

    等了一二十秒，门被拉开。

    一位二十岁出头，容貌普通，留着淡紫色直发的女子，出现在了姐弟两人面前。

    还未等言自若开口，紫发女子的目光，快速扫了一下言非凡手中提着的两盒茶叶，还有言自若空空的双手，目光中就露出了鄙夷。

    “刘院长不在家，也从来不收礼。”

    “私事就免开尊口！”

    “工作上的事情，你们在工作时间，去医院那里找院长。”

    冷冷的说完这话，年轻女子就要关门。

    言自若眼明手快的伸手撑住门，陪着笑说：“美女，你好，请先别着急关门！”

    她语调快速的介绍道：“这是我弟弟言非凡? 他是刘院长的得意学生。”

    “劳你辛苦通报一下? 或者给刘院长打个电话，好不好啊？”

    紫发女子狐疑的再次打量了言非凡几眼? 丢下一句“等着”? 又把门虚掩上了……

    言自若听到了门内脚步离去的声音，有些唏嘘的说：“非凡? 看到了没？”

    “现在这个年代，没有一定的门路和关系? 你送礼都送不出去。”

    言非凡敷衍着嗯了一声? 算是回应。

    又等了一二十秒，言自若又听到了脚步声。

    只不过，这一次的脚步声，明显重了许多。

    紧接着房门拉开? 一脸笑意的刘锦? 出现了。

    “非凡、自若，欢迎欢迎！”

    “快进来，说起来，这还是你们姐弟第一次来我这里呢，稀客啊。”

    言自若随着刘锦进了屋? 轻笑道：“早就想来拜访，感谢院长您对非凡一直以来的照顾。”

    “不是怕打扰您休息嘛！”

    刘锦哈哈笑道：“只要是你们姐弟来? 什么时间我都不怕被打扰。”

    话语之间，姐弟两人已经进了客厅。

    他们先是与刘副院长在卫生委工作的妻子? 认识寒暄了两句，又随着刘副院长进了书房。

    随后? 言家姐弟在落地窗前的品茶区入坐。

    见刘副院长要动手沏茶? 得到姐姐示意的言非凡? 赶紧把手中提的茶叶送了出来。

    “啊，是碧螺春！”

    刘锦打开一盒的包装，取出一罐，轻轻的闻了闻，高兴的道：“今年新出的碧螺春，还是极品。”

    “非常的不错，你们有心了。”

    他取出一些碧螺春，放进了茶壶里。

    “非凡，卢主任提交了一个研究课题申请，主要研究神经系统的体内蕴养。”

    “这个课题，还有你和王川主任的署名？”

    言非凡嗯了一声，介绍说：“王主任的女儿，要想容颜恢复的彻底，需要做面部神经的移植。”

    “我就想着，能不能在体内先蕴养出一些备用神经，到时再做移植。”

    “王主任在就自己身上，做了一个小实验，获得了初步成功。”

    “下一步要扩大实验，卢老师在这方面更为专业，就交由他做主导了。”

    刘锦点了点头，透漏说：“非凡，医院的课题评审小组对这个课题很重视。”

    “他们一致认为，这课题研究成功，有重大的临床价值，准备向上申报国家科研经费支持了。”

    他与有荣焉的说：“刚有了椎管内肿瘤的乙醇穿刺注射这一成果，现又想出了神经系统的体内蕴养这一点子，你果然是不断的给我们惊喜啊。”

    言非凡一板一眼的纠正道：“老师，其实是先有了神经系统的体内蕴养。”

    “一个月前，王主任就在自己身上做实验了。”

    刘锦呵呵的笑了笑，说：“哪个在前，哪个在后，都没有关系，反正它们都是你的成果。”

    他端起茶壶给言自若、言非凡，还有自己各倒了一杯茶。

    “非凡，余佑海是不是不要脸皮的招揽你了？”

    言非凡实事求是的说：“老师，确实是的。”

    刘锦端起茶杯抿了一口茶。

    “好茶！”

    他赞了一声，又笑呵呵的说：“那余佑海惯是不要脸皮，见到你成长的这么出色，肯定会尝试一下招揽的。”

    “他提的什么条件？”

    言非凡一五一十的说：“主任级医师待遇，配车、房和助手。”

    “科研资金支持，不做上限。”

    安静坐在一旁的言自若，惊讶的是小嘴微张。

    她知道自己这个弟弟变得很厉害，却一直没有明确的概念。

    这挖墙脚的招揽条件，让她有了清晰认知。

    先不说这主任级医师待遇，京城的房价可是比滨海的还要离谱。

    一套稍微像样一点的房子，怎么也得千万了。

    用一两千万的成本，招揽弟弟，啧啧……

    言自若不由的想到，以后打弟弟，一定要悠着点，轻点用力，毕竟弟弟身价可都八位数了。

    “一如既往的财大气粗啊！”

    刘锦有些复杂的评价了一句，又表态道：“非凡，等你再出一两个成果，声望再传扬一些。”

    “我会给你申请越级晋升职称。”

    “主任医师或许有些困难，但是副主任医师，还是有把握的。”

    言非凡真诚的道：“谢谢老师操心。”

    “我现在还是学习和成长的积累阶段，这职称、钱、荣誉什么的，我都不会放在心上的。”

    刘锦很是欣慰的说：“非凡，你能清醒的认识这一点，非常好！”

    “你放心，医院会尽可能的为你营造优渥的成长环境的……”

    又闲聊了几句，言家姐弟喝光杯中茶，就提出告辞了。

    刘锦亲自把姐弟两人送出家门。

    待言家姐弟两人消失在楼梯间，他关上门，就见妻子留着紫色直发的外甥女凑了过来。

    “姨夫，言医生的来头，是不是很大啊？”

    “何以见得？”刘锦乐道。

    “简单得很啊。要是一般客人，姨夫你就在客厅简单应付几句了。”

    外甥女分析道：“如今姨夫你不但把他们两人带进书房，还亲自送他们出门。”

    “所以，我猜这年轻的言医生，肯定不一般。”

    刘锦呵呵笑道：“你只猜对了一半，非凡他确实不一般。”

    “只不过，他的不一般不是因为来头和背景，是因为他一身的才华和医术。”

    “这么说吧，再过十年，他必定成为国内顶尖，甚至是数一数二的大医……”

    外甥女眼睛转了转，问：“姨夫，这个言医生应该还没有结婚吧？”

    她一边回忆，一边评价道：“他个子虽然不矮，却是太瘦了一些，唯一称道的，长的还算马马虎虎，算是清俊！”

    “我觉得他配我，还是勉强可以的。”

    “姨夫，你给介绍一下呗……”

    言家姐弟第二个送礼对象，是九号楼的陈瑜。

    看到开门的陈瑜，身上还穿着围裙，这着实有些颠覆她在言非凡心中的形象。

    作为一名专家级别的医生，还是性格强势的那一种，怎么能在家做饭，做家务呢。

    即便家里不雇阿姨，这活也该由丈夫来做啊。

    再说，滨海的丈夫下厨做家务，也是传统了。

    所以，当看到一位长相帅气的大叔，体贴的解下陈瑜身上的围裙，然后自己穿上走向厨房，让陈瑜招待客人时，言非凡就觉得心里舒服多了。

    “玛歌酒庄二十年红酒，不错，我收下了。”

    “你们还有事吗？”

    陈瑜的送客，应该是逐客之意，是这么明显，连在这方面一向大条的言非凡，都感受到了。

    他和连屁股都还没坐下的姐姐，就准备告辞。

    就在这时，从挨着卫生间的房间里，走出来一位穿着紧身健身衣的年轻女子。

    言非凡只是用眼角余光瞄了一眼，就不由自主的转头，全部视线都集中在了她的身上。

    言非凡的目光，是如此的热切，如此的不加掩饰，那个年轻女子也感受到了。

    她转头看了言非凡一眼，脸色一红，一低头，又不好意思的转身回了房间。

    “言非凡……”

    陈瑜语气有些不悦的说：“你是不是看上我家侄女了？”

    “真要看上了，我现在就可以做主，你们明天就可以去领证。”

    听到这话的言自若，是一脸的着急。

    陈瑜的这位侄女，可不是让人看了一眼，就魂不守舍，走不动道得倾国美人。

    她是一位满月脸、水牛背、啤酒肚的胖子……

    PS.

    感谢书友“夜色嵐”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐、打赏等支持！

