    一晃眼，十余日过去了。

    七剑山渐渐恢复到往日的平静状态，诸弟子投入到修行之中，闲暇之时会抬头看向那片虚空。

    随着时间的推移，那道身影越来越真实，伟岸高大，无尽神圣的光辉流动于全身上下，只是始终闭着眼睛，像是在沉睡一般。

    所有人心中都明白，当那双眼睛睁开的时候，便意味着山主真正踏足天尊之境了。

    在那道身影的下方，星宿天尊与三位峰主如同老僧入定般坐在那，他们的感知一直笼罩着那片虚空，一旦有任何异动，他们可以在第一时间发现。

    这一天，七星天君等四位峰主来到了那片虚空之下，他们目光看向那道沐浴在光辉之中的身影，脸上都露出一抹欣喜的笑容。

    看样子，快要醒过来了。

    “处理好了吗？”

    一道声音忽然传来，只见赤霄峰主不知何时睁开了眼睛，目光看向七星天君等人。

    “好了。”

    七星天君回应道：“待山主苏醒过来之后，让他命人前往四大势力主持大局。”

    赤霄峰主轻轻点头，随后他抬头看了一眼上空，喃喃自语：“不知山主何时才能醒过来。”

    似乎听到了赤霄峰主的话语，那道伟岸神圣的身影之上忽然绽放出无穷无尽的光辉，铺满虚空，不断洒向下方，覆盖七剑山的每一处角落，宛如神迹一般。

    这一突如其来的变化使得七星天君等人目光遽然间一变，双眼死死的盯着那道身影，脑海中同时闪过一道念头。

    这是，要醒过来了吗？

    此时星宿天尊目光睁开，深邃如星空般的眼眸凝视着那道神圣的身影，随后面容上绽放出一抹欣慰的笑容，开口道：“他回来了。”

    听到星宿天尊的话语，诸人脸上纷纷露出狂喜的神色，星宿天尊都这样说了，可见山主已经真正踏入那一境界了。

    此刻无数道身影疯一般地冲出了宫殿，纷纷抬头望向天穹，看着那道犹如神明般的伟岸身影，心中的激动之意无法用言语来表达。

    山主归来了，时隔百万年，七剑山终于再次成为天尊级势力！片刻之后，那道神圣身影缓缓睁开眼眸，目光朝星宿天尊所在之处望去，开口道：“多谢前辈为我护道。”

    虽然玄云天君失去了肉身，但他的灵魂始终在这片虚空之中，知道这里发生的一切，星宿天尊来七剑山为他护道，是为了履行当年与七剑天尊定下的承诺。

    “不必言谢，老夫与七剑定下了约定，自当履行承诺，如果当年陨落的人是我，相信七剑也会这样做。”

    星宿天尊面含微笑的说道：“七剑山再次诞生天尊，乃是赤金元行天的一大幸事。”

    “若是没有龙渊剑相助，我无法在如此短的时间内踏入这一境。”

    玄云天君神色有些惭愧的道。

    “纵然借助了外力，但最终打破桎梏的人是你自己，如果你没有勘破真谛，此刻不会在这里与老夫对话，所以，不需要在意这些。”

    星宿天尊劝慰道。

    玄云天君点了点头，道：“前辈所言极是，是我多想了。”

    “你已经证道成功，老夫便不久留了，就此别过，日后有缘再见。”

    星宿天尊笑着说道。

    “前辈慢走。”

    玄云天君拱手道，当他声音落下之时，星宿天尊身形瞬间消失不见，仿佛从来没有来过这里。

    “七星峰峰主，拜见天尊！”

    此时，一道庄严肃穆的声音传出，只见七星天君朝着玄云天君躬身拜道，神色无比的恭敬，如今山主不再是玄云天君，而是，玄云天尊！在七星天君开口之后，另外几位峰主也纷纷躬身道：“我等拜见天尊。”

    “拜见玄云天尊！”

    一道道洪亮的声音从七剑山各个方向传出，震颤云霄，所有人目光凝望着上空那道神圣无暇的身影，脸上透着无比虔诚的神色，仿佛在朝圣一般。

    在他们的心中，玄云天尊便是神明。

    玄云天尊目光看向七星天君等人所在之处，微笑开口道：“我闭关的这段时间，辛苦诸位了。”

    “这是我们的分内之事，不足挂齿。”

    七星天君回答道：“如今有一件事，需要请天尊定夺。”

    玄云天尊神色凝了下，心中明白七星天君口中的事是什么，乃是对四大势力的处理。

    “七剑山向来对其余势力没有多少约束，希望七剑神域百花齐放，既然四位宗主已经伏诛，便不再追究其他人的责任，至于宗主，让他们自己推选出来吧。”

    玄云天尊淡淡开口。

    七星天君等人目光一凝，继续给予他们自由吗？

    不过思考一番之后，他们便想明白了玄云天尊的用意，四大势力发动这场战争，但七剑山只杀四位宗主，足以体现出七剑山非凡的气度，必能得到七剑神域其余势力的信服。

    而且如今七剑山有天尊坐镇，即便明面上没有统一其余势力，但七剑山的影响力是毋庸置疑的，没有任何势力敢违抗。

    毕竟，话语权掌握在强者的手中。

    “今日山主证道天尊，是否要摆一场盛宴，昭告赤金元行天各大势力？”

    此时有一道声音传出，乃是纯钧天君开口。

    纯钧天君的话语传出之后，其余峰主以及下方弟子眼眸中纷纷闪过一抹光芒，若是举办一场盛宴，这便等同于向世人宣告，七剑山重回上古时代的地位。

    “此事我之前有考虑过。”

    玄云天尊回应道：“不过我刚证道，境界还不稳固，等过一段时间再说吧。”

    “明白了。”

    纯钧峰主点头。

    玄云天尊目光扫向虚空中的人群，没有找到秦轩的身影，便看向七星天君问道：“怎么不见秦轩？”

    “秦轩正在七星峰闭关修行，冲击八阶圣人。”

    七星天君回道。

    玄云天尊顿时露出一抹笑容，他对秦轩寄予了极高的期望，毕竟，秦轩是七剑天尊选中的人。

    说起来他还应该感谢秦轩，如果不是秦轩将龙渊从葬剑山之中带出来，他如今不可能成为天尊。

    “诸位都散了吧，去做自己的事。”

    一道声音从玄云天尊口中传出，说着他脚步朝下方迈去，直接消失在诸人的视线之中。

    

