    刷！

    那一道惊天寒芒，瞬间斩碎了林应彩身前的霞光，余威不减，直接撞到了她的身上！

    林应彩只觉得五脏六腑仿佛都要移位了，这恐怖的力量，甚至直接震碎了她的真气，让人心生绝望。

    世间，怎么会有这么强的力量！？

    噗！

    林应彩再也抵抗不住，身影倒飞出去，重重的砸在地面上！

    现场一片寂静，众人一脸不可置信的看着这一幕，仿佛做梦一般。

    秦凌云，竟然将林应彩给打败了？

    那些刚才还嘲笑秦凌云不自量力的圣子们，此时心神差点炸裂。

    秦凌云的勇猛，差点碎了他们的道心。

    “七彩万霞阵！”

    就在这时，林应彩从地上爬起，大吼一声，只见紫霞宫无数个强者瞬间跃出，站到她的周围，形成一个玄奥的阵法。

    “天级下品阵法！”有人惊呼一声。

    这林应彩，看来是要拼命了！

    没有丝毫废话，林应彩那边掠起冲天的霞光，璀璨无比，带着恐怖的威压，向秦凌云盖了过去。

    面对如此浩瀚的攻击，秦凌云并没有利用阵谱，而是剑意冲天，一往无前。

    拥有石壁，他惧何物？

    刷刷刷！

    石壁上一道道剑痕冲天而起，漫天的剑光刺破虚空，带着无可匹敌的力量，瞬间就搅碎了那浩瀚霞光！

    紫霞宫众人那边，无数的强者被真气反噬，纷纷大口吐血，一些修为低的，已经倒地不起。

    秦凌云再次一步踏出，磅礴的剑压翻涌而去，宛如黄河之水倒悬，惊天动地。

    “你说紫霞宫不是我撒野的地方，我现在就撒野了，你能如何？”

    “你说我是蝼蚁，无法撼动大树，那现在的你又是什么？”

    秦凌云每走一步，就有无数的紫霞宫众人倒飞出去，那磅礴的霞光，在他的剑气下寸步难行。

    此时的林应彩，面色潮红，发丝凌乱。

    恐怖的剑压倒还是其次，主要是秦凌云将之前她所说的话，现在全数奉还。

    这种屈辱，让她真气逆转，血气翻涌。

    “我再说一遍，取消霞光宴，看在青霞的面子上，我自会保你紫霞宫。”秦凌云来到林应彩的面前，淡淡说道。

    此时，紫霞宫的众强者已经全部倒地不起，只剩下林应彩还在那苦苦支撑。

    广场周围，没人敢说一句话。

    现在的秦凌云，在他们眼中，完全有资格说出这句话！

    一个人压的紫霞宫喘不过气来，换作以前，他们根本就不敢相信。

    “这是我紫霞宫内部的事，有本事你杀了我！”林应彩冷眼看着秦凌云，无比固执。

    “你真以为我不敢？”秦凌云眼中剑意涌动，磅礴的剑气从他身后浮现。

    “秦凌云，不要！”就在这时，一个身影闪在林应彩的面前，将她护在身后。

    “青霞，让开。”秦凌云轻声说道：“我杀了她，就没人能难为你了。”

    听到秦凌云的话，青霞猛的摇头：“我本是孤儿，师父含辛茹苦将我带大，教我一身修为，我早已将她视为生母。”

    “如果你要杀她，那就连我也一块杀了吧！”

    林应彩有些错愕，没想到最后站在她面前的，竟然是她一直逼迫的青霞？

    “我怎么会杀你？”看到这一幕，秦凌云突然笑了起来。

    随后他看向周围，朗声说道：“我辈修武之人，总会有个强弱。”

    “但我认为，无论你是强大，还是弱小，心中都应该有一个需要守护的东西。”

    “可能是你的家人，也可能是你的朋友，也可能是一种荣誉。”

    “只有这样，才能让你道心坚定，拥有一往无前的决心和气魄，去突破桎梏，突破自我，让你更加强大！”

    “有些人，即便实力强大，但恃强凌弱，我秦凌云极为不齿。”

    “但有些人，虽然实力弱小，但她敢于为自己守护的东西去拼搏，甚至奉献自己的生命，我秦凌云佩服！”

    听到秦凌云的话，众人不断点头，有些人开始低头认真思考起来。

    他们，到底在守护着什么呢？

    秦凌云守护朋友之情，敢一人独闯霞光宴，面对庞然大物紫霞宫而不惧，才会如此强大。

    青霞，守护师徒之情，甘愿奉献生命，才会如此伟大，震人心神。

    而他们呢，会因为什么，从而变得一往无前？

    “获得众人认可，神力+367！”

    秦凌云暗自点头，刚才的那一番话，他已经用上了浩气长存，果然引起了众人的共鸣。

    此时，浩然正气，正不断凝聚在他的周围。

