    

    “啊？”

    叶玄眼神呆滞，瞠目结舌地看着小舞。

    “哥，我本来就是你的人，一生一世，都是。”小舞埋首在叶玄的肩窝里。羞涩的她，兔耳朵都像是含羞草一样垂着。

    叶玄轻轻地摸着小舞的头发，垂首在她的额头上亲吻了一下。呢喃道：“小舞，你错了。我不要一生一世，我要永生永世。”

    “永生永世？”

    小舞感动地抬起头，对视着叶玄的眼睛，四目对视，主动找上了叶玄的唇，四唇相接。

    叶玄自从穿越以来，还从来没有和女性这么的亲近。贪婪地吸吮着小舞温软的唇瓣，紧紧地搂着小舞的娇躯，恨不得将小舞按入他的身体，和他融为一体。

    小舞这一次十分的开放，一双手下意识地在叶玄的臀部游走着。棉被内的温度，开始快速地提升着。

    “小舞！”叶玄呼道。

    “哥，都这个时候了，你还要撤离战场。你，你莫不是弯的吧？”小舞内心春心泛滥，为了不然叶玄撤场，对着叶玄使用了激将法。

    “说啥呢。”叶玄为了惩罚小舞似的，在小舞的臀部处狠狠地掐了一下。

    小舞呢，兔耳朵都惊着竖了起来。对视着叶玄的目光，四目交接，尽是拼发出幸福的火花。

    “小舞，你确定了么，要从此成为一个女人，真正的女人？”叶玄再次问道。

    “嗯。哥，要了我吧。”小舞对视着叶玄的目光，用的是近似乎恳求的语气。

    “嗯。”叶玄点头，这一次主动地找上了小舞的唇瓣。他若是再继续，他就真不是男人了。

    行驶在海上的海魔号，在海浪的拍击下左右摇晃着。海量拍击船只的声音，和一种奇异的声音混为一体。若是不用耳朵听的话，很难分辨声音的不同之处。

    放房间内寻求快乐的小舞和叶玄，他们没有意识到在船板上坐着一个青年女子，金发的女子。

    女子坐在船板上，正在欣赏着前方的落日，突然一道奇异的声音，引起了她的注意。

    “怎么了，小姐？”胡列娜问道。

    千仞雪可是武魂殿教皇的女儿，又是裁决大长老的孙女。就算胡列娜被誉为武魂殿未来的圣女，她依旧对千仞雪毕恭毕敬，不敢放肆，尊称对方为小姐。

    “你听到了么？”千仞雪黛眉微蹙地问着，眼神瞄向叶玄的船舱的方向。

    “听到什么？”胡列娜疑惑地问道，竖起狐狸的耳朵，胡列娜脸色一红。作为妖狐武魂的她，在千仞雪的指点下，果然听到了一些奇异的海浪拍击声。

    胡列娜修炼的是魅惑，对于xing方面的知识，她要比同龄人知道的更多，甚至比成年人更懂。那声音十分的奇特，胡列娜曾经有过目睹。所以还是能过从海浪的拍击声中将它给分辨出来。

    “那是叶玄的船舱！”胡列娜眉头一皱，旋即若有所思，看向身边的千仞雪。

    胡列娜可没有忘记，叶玄可是和千仞雪有着婚约的关系呢。虽然对于叶玄和千仞雪的婚约，叶傲天当初只是一句戏言，但是比比东可是当真了。

    眼下，叶玄不顾千仞雪在场，竟然同船和别的女人……女人……干起那种事情来。胡列娜能够想象到作为叶玄未婚妻的千仞雪，此时内心是何种心情。

    “小姐！”胡列娜心疼地呼道。

    “管好你自己。”千仞雪气愤地立场，双手紧攥。走进她的船舱，嘭的一声关上了门。

    当第二天黎明到来的时候，海德尔的焦急声音，在船舱的走廊中响了起来。

    “快起来，快起来，遇到海盗了。”

    焦急的敲门声，将叶玄、小舞、朱竹清等人推了出来。等到他们来到船板上，果然发现前方有着四只船朝着这里靠近。上面悬挂着骷髅头的海盗旗帜。它们从三个方向朝着海魔号赶来。

    等到三个船只拦停海魔号的时候，一只最大的海盗船靠近了海魔号。在那艘船的船板上，站着一个紫袍的人影。她是一个女人。

    她的相貌极美，身材匀称，看上去二十七、八岁的样子。高鼻梁、大眼睛，一头紫色短发干净利落，让她显得十分的精干。英气勃勃，一双漂亮的紫色大眼睛正在打量着海魔号船板上的人。

    “哇，这么多的美女。”

    女子眼神扫视着小舞、朱竹清、千仞雪、胡列娜、水冰儿、火舞、独孤雁、孟依然、雪舞、宁荣荣等人，用她的舌头舔了一下嘴唇，嘴角邪笑道：“海德尔，你变性了么。不做海盗的生意，干起买卖妇女人口的生意了？”

    “海盗？”

    千仞雪黛眉一皱，眼神冰冷地看着海德尔。

    海德尔心中恨死紫珍珠了，辩驳道：“你休要胡说，我已经改邪归正了。做的是正当的渡船生意。”

    “喲，太阳打西边出来了。听到了么，我们恶名昭彰的海德尔船长改写归正了。”紫珍珠嘲讽地轻笑道。

    “紫珍珠，你放我过去，我可以给你一笔费用。”海德尔怂道。倒不是他怕，而是他被菊斗罗扣留的儿子羁绊着。他知道若是叶玄他们有着三长两短，他的儿子也活不了。

    “好说，你投降。入我紫珍珠海盗船。这些女的全部归我了，啧啧啧，全是这么漂亮的美女，我要多娶几房媳妇。”紫珍珠眼神贪婪地扫视着小舞、千仞雪等人。

    “抱歉，他们是我的人。”叶玄迈步向前，走到了所有人的最前面，和临船的紫珍珠对视着。

    “你算哪根葱，也配和我说话。”紫珍珠犀利地瞪着叶玄，她只喜欢女人不喜欢男人，对于叶玄她提不起邪念。

    “你又算哪根葱，敢这么和我说话。我劝你早点离去，否则的话，你一定会后悔的。”叶玄警告道。

    咻

    叶玄的身后，产生一阵魂力的波动。金色的光芒绽放，一个持剑的人影飞了起来。

    第五魂技·神圣之剑

    神圣之火凝聚成的长剑，握在千仞雪的手中。千仞雪长剑所向，船只爆发出璀璨的火花。就连那些海魂师，也不是她的一合之敌。

    “魂圣？”紫珍珠神色一怔。

    嗡

    千仞雪开始战斗后，小舞、水冰儿、胡列娜的身周都有着魂环出现。

    “可恶，这么多的魂王，还有着魂帝级别的强者。撤，撤，快撤。”紫珍珠不复初来时的雄赳赳模样，十万火急地催促着紫珍珠海盗船的水手，掉头逃离这里。

    “我说了，你一定会后悔的。”叶玄看着落荒而逃的紫珍珠轻笑着。        

