    “怎么说好呢，或许是我的问题吧，我从一开始就没把很多事情都告诉你们，让你们产生了不必要的误解。简单来说就是，目前人类的道德规范是无法界定我们的存在的。”

    “什么意思？”

    “因为随着我能力的进步，道德会随着环境的定义而逐渐的崩坏，这是不可避免的事情。”

    看着那一脸目瞪口呆的小姑娘，高根耸了耸肩。

    随着技术的前进，人类也会不断的改进着自己的理念和道德，用以适应社会变化的框架。但是不论如何，这都是有个短期扩张上限的。

    而技术发展极快的超过了精神构筑的速度，那就会发生人们常说的道德沦丧之类的话题。这是不可避免的，也是人类社会正在逐渐面对的一个事情。而高根所要面对的就是这样的问题。

    他所诞生的可都是有着原本记忆的模板生物。继承了记忆和能力，但是从基因到个体已经完全变了个样子的话，那么这个人究竟还是不是原来的那个人？而原来的那个人是不是已经被自己杀死了？

    这种对于自我定义的问题，时常困扰着高根手底下死而复苏的那些人。

    不过高根本人并不在乎这些事情。

    因为他知道后面还有更让人头皮发麻的道德困境等着呢。

    “我为什么说道德和认知这种东西对于个体来说是一种约束的准则呢？因为从我的角度，从一开始就不存在这种东西了。”

    坐在椅子上的高根拍了拍手。

    整个地下空间如花朵般层层叠叠向着四周绽放，将核心区的一切暴露给了两人。

    从人类的个体角度，视觉接受信号是最为直观的存在。两人周围如同蜂巢般的结构，还有在其中蜷缩着的不同种群，不同体积，不同形态的特殊个体在生态舱中不断的演化的一幕映照在两人眼中。

    溶解，破坏，再生，创造，一系列循环在一个生态舱室之中需要的时间不过几秒种而已，一个物种的演化到结果就已经被确认完毕了。而不论是灵珊还是高根都很清楚这一切的真假。他们都是真的，但是这只不过是一种恶趣味的人工景观罢了。

    没有什么特别的意义，只是觉得很有趣，所以就创造出来的人工景观。

    而高根真正的试验场，已经在太空星系之中占据了数个小行星进行全方位的模拟进化与验算。这里只能算是一个高根怀念自己发家地的一个小小的纪念场和综合处理站。

    而就算是如此，这也是超越了人类想象的造物。

    这对他来说就跟随手留个小标记没什么区别。

    “假如说存在一个人。我们假设他的名字为A好了。”

    调整了一下动态光照，让房间内的光线变得柔和而又适宜倾诉，高根坐在了血肉构筑的椅子上，很是诚恳的说道：

    “那么A死去后，他的肉体开始降解，腐烂，最终融入大地和天空。这就是俗称的自然循环。当然也可以焚烧或者别的用途，但是总之，这是我们常规意义上的认知。也是人类道德的一个重要环节。”

    “也就是所谓的人死如灯灭，死后不能复生。这就是人类目前社会构架中极其重要的一个部分。正因为如此，人类根据这个基础建设了目前的社会框架，确保了上下阶级的流通不会被封死，而且维持住了对于未来的需求。”

    “那么接下来呢？从我的角度来说，社会框架就不再是那样了。”

    坐在椅子上的高根双手交错，露出了一个温和的笑意。

    “如果我在另一处，用他的基因序列和脑干成分，完整的复刻出了这个人的一切，甚至他的记忆还停留在死的那一刻。在他的认知之中，自己死去了之后就又活过来了，但是在他人眼里，这个克隆个体究竟是不是他？”

    “这只是很简单的问题。接下来稍微复杂一点的，那么假如我在他死亡腐烂的过程中，通过培养他自身的生物组织，并且复原了大脑的构成，让他成功从另一个角度之中复活，那他究竟是活着还是死去？亦或者，我将他的身体成功复活了，但是大脑破坏严重，我拿了另一个人B的脑子来填充进去。那么这个人究竟是谁？是A？还是B？”

    “亦或者，当A的复制体出现的时候，他的朋友C出现，并杀死了复制体。声称一直以来都想杀了他。但是A并没有死去，也并不知道C的所作所为，那么C究竟杀没杀掉A？亦或者反过来，C杀掉了正常的A，但是却又看到了复制体，那么A到底被没被杀？亦或者我在他宣布生理性死亡之后，马上通过技术将其复活，他是不是活着？还是已经死了？所以人类的伦理道德是要看技术和场景的。”

    “基于以上，我认为大家思考这些都没有什么特别的意义，你只要做你想做的事情就行。”

    看着开始满头大汗掰着手指头，数的满眼蚊香圈的小姑娘，高根脸上的笑意愈发的温和。

    “当然，你或许可以说从时间角度来说，A永远都是A，复制体永远都是复制体。可你们也知道，我有技术，而且我也能让两个人同时发展的一模一样。那么，等到两个完全一样的人见面的时候，究竟谁是谁的复制体呢？”

    “又或者更加现实一点的问题就是，当你为了自身的延续克隆出一个年轻的自己，然后将大脑送到年轻的身体之中，那究竟是谋杀了一个年轻的自己，亦或者只是使用自己的商品权利？如果没有记忆，那自己究竟是自己还是商品？人权的定义就此模糊不清了啊。”

    “个体的认知是为了和群体相互呼应的。可个体意志和群体意志并不总是兼容的。所以我们出现了道德，出现了自我，出现了各种法律和法则，同样也有着自身的想法。”

    “但我不一样。”

    “我既是我自己，我也是全部。我已经有了独立制造文明和世界的能力，我已脱离了社会的循环。”

    “如果将我自身的能力加入到人类社会之中的话，那么人类社会将会不可避免的脱节，出轨，甚至是崩坏。就好像你不能用一块巨岩压在一个小孩子身上。所以伦理道德和各种尺度在我面前都是土崩瓦解的。”

    “而且实际上，如果我真的显现的话，造成的结果会比你想象的更糟。”

    面对已然混乱的灵珊，高根坐在自己的椅子上，笑眯眯的等待着这个曾经的建门者将自己的给出的消息消化下去。

