    等到开挂事件被解决，传奇游戏公司立马也就开启了《穿越火线》这款游戏比赛的宣传。

    当然就是在海城的大学城范围内，选出一支最强的队伍。

    这支队伍将会获得50万元的奖金。

    当然这只是第一名的奖励，第二名也有40万。

    第三名则是只有20万。

    第十名到第四名分别是1~7万，简单来说就是排名越高所获得的奖金也就越多。

    当然最后的冠军队伍，会和传奇游戏官方所组织的职业队伍进行比赛。

    如果冠军的队伍打败了职业队伍的话，那么这个冠军将会获得100万元的现金奖励。

    随着这个消息的发布，整个游戏全直接炸锅。

    因为这种事情还是第一次，有官方出来主持比赛。

    比如以前都是民间一些组织的自发的小比赛。

    也没有什么奖金之类的，大家全凭兴趣爱好聚在一起，玩玩游戏，吹吹牛。

    其实以前的比赛更多的是交友，而不是竞技。

    不过这一次不一样，在如此丰厚奖金的刺激下。

    所有海城大学城喜欢打游戏的人都疯狂了。

    所有人都摩拳擦掌，开始组建自己的队伍。

    队伍的话，还是以传统的五v五打法。

    而且这个队伍的构成，也没有什么特定要求。

    唯一的要求的话，也就是必须是现在在读的海城大学生。

    至于你想要和谁组队，和队友间是什么关系？是不是一个学校的？

    这些方面，传奇游戏公司是不管的。

    因为可以预见的是，在一开始的时候，这些大学生之间组织的游戏战队。

    肯定是先邀请自己的同学，但是到了后面，一些技术好的人，自然会被大家所熟知。

    而这些人为了获得胜利，也会自发的重新组织战队。

    那么这些新的战队，构成就会比较复杂。

    或许队员之间在组成战队之前都互相不认识。

    当然传奇游戏公司要的就是这种效果，因为玩游戏不只是玩游戏。

    还可以用来交友，或者是成为自己的职业。

    同样的，传奇游戏公司这么做的目的，也是为了增加比赛的竞技性。

    当然，在海城大学，这些学生热火朝天的在组织比赛之时。

    全国上下其他地方的大学生顿时就不干了。

    凭什么就在海城举行这样的比赛，而不在他们的城市。

    当然传奇游戏官方也是给出了解释。

    “因为本公司现能力有限，本公司又是一个海城的公司，海晨又是综合考量之下，最适合此次电竞游戏宣传的城市。

    至于其他城市？如果此次比赛举办成功，本公司将会考虑举办全国性比赛。”

    虽然说是这么说，其实内部的考量也是非常多。

    毕竟要考虑各种方面的因素，综合来看，不能一拍脑袋就随便瞎决定。

    这样的比赛项目太大了，现在传奇游戏公司，能力，有些人目前只能组织一个城市的比赛。

    再加上现在传奇游戏公司就在海城，海城又是华国的经济中心。

    他所拥有的大学生数量也仅次于帝都。

    而且海城这座城市包容性更强，接受新事物的能力也比帝都强。

    毕竟在帝都那种地方，找个高的地方，随便往下扔块板砖，就可能砸到什么大佬。

    最少的是一个处级起步。

    那种地方关系网十分错综复杂，传奇游戏公司现在还能力弱小，自然不愿意去这种地方摊浑水。

    而海城的话，有钱人比较多，大家都很看重利益。

    传奇游戏公司好好的宣传一番，再找几个比较大一点的连锁网吧合作一下。

    这件事情就比较容易办成。

    但是如果在帝都那种地方，很多事情不只是有钱就能办，而是必须得有关系的，有人脉。

    现在的传奇游戏公司的确不缺钱，但是并不认识什么有权有势的人，这种事情也自然不好办。

    所以综合考虑海城市最优的选择。

    至于其他地方，这是大学生数量不够。

    比赛的竞技程度没有那么强，观赏性自然也就不高，关注度也就不会高。

    所以其他的地方也不在传奇游戏公司的考虑范围之内。

    当然对于这样的解释，很多人都是不信的，只不过不信也没有办法。

    毕竟他们又不可能强迫传奇游戏公司改变自己公司的方案，跑到他们的城市设立比赛。

    至于传奇游戏公司所说的全国性比赛，大部分玩家还是非常期待的。

    因为现在只是一个城市性的大学生之间的比赛冠军奖金就有50万。

    所有的奖金加起来也有一百多万。

    至于打赢传奇游戏公司的职业队，就能获得100万的现金。

    全国的大多数玩家都是想都不敢想。

    因为前段时间职业队的人员也已经公布。

    大部分的队员都是《穿越火线》这款游戏那些排行榜上前几名的存在。

    对于这些人的游戏id或者是称号，这些玩家可谓是如雷贯耳。

    这一群玩游戏最强的人聚到了一起，再加上传奇游戏公司还给他们做现在最专业的训练。

    所以对于能不能打赢这群职业队员，其他的所有玩家都是不抱有任何希望的。

    只不过令他们比较舒心的一点就是，传奇游戏公司向他们保证。

    这些所谓的职业队的队员所训练游戏版本，也是现有的游戏版本。

    传奇游戏公司并不会把正在开发还未发布的游戏版本提前透露给这些职业队的队员。

    这样的做法就是为了确保游戏的公平性。

    而且传奇游戏公司所说的内容，还有就是将计划把职业队伍脱离传奇游戏公司。

    单独成立一个职业游戏俱乐部。

    而且传奇游戏公司对于这个职业游戏俱乐部不会提供任何技术上的帮助。

    同时传奇游戏公司也鼓励一些在游戏圈，比较有名声的人，组建职业俱乐部战队。

    并且传奇游戏公司还会把自己旗下职业战队的训练方式，告诉其他职业游戏俱乐部。

    用来促进游戏职业化的进行。

    并且传奇游戏公司每年都会举办，全国性的职业玩家间的比赛。

    并且官方还拿出了很高的奖金，用来奖励这些职业游戏队员。

