    “这玫瑰花，看起来是摘下来放了很久了。”

    覃小禾大胆的拿起了尸体上的腐烂玫瑰就近观察，反正他们出来摸东西也都戴着手套，不担心留下什么指纹。

    “还放这种东西，难道，那老管家跟他家先生有什么不可告人的关系？”杨明充分的发散了一下思维，接着又忽然皱眉喃喃道：“不对呀，院子里好像根本没有种玫瑰花……”

    “谁知道呢。”覃小禾把花放了回去，还顺便掀开白布再看了眼尸体，像极了变态。

    夜视镜中的尸体颜色，僵硬而青白的面孔，确实充满了惊悚感。

    杨明：“……”

    覃小禾又摸了摸枕头下，什么都没摸到，遗憾的盖回了白布，边说道：“别愣着了，快点找完这个房间离开，免得隔壁的人发现什么。”

    杨明面色僵硬的移开视线继续翻衣柜，两人连衣服口袋都不放过。

    然而这时，站在他旁边的覃小禾无意间转头时，却像是看到了什么东西，猛地瞪大了眼睛。

    “怎…怎么了？”他心中一慌。

    “他他他……”覃小禾指着他身后话都说不拢。

    他身后？

    他身后不就是床吗？！

    能看到什么让这个重口味的妹子面露惊恐，难得像个真正的妹子一样靠过来了？！

    这一刻，杨明心头如遭重锤，冰冷的胆寒感从尾椎一路升上他头顶，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，颤抖着害怕的回头看去。

    这一刻，他心中想了很多。

    然后什么都没看到。

    杨明：“……”

    “哈哈哈哈！”覃小禾忽然就爆发一阵压抑的嘲笑声，捂着嘴巴肩膀抖个不停，眉眼泛着揶揄的笑意：“好啦，逗你的。”

    杨明木着脸：“一点都不好笑。”

    不知道恐怖片定律里，有关不好的玩笑话一般都会成真的吗，这叫立flag。

    有了覃小禾这个打岔后，杨明搜寻时总会不由自主的转头看一眼床铺，就想看看插上的旗子还能不能拔下来。

    但直到他们把整个主卧里能放东西的地方都摸了个遍后，那边都没有上演起尸事件。

    杨明松了口气，看来他们进入的不是恐怖片片场。

    “我想去管家的房间也找找。”覃小禾有些不甘的看了眼任务，忽然说道。

    “你怎么像个真贼似的……”杨明略微无语道：“我刚刚从电脑上拷贝下来的资料都还没看呢，也许这里面会有什么消息。”

    “那你回去看资料，我继续去管家的房间里摸一摸。”覃小禾依旧不死心。

    现在已经凌晨两三点了，他们却还什么都没找到，而且也没时间把这个偌大的庄园全都摸一遍了，这个剧本杀什么时候会结束都没说明。

    万一明早天亮特么的就说结束了呢？

    杨明安慰道：“不至于，剧本杀一般会在真相还原后才结束的。”

    “那要是永远都还原不了真相，我们不可能困在这里一辈子吧，你们剧本杀不都还有时限的吗？”覃小禾反问道。

    “……”那可就不一定了。

    “不管怎样，反正我们只要完成自己的任务就行了，鬼知道这个宝藏会是什么，万一不小心错过了呢？”覃小禾继续道，她一副铁了心要去摸人家房间的架势。

    杨明见状，叹了口气：“那你去吧，我顶多给你放放风。但恕我直言，你这种一意孤行的样子，真的太像恐怖片里第一个领盒饭的人了。”

    “滚！”

    覃小禾翻了个白眼，走到门口悄悄打开门缝瞥了眼外面，见没人后她便迅速闪身出去了，杨明紧随其后。

    书房的灯光依旧开着，房门半掩，暖黄的灯光从里面投射到走廊上。

    两个贴着墙壁行走的身影悄无声息的溜过去，来到过道后，杨明对她指了指书房，然后就猫在墙角了。

    既然这个妹子非要去摸人家房间，那他就放风吧，在这里盯着书房的动静。

    两人都想的很清楚，敢在这时候的半夜里开灯，无非就是别墅里的人，而对方还有书房的钥匙，这个身份呼之欲出。

    覃小禾比了个OK的手势，就迅速跑开了。

    夜晚的别墅寂静无比，陷入睡梦中的人，完全想象不到此刻外面的暗流涌动。

    杨明面色平静的靠着墙角，不知道在想什么，夜视镜中的黑暗呈现青色，但这副眼镜似乎并不高级，目视仅有身侧两米左右，再远的距离就看不清了。

    他偶尔注意一下书房的动静，更多的时候，是打量这个别墅的其它地方。

    不出意料的话，晚上出来夜行的估计也不只有他们两人，只希望其他人的任务没有和他们相对立。

    不然打起来那多不好看。

    寂静的黑暗中，只有书房那边传来呓语般的声响，杨明转了转头，忽然觉得还听到了什么声音，非常细微但很熟悉。

    之所以会这么敏感，恰是因为他刚刚才被这样惊吓过。

    “咔哒……咔哒……咔哒……”

    的声音。

    速度并没有规律，以着一种很诡异的频率再响起，就像是在反应弄出这个声音的存在的情绪。

    在寂静无比的别墅里，黑暗中传来的声音，突然就在他的脑海中变得极为清晰。

    这不就是有人在持续按门把手吗？！

    杨明一个激灵回神，迅速查看附近的房间，但左转第二条走廊这里的房间，一个门把手往下按的都没有，书房里也还是没人出来。

    他再仔细分辨了一下，这道细微的声音确实不是错觉，还在响起。

    难道在其它地方？

    等等，杨明蓦地低头看向了大厅。

    这边其实接近已经别墅大门了，此时在他有意识的将注意力全部转过去后，就越来越觉得声音是从那边传过来的。

    持续的按门把手，那总不可能是里面的人想出去吧，只有外面有人想进来时，但门锁着打不开。

    如果是管家找来的帮手，如果也是跟他们一眼借宿的旅客，可为什么对方不按门铃呢？

    深山、深夜、雷雨、一栋阴森森的房子、半夜阴森森的敲门……

    一瞬间，杨明满脑子的剧本。

    他按了按蓝牙耳机，压低声音问道：“喂，你那边找的怎么样了？”

    “干嘛？有情况？”覃小禾的声音从耳机里传来。

    “大半夜的，有人搁外面玩别墅的门把手呢，我觉得我要顶不住了，咱们先撤吧……”

    庄园主人突然惨死，腐烂的玫瑰花，还有被找来的神秘学家……杨明实在是不想再深入多想，这到底会是个什么剧本了。

    他虽然真的没玩过剧本杀，但在网络上熏陶了这么久，关于这个游戏他还是了解不少的。

    大多数剧本杀虽然都以现实逻辑推理为主，但也有些剧本杀里面，却是可以出现超现实的猎奇神秘元素的，那叫做变格本。

    再简而言之，代表可以见鬼。

