    “手艺还有待提高啊，味道还不错，但是色香味样样俱全才行啊，你看你这个菜色。”曾云风摇了摇头很是无奈。，水花的脸色黯然了下去。

    “老婆，我跟你说个事儿。”曾云风放下筷子，将六盘山的烟打出来一根，饭后一根烟，一向是他雷大打动的一个习惯。

    水花包括曾云风的儿子小堂都盯着他，等着他继续说下去“额看了，咱们家的房子，是时候修了，现在也不显得突兀，村子里很多都已经传建起了砖瓦房，咱们家也是砖瓦房，但时间久了，现在原先恶预留的一些位置都可以进行修缮了。”

    “包括外墙面的粉刷，装备一些电器设备，还有把网线牵进来。”曾云风等到现在就是为了把Windows98等来，现在基本上已经到时候了。

    老杨已经帮曾云风采购好了新的电脑，现在就是等把电话线装进来，到时候小堂就可以用上电脑了。

    这个时候落后一步就会落后很多，小孩子现在接受电脑的教育，以后受到的诱惑就越少。

    像古代为什么那些世家大族子弟经常能够干得出色，就是因为他们从小就经受一种特别习惯的教育，那就是要免疫诱惑，包括女人，金钱，口腹之欲一类的，所以教人行房也就很普通了，可是这些教男人行房的妇人都是丑的不像话的，保证你接受一次性教育之后对女性的好奇心直接变成个位数，毕竟少年人戒之在色。

    这些从小就要对孩子进行培养，否则孩子的一生会有很大一部分时间沉迷在这其中的几项东西上，导致他的人生过得很奇怪，真正想要做的事情，却很难成功。

    水花睁大着眼睛，有些不敢置信，她等这一天等的太久了，没有哪个女人不希望自己的家装点的富丽堂皇，最起码要家里要好一些，但是自己的男人一直把钱砸到厂子里，现在厂里的厂房都比自己家里的房子盖的还要好，这句话她已经憋了很久了，只不过没有说出来。

    “恶知道你这句话其实憋了很久了，咱们家确确实实也应该修房子了，现在时间也这么久了，房子修到现在有好几年了，也是时间进行第二次修缮了。”

    得到好消息的水花儿眼中闪着光，晚上折腾了曾云风一夜。（又少写了一万多字）

    第二天一早，曾云风边刷着牙，边揉了揉腰，他实在是不明白为什么女人这么疯狂，小堂看着自己的老爹做着奇怪的动作，有些不敢看自己的父亲，嘴里咬着一块饼，背着书包的一个背带，另一个背带耷拉在背后说了一句“哒，额上学去了，然后飞快的跑出了院子。”

    曾云风吐了吐嘴里的牙膏沫子，在自己的搪瓷漱口缸子里面喝了口水咕噜咕噜的涮涮口，将牙膏沫吐尽，看着孩子的背影摇了摇头。

    曾云风走进了自己家的餐厅，水花正在把菜都摆上桌子，刚才小堂这个小鬼头就从桌子上拿了块饼就走了，估计是昨晚睡得太晚，要迟到了。

    曾云风看着水花，朝着小堂的背影抬抬下巴，眉头挑了挑，水花一脸的害羞，她很清楚为什么昨天晚上小堂睡得那么晚，她自己也有些不好意思。

    “你收拾一下，家里的修缮你来负责，最近你就不要去厂里了，工程队回头会到家里，来设计图额已经给老星底下的小风了。”

    水花咬着嘴里的饼，点点头，确实她非常想自己来对家里的摆设摆置进行安排。

    水花其实早就想把自己家里的房子修一修了，但是一直是苦于曾云风不同意，所以家里才一直住着砖瓦房，从来没有进行一个大面积的修缮，这次曾云风终于同意修缮房屋，水花是高兴的不行。

    两人正在吃饭的，曾云风包里的大砖头手机大哥大忽然响了起来，水花将其中的大砖头手机拿到曾云风面前，他接了电话对面发出的声音十分熟悉是凌教授。

    曾云风一边嗯嗯的应和，突然说了一句“真的！”接着他的眼神突然就变得不同了。

    “好，额马上来。”

    水花在曾云风的脸上看到了与往日截然不同的兴奋，这种情绪她很少能从自己男人的脸上看到，平常的他都是处波不惊的。

    “凌教授的研究所那边已经出了成果了，额准备马上去一趟，家里的事情你搞定吧!”曾云风匆匆地扒完了碗里的几张饼，然后将旁边的粥舀了一碗咕噜咕噜地喝了下去。

    曾云风吃完了饭，骑着摩托车突突的走了。

    水花在家里料理着这里的事物，工程队来的很快，一样一样的建筑材料被拉了进来，一样一样的线路排，还好原先已经预留了很多的地方进行修缮改造使用，现在比较简单，就是加装一些东西，然后进行粉刷，工程应该大概半个月之内就可以完工。

    “水花，你家这房子弄得可是太快了，这才多久啊？又翻新了，你可是大忙人，今天怎么在家呢！”大有叔趴在自己家的墙头问道。

    水花捋了一捋耳鬓旁的头发说道“这不是发展的快了，小孩子长得也快，这个小堂也大了，这不，永富说给他装个电脑吗？顺带家里也给修缮一下，就已经预留的地方重新装修，现在正好是时候吗？现在又是农闲，刚好额留在家里把这个装修安排一下。”

    旁边的大有叔啧啧的发出赞叹声，说道“你这可不得了，你看看你们用的这些材料！”

    水花有一搭没一搭地和大叔聊笑着，旁边的工程队正在不停地施工，开展着修缮工作。

    曾云风匆匆赶到了凌教授的研究所，研究所现在建设的并不是很气派，也就是一个六层的小楼，地点就在闽宁镇。

    但是里面的研究器材绝对不比任何一个国家扶持的重大研究所差，这里面的研究器械器材都是曾云风通过香江的那条门路走水货运来的。

    曾云风走进了门口，没有看门口的两座小石狮子，也没有瞧门口的那一大串牌匾，其中有一个很显眼写着734研究所。

    他没有停留，径直走进了研究所内。

    研究所里面建的是一间间钢化玻璃房屋，里面有各种各样的菌种培养盆和菌种培养棚，里面也长着各种各样颜色各式样的蘑菇菌种。

    不仅不仅仅有日常食用的一些菌种，还有一些有着特殊药效的一些菌种在这里都能看得见，看起来完全是一个异世界。

    凌教授在这里研究的东西可以说十分的奇特。

    曾云风也偶尔看见几个穿着白色大衣但是整个身形有些走得僵硬的研究人员，他们脸上坚毅非常，眼中朝着曾云风投来的目光带着丝丝的警惕。

    在菌菇培养实验室里曾云风看见了满脸喜色的凌教授，他已经是白发多于黑发了，看到曾云风的一刹那，他瞬间就脱口而出“你看！”

    他的手指指向了一个玻璃棚里面的的土壤，土壤上长着一个又一个鲜红的小菌种。

    求推荐收藏打赏月票

