
“张小子，你怎么知道那谷神是妖怪的？”陆凡走过去问道。

突然听到陌生人的话，这少年就是一惊，翻身就想要爬起来，不过刚准备动弹，就被陆凡抢先拦住了。

“别动了，刚包好的伤口，再给挣开了就麻烦了。”

“你是谁？”少年刚想要翻身，身体却突然像是失去了控制一般，无法动弹。

“我是一名路过的道士，听说这兴泰县连年丰收，好奇之下，想要了解一番。”陆凡笑着说道。

“你说那谷神是妖怪，可有什么证据？”

“我有，就是那谷神将我父亲杀了。”听到陆凡的话，这少年立刻梗着脖子说道。

“哦？我怎么听说你父亲现在正在谷神庙里当主持呢？”陆凡问道。

“那不是我父亲。”少年立刻大声反驳道：“我父亲最喜欢我了，每天都会教我功课，给我讲故事，教我做人的道理，但是这个谷神庙主持，虽然和我爹长得一模一样，但是他绝不是我爹！”

“你能证明？”陆凡问道。

“当然能，自从他当了那主持之后，刚开始还回家了几次，之后就再没有回来过，而且我感到他很陌生，他脾气变得很差，还打我母亲，要知道以前我父亲是很温和的人，从来都没有打过我母亲。”

“他根本不是我父亲！”

陆凡点点头，然后冲门外说道：“夫人听了这么久了，还请进来谈吧！”

只听到房门咯吱一响，然后就被轻轻推开了，紧接着一个三十余岁妙容较好的妇人就走了进来。

“见过夫人！”陆凡稽首道。

“道长，我儿年少无知，刚才那些都是在胡说的，还请您不要说出去。”这妇人直接说道。

“哈哈，夫人放心，贫道游历天下，就是为了斩妖除魔，你们不用怕那妖邪，只管说来便是。”陆凡哈哈一笑道。

......

“夫人，那主持是否是令夫君？”陆凡问道。

“道长，那人虽然和我夫君长得一模一样，但是其言行举止和我夫君差别很大，他不是我夫君。”妇人一咬牙说道。

“还有，你们怎么知道那谷神是妖邪的？”陆凡好奇的问道。

“我夫君和那王元礼本是姻亲，两家关系还不错，只是后来因为一些事情有了隔阂，忽然有一天，他称自己遇到了神仙，只要祭拜这神仙，兴泰县就能风调雨顺，年年丰收。起初根本没人信他，于是他遍自己出钱盖了谷神庙，然后前来和我家和解。”

“然后邀请我夫君前去担任谷神庙的主持，并且自己掏钱去为那谷神进行祭祀。”

“结果没想到，周围的州县全都出现大旱，而兴泰县不仅没有受到影响，反而粮食大获丰收。”

“看到粮食大丰收，兴泰县的人也纷纷相信王员外的话，然后跟着他祭拜那谷神。”

“果然，自从祭拜了那谷神之后，兴泰县这里就连年获得大丰收，粮食产量已经达到了每亩六石甚至八石，这兴泰县也是因为这粮食有了今天这繁华。”

陆凡微微皱眉：“哪照这么说，那谷神也算是造福一方了，那为何要称其为妖魔？”

“道长有所不知，这谷神祭祀一年需要三次，每次都要有大量人手参加，在祭祀的时候还需要送人去谷神庙出价以侍奉神灵。”

“那王元礼去招收一些地痞无赖，给他们吃穿用度，然后在养的差不多后，就送到谷神庙来侍奉神灵。”

“等到这些人去侍奉神灵后，接下来兴泰县的田地才会发生高产，气候也变得风调运顺。”

“而那些送上去侍奉神灵的人就再也没有出现过。”

那王元礼说这是神仙恩赐...妇人冷笑一声，“说是赐福，但是哪家神仙会这般。”

“粗算下来，这几年被王半城送去伺候神灵的人都至少有数百之多。可是那谷神庙那里有那么多人？”

陆凡点点头，继续问道：“既然送上去了那么多人，这兴泰县中就没人怀疑吗？”

“这就是那王元礼的高明之处了，他没有去找城里的人，而是去找了大量流民，周围其他县城大旱，地里颗粒无收，很多百姓值得逃跑，王元礼轻而易举就找了不少人手。”

“他特意对这些人进行供养，让他们变得身体强壮，然后在开始谷神祭的时候，将这些人都给送上去。”

“那些城中的大户们田地众多，他们自然是希望粮食越打越多，就算是怀疑了，也只不过是装作不知道。”

还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。

还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。

还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。

还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。还没码完，等会再看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69617627"  chaptername="第五十三章  谷神庙（3）">加入书签</a>
</div>
