    原本按照正常的想法，是今天先去京都，然后查清楚具体情况，再考虑什么时候去老家。

    但是现在看来，萌萌他们已经完成的很好了，自己就没有必要再跑一趟了，直接回老家就好了。

    三个小时之后，路过一个小镇的时候，李岳下车买了一些红包，然后丢给墨墨跟莫妮卡。

    “你们现在弄点红包，估计回去有用。”李岳说着，就从系统背包里面拿出来了三万块钱。

    这是他过年前特地去取钱，弄了五十万现金放在身上，虽然网络付账现在相当方便。

    但是更多时候，有点现金在身上还是更好，所以他索性多取了一些。

    “一个红包多少呢？”

    “六百，这里三万块钱，正好五十个，应该足够了。”

    李岳已经能够想到回去之后，会有多少小孩子，到时候不给红包肯定是说不过去。

    老一辈的事情，跟小孩子没有关系，再说了，李岳也很喜欢小孩子，现在赚钱了，大人怎么样我不管，至少小孩还是要照顾到的。

    又是两个小时过去了，李岳还在开车，手机已经响了三次。

    第三次，李岳终于接通了，原本看见上面大伯的号码，自己真的很不想接。

    只是他半个小时打来一个，自己已经不愿意再被骚扰，所以只好接通了。

    “小岳啊，你什么时候回来啊。”

    电话一接通，完全没有没有打通电话的生气，大伯依旧是笑呵呵的声音。

    李岳很清楚，如果按照以前的大伯，电话没有接到第一通，多少都会生气，甚至还会发火。

    现在肯定是憋着什么别的心思，所以才没有生气，对着自己好声好气。

    想到这里的李岳，只是淡淡说道：“正在开车，没有听见。”

    “正在开车啊！好好好，我就不打扰你了，好好开车，等快到了告诉我，我来接你！”

    大伯听见李岳正在来的路上，别提多开心了，连忙就挂断了电话。

    李岳摇摇头，随手将手机关机，丢到了一旁，转头就继续开车了。

    这一次，不光是墨墨感受到了李岳心中的烦闷，就算是莫妮卡单单从他的表情之中也读出来了。

    阿岳现在很不开心，难道就是电话那头的人吗？

    莫妮卡不知道，她根本就还没有听说过这些人，严格来说，除了李岳之外，他的别的事情，说的都很少。

    除了知道还有一个小姨之外，就不知道还有什么人了。

    “阿岳，谁打的电话啊？”莫妮卡犹豫一会儿，还是决定开口问问。

    这两天，阿岳似乎都很不开心的样子，莫妮卡可不喜欢这样。

    以前的阿岳，虽然看上去不苟言笑，表情平淡，但是谁都能够看出来眼神之中对于生活的热情。

    可是现在呢？依旧是充满了热情，可是其中已经带着一丝阴翳。

    “我大伯，你还不认识，待会儿你就知道了。”李岳微微一笑，调整了一下自己的心态。

    对于自己老家的这些人，李岳可不想让莫妮卡也跟着不开心。

    “好了，我们快到了，还有半个小时就要到了。”

    李岳看了一眼导航，还剩下半个小时的路程，一口气开车差不多六个多小时，确实有点太累了。

    现在时间已经是下午三点多钟，虽然是走高速公路，但是路程就摆放在这边，还是太远了。

    来到熟悉的李家村，李岳一时之间感慨万千，以前小时候可喜欢跟父母来老家玩了。

    因为可以抓鱼抓虾，下田下河，可是现在呢？走在熟悉的小镇，却总是感觉有些不太舒服。

    虽然这里是叫李家村，但是还是跟城镇靠在一起，基本上就可以算是在一起了。

    李家村这些年有国家领导投资建设，已经好了很多，水泥路比比皆是，李岳开车轻轻松松就来到了以前小时候度过的那个村庄。

    路过大伯家的时候，李岳瞥了一眼，里面没有人，看样子已经到了爷爷奶奶家里面去了。

    李岳索性就直接朝着那边驶去，来到大门口的时候，望着三层小洋楼，他按响了车喇叭。

    车子都不愿意下来，这栋楼，当初建立的时候，说好是四兄弟平分费用，给父母弄好养老的地方。

    结果呢？除了第一次的资金之外，大家都不愿意出钱了，还是父亲拿出来了自己的存款，才慢慢将这栋三层小洋楼装修好了。

    不然按照大伯他们的想法，是个红砖房就好了，何必去装修呢？能住人就可以了。

    父亲为了让爷爷奶奶住的更舒服一点，咬牙将这个窟窿给填不上了，结果人才刚刚走了，所有人就又将目光投射到了他们京都的房子上。

    还好法律保护了这一切，他们才没有办法得逞。

    喇叭响了好几下之后，里面才出来了几个人，看见一辆陌生的车子，走到铁门面前，疑惑问道：“你们是谁？”

    李岳打开车窗，将脑袋伸出去，淡淡说道：“是我，李岳。”

    来的人是四叔跟四婶，此时见到是李岳之后，顿时喜笑颜开，“哎呀，是小岳啊！快点进来快点进来！”

    一边说着，一边将大门给打开来了，然后就看着李岳开车超大SUV进来了。

    眼神之中全都是羡慕，这辆车至少也要几十万，没有想到当初存款两三万的李岳，现在居然都买了这么好的车子了。

    看样子是真的赚到钱了，大伯他们真的没有忽悠自己。

    李岳将车子停好之后，大家都冲上前来了，全部从里面跑出来了，围着这辆车子啧啧称奇。

    大表哥李洪云指着车子对着大伯说道：“爸你看，我之前说的就是这一辆车，看这个铝合金轮毂，一看就是顶配，至少都要三十万才能够拿下。”

    “是吗？看上去真霸气。”大伯父对于车子不太懂，却也能够看出来车子确实不错的样子。

    李洪云赞同点头说道：“到时候拿这辆车去接慧慧，别提多有面子了，咱们都是华夏人，得要支持国产不是吗？”

    “是是是，没错，用来当婚车一点问题都没有。”大伯似乎已经开始盘算什么了，小小的黑眼珠子滴溜溜转了好几圈，这才看见从车上下来的李岳。

