    每一个生物，都是一台最最精密的仪器。

    就拿人类来说，在伽诺的眼中，任何一个人类，无论是普通人还是具备特殊能力的人，如果将他彻底地解剖、分析，那么他要比自己所制造出来的任何仪器都要精密。

    仪器的核心就是控制系统，而人类的核心就是大脑。

    针对控制系统的任何改变，总能留下一些痕迹的，比如系统备份的对比、日志的记载等等。

    针对人类大脑的一些改动，比如植入记忆信息什么的，也会留下一些痕迹，这一点云海已经早就试验过了。

    比如曾经在“流浪文明克伊族”的母舰上时，他通过自己的能力用触手入侵“克伊族”的大脑获取一些信息，在这个过程中“克伊族”的大脑会受到一些伤害。

    同样，他在试验当中通过精神力向“克伊族”植入一些信息，而在这个“克伊族”的大脑当中，就会留下一些不属于他的精神力的痕迹。

    这就像在一种颜色形成的湖泊当中滴下一滴另外的颜色液体，虽然后者会迅速地被前者稀释、掩盖，但如果仔细地分析还是能找出差异的。

    云海在关键的时候执意要回来地球，他就是为证实这一点的。

    他自己的精神力先后经历了数次进化变异，就像有问题也查不出来了。

    所以他想回来地球找到一些曾经和自己、云朵有过交集的人，试图从他们的大脑或者说精神力中找到一些线索。

    这个对云海来说并不难，而且事实比他预料中还要好一些。

    大头应该还活着，这一点云海大概能估计到。

    首先大头是能力者，其次大家都知道自己和他的关系，一般也不会让他去冒险。

    但是大头并不是最好的选择，因为他是能力者，如果他的精神力有过进化或者突破，那么别人或者说菲洛米娜在他大脑中留下的痕迹可能已经消失了。

    蔡老七和田甜，却是最好的人选。

    他们到现在还是普通的人类，除了年龄的增长和阅历、经历以外，几乎没有什么变化，却是最容易发现异常找到线索的存在。

    “能让你从未知的星空专门跑回这里，看来这件事情确实很重要。”

    “放心的来吧，七叔一把年纪了，活到今天也算是赚到了，不用担心我。”

    几乎没有思考，就在云海刚刚说完时，蔡老七就毫不犹豫地说道。

    云海微笑点了点头，却没有说什么。

    “很重要？”

    大头皱着眉头向云海问道。

    “非常非常重要。”

    云海平静地应道。

    “那不用问了，你想怎么做就怎么做。”

    “甜妞你也不用问了，我替她答应了。”

    大头随即豪气地说道。

    “江哥……”

    田甜在一边气结。

    “这种事情，还是要本人同意的。”

    “实际上你们俩个人大概就可以了，不过想要结果更精确一点的话，人越多越好。”

    “甜妞，你不用理他，自己决定就好了。”

    “无论答应或者拒绝，我都不会怪你。”

    云海微笑看着田甜说道。

    “海哥，如果我答应你了，而且在之后还活着的话，你能答应我一件事情吗？”

    田甜鼓起勇气看着云海说道。

    “你说。”

    云海笑着点头道。

    “海哥，你能不能给他们说一下，把我调到华夏酒店来上班。”

    “我们那个酒店的客人都是中下层，又是粗鲁又是下作，这里的环境多好啊。”

    也许是云海的笑容让田甜胆子大了起来，她直视着云海的目光不好意思地说道。

    “我以为什么事呢，这点事你找我就好了，干嘛还要找他。”

    “找他就要办大事，你还真是笨。”

    大头一脸恨铁不成钢的表情。

    “如果你没事，我会让你变成一个进化者，以后在这里就不是你依仗大头哥，而是他倚仗你了。”

    云海看着田甜，说话的同时伸开手，一根盛着蓝色液体的透明的玻璃管出现在了他的掌心。

    “这是基因进化药剂，专门为人类研制出来的。”

    “它几乎没有任何负作用，能最大限度地激发一个人的潜力。”

    “能力力或者进化者，每个人在使用了基因进化药剂后都会发生质的蜕变，而且几乎就是百分百成功的。”

    看着田甜，云海慢慢地解释道。

    “海哥，你放开手来吧。”

    “当然，就算没有这个，你也知道我一定会答应的。”

    这一来田甜甜甜地笑了。

    “我呢？”

    大头一如既往地在云海面前保持着无耻的特性，却是向他伸出了手。

    “放心吧，什么时候少过你的了。”

    云海白了他一眼，随后正色下来。

    “我要开始了。”

    “你们只要放松下来坐好就行了，很快的。”

    看着三个，云海又郑重地补充了一句。

    “没问题，开始吧。”

    蔡老七半靠着沙发微笑说道。

    “嗯，我也没问题了。”

    田甜也点了点头，学着蔡老七的样子靠在了沙发上。

    “千万别忘记了。”

    “还有，就算我变成傻子植物人了，也不要忘记带上我一起走，没准你那边还有人能救活植物人呢。”

    “总之就是一句话，这一次我还真就赖上你了。”

    大头倒是话多，絮絮叨叨说了几句这才摆出了一副“随你”的架式。

    冲三人笑了笑，云海随即释放出了自己的精神力。

    就如同无形的触手，精神力在接触到大头身躯的瞬间，便已经进入到了他的大脑。

    大头的脑海中，充斥着一个微小的迷雾一样的光团。

    相比他本身就不大的精神世界，这个代表着精神力存在的微小的光团光芒非常的黯淡。

    并没有用无形的精神力触角去触摸这个微小又微弱的光团，云海只是仔细地观察着。

    大头的精神力很弱，几乎就是云海观察过的最弱小的精神力。

    在云海仔细地观察了半晌后，他却是没有发现任何异常。

    没有异常，并不代表就没有问题。

    大头的精神力很弱，但比普通人还是要强上一点的。

    进化的过程就是一个变化的过程，所以就算是菲洛米娜对大头的记忆动过手脚，那可能留下的痕迹也会在进化过程中消失。

    目光投向了仍旧还是普通人的蔡老七和田甜，云海很清楚这两个人才是关键…………

