    这次战斗，已经将整整一条贩卖修行者的线全部连根拔起，从源头上断绝了，然而最最可惜的事情还是，吕树他们没有从金钱上得到什么实际的好处……

    之前看黑暗王国的时候他就发现一个问题，大家交换东西都喜欢以物易物，如果遇不到合适的哪怕留在手里也不是特别愿意卖钱，变现好像已经成了他们次要的选择，这些都是现在大组织普遍的行事风格。

    这些组织其实已经不太缺钱了，但是他们需要给成员换回合适的武器或者其他资源。

    然而吕树还没到不差钱的地步啊……

    而且最大的损失是，这次杀掉的B级大佬，吕树并没有能够去对方身上搜东西，这种大佬身上怎么可能没有战利品啊。

    咦，吕树想到这里的时候忽然回忆起自己之前是得到过一次战利品的，然而之后一连二十多天将近一个月的集训他一直没机会取出来看，搞得现在都差点给忘了！

    他神识投入山河印寻找自己当初收进来的东西，结果神识刚进来便发现，原本灰暗的山河印内部空间此时亮如白昼，而山河印里赫然有一汪闪着金色光芒的水流正在山河印里无规律的游荡，看起来就像是飘荡在天上的一团柔软云朵，只是它的金光太显眼了。

    这还是水吗？！吕树用控水异能去控制它却发现，确实和普通控水无异啊，而且好像控制力更强，双方能够建立起更高纬度的联系！

    他把门关上，从山河印中取出这金光水流，一团金色的光芒就在他面前浮空流淌着，其中蕴藏着恐怖的能量。

    吕树努力回忆着，当时浪潮席卷而来的时候自己并没有在浪潮里面感受到这股力量，难道是对方留作底牌准备以防事情变化，结果却没想到聂廷成功晋升A级，根本就没有让他有用出来的机会就跪了？最后却便宜了自己。

    只是这水有什么用呢？照明吗？如果用来照明确实好用……

    吕树试着将着金光水接触一下房间里的地面，结果下一刻吕树震惊了，地面竟然开始被腐蚀出了一个小坑！

    这下子吓的吕树赶紧把金光水收回来浮在空中，这玩意这么厉害吗？他想了想从山河印里取出巩义黑市里得来的锈迹斑斑铁剑朝金光水上凑了过去，只见剑身在接近金光水的时候便开始焦躁不安，而后所有剑体内的能量都开始集中在与金光接触的地方进行抵抗，然而没用，这能量很快便消失殆尽，原本的法器也变成了寻常物品，而金光水好像壮大了几分。

    “这特么是吃法器啊？！”吕树惊异了，虽然这金光水的腐蚀作用之强让他欣喜不已，可问题是若想继续壮大这金光水就得烧法器，这哪是烧法器啊，对吕树来说简直就是在烧钱！

    不过，吕树之前一直羡慕安东尼的深海白沙能困住法器使其暂时失效的效果，而此时吕树自己也有了这样的东西，而且更狠。

    只不过还不能太乐观，毕竟真要是B级大佬的飞剑，他根本来不及用金光水去围住，怕是自己已经被捅死了，毕竟速度的差距在哪摆着呢。

    就在此时吕树听到开门的声音，随后传来李一笑的声音：“哈哈哈，你们两个都窝在安全屋里多无聊啊，真该跟我去见识见识这芭提雅的纸醉金迷啊，跟着我才能开眼啊！”

    语气里，一副志得意满的样子。

    吕树赶紧收起金光水走出去，然后就愣住了：“你是走路上被雷劈了吗？”

    只见李一笑浑身焦黑，就像是刚被雷劈过一样，话说你都不知道自己现在是个什么尿性吗？这时候吕树才想起来刚才战斗的时候虽然他看不到，但吕小鱼给他形容过战况：李一笑冲过雷霆给了那位具现系强者一拳……

    冲过雷霆，那可不就是被雷劈了嘛……

    传说中有人被雷劈过之后身具神通神马的，吕树犹豫道：“被雷劈过之后，有没有觉得自己哪里不一样了？”

    吕小鱼冷笑道：“开什么眼，被雷劈了以后方便你开天眼吗？”

    李一笑不乐意了，他照了照镜子倒吸一口冷气，这特么自己还真没发现自己被电成这个鸟样子了。他本来想回来装个逼呢，说自己今天晚上出去玩有多么多么潇洒，然而吕小鱼和吕树知道他到底经历了什么，他却不知道吕树和吕小鱼知道……

    装逼失败啊，李一笑挠挠短寸的头皮：“这都是小事知道吗，路上跟人打了一架，不过对方完全不是对手，你们知道我李一笑闯荡江湖这么多年还能混的风生水起，靠的是什么吗？”

    吕小鱼冷笑道：“不要脸？”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    吕树沉吟了两秒：“头硬？”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    李一笑一脸憋屈：“我靠的是我的智慧和魄力啊！”

    吕树：“呵呵。”

    吕小鱼直接拿出手机：“喂，老爷子，这里有人装逼，场面快控制不住了，嗯好，我们在……”

    李一笑惊了：“你给谁打电话呢？哪个老爷子？！”

    “你说呢？”吕小鱼偏头平静的看着李一笑。

    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

    “哈哈哈哈哈，你看这事闹的，我再出去溜达一会儿，你们早点休息！”李一笑二话不说转头就出门了，没有丝毫犹豫。

    这特么，能让吕小鱼喊老爷子的还有哪个，要么是老道士，要么是李弦一，现在在芭提雅，那打电话喊的是谁就不用说了，惹不起惹不起。

    吕小鱼出国以后的电话号码变了，用的是临时卡，含几百兆流量和一百分钟免费通话的那种，但是李弦一的电话号码从来没变过啊，人家那是卫星电话……

    刚才李弦一吼那一嗓子，全城修士都知道他来了，吕小鱼想到好久没有见面，就给老爷子打个电话。

    而李弦一这边本来心情非常糟糕呢，眼瞅着自己再晚到一会儿这座城市怕是要被拆掉了。

    结果此时吕小鱼打过来电话他才知道原来小鱼跟着吕树过来了，而且知道他在城市里就立马给他打了电话，原本阴沉的心情，豁然开朗起来，像是阳光直射海面，天上晴空万里无云……

    老爷子悠闲的飞上天空朝城市南边赶去，他心情畅快的差点哼起了小曲……

    这是一种奇怪的幸福感和成就感，对于李弦一来说这好像比自己突破A级关隘都更要开心一些，突破对于李弦一来说是多了更多的责任，而此时，却是极为单纯的快乐，就像是孙女去外地旅游，回来的时候还记得给爷爷精心准备礼物一样。

    突出一个心情，没白疼啊……

    ……

    感谢抹茶是大魔王成为本书第39位盟主，感谢名字只是一种代号成为本书第40位盟主，感谢两位。

    剩下的晚上更新。

