    余静一脸问号。

    这是发生了什么事情，以至于让孔强这么一百八十度态度大转弯？

    不过，如果孔强能赔钱并且保证以后不再来找麻烦的话，余静其实很乐意接受，毕竟她所想的也只是安心的在超市打工而已。

    当然，陈元想的就没这么简单了。

    他心里很清楚，孔强如果继续留在主任的位置上，对于自己来说迟早都是个祸患。

    毕竟他现在认怂只是被外界压力逼迫而已，如果再给他翻身的机会，谁知道他到时候会不会又反过来暗算自己。

    更何况之前孔强的腐败早就让陈元深恶痛绝，想到这些，陈元已经在内心打定了主意。

    当然，话到嘴边，陈元却只是抱着手，摆出了一副怀疑的样子。

    “我凭什么相信你不会事后又来暗算我？毕竟已经有前车之鉴了。”

    孔强这次几乎是拍着胸脯作保：“我发誓，我之后绝对不敢再来找您的麻烦，如果还有类似的事情发生，我绝对主动离职！”

    听到这种承诺，陈元心里几乎想笑。

    “既然这样，那我可以考虑考虑。”

    陈元佯装在思考：“不过，只有这点诚意，还是不够啊。”

    孔强见陈元有所松动，立刻点头：“还想要什么您尽管说，只要是我能补偿的起的，绝对不含糊。”

    “那就请我们吃顿晚饭吧，当做是你道歉的诚意，没问题吧？”

    “当然没问题，我这就去安排预定位置！晚上再联系您！”

    孔强如释重负的松了一大口气，立刻开车走远，而那个物业经理以及那些小混混紧随其后，一起逃走。

    陈元抱着手，看着他们离去的方向，露出了轻蔑的冷笑。

    一旁的余静还没明白陈元的意思，由衷的感慨了一声：“这下总算是解决了，希望他以后真的能信守承诺吧。”

    “放心，余姐，不用担心他不守承诺，因为他以后都没这个机会了。”

    说罢，陈元扫了一圈超市的情况。

    “好了，先把门面收拾好，今天超市放一天假，晚上咱们一起过去吃饭。”

    另一边，回到社区办公室的孔强坐在椅子上，喘着粗气，脸上甚至还带着劫后余生的表情。

    半晌，他才暴怒的紧握拳头，猛砸桌面。

    自己竟然要被迫向陈元那个乡巴佬卑躬屈膝，去看他的脸色？

    耻辱，这简直就是耻辱！

    半晌，一旁的秘书小心翼翼的问道：“主任，咱们接下来该怎么办？真的对那个陈元屈服吗？”

    “要我给那个乡巴佬低头？想都别想！”

    孔强咬牙切齿道：“先稳住他，然后等他把那段采访给下了，先把风头躲过去。”

    “到时候，我直接叫人一把火把他那铺子烧了！看他还能掀的起什么风浪！”

    孔强喘着粗气，一边预定着今晚的完颜，脑海中，仿佛已经想象出了到时候陈元的超市被火海笼罩的景象。

    入夜，陈元接上余静和余光两姐弟，直奔孔强预定的饭店。

    只不过让陈元没想到的是，孔强竟然定在了龙雯的漫绿大酒店，似乎是考虑到龙雯和陈元之间的关系，打算选在这里来讨好陈元。

    当然，漫绿大酒店现在也是青森市还在运营的最大酒店，孔强其实也没得选择。

    陈元带着余静姐弟俩来到了孔强特地准备的包厢，后者准备了一大桌子菜，几乎全都是山珍海味。

    粗略的看一眼，陈元也知道，这一桌确实花了不少钱，算是孔强出了一笔血。

    “来，坐坐坐，过去的恩怨就不谈了，一笑泯恩仇嘛。”

    孔强盛情邀请，很是热情，一旁孔强的秘书甚至还为陈元等人添置碗筷，很是客气。

    等到都就坐之后，孔强迫不及待的开口道：“那个，之前的那件事，陈老板您考虑的怎么样了？”

    陈元让余光和余静先吃，而自己则装傻问道：“啥？你说的是啥事？”

    孔强表情上流露出一丝愤怒，但随即很快便压了回去，再度露出了那副紧张的笑容。

    “当然是那段采访视频，我们之前不都谈好了吗？我道歉，保证以后再也不会发生这种事情，然后陈老板您把采访视频给下了，我们两边都相安无事。”

    陈元装作恍然大悟的样子：“哦，这样啊，我想起来了。”

    “别急，先吃完，吃完饭再说。”

    陈元直接开始拖延时间，孔强却只能耐着性子，在边上默默的等待着陈元等三人吃饭。

    等到一大桌子菜快吃完的时候，孔强才咳嗽了两声，有些卑微的再度说道：“那个，陈老板，咱们能谈谈那事了吗？”

    出乎意料的，这次陈元没有再继续拖延下去，反而是抬起手腕，看了眼手表上的时间。

    过了一会之后，陈元蓦然露出了笑容：“现在可以谈了，关于新闻的事。”

    孔强由衷松了口气，正打算开口，包厢外的秘书却顿时冲进了门，打断了孔强的动作。

    “主任，大事不好了！”

    秘书神色慌张，直接指向了门外：“您、您最好亲自出来看看，出大事了！”

    孔强错愕之际，紧张的跟了出去，这才发现在饭店的大堂里，一座投影电视上正在播放着陇峡电视台的晚间新闻。

    看着上面陈元的身影，以及那座蔬菜超市的背景，孔强顿时面如死灰，难以置信的瞪大了眼睛。

    他费劲千辛万苦也想要压下去的新闻，终归还是登上了大荧幕。

    孔强喘着粗气，心里的恐慌顿时变为了无边愤怒，不顾秘书的劝阻，他直接恼羞成怒的转身，打算冲进包厢，亲手和陈元做个了断。

    但还不等他冲进门，陈元就已经直接飞起一脚将他踹了出去，顿时引起了不少人的围观。

    孔强还想站起来，但肥胖的他哪里是陈元的对手？

    当场就被陈元踢飞，一个狗吃屎摔在了地上。

