    梁宇围脖主页上，只有两条动态

    但评论却以经有50多万，接近60万了

    梁宇点开了第一个视频

    因为他录完视频之后，便把手机还给了李老哥，自己都没回头看过

    只见视频里的自己头戴鸭舌帽和口罩，坐在椅子上摆了摆手和大家打着招呼，身后便是钢琴

    “各位围脖上的朋友们大家好，我是凉雨，从今天开始我也正式入驻围脖拉～

    以后要是有什么事情，我会在这里第一时间给大家分享的，

    接下来要告诉大家的是，中午的时候刚在音乐平台上发了一首《十年》希望大家能喜欢

    接下来这几天还会发布一首新歌，新歌的名字先不告诉你们，但我拍了个视频，等一下再发给你们看，

    你们可以先去看一下听一听，到时候喜欢的话还可以去下载哦。”

    视频到这里结束了

    梁宇有些好奇点开了评论，看看网友怎么看待这件事情

    ：“又来了？刚发歌就出来蹭热度（挖鼻.jpg）”

    ：“单从声音上来说，我觉得很像，但现在假货太多了，不好确定，可以先观望一段时间，毕竟视频上说了这几天会发歌，到时候如果不发，结果就会一目了然”

    ：“第二个视频过来的，听到歌声实锤了，真的是他！我的天！这歌听得我快哭了”

    ：“楼上你不是一个人”

    ：“真的是他，这个男人终于出现了，不再用爱发电了（打call.jpg）”

    ：“开始捞钱了？（二哈.jpg）”

    ：“我是新来的，不太懂流程，是直接打到卡里给他，还是等新专辑？”

    ：“楼上傻x吗？就这水平还等新专辑？……当然是直接打到卡上啊…哈哈哈哈”

    ：“抱歉，出刀快了，原来是友军，但没办法，收不住，厚葬吧”

    ：“厚葬加一”

    ：“厚葬加二，到时候给个地址，每年清明大家去看看他吧（狗头.jpg）”

    ：“难道只有我一个人发现大雨雨的名字吗？我装我自己？什么意思？”

    ：“楼上很少上网吧？我大雨哥可是很多模仿者的啊”

    ：“那叫模仿吗？那些叫冒充！楼上文盲，鉴定完毕（吃瓜.jpg）”

    ：“我是新粉，刚听了视频这首，太好听了，准备去找他的其他歌，有人知道那个平台吗？”

    ：“楼上的，我们大雨雨是全平台都可以找到的，还是免费”

    ：“这样的吗？那我就不客气了，先去好好品尝一下，告辞”

    ：“同去同去”

    ：“同去加1”

    ：“同去加2”

    ……

    …

    ：“同去加10086”

    …

    梁宇看了一会沙雕网友的评论，便起身洗漱去了

    梁宇起床洗漱完后

    直接下楼打包了个早餐，然后直接打车去了李志豪的录音店

    录音店的门刚开不久，李杰豪正坐在电脑前打着哈欠

    刚好瞧见梁宇走了进来，便笑着迎了上去“来啦老弟”

    “嗯，给你带了早餐，吃点？”

    “好”

    两人刚坐下梁宇便开口问道：“老哥以后有什么打算？”

    “我能有什么打算，也就帮人录录歌，才能维持得了生活这个样子，现在的年轻人唱歌又好听，个个都是人才”

    “扑哧…咳咳咳…咳~”梁宇咳得满脸通红，刚喝下的豆浆也被喷得满桌都是

    李志豪过来拍了拍他的背说道：“瞧你急成这个样子，慢慢喝，年轻人毛毛躁躁的，没人跟你抢”

    “不是，李哥，这话你哪学的？”

    “什么哪学的？”李志豪满脸迷惑

    “没…没事，你继续”

    “你这小子怪怪的”

    李志豪一边吃着包子继续说道：“今天一早，就有很多娱乐公司给我打了电话”

    “说有意向和你接触接触，条件你来开，但都要求单独见面，现在看来是不怕你待价而沽”

    “毕竟一个网络歌手没有他们公司的包装和资源，影响力终究是有限，能媲美当红流量小生已经很不错了”

    “怕就怕在你小子约了一班人出来搞什么价高者得”

    “你都告诉他们了？”梁宇语气有些僵硬

    “那能啊，这些娱乐公司能在业内发展到如今规模的，又有几个是简单的货色？”

    俗话说无风不起浪，为什么别人没看到，就唯独我转发了？带点脑子都能想得通吧”

    李志豪没有怪他，而是解释给他听，任谁被背叛了，都不会给你什么好脸色

    梁宇听他说完脸色有些尴尬：“对不起啊李哥，是我钻牛角尖了”

    “没事，你还年轻，经历得少，慢慢来就好”

    “那你觉得我应该怎么选？”

    “这还用选？当然是找一个有实力，而且能很大程度帮助你的，你现在是歌手，香江的英王唱片就不错”

    “虽然近几年香江娱乐圈逐渐式微，但对于一个歌手而言，一个有个唱片公司做后盾，只要你还能唱，永远都扑不了”

    “他们几乎掌握了一张唱片从制作到发行的所有工序和渠道”

    “而且还是行业内最顶尖的，早在十多年前实体唱片受到网络和盗版的冲击，表现得很不景气”

    “实体唱片都没人发行了，现在的人都在音乐平台上听歌”

    “但他们手里掌握的是技术和人才还有渠道，发不了实体人家还能帮你制作，提供最好的录音设备和编曲人员”

    “而且在国外，很多人都喜欢收藏自己喜欢明星的实体唱片”

    “他还能把你的唱片发行到国外去，但前提你得有粉丝为你买单”

    “对于亚裔来说，一般都是在亚洲东南亚这些地区比较吃香，可想而知他们的渠道有多强大”

    “如果你让内地的公司去帮你发行国外的话，他们肯定需要联系其他国家的娱乐公司，那利润就变得可有可无了”

    “但如果你以后有唱而优则演的想法，就当我前面的没说～”李志豪夸夸其谈的说着”

    “怎么说？”梁宇听到李志豪说了那么多，顿时来了兴趣

    这可是为数不多能了解娱乐圈格局的机会，都是不可多得的经验，没有混到一定程度是接触不到的

    就比如说让他去问刘诗诗，那她肯定是不知道的

    他们得到的资源，和下一步的计划，都是公司安排好，或者说跟她商量过的

    还都是经纪人去处理，就算不是公司擅长的方面，公司也会拿资源去交换，她无从得知这些过程

    而李志豪显然也看穿了他的心思，但没有戳破他

    单凭那几首歌看来，就知道这位爷只是潜龙在渊，现在多结善缘错不了的

    “如果你有演戏的想法，那就选内地的华娱，华娱听说拥有官方背景，90%的正剧都是他们一手包办”

    “从导演到剧组，只是偶尔会分出一部分演员的位置，让其他的几家平分”

    “但其他几家也不敢有任何意见，可见背景之大，但其他题材，就和别家的半斤八两了。”

    “正常来说，做歌手不是比做演员更好吗？为什么有唱而优则演这种说法？”梁宇不解的问道

    “做歌手比演员好？你为什么这样觉得？”李志豪反问道

    “影视的传播力远不如歌曲吧，一首好歌，能在短短几分钟之内表达一种流行态度，影视则是一门综合性艺术，演员能发挥的作用，只是其中的一部分，你演得再好，也只是为作品服务吧，歌星则不同，歌曲更加个人化，影星的魅力体现在他所塑造的角色上，而歌星就在塑造自己，歌星做好了，能制造流行文化的能量很大，比如鲍勃迪伦，还能拿诺贝尔文学奖”

    “嗯，你的观点不错，同样也是事实，但这套放在国内就不顶用了”李志豪否认道

    “这又是为什么？”梁宇不解的问道

    “逻辑是正常的逻辑，这也是欧美的现状，但在华夏又或者说亚洲吧，造成相反局面的原因很简单，音乐创作水平太烂。没有那么多优质的音乐，足够制造流行文化”

    “不会吧，我觉得不错的作品也不少啊”梁宇说道

    “不少？好作品不单是看词的，你是本国人，在听得懂的情况下当然觉得不错，但人家外国人只能听得懂情绪和编曲，你这两样不好，别人又怎么有兴趣再深入了解你想表达什么？”

    梁宇张了张嘴，想要说些什么，但又无法反驳

    李志豪说的是事实，他本来就是编曲初学者，听不懂太深层的东西

    李志豪继续开口说道

    “说白了，就是流行音乐所创造的文化在衰落。

    这直接影响了音乐产业的发展，歌太烂，数字专辑卖不出去，或者卖不上价，演唱会门票赚钱能力有限。

    那么大多数人就选择听不收费的老歌，歌星靠什么赚钱呢？”

    “不应该吧？做歌星有这么惨吗？”梁宇有些不太相信

    “华夏的影视行业，影星有成熟的商业模式，

    一部剧多少钱，一部电影多少钱都是固定的收入，院线包括影视平台，也有成熟的收益模式，

    而音乐则没有，歌星的变现，靠卖数字专辑和演唱会门票是比不过影星的，

    他必须成为一种流行符号，那么他的”地位”和商业价值才会高过影星，

    另外歌星的创作难度太大，你得持续出精品，才能有那种国民级效果。

    影星则不同，我演流量剧照样红，曝光度还持久，

    中国的互联网文化，比欧美要盛行，影视的话题度就比歌曲高，影星的流量自然比歌星大。

    影星可以依附在流量上，歌星靠啥呢？大家在网上可以讨论昨天看的某段剧情，总不能讨论哪个旋律哪段歌曲好不好吧”

    李志豪说了一大堆让梁宇没法反驳的话

    硬是把他说到沉默

    “听了我这些话，有后续打算了吗？”

    “我又不会演戏，当然继续做我的歌手”梁宇扯着笑容答道

    “以你现在的热度，安稳的慢慢来，未尝做不了一线大歌手，以你的才华，还是很有机会的”

    “当然，我是谁啊，未来的全球巨星啊”梁宇晒笑道

    李志豪只当他开玩笑，没有多想

    “那你打算选那个？”

    “天娱呢？他们有没有找我？”梁宇故意问道

    李志豪“额……”

    ……

