
　　“不错，不错！”白澜看到自己好兄弟狼狈的模样，连忙哈哈大笑了起来，此时雷极一脸晦气的走上前来，无奈道：“还只是小成的状态，就比我的天雷战体还要优越，如果是大成的战体的话，恐怕连白澜这魔神帝体都不敢试你了，对吧白兄？”

　　“你别对我用激将法，我是不会上当的。”白澜嘿嘿一笑，他知道雷极这是比他也承受龙辰一拳呢，哪里会上当？

　　对龙辰那七曜星辰体的强度，他们算是彻底的拜服了，这七曜星辰体确实能算是整个太古坟场最一流的炼体战技。

　　“两位，既然如此我就先告辞了，还有半天的时间，妍儿还需要我呢。”龙辰告别了他们，便回到了素妍的院子当中，这些天素妍的身体已经恢复了许多，所以基本上她也都沉浸在了修炼当中。

　　看到龙辰竟然回来，素妍这小丫头当然开心坏了，不过她倒是知道自己和龙辰之前是没有什么希望的，她还是选择祝福龙辰，所以还是会和龙辰在感情上保持一小段的距离。

　　女孩子都比较早熟，素妍小姑娘今天十四岁，也不小了，正是含苞待放的年纪。

　　在这精致的院子当中，龙辰和素妍聊了一会儿，等差不多到时间的时候，龙辰就让其再次服下了一些龙血，助其再延续了十天的寿命，只要一百天过去之后，素妍就能完全恢复过来。

　　等完成了之后，素妍才问道：“大哥哥，听说你这几天都是在修炼那七曜星辰体，你修炼成功了么？”

　　“已经小成了，再过十天左右的时间，估计能大成吧。”仙子啊距离他和司徒羽的约战，也只有十天的时间而已。

　　“这样吗？那你一定要快点修炼成功，我听说，我听说……”说到这里，素妍有些扭扭捏捏，反而不敢说出来。

　　“怎么了？”龙辰问道。

　　在龙辰这目光之下，素雪虽然怕龙辰灰心，但还是说了出来，道：“我听说那司徒羽已经到达地武境第九重了，到了第九重之后，他的实力肯定会发生一个巨大的飞跃，你若是和他对战，恐怕，恐怕……”

　　龙辰眼睛一眯，心中暗道：“已经到了地武境第九重？看来这司徒羽的天赋，竟然比那风之琳都要恐怖呢，若是再有一把风之琳那样的无形鞭，形成的战斗力估计要比风之琳还要厉害，我就算把七曜星辰体修炼到大成地步，能否对付他？”

　　“大哥哥，要不把这战斗取消了吧？我总感觉那些人好像有些图谋不轨，我看他们这是想要你的七曜星君传承呢。”素妍有些担忧的说道。

　　她把龙辰当成是自己人，而其他人在她的心目当中，就算是其他的魔族，也是外人而已。

　　龙辰一笑，道：“妍儿，你就对哥哥这么没有信心呢，告诉你吧，无论如何哥哥都是不会败的，更不会败给司徒羽，你就放心好了。”

　　素妍有些不理解龙辰的自信，便问道：“可是大哥哥，地武境第九重和地武境第六重之前实力的差距，真的是很大啊。”

　　“再大的距离，也并不是不可逾越的鸿沟。

　　龙辰笑着说道。

　　素妍似懂非懂。

　　都过去了二十天，龙辰只需要七天七夜的时间，就能够完全将七曜星辰体修炼到大成的境界，而且和素妍也好几次都没有见面了，所以龙辰并不着急。

　　“大哥哥，时间还早呢，这时候你也移动不了星辰罡气，不如你就先陪我出去转转嘛？自从和你一同回来了之后，我已经很久没有出去转转的，那些普通的武者聚集在我外城当中，会将他们在太古坟场当中得到的东西卖出，玲琅满目，还有一些不错东西，我们过去转转好吧？”

　　看着这小女孩激动的神色，龙辰实在不忍心让她失望，于是他只好点点头。而且这二十天来，他时刻都将神经绷紧，同时忍受着那非人的折磨，现在只剩下一项任务，是时候该好好的犒劳一下自己，让自己稍微休息一会儿了。

　　这青木天城分为了两个部分，分别是外城和内城，内城当中被魔族和雷族的人占据。而外城则住着那些普通武者，来到太古坟场那些普通的武者总共有八千多人，来到这青木天城的就有一千多人了，而且随着龙辰得到七曜星君传承的消息传播了出去，越来越多想要浑水摸鱼的神秘人物朝着这里而来。

　　青木天城当中的人，也越来越多。

　　不过，这里是雷魔两族的地盘，所以一般人也只能在这里呆上一个月的时间。

　　现在太古坟场的开启也有三四个月的时间了，太古坟场大小宝物无数，有许多人都得到了不少的东西，当然有些东西并不是自己需要的，所以这就促成了许多的交易，会在一些城池当中进行，而青木天城的外城当中，就有一条特别的街道，是用来交易货物的。

　　这一条街道，被青木天城的人戏称为‘淘宝街’，而素妍带着龙辰在外城当中绕了半圈之后，才来到这淘宝街当中，龙辰放眼望去，这里摆着不少的摊位，那些武者随意的坐着，等待着交易的人上门，也有不少的武者逐一的看过去，遇到自己需要的东西，才会和主人交谈。

　　素妍身为魔族族长的女儿，其实并不需要这些东西，不过她乃是小孩心性，图的就是个热闹，此时她便带着龙辰在这里绕来绕去。

　　“哇，大哥哥，这是什么东西，好漂亮呢？”一路上，素妍不时发出赞叹的声音，太古坟场遗落的是无数中古时期的强者留下来的宝物，其中有不少都是已经灭绝殆尽的珍稀之物，所以素妍才会如此大惊小怪。

　　一路上，这少女银铃儿似的笑容和俏丽的模样，引起了不少人的侧目，很多人都认得出来他们的身份，素妍还好，之前她也经常来这些地方，而龙辰却是第一次来，很多人还是第一次这样近距离的看着龙辰。

　　龙辰的身上，有着七曜星君传承这样的至宝。

　　这就足够让他成为众人心目当中的焦点了。

　　来到这里的武者，其实很多都为了七曜星君的传承而来，毕竟现在外城的人，和二十天之前的外城的人，其实已经更换了一大批了，新来的人，无非是慕名而来，这其中甚至还有地武境第八重的武者，不过他们都不敢动手，白澜已经发话了，谁敢动龙辰，他就动谁，白澜是谁？

　　整个太古坟场排名前三的强者。天籁小说网

　　所以，就算看到了龙辰这头肥羊就在自己的眼前，其他人也不敢动，只能用艳羡的眼神看着龙辰这个重宝和美人双丰收的少年，眼睛当中写满了羡慕嫉妒恨。

　　“咦，大哥哥，这是什么东西？”此时素妍从一个武者的摊位当中，拿起来了一块贝壳状的东西，或者说这就是一个贝壳，不过这贝壳相当之漂亮，光滑透亮，看起来就像是一块贝壳状的美玉一般。

　　“小公主，别看这贝壳小，其实它出身于王级妖兽的身体上，不过这种妖兽万国疆域当中并没有，只有大海当中才能看到，这玉晶贝壳看似简单，却拥有精神凝神，孕养武魂的功效，若是将其佩戴在身上，在修炼的时候，可以起到事半功倍的效果！”这摊位的主人见素妍看上了这东西，便连忙说道。

　　“哦，真的有静心凝神的功效吗？”素妍有些好奇，将这玉晶贝壳上上下下翻看了很长的一段时间，才满意的点点头，问道：“这玉晶贝壳，要怎么交换呢？”

　　那武者连忙道：“不用其他，只需要一种王级高等的战技就可以了，公主乃是魔王的女儿，想必身上的战技不少，就随随便便赐给小人一种就好了。”

　　一个小小的玉晶贝壳，虽然稀奇，但是功效并不是很大，这武者竟然开出一本王级高等战技的高价，稍微有些过分了。

　　素妍身上确实有不少的战技，不过大多确实魔族特有，不能外传的，所以她此时流露出额为难的神色，道：“不好意思，我身上那些高等战技，我爹爹不能让我传给别人，不能有其他的办法吗？”

　　龙辰见这小丫头实在喜欢这贝壳，于是便将太虚之境当中，那曾经从风神教教主手中得到的风神腿的秘籍拿出来，道：“这是王级中等的攻击战技，你这玉晶贝壳，虽然珍稀，但并不值王级高等的战技，这风神腿，你若觉得可以，就拿去吧。”

　　那武者有些失望，他本来见到公主出现，想要碰碰运气罢了，实际上他心中的预期，也是王级中等的战技，毕竟他的实力也在地武境第五重，修炼王级高等战技有些困难。

　　“既然如此，这玉晶贝壳……”

　　这武者知道，他肯定是不能为难小公主的，而龙辰至少拿出了一本王级中等的秘籍，而且是比较稀罕的腿法，所以这人心里已经很满意了，他正准备答应呢，就在这时候，一本黄金布帛装订而成的秘籍猛然砸在了那武者的手中，一个嚣张的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更43】第780章 贝壳免费阅读。https://xs.23sk.com 