    朱慈烺笑一笑，对吴甡的观点，他是赞同的，但对梁以樟纵放李岩之事，他却也不想治罪，原因很简单，侯方域不是无名小卒，而是在“归德烧粮”中立有大功之人，为一李岩，而不顾侯方域的性命，令人齿冷。如果梁以樟真这么做了，看似立了功劳，但其实却是失了人性。无人性者，不会是好官。朱慈烺以后倒不敢重用他了。

    只所以要将梁以樟的密信拿给吴甡看，就是想知道吴甡的态度。

    梁以樟是史可法的弟子，和吴甡侯恂都属于是东林党。东林党是当今朝堂上的第一党，虽然有方士亮，光时亨那样的搅屎棍，刘宗周那样的老顽固、老迂腐，林欲辑那样的老糊涂、蒋德璟的刻板、李建泰的名高德浅、钱谦益的头皮凉，但却也有李邦华、倪元璐、吴甡、范景文、史可法这样的刚直之臣，因此朱慈烺也想要通过吴甡，潜移默化的向东林人传达自己的一些处事理念和治国思想。

    果不其然，吴牲对梁以樟的行为果然不容忍。

    “梁以樟已经自请处罚，是罪是罚，此战结束之后再说吧。”

    朱慈烺声音淡淡，目光看向东方的晨曦，沉思了一下：“至于李岩嘛，今日之战后，他怕是没有在闯营立足的机会了。”

    吴甡不解：“殿下的意思是……”

    朱慈烺笑：“我营中一直都有两辆特殊的马车，先生你难道就没有奇怪过吗？”

    ……

    “呜呜~~”

    晨光亮起之时，被折腾了半宿，仅仅休息了不到三个时辰的闯营大军开始列阵而出，各个大小掌盘的将旗在晨曦中飘扬，很快就人头涌涌，旌旗如海，卷起漫天的烟尘。

    李自成自领中军，刘芳亮在左翼，党守素守右翼，刘体纯领骑兵。李过和高一功在后军保护老营家眷。

    这一番的调派颇令人意外，李过是闯营猛将，在刘宗敏重伤的情况下，众将都以为他一定会担当骑兵冲锋官，想不到最后担当这个职位的却是刘体纯。

    但闯帅命令，没有人敢有异议。

    闯营现在一共有六万五千精兵，李过和高一功领一万人马护卫老营，并防止小袁营过沟偷袭。李自成率中军两万，其中五千人是精锐骑兵，刘芳亮的左翼两万，右翼的党守素兵马稍少，领一万五。

    五万五千人马虽然不多，但却都是闯营精锐，又都知道已经到了生死存亡的关键时刻，人人都打起精神。今日早饭，所有出战的将士都饱餐一顿，各个大小掌盘都亲自下到军中鼓舞士气，一番激励之下，闯营士气比昨天高涨了不少。

    而在闯营精锐之前，还有大约两万多名流民担任先锋，他们大部分都是从贾鲁河边溃败的二十万人中间的一员，一路逃跑，终于是逃回了闯营，还有少部分是老营中的老弱，被李自成抽调，组成了这么一支炮灰大军。为了给炮灰鼓劲，今早炮灰和闯营精锐享受了同样的待遇，都是饱餐加赏银，此时行走在闯营精锐之前，乱糟糟地两万流民大军竟然也有些决战的气势。

    闯营刚有出营的迹象，董朝甫的探哨就立刻飞骑回报给了太子。

    和闯营一样，官军将士这时也正在在饱餐，连续几天的急行军，昨晚又只休息了半宿，很多人都还没有从疲惫之中修整过来，但没有办法，大敌当前，生死一线，所有人都得咬紧牙关坚持。

    君不见太子爷都在坚持吗？

    “出征。杀敌！”朱慈烺原本正在和将官们一起用早餐，听完军报，立刻下令出征。自领军出京之后，每日早中晚，太子都会和军中的将官们一同用餐，天天轮换不同的人。到现在，京营、左营到虎大威营，所有百总以上的将官都已经和太子爷一起吃过饭了。

    大明朝文贵武贱，文武界限分明，不说太子，就说文官们也很少和丘八们一起吃饭啊，和太子爷一起吃饭，那是多大的荣宠啊。朱慈烺此举大大收买了军心，同时也熟知了军中的中下层将领并能实时了解军情和军心的变化。

    “咚咚咚~~”

    太子军令一下，出征鼓立刻响起，官军营门大开，各部依次出营。

    “贼寇已经被围在壕沟之前，进退失据，我军何不紧守营寨，以逸待劳？为何要出营和流贼决战呢？”

    出营的大军中，一名全身甲胄，跟随在太子身后的将领小声问。

    却是驸马都尉巩永固。

    他问的是练使张家玉。

    张家玉小声回答：“因为小袁营没有能力骚扰闯营的后方，如果我军闭营不出，闯贼顺势在我营前挖掘壕沟，阻断我军道路，然后折向南方，我军想要将闯贼歼灭在壕沟之前的战略构想就有可能会落空。再者，太子领军，兵力又不差，流贼出阵挑战。岂能挂起免战牌？”

    巩永固听完一拍脑门：“是我糊涂。”

    营门前的角楼上。太子朱慈烺正举着千里镜仔细看，当远远望见流贼大军之前有一大批的流民充当先锋时，他嘴角露出苦笑，看来今日不止是决战，更将是一场苦战，流民虽然什么战斗力，但对官军不多的火药铅弹却有巨大的消耗作用，如果昨日在贾鲁河畔，闯贼不着急进攻，而是等后续兵马到来，以二十万老弱为前驱，十万精锐为后援，用老弱消耗官军的火炮和弹药，谁胜谁败还真说不定呢。

    “咚咚咚~~”

    鼓声缓慢而有力，官军出营之后，摆出了一个五六里长的大阵，太子领京营为中军，左良玉在右翼，虎大威在左翼，中间又分为一个个的小方阵，旌旗密集，长枪如林，几百面行军鼓一起敲响，驱动着大军缓缓向前。

    从天空远望，不论声势还是军容，官军都远胜流贼。

    但朱慈烺心中却有忧虑。

    贾鲁河之战，虽然官军取得了最后的胜利，但伤亡却是非常惊人的，精武营五个千总队，减员了四分之一，左柳营更是没有了三分之一，所幸因为甲胄齐备，直接战死的军士并不多，大部分都是轻重伤，除了少部分重伤者难以治愈之外，轻伤者少则一个月、多则三个月半年，就可以伤愈回归。相信有贾鲁河血战胜利的经验，这些伤愈归队的将士，一定会成为精武营的中坚力量。

    除了甲胄，京营配备的优良医官也是官军将士受伤多、死亡少的原因之一。

    不同于军中传统的医官，太子从澳门医学院请来的医官已经具备基本的现代外科医生的素质，对刀伤箭伤、大出血之列的处置，相当有效率和成果，避免了将士们无谓的死亡。

    当然了，因为这个时代还没有麻醉药，受伤士兵的处置是相当惨烈的，整个过程像是杀猪一般。期间，太子曾经探视过一次，默默无语之后又长长叹息。

    精武营五个千总队原本七千五百人，今日仍能参战的不到五千人，左柳营一万人，今日不过六千多，虎大威两万人马受损不多，左营原本五万精锐，在贾鲁河伤亡将近一万，又有一万人被太子派往了尉氏县，防备闯贼可能的逃窜，因此今日参战的左营士兵只有三万人。

    算上三千营，左营骑兵，不多的神机营，今日官军总数刚刚六万出头。

    此时站在中军大纛之下向前观望，只见旌旗猎猎，军阵整齐，六万官军随着咚咚的战鼓声，迈着整齐的步伐，缓缓向前压进。右翼的左营士兵稍微乱一点，步伐和军列不是太整齐，但剽悍之色却胜过中军的京营。左翼虎大威的两万部下，除了本部的一千骑兵三千步兵，其他一万四千人都是从杨文岳手中调来的保定兵的精锐，实际战力不如左营，但军容军阵却比左营齐整多了。

    昨日大战结束之后，太子虽然没有立刻论功行赏，但风声却已经传出来了，每一个参加贾鲁河之战的士兵都会有重赏，受伤者立功者加倍，战死者更是可以得到三十两的抚恤。

    又有昨日贾鲁河的大胜，两者相加，官军士气极盛。

    将官们都认为，此战必胜。

    但朱慈烺却一点都不敢大意，他清楚知道，李闯能席卷天下，一次次的从战场逃生，靠的绝不止是一点点运气，而是因为他身边始终都有一支忠心耿耿、老兄弟组成的精锐亲兵力量，即便是在逆境之中，也足以保证李自成等主要领导能脱离战场，摆脱官军的追击。贾鲁河之战官军虽然胜了，但闯营主力并没有遭受太大的损失，曹营的离去虽然对闯营是一个沉重的打击，削弱了闯营的力量，但却也让闯营变得团结并明白了身处的险境。今日闯营敢于决战，明显就是抱持了置之死地而后生的信念。

    拼死力战的队伍最是可怕，破釜沉舟，背水一战，温泉关三百勇士都是著名的例子。因此绝不能大意。

    大军出营之时，朱慈烺再一次的向各部指挥官传达了自己的命令。

    流贼困兽犹斗，狗急跳墙，诸军切不可轻敌！

    大军出营两里，很快就和闯军相遇了。

    官军立刻停住行军的脚步，摆开临敌的阵势。对面的闯营也不示弱，呜呜地号角声中，李自成的“闯”字大旗高高地立了起来，马步骑兵以闯字大旗为中心，前后左右一共摆出了三重战阵，刘体纯率领五千精骑立于中军之处，两翼的刘芳亮和党守素摆出了准备厮杀之态。

    而在他们前面的两万流民兵则是一字摆开。衣衫褴褛、哆哆嗦嗦之中，已经没有刚出营时的气势了--刚出营时，有鼓鼓的肚子和怀中的碎银子当胆气，但是当和官军相遇，看到官军黑压压地阵势后，所有人都害怕了，特别是那些昨天参加了贾鲁河之战，被官军杀的溃不成军的逃兵，今日再遇到昨天的苦主，那尸山血海的噩梦立刻又涌上心头……

    朱慈烺举着千里镜仔细观察，心中忽然有一些不安的感觉，因为他看到在闯军两翼的步兵队列中，士兵们用大块的篷布隐藏了一些东西。双方军阵相距两里，他虽然可以看到篷布，但却无法知道篷布下面隐藏了什么。

    吴甡也注意到了，他举着千里镜望，又捻着胡须猜测。

    “殿下，流贼骑兵都在中军，两翼都是步兵，请给臣一支骑兵，冲击流贼的左翼，臣必斩将夺旗而回！”中军小将佟定方主动请命。他初生牛犊不怕虎，眼神中充满了决胜的渴望。

    闯营的阵列和传统的华夏阵列相反，骑兵不在两翼而在中路，在佟定方看来，这是有违兵家常理的，一旦两翼的步兵被骑兵冲阵，中军的骑兵是救还是不救？如果不救，两翼会溃败，如果救了，中军就空了，何况骑兵摆在中路，除了一锤定音，直冲对方的中军之外，再没有其他用处。相反，如果是布置在两翼，就如同是两只伸长的胳膊，可以纵深迂回，将敌人包裹在阵中。唐宋以来的汉军，包括现在的建虏，都是步兵中军，骑兵在两翼，所以对流贼的行军布阵，他有点搞不懂，同时认为是骑兵突击、一举破阵的好机会。

    昨日他就想突击了，但昨日流贼势大，官军稳守为主，他没有机会提出。

    今日他不想放过。

    朱慈烺却摇头。他明白佟定方的心思，也不怀疑佟定方的武力和骑射，但他更知道流贼这么布阵是有道理的。流贼同官军作战，一向倚仗的就是人海战术，而官军骑兵少，补充又比较困难，面对数万人的流贼人海，千人的骑兵突击难以奏效，甚至就算步兵被官军击溃了，流贼也不在意，因为他们的士兵源源不绝，官军却经不起这样的损耗。

    当初曹文诏率领的两千关宁铁骑，就是这么慢慢地被消耗掉的。

    昨日贾鲁河之战，三千营损失三分之一，左营骑兵也损失了三分之一，现在每一个骑兵、每一匹战马都是宝贵，除非闯营出现溃败之相，用骑兵追击，否则朱慈烺不会轻易命令骑兵去冲击流贼的军阵。

    ---谢长粉“敢不敢加更”的打赏

