    上半身是真身是什么操作？

    只有半个真身过来？另一个半身还在‘九品天劫空间’里玩天劫？

    “难怪白道友这次没穿鞋。”心魔赤霄剑道。

    “赤霄剑前辈你关注的点错了啊。”宋书航使用群体传音道：“上半身是真身的话，那下半身是什么啊！”

    “是分身啊。”白前辈麻利的回复道。

    苏氏阿十六瞪大了眼睛。

    所以，眼前的白前辈是半个真身＋半个分身组合而成的？

    “书航刚切了头，只剩个脑袋。白道友这边就将自己切成两半了，你们都商量好的吗？”白龙姐姐哭笑不得。

    宋书航：“……”

    我的脑袋可不是自愿割下来的，我和那位主动想割自己亲生弟弟的渡金大佬不同！

    另外……白前辈这个新分身太惨了，刚出来就被切成两半。果然是被上个白前辈面瘫分身坑到了？

    “因为要从天劫世界中出来，但又不想半途而废。所以，我用上回那个‘分离身体’的道具法器，将自己切成两半，再将分身切成两半，组合一下，就出来了。”白前辈回道。

    他用的，就是当初将宋书航的手臂切下的法器。

    白前辈当初带着宋书航的手臂在天劫空间中玩的可嗨了，还装了大堆的‘天劫核弹’回来。

    宋书航疑惑问道：“但那个法器盒子不是很小吗？怎么装的下半个身体？”

    当时，他想尝试一下‘无头骑士’，但那盒子太小，装不下他的脑袋——现在，他的愿望实现了一半。

    他现在变成了‘失身骑士’，只剩个脑袋，身体却不在了。

    “将那个盒子打开，对着腰身一切，就能将自己拦腰斩开了。”白前辈介绍道。

    众人的目光，落在白圣的腰部。

    以前都没注意，白圣的腰线比例这么流畅。

    “所以，白前辈分身的上半身＋真身的下半身，在天劫世界渡劫？”宋书航道。

    “没错，等分身消耗的差不多后，我再换回去就行。”白前辈一心二用，一边和大家聊着，一边在自己数量庞大的宝藏库中搜索着。

    几息后。

    “找到了。”白前辈伸手，掏出两颗珠子。

    “眼珠子？”宋书航下意识问道——他最近有毛病，看到圆滚滚的小珠子，就会以为是眼睛。

    “不是，这是我以前修炼《玉珠通神》的时候，炼制出来的玉珠。因为很具有记念意义，就一直收藏着。”白前辈出声回道。

    “《玉珠通神》？我记得这是一种水系幻术类神通吧。”龟前辈出声道——但是，它并不记得修炼《玉珠通神》，能修炼出玉珠来啊！

    虽然它名字叫《玉珠通神》，但这只是功法名字而已！这个水系幻术在施展的时候，会有玉珠虚影浮现，从而让敌人陷入幻象中无法自拔。

    但那只是虚影，不是实体吧？

    “对，就是一个水系幻法。不过，和我并不是太匹配。可能是因为我的主属性是大地属性的原因。”白前辈回道。

    “这两枚玉珠，要怎么用？”宋书航一接过珠子，便感觉浓郁的水气不断的从珠子中涌出，滋润他的身躯和头颅。

    久旱逢甘露，就是这种感觉。

    歪爽～

    “一枚佩带在身躯上，另一枚想办法挂在脑袋上吧。”白前辈回道。

    “佩带在身上倒好解决，将它制作成项链挂着就好。但是，挂在头上要怎么挂？”宋书航捏着玉珠道。

    心魔赤霄剑见缝扎心，道：“你可以将自己的右眼珠子扣出来，将这枚玉珠装进去。”

    “赤霄剑前辈的提议非常不错嘛。”宋书航哈哈一笑。

    他头发一动，化为二十只小手，同时按在赤霄剑身上——《养刀术》×20，同步发动。

    “啊呀呀呀～”心魔赤霄剑前辈彻底安静了下去。

    ……

    ……

    最终。

    在苏氏阿十六和龟前辈的协助下，宋书航最终将两枚‘玉珠’成功佩带到了身上。

    一枚被制作成耳坠，佩带在左耳上。

    另一枚化为项链。

    有这两枚珠子无时无刻滋润着身体，宋书航的头颅和肉身，暂时保持住正常形态——除了身躯上不时会有新叶子冒出外，没别的大毛病。

    “走吧，我们先出去，和恒火前辈道别。”他活动了下身体，出声道。

    等和儒家告别后，他就准备联系青鸾仙子——然后，调整下状态，就去兽修界再溜一圈。

    争取早日将自己的身体炼出来。

    ……

    ……

    核心世界的出口开启。

    外界，已经是深夜时间。

    儒家依旧灯火通明。

    宋书航几人踏出核心世界的时候，正好有儒家弟子巡逻经过，发现了他们。

    这几位儒家弟子，身穿麻衣孝服。

    他们见到宋书航时，双眼明亮起来。

    “是霸宋玄圣！”

    数天前，儒家弟子中无人敢直视霸宋玄圣。

    但现在，宋书航是‘儒家圣人转世’的可能性，已经在整个儒家传来。大半的儒家弟子，都曾亲眼看到霸宋玄圣化为‘圣人’和一位绝世大佬死战。

    “晚安，霸宋前辈。”儒家弟子主动行礼道。

    宋书航面带微笑道：“晚安，请问恒火前辈在哪？”

    “恒火真君在金莲世界，他早就给我们所有人通知过，一旦霸宋前辈您出来，就马上带您过去。”儒家弟子道。

    他的同伴接着道：“今晚，我们将为四位‘十三劫仙’准备葬礼。”

    从‘天帝’手中迎回的四尊儒家十三劫仙金身，今晚要被安葬在金莲世界中。

    “霸宋前辈，还有白圣君，各位前辈，请随我来。”三位儒家弟子在前方引路，带着宋书航几人前往金莲世界。

    ……

    ……

    金莲世界中。

    葬礼已经进入尾声。

    四尊十三劫仙的金身，入棺，葬在金莲世界的中心。

    宋书航被带入金莲世界时，正好看到下棺的场面。

    儒家没有火化四位劫仙金身——想火化也化不了，劫仙金身可不是随便烧烧就能化灰的。

    棺盖也没有封住，只是简单的盖了上来。

    可能，儒家弟子心底里希望四尊劫仙，有朝一日能‘死而复活’，揭棺而起？