    “我还就没见过这么不要脸的，说不给吧，还真就死皮赖脸的在我家，气的我哟！”

    “我不是也是，明明都和他赵志林不熟，我家一炖肉，就跟长了狗鼻子似得，冲上来了！一来还来两个，你说不给吧，眼睛都快掉我家锅里了！”

    对赵志林有意见的，不是一个两个。

    可是没办法，禁不住人家脸皮厚，这个人说不得、打不得、骂不得的。

    最后吃亏的就是这些人。

    他们和赵志远反映过这件事，可是连赵志远也管不了，他帮着找了大队的人，教训过赵志林。

    然而，要不了一段时间。

    赵志林必定死灰复燃，就这么个祸害，不知道多少人，想让他赶紧滚蛋。

    桑红花听到这么多人说自己没眼光，放着好好的二儿子不去亲近。

    非要和饭桶大儿子搅和在一起，可这是她想的吗？

    她倒是想和老二亲近，可光是那个儿媳妇，就不是个省油的灯。

    恨不得扒了她这一身老皮。

    回到家，桑红花还没坐下喘口气，赵志林和周招弟两个，就围了上来。

    “老太婆，要到吃的了吗？”

    周招娣问。

    “还说呢，当初要不是你们非让我将老二赶出去，至于闹成现在这样吗？

    说来说去都是你们不好。

    我是着了你们的道。”

    见自己婆婆将自己摘的干干净净，周招娣就不爱听这话了。

    当初说将赵志远赶出家门，老太婆比谁都高兴，还觉得家里少了个吃粮食的。

    如今，赵志远混好了，不认她这个妈了，就怪到她头上来了。

    周招娣可不依，”你这么能，你让你儿子重新接受你，给你养老啊！还来我们这做什么？

    要不是被你这老太婆拖累我们也不至于混的这么凄惨。”

    说起来周招娣都是一把心酸一把泪。

    自从嫁到赵家，她好日子没过一天，天天净遇上这些事儿。

    赵志远当大队长，她没捞到好处，还不是这婆婆没用。

    哪有亲娘搞不定儿子的。

    “你说我？

    你咋不让德才和旺才两个接受你？

    他们德才娶了媳妇，旺才有了对象，哪个不是吃香的，喝辣的？

    哪个记得你这个亲娘？

    德才结婚，请你去了，还是给你捎个信儿了？

    你自己一身的问题，别想着撇清！”

    桑红花道。

    “好你个老太婆，你竟然埋汰我，我跟你拼了！”

    “来啊，我倒要看看，你这臭婆娘，是不是真的要翻天了！”

    桑红花话音刚落，脑门上，就扔过来一只臭鞋子。

    扔鞋子的是周招娣。

    回过神来，桑红花冲上去，一把拽住周招娣的头发，周招娣也不甘示弱，用手指去挠周招娣老树皮一般的脸。

    周招娣早就知道，自己和老太婆是要打架的，即便是十指指头缝隙里，全是黑乎乎的脏东西，她也不剪。

    这会儿，直接刮掉了桑红花一块肉。

    周招娣的头发，被扯了一大缕。

    赵志林双手合抱在胸前，看着好戏。

    仿佛那不是他老娘，那不是他媳妇儿一样。

    最后两个打的两败俱伤，纷纷在地上打滚呼痛。

    赵志林：“没错，就是保持这样。

    我现在去老二那儿，告诉他，你们两个因为一口吃的打起来了。

    我就不信，他能够眼睁睁的看着我们饿死！”

    赵志林一番话，差点没气死周招娣和桑红花。

    可是为了那口吃的，又不得不妥协。

    他们天天这么找大队的人要，也不是个法子。

    于是桑红花和周招娣两个，就保持躺着的姿势，叫也不敢大声叫，就怕这会儿将嗓子给叫劈了，待会儿叫不出来。

    ……另一边，送走了周招娣，还没清静一会儿，赵志林就来了。

    “老二，你去看看吧，咱妈和我媳妇打起来了，为了口吃的，两个都动刀子了，妈被我媳妇抽了一棍子，我媳妇也被妈弄伤了。

    要是再不去，就要闹出人命来了！”

    赵志林大声道。

    陈五月看着赵志林，“为了啥打起来了？”

    “一个土豆，家里就最后一个土豆了，我是男人，肯定不和女人抢，可禁不住她们两个女的不懂事儿啊！二弟，二弟妹，你们赶紧端一碗饭过去，先让她们两个别打了吧！最后还弄点菜，有肉汤啥的，最好了！”

    赵志林一边说，一边流口水。

    他都快一个月没吃肉了，馋得都快受不了了。

    这会儿，赵志林的打算是，等赵志远端了饭，趁着他们说话的时候，他一个人去厨房，将好吃的，全吃了。

    等他们说完了，他也吃饱了。

    “啧啧啧，你也好意思说！”

    陈五月一脸嫌弃的看着赵志林，“你有手有脚的，连老婆和老娘都养不活，天天就靠坑蒙拐骗，混口饭吃，吃了上顿，没下顿，你还意思活着？”

    “你啥意思？

    陈五月，我咋不好意思活着？

    你没听说过，好死不如赖活着？

    我凭啥去死！？”

    对于赵志林的话，陈五月嗤之以鼻。

    赵志远道：“不管因为什么打起来，我们都不会去看！要是打死了，出了人民，我们就报案，公安会处理这些事情！”

    这么多年来，赵志远也习惯了他家里人的厚脸皮。

    对付他们，他也算是游刃有余了。

    “老二，那可是你亲娘，她死了，对你有啥好处？

    老二，你不能这样，即便妈当初做了对不起你的事儿，可她都这么一把年纪了，你忍心让她孤孤单单的。

    年老了，连口热乎饭都没有，天天看人脸色，天天被人骂？

    一来你家，就被你媳妇赶？”

    赵志林问。

    “你想让她吃上热乎饭，也不难！”

    赵志远道。

    “咋的？

    你愿意养妈了？”

    赵志林一脸激动。

    他是这么想的，只要他妈回了老二家，时间久了，他也赖在老二家。

    别的不说，一口好吃的，总会有的。

    “谁说是我养？

    我记得当初你们可是说好了的，妈的生老病死，和我没关系！要负责人的是你！你不是总说饭不够吃？

    很简单，从明天开始，你下地干活儿去！干多少活儿，吃多少饭！”

    

