    宋植此刻所处的地界，在北境是名为霜枫雪原。

    顾名思义，在这片雪原上零星点缀有许多枫树雪林，这些枫木名为漆金花枫，相聚簇拥如银火曼织，美丽绝伦，给这片冰封的天地带来了无数盎然生机。

    每一片枫林，曾经都有或大或小的氏族盘踞与其中，捕猎游牧依林而生。

    而如今随着碧霄吞月狐王的消失，大量妖物侵扰北境，诸如这种美好的森林，反倒成了吸引妖物的乐园。

    赤青飞掠如闪电，虽然飞走到回信所用时间不算太久，但其路程与目的地却如十万八千里般遥远，两头奔雪兽几番调转方向，直到天色微沉才终于抵达了目的地。

    赤青一声长唳后俯冲而下稳稳落在危霆云宽厚的肩膀上，那白羽鹰头左顾右盼，张着金黄的鸟喙乞食。

    危霆云随手摸出一块肉沫塞进它的嘴里，目光也向着前方望去。

    在他们面前的是一片并不算普通的枫叶林，因为林中还有几座高耸而突出的山包，这些灰色的山石上满是积雪，每一个都有近百米高，突兀又壮观。

    看着这些山包，危霆云眼神里若有所思似乎想到了什么，一言不发的驾着奔雪兽向林中走去。

    宋植跟在危霆云的身后保持着一定距离，看着周遭那银色倒悬的剔透雾凇，仿佛走入了童话故事中的冰雪世界。

    树林中安安静静，没有虫鸣更没有鸟叫，宋植抬头望去发现太阳正在消失于天边，蓝黑色的天空上依稀可见壮阔的银河轮廓。

    很快二人来到了第一处山包前，危霆云绕着看了看接着一言不发的向下一个山包继续行去，宋植不知道他正在想什么，但是并没有多问。

    直到靠近最中心的那个山包，危霆云才终于勒停了奔雪兽，鼻腔内轻轻叹息一声，摇了摇头。

    宋植此刻不用再问，也能看出这个山包的不同。

    这个巨大的灰岩巨石的中心被挖空了，或者说它本来就是个天然的溶洞，高约几十丈，往里看更是一片漆黑，但宋植隐约透过最后的天光，能看清其中有一些茅屋和篝火的痕迹。

    这种溶洞就像天然的屏障可以用来抵御风雪，最适合作为一个氏族繁衍生息的地方。

    宋植悄悄看了眼危霆云的脸，发现这家伙正面色的严肃的东张西望，似乎在寻找什么东西。

    “你刚才说的妖兽....就在这附近吗？”宋植问道。

    “恩。”危霆云点了点头，继续驾着奔雪兽径直向着死寂的溶洞走去。

    “就在这附近。”

    宋植又看了看溶洞，心中大概也猜测到这儿发生了什么了，赶紧跟了上去。

    山体溶洞前是一个宽阔的斜坡，两头奔雪兽鼻子不停的贴着地猛嗅，喉咙里发出了警告的哞叫声。

    不用提醒宋植也发现了这儿的危险，因为这斜坡上放眼望去尽是残破的兵器，以及干涸的血迹甚至还有头发，但是不见人尸。

    这儿被妖兽袭击过，而且很明显这个氏族的战士并不是其对手。

    二人很快进了溶洞内，到这儿光线已经很微弱，人站在洞前向里看只能看到模模糊糊的黑色轮廓，空气中漂浮着淡淡的血腥味。

    “喂...我们是要直接进去吗？”宋植眉头一皱问道，心中觉得就这么贸然闯入，会不会太过仓促危险。

    危霆云翻身下马，看了眼宋植露出了笑容：

    “没事，你就在外面等我，本少主进去看看有没有生者便出来。”

    说完危霆云就要迈步往里走，宋植坐在马背上怔怔的看着危霆云的背影消失无踪，这才反应过来看了眼身后鸦雀无声的林子，下意识吞了口唾沫。

    妖物恐怕就在附近窥视，这种时候跑的话....

    “等等！我和你一起进去吧！”

    宋植赶忙大喊一声，那清脆的嗓音在这溶洞内回荡不止，把他自己都吓了一跳，但是此刻顾不上这么多了，宋植翻身下马向里面小跑着追了上去。

    把我带到这种地方竟然还敢丢下我，但凡看过两部恐怖片也不至于分开行动吧。

    危霆云看到后方追来的单薄身影，眼底闪过一抹惊讶，他不知道宋植其实是斩妖师，当下诧异于这个大渊国的女人竟然有胆子跟进来。

    不过转眼他就笑了起来，这样也好，英雄救美的机会这不就来了么。

    宋植跑到了危霆云的身边放缓脚步，脸上的不满被黑暗掩饰住，默不作声的向四周望去。

    就像当时对战四目金猿进入的洞窟一样，在这个溶洞内神识也是不适用的，因为神识就像声波，平面上扩散无碍，但是这种半密闭的空间内就会不断碰壁从而回弹交织，反馈的信息不仅不准甚至还会头疼。

    不过幸好宋植的无妄之眼能有一定的夜视功能，能看清一定距离的事物。

    “嘶...这个地方好像遭遇过....很猛烈的袭击。”

    宋植说话间，已经悄然取出了自己的佩剑将之握在手中，心中才更加踏实一些。

    溶洞内是一个成熟的部落，但无论是草屋还是石屋都已经被践踏倒塌，那些用来抵御外敌的兵器丢弃在街头巷尾，到处都是血迹，血迹，血迹。

    危霆云似乎见惯了这种场景，只见低头随手捡了个火把，取出火石将它点燃握在手中，火光顿时照亮了一小片废墟。

    “恩，这里应该是被妖群袭击了，啧啧，又是一个不愿迁徙，更未来得及发出信号的氏族。”

    危霆云挥了挥手示意跟上，接着迈步向着该部落的中心走去，沿途的血腥味愈加刺鼻让宋植都忍不住开始抬袖捂鼻，所幸没有一具尸体。

    部落中心有一处石碑，危霆云将火把向前一递，这石碑上的文字便在火光下显现出来，这是一个由象形符号刻画成的日历。

    危霆云上身微微后仰，手臂抱在胸前叹了口气，惋惜的开口道：

    “三日前遇袭，唉....只要再等几天，就算我部寻不到你们，姜探雪也差不多要路过此地了，真是可惜可惜。”

    说完危霆云立刻意识到自己说漏了嘴，赶忙低头望去果然发现宋植正死死盯着自己，那双眼睛里泛着碧绿色的幽光...

