    火情这个时候也是大吃一惊，缓缓开口。

    “这怕不是，是邪灵吧！”

    “没想到这星空当中竟然出现了这邪灵。”

    要知道他之前的时候也是跟随轻微等人一起进入到这葬荒的深处，再找到那个葡萄的时候也是有着邪灵的出现。

    而那个气息更是跟现在的一模一样，他现在也是内心惶恐了起来。

    而这个时候，小山村当中。

    “来吧来吧，大家开动吧！”

    林当然此刻也是一脸笑容，把一锅已经煮好的鸡肉端了上来。

    可以说，这鸡汤的香味简直是让人垂涎欲滴，一帮栗子早就是忍不住了，他们也确实是好久都没吃上肉了，多少都是有些馋了。

    不过就在这个时候，黑子则是，忽然察觉到了什么，更是猛然的抬起了眼睛，看向了这天外。

    他可以非常清晰的看到一缕淡淡的灰雾，正在不断的穿越虚空，在靠近他们这个世界。

    “汪汪！”

    黑子猛然站起，当时直接跑向了外面，

    “怎么回事啊？黑子怎么突然跑出去了？”

    “荣兴，你快点去看看吧。”

    可以说，这个时候大家都是有些疑惑，这怎么都要吃饭了？还好端端到往外跑。这不是他的风格啊。

    荣兴此刻也是放下了手中的饭碗，更是骂骂咧咧的。

    “有饭不吃，真是王八蛋的，你去哪儿啊？”

    他二话不说也是追了出去，直到出了这个竹楼之外，黑子才终于停下来了。

    “为什么好端端往外跑了？你是不是疯了？”

    荣幸也是有些不耐烦，不过此刻黑子则是一台爪，这意外的场景更是直接出现在了这荣幸的面前。

    “我丢，这是什么东西？这玩意儿不会是邪灵吧？”

    荣兴此刻也是震惊了。

    “看看水晶！”

    黑子，现在有些有些着急了。

    荣兴也是连忙拿出了这林道然给他们的水晶片，此刻，这水晶片也是已经发光了。

    荣兴这个时候也是有些震惊，难不成这个灰雾跟珍稀动物有什么关系吗。

    “就是那股熟悉的气息，我已经感觉到了，肯定是肯定是。”

    “宠物，你的宝贝已经出现了。”

    还有这个也是汪汪大叫，紧接着也是回过头来看了荣兴。

    荣幸一听这话也是十分的激动，没想到竟然有宝物，难不成是属于自己的珍惜植物吗。

    这个时候，他心头也是十分的火/热，他她刚才想到了之前轻微师姐一个葡萄就是要逆天的节奏，而现在这样的好事也是要轮到自己了吗。

    “但是这个灰雾确实有些麻烦，落进这一界的话，这一界的人怕是会直接死绝。”

    荣兴此刻也是心里一疙瘩，他对于这个邪灵可以说是记忆犹新啊。

    “我现在就去喊师傅过来。”

    荣幸此刻也是立即开口。

    “不对，那个诡异的灰雾，不知怎么的又自己退回去了？”

    这个时候黑子也是忽然开口。

    “至于在那冰冷的虚空当中，你这个灰雾竟然在不断地往后撤退。”

    至于这个时候，大福宗当中。

    黄岛的手也是直接往回收。

    “老子真是受够你们了，老子不干了！”

    他直接把那个四给收了回来，然后就是扔进了这个锦盒当中，回过头看一下，在场的所有人缓缓开口道：“今天老子就告诉你们了，我他妈/的就是不干了，有本事就砍死我，爱咋咋地。”

    可以说，这个时候他也是豁出去了，妈/的，就算是被砍死，也总比那个竹楼把自己整死比较好。

    “这个邪灵怎么还自己退回去了？”

    荣兴这个时候也是说不出的纳闷。

    “难不成是成精了？知道师傅在这里。”

    黑子则是双眼冒光，更直接穿梭了这星河宇宙一样，锁定了一颗星辰。

    “来自于那个星辰，想必是有人推动这种气息来到这里，不过这个人怂的。”

    黑子这个时候也是转过身，更是缓缓开口道：“好啦好啦，我要回去啃骨头啦！”

    这个时候她也是尤其尾巴，更是一路小跑。

    “妈/的，真是兵不厌诈呀，你等等我呀。”

    这个时候，荣兴的速度也是很快，连忙跟上了，要知道晚了的话，可就没得吃了。

    他们回到这里，也是发现大家都已经在吃肉了，你一块我一块，气氛也是十分的融洽，但是这个准确的来说。还是争先恐恐后啊。

    毕竟他们的人人数实在是有点太多了。就一只大公鸡确实是不够吃。

    林道然见到这一幕，也是觉得这样下去发展，确实是不行了

    “明天还是得去大山里看看，到时候有没有一些什么野味儿？”

    “师傅，我发现了这珍稀动植物的踪迹。”

    大家的速度很快，这就是已经吃完了，荣兴这才开口。

    林道然一听见这话也是有些意外。

    此刻，他的心中也是有些高兴，没想到现在他们的进展这么快，这珍稀动物已经找到六个，至于这个珍稀植物，也是有着四种。

    看来距离完成这系统的任务也可以说是越来越快了，到时候在修行的路上，自己又可以往前进一步了。

    说起来还不是因为这个废物系统，他自己都快一两年了，他的修为竟然还在这练气一层说出去，简直是太丢人了。

    要不是她自己的心态比较好，在修行这件事情上，早就已经躺平了，心态十分不错，要不然的话，早就怕是被气死了吧。

    反正慢一点，倒是没有什么关系，只要有希望就可以了，但是如果这可以学会飞的话，那就更好了，这是他这一生最大的梦想了。

    “师傅，明天带着黑子出个远门，之后把那个珍稀植物给师傅找过来。”

    荣兴此刻也是十分的期待，毕竟那可是属于自己的珍惜植物啊，不知道会是个什么样子的呢。

    林道然听见这话，也是点了点头。

    “好，既然你们想去的话，那就去吧。”

    至于这个时候的长福界当中。

    黄岛此刻也是咬着牙，可以说是一脸决然的看着在场的所有人。

    反正随便吧，都豁出去了。

