    第323章处罚

    李校长巴不得让他们回教室上课，先把人安抚住，事情一定会查清楚，这已经到了不查不行的地步了。

    “对，承继，先跟我回教室上课，校长一定会给你们一个公平的交待的，你说是吧！校长！”

    邱老师直接对校长道，他要的就是校长亲口承诺对这事的态度。

    这三个学生是他执教以来，遇到的最有潜力的学生，他不想为这些事失去他们。

    “对，会给你们一个公平的交待的！”李校长不答应不行啊，这连邱老师都来要说法了，不公正行吗？

    在袁辉的指认下，那五个在厕所说谣言的人，都被带到办公室，双方在走道上擦肩而过。

    李承继兄妹三人将这几人印在脑海里，没想到的是其中一个人，竟是第一次和他们一起去红星村分鱼的候永昌。

    还真是个白眼狼，当初得了好处，竟还在背地里说李小玉的坏话，早知道当初就不该带他一个的，简直是喂了狗了。

    李承继嘴角带上一丝冷笑，那就走着瞧。李承义则是狠狠地瞪着候永昌，恨不得将他的脸瞪出两个窟窿来。

    “呸！忘恩负义的狗东西！”

    候永昌没想到会与李承继三人相遇，目光闪躲不敢与他们直视，低着头快速地跟着前面的人进办公室去。

    此时的他万分后悔，不该贪那点小便宜的，被多事的袁辉抓住，当时的他并没有害怕，此时怎么腿有点发抖呢？

    候永昌脸色苍白，豆大的汗珠从额角划落，事情恐怕没那么容易过得去了。

    邱老师带几人回教室上课，坐在教室角落的某个人，眼神微动，身子向下低了低。

    除了一进教室就将神识散开的李小玉外，谁都没有注意到这一微小的动作。

    一丝笑容爬上她的脸，看来老鼠就在身边，真是看不出来，一个学生还有这等深沉的心思，真是人不可貌相！

    兄弟俩见小妹终于露出笑，只当是有人给她撑腰，心里开心了。

    只要小妹开心就好，就怕她是表面开心，却将伤痛藏在心里。

    两日后，经过多方查证，终于找出背后主使者和谣言的传播者，而这人，不是别人。

    主使者正是史志远以前的狗头军师加跟班王学林，自那日史志远跟李小玉打架后，骂醒了他。

    史志远就跟两个跟班断了来往，但在一个班上，哪有不遇见的。

    刚开始的两天，史志远还能好言好语地与王学林说话，此时的史志远特意多了个心眼，在暗地里观察他，终发现此人当面一套背后一套。

    便断然与他断了来往，后被王学林烦得不行，就动手揍了他一顿，没想到他竟把李小玉恨上了。

    李小玉只觉得这真是无妄之灾，史志远不要的跟班来恨她，这是什么道理？是当她好欺负不成！

    当日回教室的时候，就发现了王学林的异样，李小玉当时就有所?测。

    但因没有证据，也就想等调查结果了出来再确定，没想到还真的是他。真是好样的，老虎不发威，当是病猫啊！

    传播者正是候永昌，被王学林半斤红苕干买通，就干起了造谣的事。

    皆因他心里的不平衡，据说是第二次到红星村分鱼，只带了袁辉没带他去，而分鱼一事正是从袁朗口中无意之间流出去的。

    袁辉知道这事后，觉得是他的责任，去初中扯上袁朗去跟李小玉认错。

    如果不是他多话，候永昌怎么会知道鱼的事，继而传播谣言。

    “这事也不怪袁朗，不是候永昌也会是别的人，只是袁朗以后说话要注意分寸。

    要是因为你的大意，害了一条性命，你会心安吗？”

    袁朗低着头道歉：“小玉，我真不是故意的，我以后再也不会乱说话了。

    对不起，给你带来这么大的麻烦，你们家还给我们那么多帮助，我却干了这等混帐事，你打我消消气，随便打。”

    咋的，真以为不敢出手打你啊！

    “你确定要我动手打你，不是被逼的？”

    “真的，是我自愿的，我要记住这次的教训，以后就不会再犯口舌的错了。”

    嘿嘿！既然想挨打，做点好事，就成全你了！李小玉接过袁朗手中的竹条子，用力地抽在他的小腿上。

    竹条在风中呜呜响，但因穿得厚，打上去不会很痛，却也给袁朗留下了深刻的印象。

    只要一想多嘴或者炫耀，就会想起这次挨打的事，便立马收了心思，闭紧嘴巴，任人怎么逼问都没结果。

    校方对王学林做出公开道歉，再开除学籍的处罚。

    候永昌记大过一次，留校察看，公开道歉的处罚，最终他没脸在学校呆下去，自动退学。

    学校召开大会，在会上校长狠批传谣、信谣的同学，如有下次，全部记过一次。

    全场落针可闻，都在心里拉响了警报，这可是从来没有过的惩罚，看向李小玉的眼光都是瑟瑟的。

    自觉威风了一把的李小玉，面色冷冷地看一眼周围的同学，那些人的脚步不由得后退一步。

    呵呵，这是把她当成洪水猛兽了，就没看出她是那么的纯真可爱咩！一群眼瞎的！

    李小玉三兄妹出校门后，一直远远地吊在王学林和候永昌的身后。不给他们一个教训，怎么能消心头之气？

    那不是以后谁都可以欺负自家小妹了，敢闯头刀就得让他见点血。

    兄妹三人见前面的两人拐进一个小胡同，紧跟几步在胡同中央将两人截住。

    不用话多，三人上前直接动脚，一脚踹翻一个。李小玉尴尬地伸着脚，人小腿短，还没踹到人就倒了。

    直接上前改用碾，狠狠地碾在王学林的手指上，十指连心，痛得倒在地上的王学林惨叫不已。

    倒下的候永昌也没逃过被碾的命运，最终两人被李承继兄弟踢得连连求饶。

    两人打人专打显眼的地方，目的就是警告那些传谣的人，让他们知道有些人，不是他们能惹的。各自管好自己的嘴，不听的话，不介意帮他们一把。

    (本章完)

