    第三百六十六章003号影响力

    第二天早上，八点整

    隆重盛大的第二艘国产航母下水仪式准时举行，相关领导发表讲话，造船工程师、海军部队参与仪式，总负责人高度赞赏了造船厂这一壮举，缔造了世界纪录，为华夏海军作出了卓越的贡献，为华夏复兴作出了贡献。

    按照国际惯例，剪裁后进行‘掷瓶礼’，随着一瓶香槟酒摔碎舰艏，两舷喷射绚丽彩带，周边船舶一起鸣响汽笛，全场响起热烈掌声。航空母舰在拖曳牵引下缓缓移出船坞，停靠码头。

    目前航空母舰主船体完成建造，动力、电力等主要系统设备安装到位。出坞下水是航空母舰建设的重大节点之一，标志着我国自主设计建造航空母舰取得重大阶段性成果。下一步，该航空母舰将按计划进行系统设备调试和舾装施工，并全面开展系泊试验。

    整个下水仪式，央视全程直播，局座这个退休的小老头作为节目嘉宾，局座脸上笑容非常灿烂，为大家讲解航母相关历史和知识，分析这艘航空母舰的意义，以及创下的记录如何的了不起，今后航母要进行的工作以及大概服役时间。

    虽然退休了，可是局座还是知道什么能讲什么不能讲，讲到过去海军的忍耐期的各种心酸以及国内知识分子的叫嚣和诋毁，局座讲着讲着哭了起来，那是一位为华夏海军贡献一辈子的老海军真挚的情感，没有人会觉得失态，而是只有感动。

    这是有这么一批人坚持不懈、热爱海军，海军才能一直咬着牙用落后的舰艇维护着国家安全和主权，然后等到这个时代的到来。

    “我们海军，都要感谢秦院士，秦院士为华夏航母作出了卓越的贡献，称他为华夏现代航母之父，一点也不为过，没有秦院士的贡献，我们国产001航母就不是九万吨排水量而是辽宁舰的姐妹舰，现在更不可能拥有核动力航母！”局座充满着感情说道。

    而互联网上，也是爆炸性的。

    “镇海破浪前行，巨舰永守万里疆！此生不悔入华夏，来世还愿种花家！”

    “数十年努力，我们有了航母，有常规动力航母，有核动力航母，海军将以其强大的军事实力，守卫辽阔海疆！”

    “卧槽~！卧槽~！卧槽~！本人没文化，竟然只能以‘卧槽’来表达此刻心情！”

    “呜呜呜~~原来海军曾经这么憋屈过，我们现在军舰下饺子，只是恶补功课，再不下水新战舰，老舰艇就要老得动不了了！（泪流满面）”

    “我决定了，明年高考就包括军校，我要当海军，我要上航母！”

    “......”

    国产003号航母下水仪式完毕，在大连造船厂举行了庆功宴，庆祝这一伟大节点，同时也嘉奖表现出色的工作人员，毕竟能够短短时间将核动力航母建造成下水，参与人员都是付出了巨大努力的，甚至很多人一年到头都没有休假，没日没夜的干，才有核动力航母的今天。

    秦元清也参与了此次庆功宴，他此时也很明白，有这么一群甘愿付出的人，华夏怎么可能无法复兴！

    华夏在过去几千年，一直能够屹立于世界民族之巅，不是没有道理的，因为华夏人骨子里的基因，不甘心当个小国。哪怕是乱世，总有英雄诞生，力挽狂难，重新将华夏一统，所以才有了那句话‘天下分久必合合久必分’！

    当天晚上，秦元清就返回了京城。

    “爸爸~~”秦元清刚回到家里，就看到自家闺女已经张开双手，奔跑过来。

    “mua！”秦元清将自家闺女抱起来，在她的脸蛋亲了一下。

    “嘻嘻~~”自家闺女咯咯直笑，秦元清心中闪过一抹暖流。

    再看到儿子虎头虎脑地在那里玩玩具，就刚刚抬头看了他一眼，然后就继续自个儿玩玩具，秦元清心中就恼火，这个臭小子，白养他了。

    果然啊，女儿是父亲的贴心小棉袄，儿子是上辈子的债务人，上辈子欠他的。

    “来，跟你们妈妈视频一下！”秦元清抱着女儿坐在沙发上，拿出手机，然后给小姐姐发视频，等视频连通了，就看到另一边的小姐姐，正在床上敷面膜。

    “妈妈~~”虽然敷着面膜，但是女儿还是一眼就认出来了。

    “妈妈~~”臭小子屁颠屁颠地跑过来，直接爬上秦元清的身上，抢着视频。

    “你们好好跟妈妈聊天，爸爸去洗一下澡。”秦元清说道，然后就上楼去洗澡。

    等秦元清洗完澡，换上睡衣后下来，就看到老爸已经在泡茶了，等到九月孩子入学后，老爸老妈就要回去了。

    金窝银窝，不如家里的狗窝。

    虽然在京城生活更好，有公园、商场等等，繁华也不是农村可以相比，但是对于爸妈而言，还是待在农村舒服，全村都是亲朋好友，打打麻将，吹吹牛，也不用说着蹩脚的普通话，就是吃饭都会觉得香。

    到时候他去学校的时候带去上学，晚上回来的时候带上就可以。

    现在小姐姐已经成为了商业女强人了，在将微信股份套现后，她花了700亿元将万达13个文旅项目和77家酒店收入囊中，然后又花了600亿元将万达集团持有的万达电影给收购了。

    一个月时间，就花去了1300亿元，而且还一分钱没向银行贷款，轰动了整个华夏。

    恐怖的财力！

    “对了，你什么时候回来？”秦元清问道。

    “机票已经订好了，明天晚上八点到京城机场。”小姐姐说道：“怎么了？”

    “这不是大夏天的么，今年我们看看去哪里避暑！”秦元清说起假期的打算：“还是到时候跟着一起学校一起去旅游。”

    “跟你们学校有什么好玩的，干脆今年我们再去北戴河呗，离得近。”小姐姐说道。

    “等你回来后我们再好好商量。”秦元清说道。

    “妈妈，我想你了，你快回来~”儿子已经在叫着。

    “妈妈～～弟弟骗你的，他没想你，我才想你呢。”宝贝闺女立马说道。

    让两个孩子视频了会，秦元清就将视频挂了，然后一手抱着一个孩子，让他们去睡觉，两个小孩子前面还吵着不睡觉，没有多久就一个个睡了。

    秦元清下楼陪老爸，老爸兴致勃勃地说起国产003号航母下水，那个激动样，简直比中了500万还让他欣喜。

    老妈做了几样菜，秦元清和老爸喝酒起来，电视上播放着新闻，还是关于国产003号航母，作为华夏目前最先进、也达到世界一流水平的核动力航母，国产003号航母下水一经播出，就直接轰动了全国，成为了七月份最大的新闻。

    毕竟航母，代表着一个国家的综合国力，华夏从改装瓦格良号航母从而拥有自己第一艘航空母舰，再到国产001号航母排水量达到9万吨的大家伙，如今更是直接推出了国产003号航母排水量超过10万吨的镇国神器，这都代表着华夏综合国力的提升。

    没有比这个更加清晰和明了。

    “我真的难以想象，我们国家这些年竟然发展得这么快，我们当时在边境，人家南越的武器都比我们还好，不是美式装备就是苏氏装备，我们的国产武器还差了不少。那时候很多战友都牺牲了，要是他们知道，我们现在华夏已经强大起来，一定会很欣慰的。”老爸充满着感慨说道。

    “老爸，我们国家一定会越来越兴盛的，核动力航母，我们也不会只有一艘，还会更多艘！现在我们的经济可以养得起多支航母舰队。”秦元清说道。

    这一次秦元清去了大连造船厂，也明白了003号航母的造价，这么个大家伙自然也不会便宜，单单建造这么一艘航母就要500亿人民币，这还是因为华夏人工便宜，又全部是国产配件，才节省了不少造价，不然的话这么一艘核动力航母起码要600亿人民币甚至是700亿人民币。

    更别说，003号航母还得搭载舰载机，预计将搭载攻击机、预警机、电子战机、直升机、反潜直升机、运输机、无人机等各种机型合计80艘左右。除了搭载的飞机外，航母舰队可是还需要搭配潜水艇、巡洋舰、驱逐舰、补给舰、反潜驱护舰等，约合7~11艘舰艇，形成了以航母为核心的战斗群，共同建立了大纵身、多层次、火力集中的攻防体系。

    整个航母战斗群一形成，那起码还得往里面投入几百亿人民币，一支航母舰队起码得一千亿人民币。

    这也是为什么不少知识分子叫嚷着，航母太费钱了，与其如此还不如将钱用来扶贫、投入教育与科研。

    只是时代不一样了，华夏已经到了综合发展的时候，需要将国防建设起来，这样才有足够的力量威慑潜在的敌对势力，才能保护华夏的主权和海外利益，才能安安心心地赚小钱钱，不然的话不知道多少饿狼眼睛发红盯着华夏这块大肥肉，恨不得扑上来，在华夏这块大肥肉身上咬伤那么几口。

    这个时代，从来没有真正和平过，只不过是华夏人生在一个和平的国度，无数人为他们负重前行，才有了他们自认为的和平时代。

