    “姐姐！怎么办？父王他们被困在了里面！”

    “星球结界蕴含了他人的意志，难以通过命运的轨迹消弭于无形！”

    “我们还不够强大！”

    萨卡星内的异状自然被星球外的摩伊拉三女神发现了，最小的克洛托当先焦急询问出声。

    大姐阿特洛波斯闻言给予了及时的回应，二姐拉刻西斯更是无奈的叹息。

    “别急～或许事情还有转机也说不定！”

    说是如此说，但阿特洛波斯心底里已经预感到了希腊神系即将遭遇的命运了，如无意外的话，大概率会阵亡或成为高天尊的奴隶。

    身为命运女神，自然比旁人更为相信命运，为今之计，也只能将结果寄希望于那缥缈的一丝出现意外的可能。

    而此时负责布防整个星球防止罪犯出逃的阿波罗，也已开始在星球结界外疯狂的轰击了。

    那一道道金光闪耀的能量，在恒星力量的加持下，轰得星球结界火光四溅。

    但即使阿波罗已经使出了全力，还是难以奈何星球结界分毫，这是境界不对等的侧面对抗，究其原因还是实力不足。

    哪怕他是太阳神，哪怕他可以利用恒星的力量，但实力依旧还是个中等的天父级。

    连单体宇宙级和多元宇宙级的临界点都不到，又如何能与高天尊尽心准备的手段争锋？

    事实上以阿波罗那个层次的力量，在高天尊面前比蝼蚁也强不上太多…

    “出不去了！”

    “好强的结界！”

    “要不跟他们拼了？”

    “……”

    希腊众神多次试图闯出结界，但奈何手段尽施也无法脱离，这一刻他们仿佛听到了下方并未追击的萨卡星势力的嘲笑。

    各自交谈一句后，在宙斯的带领下，希腊众神又重新化为流光，于几个呼吸间再次回到了之前对峙驻足之处。

    “这里可不是来去自由之地，招呼都不打一声就想离开？没我的允许，任你们如何垂死挣扎皆是徒劳！”

    “一群跳梁小丑！”

    “哈哈哈！”“哈哈哈！”

    “……”

    高天尊一副一切尽在掌握的表情，言语间也是不掩嘲弄，拖佩玆闻言更是附议了一句，两人的言语瞬间便引来了身后大量的嗤笑声。

    对于萨卡星势力肆无忌惮的鄙视，希腊众神在这瞬间脸色难堪到了极致。

    因为对他们来说，这样的遭遇也算是开天辟地头一遭了，即使是最艰难的时候，敌人也会给予他们相应的尊严。

    但奈何这里是萨卡星，手下军队百分之九十九都是从罪犯中招募的。

    让一群无法无天的罪犯给你尊重，会不会强人所难了点？

    至于高天尊那就更不用给他们面子了，同阶之下皆为蝼蚁，跟蝼蚁还客气什么？

    “我可以为之前不当的言行和不智的举动，向阁下报以诚挚的歉意，但我们此来只为接人，并没有想与这里的统治阶层发生冲突的意思。

    还请阁下能看在诸神联盟的面子上给予方便，这里的一切损失我们都可以照价赔付，并帮助后续修缮和资源供给！”

    以神的自称转为了凡人的自称，可见宙斯此刻的情绪反复，但奈何形势比人强。

    身为众神之王，终极目标是带领希腊神系荣光照耀整个世界，信徒遍布全宇宙的边边角角。

    而不是在一场突如其来的争斗中，让整个希腊神系不复存在。

    所以无论是认怂也好，示弱也罢，宙斯此刻唯一想的就是让整个希腊神系转危为安。

    虽说此刻到场的希腊神系并不是全部，但大部分和全部并没有太大区别。

    神王神后以及各大主神的死亡，正预示着神系的衰落乃至走向灭亡，是那种千万年都难以弥补回来的断层。

    “晚了！”

    高天尊的回复很简洁，虽说宙斯不再是一副高高在上的语气，让他的怒火消散了几分。

    但这并不能弥补希腊神系今日之举所犯的罪过，高天尊更不会将一切当做没发生。

    经历已然是经历，这一次事件必然要有人背锅的，高天尊并不打算就这么轻易放过他们。

    “阁下为何非…”

    “我给你们两个选择，要么束手就擒成为竞技场参赛者的一份子，用角斗的方式给我慢慢还债，要么…死！”

    宙斯还准备出声挣扎一番，却被高天尊无情的打断了，我不管你们怎么想，犯了错就得按我的规矩来。

    这是高天尊的原则，其实这般选择已经是给了希腊众神一个活命的机会。

    按高天尊的计算，如果每天安排一场诸神之战的话，那么用不了一两百年，希腊众神就能将这次所有的损失还完。

    当然，这只是以高天尊的角度去看待问题，但实际上诸神并不是宇宙中的流浪强者，可以为了一些报酬放下尊严乃至出卖一切。

    诸神可是一群视尊严为生命的家伙，甚至轻微的一句辱骂就可能会引发一场死斗。

    高天尊以为自己已经很心善了，但奈何诸神却不是这样想。

    要是真同意了前面的条件，这完全不亚于是将整个希腊神系的尊严按在地上践踏。

    即使以后还完了债，没了尊严的希腊众神又如何能在宇宙中立足？

    真要如此，那还不如选择拼死一战，或许拼尽全力之下还能有个一线生机？！

    “虚灵障界准备！”

    “傲慢！戒之在骄～负重罚之！”

    “嫉妒！戒之在妒～缝眼罚之！”

    “暴怒！戒之在怒～黑烟罚之！”

    “懒惰！戒之在惰～奔跑罚之！”

    “贪婪！戒之在贪～伏卧罚之！”

    “暴食！戒之在馐～饥饿罚之！”

    “色欲！戒之在色～火焰罚之！”

    对于高天尊给予的选择，宙斯的回应乃是怒吼，言语间带着不惜一战的气魄。

    任由权杖悬浮于身旁，宙斯吩咐出声的同时双手高举，仿佛承载着天地一般。

    周身神力疯狂扩散而出，瞬间将所有希腊众神包裹在了里面。

    随之距离宙斯最近的七人，异口同声发出了一句似咒语又似祈祷的拉丁语呐喊，神情也是极为庄重。

    借助七宗罪的规则集合众人之力？有点意思，这样的力量运用方式倒是第一次见。

    见希腊众神脚下出现了极其稀少的七芒星阵，高天尊也是暗自在心中赞叹了一句。

