
　　“田把头，可以了，既然现在都坐到了这里，我们就向好的方向去谈。”

　　把头压了压手，缓和双方说:“此事过后，你不但能得到我们一半的货款，还能得到她们姐妹40万的赔偿。”

　　“田把头，利益至上，适当而止为好。”

　　田三久听后呵呵一笑，笑着说:“王把头，要是以后你退休不干盗墓了，去当个说媒的也不错，再不济，电视里不还有个那什么帮忙节目组吗，你去给人帮忙缓解矛盾，肯定行。”

　　他这是开玩笑的话，却听起来不舒服。

　　把头也是呵呵一笑。

　　但不知道是不是错觉，我从把头眼底，看到了那么一丝寒意。

　　这天就没在出什么事儿，一切正常。

　　我说句不好听的实话，女村医阿芳，她就像个丫鬟一样，除了给阿春换纱布，挂消炎药，还给田三久做饭，端水，出去跑腿买烟买口香糖，跑前跑后，说服务的面面俱到不为过。

　　晚上出来蹲厕所，我打着手电，看面具人给的东西，这相册翻着翻着入迷了。

　　都是一些老照片，可能是40年代，或者50年代的，照片中有五个年轻人的合照，也有独照。

　　4男一女，其中一个男的头被剪掉了，。

　　我猜这个被剪掉的人，可能就是面具人，他不想让我看到脸。

　　这几人一脸微笑，他们手拿馒头，穿的破破烂烂，肩膀上扛着扁担，那些笼子里关的有鸟，狗，小兔子，好像还有蛇。

　　大都是一些卖艺，和端着破碗吃饭的场景，照片中围了一圈人，地上好像有只蜥蜴还是鳄鱼，分不太清，就当成蜥蜴吧。

　　这蜥蜴睁着眼，肚皮朝上躺在地上。

　　五人中那个脸上有麻子的女的，正蹲下来，在蜥蜴肚皮上轻轻摸索。

　　画面永远定格在了这一幕。

　　从围观的那些人，脸上吃惊的表情中可以看出来，刚刚肯定是表演了什么不得了的节目。

　　有的照片旁还写了字，“利用动物的应激反应和训练技巧。”

　　我正蹲着，豆芽仔和鱼哥也进来了。

　　豆芽仔脱下裤子，挨着我蹲下了。

　　看我在翻相册，豆芽仔先自己点上，又递给我一根烟。

　　“呼...”

　　我们三个蹲一排，开始吞云吐雾。

　　豆芽仔攥着一团卫生纸，弹了弹烟灰问:“峰子，这两年你攒了多少钱了？”

　　“有两百多个吧，我没去看过。”我说。

　　“你呢鱼哥？”豆芽仔转头问。

　　鱼哥说:“我还没云峰多，才几十万，不到一百万。”

　　“哦，那你们弄了不少啊。”

　　“你存了多少？”我问。

　　“我没多少，和鱼哥差不多。”

　　“狗屁，我不信，你拿你手机我看看，看有没有没删的短信。”

　　“卧槽你别抢！等下我掉坑里了！”

　　正推搡着，这时，突然走进来一个人，我和豆芽仔马上不闹了。

　　我是出来上的村里厕所，一排五个坑，谁都能进来，我寻思着是村民吧。

　　这男的身高不高，也就1米7左右，他带着眼镜，身材偏瘦，四五十岁，穿着普通，背对着我们，在那里解手放水。

　　我看他咯吱窝下夹着一本书，从侧面看能看到这书不小，非常厚一本，是什么“产后护理一百招。”

　　提起裤子，这男的突然转头问:“请问，这里是不是田广洞村？”

　　这人说话声音很细，听起来给人一种很娘的感觉，要不是他刚刚站着说话，外人还以为他是个太监。

　　“是啊，咋了，”豆芽仔说。

　　“那请问，有没有见过一对姐妹？她们年龄不大，姐姐头发长一些，妹妹头发短一些。”

　　“还有，你们认不认识一个叫项云峰？”

　　豆芽仔转头看向我，说找你干什么，你认识？

　　我脸色刷的一下白了！

　　赶快擦了两下，我兜上裤子，有些紧张的说:“请问，您是不是阿春姐妹的师傅？”

　　“原来你就是项云峰。”

　　“你好，我就是她们姐妹的师傅，听说她们出事了，来看看。”

　　鱼哥脸色也变了，忙兜起来裤子，护在我身旁，

　　“你好你好，我们快进屋谈吧。”

　　这人跟着我走，咯吱窝下始终夹着那本产后护理的厚书，他脸上挂着笑，走路有些轻微扭捏。

　　我看不像是装的，可能他平常就是这么走路。我以前上初二，班里就有这么个男生，走路老是扭来扭去，我们几个坏孩子，没事干老是喜欢拍他屁|股，还给他取了个外号叫娘娘。

　　进到阿芳院里，看到有个陌生人跟着我们进来了，把头脸色变了。

　　“你是不是五先生？”把头问。

　　夹着书的这眼镜男点了点头。

　　“旅游劳顿，快请进来喝杯茶，解解乏。”

　　这个人，把头叫他五先生，也有人喊他“舞先生”。我就知道一件事，当时长春会向南方发展想招揽这个人，最后闹得很不愉快，听说还被断了手。

　　阿春加入长春会，是为了给她妹妹凑钱治病，领工资的。而我所接触到的长春会只是冰山一角，会里坏人，小偷，混子，二流子太多太多了，阿春姐妹能不受别人欺负，也和这人有关。

　　见到这人，小妹激动的跑过来说:“五师傅你来了，姐姐她....”

　　这人抱了抱小妹，安慰说:“哎....你们离开我也受苦了。”

　　仔细查看了阿春伤势，这人转头问把头:“什么时候能醒？”

　　“应该就在这两天。”把头说。

　　他点头:“除了我没人管她们，所以，请你把事情的前因后果，仔细讲给我听一听，尽量不要遗漏。”

　　把头讲了一遍，这人听后，转头问小妹:“对不对？”

　　小妹低着头，小声说是。

　　“所以....就是你们做错了，先背叛人家在先，然后你姐她才被人打成这样。”

　　“嗯.....”小妹轻声说。

　　“是谁动的手。”

　　“是姓田的那个人。”小妹如实回答。

　　“我能见见？”

　　这时，院外传来一声喊声:“谁要见我啊？”天籁小说网

　　出来院里。

　　“你就是那个姓田的？”

　　田三久嘴里嚼着口香糖，笑道:“咋的，你是阿春师傅吧，你想怎样？”

　　这人一脸冷漠道:“阿春是做的不对，但罪不至死，你为什么要下死手。”

　　听到这话，田三久一步步走过来。

　　停到这人跟前，田三久嚼着口香糖，一脸严肃的拍了拍他脸蛋说:“不要跟我装逼。”

　　“你就直接告诉我。”

　　“你今天过来，是要干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第138章 得理不饶人免费阅读。https://xs.23sk.com 