    遗迹的出口处，鹿九天收剑入鞘。

    在过去的一段时间里，一直有一股杀意在周围凝儿不散，直到方才，这股杀意才消失不见。

    毫无疑问，直到刚才为止，都有某个危险的人物游走在附近，但对方直到最后也没有现身。

    恐怕是别处发生了什么事，才导致他临时退走了。

    莫桑在鹿九天身旁收好宽刀，手心里全是汗。

    那股杀意萦绕了很长时间，全程他都在全神戒备。

    刚才还在暗处虎视眈眈的家伙，至少也是个上品天妖师。莫桑修为稍微低了一层，承受的压力不言而喻。

    鹿九天没动声色：“只是藏头露尾的家伙，不足为惧。”

    莫桑心里暗叹，鹿九天自己是巅峰修为，他当然能坦然的说这种话。但刚刚若是打起来，其他人谁又能保证不被牵连，莫桑自己都不能保证。

    心说自家这个总帅，有时候说话也挺伤人的。

    “总帅，有人从里面出来了。”有士卒匆匆忙忙来到鹿九天跟前抱拳道。

    鹿九天微微侧目，果然见到遗迹方向有人飞了过来。

    来人为数不少，赫然便是绯烈等人。

    前方带头的是绯烈、花雅和陆万博三人，绯小鱼和虞大帅等人也在。

    每个人都血气萦绕，显然都大战了一场。别说绯烈等人了，就连虞大帅这个善于防御的人，身上都有不少伤痕。

    “鹿帅，我等在里面遭到天月国埋伏，天月国恐怕另有所图。情形还不明，还请鹿帅派人前往！”绯烈气喘吁吁，人还未落，声音便已遥遥传来。

    鹿九天和莫桑对视一眼。

    莫桑眸色生寒，厉声道：“看样子里面是出事了。”

    从见到绯烈等人以这幅模样归来，他们就已经有所预感。

    在自己等人被牵制了精力的时候，看样子遗迹内发生了一些不为人知之事。

    此刻再看天月国方向，原本聚集在外侧的那伙天月国的人，不知何时已经撤离了。

    此前就觉得天月国那边行动举止有些不对，结果真就出事了。

    鹿九天轻轻的蹙眉，命令简短精炼：“你亲自去看看。”

    莫桑抱了一拳转身便走，招呼上几个天妖师修为的人，在绯烈等人这边简单询问了几句，火速朝着遗迹内赶去。

    绯烈等人见莫桑领人前往，稍稍松了一口气。不愧是边军的人，行事效率果然够快。消息才刚刚传回，他们就已经火速出动了。

    有人迎上来，是负责接应的医师，急忙为绯烈等人处理伤势。

    “有没有损失人手？”鹿九天不知何时已经到了他们旁边，询问道。

    绯烈和陆万博等人交换了个眼神，还是由绯烈开口：“说来惭愧，由我等看着，结果还是这幅惨样。被袭击的时候都走散了，其他人是什么情况就一概不知了。我们只知道对方的目的跟云嘉那丫头可能有些关系。”

    有用的信息不算多，鹿九天沉思了一下，只是点了点头。

    又稍微了解了一些细节之后，鹿九天把边军这边近半的人手都派了出去，尽可能去寻找走散的众人。

    小半日之后，岚芷音和倪裳归来，二人都带着伤，逃亡途中肯定跟人大打出手过。

    再小半日之后，白浩和宛惜归来，他们二人状况还算好。

    在此之后，陆陆续续有人返回，待到第二天，千灵雪带着夜阑也返回了。

    “大人，你怎么样了？”晴儿跟着一众青云堡的人，更早的时候就已经回来了，看见千灵雪现身，急忙上前来问。

    千灵雪只道没事，说是没事，但她雪衣上不少血痕。当初与她交战的天妖师最多，她承受的压力也最大。最后虽然甩掉了敌人，但在所难免的还是受了些伤。

    “他回来了没有？”千灵雪顾不得其他，来到绯烈等人跟前问。

    绯烈经过这段时间的调息，气色已经好了很多，但依旧愁容满面的摇了摇头。

    他知道千灵雪是在问龙文牧的事，但很可惜，直到现在也不见龙文牧归来。

    千灵雪左右环顾一圈，该出来的都差不多出来了。但除了龙文牧，连云嘉的踪影也看不见。

    “我去找他们。”千灵雪将夜阑交给旁人照顾，手持雪剑就准备返回。

    绯烈急忙阻止：“都什么时候，你现在回去有什么用？”

    都是在战斗中受伤的，自顾都不暇，哪还有余力去找什么人。

    千灵雪实力强归强，但绯烈看得出来，她的情况也不太好。

    “千姑娘，绯烈说的不错，这种时候心急则乱。龙公子实力不弱，他若想逃，不会出什么事的。”连花雅都出声劝慰。

    说起来，这次有他们三人看护都还出了这么大事，倘若真有谁有个三长两短，他们三人都无地自容。

    千灵雪深深的呼吸，尽可能平复心底的浮躁。现在把事情交由鹿九天的确是最好的选择，但如果他们搜寻无果，她一样会亲自前往。

    走到鹿九天跟前，将一个乾坤环交给了鹿九天。

    “何物？”鹿九天接过乾坤环。

    “被天月国袭击的时候，云嘉交给我保管的。这是在遗迹里寻到的百艘空舟，稍加修缮应该就能穿过无尽之洋。”

    鹿九天眼帘猛地一收，光听这简单的描述，大概就已经明白这是什么样的东西。

    “以我性命担保，此物会完好无损交至云帝之手。你等功绩，云轩国上下没齿不忘。”鹿九天明明身为总帅，一人之下万人之上，却很诚恳的向千灵雪行了一礼。

    千灵雪没有多言，东西已经交到，转身便去寻地方修整去了。待修整好，她还打算亲自去找龙文牧。

    短暂的一天又已经过去，大部分边军的人都已经接连被鹿九天派了出去。虽然全力搜寻，但结果却不容乐观。

    遭遇天月国的大部分人都已经安全返回，虽然都有伤势，可并没有大碍。不过直到最后，依然有三人行踪不明。

    龙文牧是其一，云嘉是其二，再者，便是古轩一。

    这三人仿若人间蒸发，奈何再怎么寻找，也不见踪影。

    千灵雪修整了一天之后，也曾返回寻找，但结果依然不尽人意。

    整整三天过去了，就连莫桑都已经带人返回。

    除了不见那三人以外，连天月国的人，都没能找到半个。

    鹿九天神色凝重的听着莫桑带回的汇报，其中便包括在在一线天发现了交战的痕迹。据推断，这些痕迹极有可能与龙文牧有关。

    这绝不是什么好消息，既有交战痕迹，表示他们已经遇敌。而最后失去了踪迹，结果可想而知。

    另外一边，绯烈等人围聚成一团，也免不了焦虑。

    “难不成龙兄真的落进天月国手里了？”白浩忧心忡忡。

    陆万博深深叹了口气：“连我等逃出来都不容易，他若遭遇强敌，落难也不奇怪。”

    岚芷音瞪他一眼：“你说谁落难？狗嘴里吐不出象牙，你不说话没人当你是哑巴。”

    陆万博被噎了一下：“区区小辈，说话简直放肆。”

    夜阑也跟着道：“我也相信少爷不会有事，他就算打不赢，也一定能逃得掉。”

    陆万博还不服气：“我只是实话实说，那小子若遇天妖师，除非有三头六臂，不然怎么逃？”

    “天妖师又怎么样？如果天妖师都像你这么没用，他想逃掉还不是轻而易举。”岚芷音恶狠狠的针锋相对，谁叫陆万博非说龙文牧遇难。

    “你……”陆万博气不打一处来，他堂堂天妖师，不屑和后辈斗嘴。

    众人吵得不可开交，而且愈演愈厉。

    “你们吵够了没有！”一声大吼把所有人都给震哑了。

    虞大帅盘腿坐在最边上，他是实在听不下去了。

    “一个说没事，一个又说有事，你们有完没完！”虞大帅难得的硬气了一回。

    其实现在这种时候，每个人心情都不好。云嘉和龙文牧等人失踪，生死不明，众人心里都悬着一块重石。

    其实找到现在也没有见人，再加上从遗迹里找到的一些战斗的痕迹，每个人心里其实都已经有答案了。

    “又没有找到他们的尸骨，那不就表示他们活得好好的。哪怕是被抓了，天月国也没要他们的命。大不了找机会把他们救出来，你们除了吵吵吵，就不能好好恢复，然后再想办法。”虞大帅怒火中烧，经历了这一出，心里燃起的怒火把那股懦弱都给掩盖过去了。

    “龙少以前帮过我们这么多，大家只是希望他和云嘉不要出事。”绯小鱼蹙着黛眉。

    “你也给我闭嘴！”虞大帅没经大脑就呵斥说，“都已经这个时候了，光想这些好的有什么用。有那时间，还不如找找他们被带到什么地方去了。”

    如果能有个三思而后行的机会，他没准就缩头了。

    吼完，心里的怨气也发泄了。立马就像泄了气的皮球一样把脑袋缩了回去，贼眉鼠眼的瞟了瞟绯小鱼，屁股往旁边挪了挪。

    以绯小鱼火爆的脾气，以前都是她教训虞大帅，何时被虞大帅教训过。但几次想开口，结果居然发现这次反驳不了他的话，只能硬生生的憋了回去。

    众人一时间哑口无言，也不争吵了，都一阵沉默。

    反倒是他们这边的争吵，鹿九天那边从头听到尾。

    鹿九天徐步走来，来到虞大帅的跟前。

    虞大帅脑袋恨不得缩到脖子以下。

    “说说你的看法。”鹿九天对他说。

    “啊。啊？”虞大帅半张着嘴，还有些懵。

    “世人往往担心则乱，像你一样能清晰明断的却是极少。我想听听你的看法。”

    “明断？我呀？那个……我就是随口说说，你别信以为真啊……”

    鹿九天眉角跳了跳，有那么一瞬间他都以为自己是误判了，强压激动说：“无妨，说来听听。”

    虞大帅踌躇了半天：“那我说了？我就觉得，蛮子他们肯定遇到了天月国，还打过一场。但结果又没找到遗体，表示天月国没打算杀了他们。蛮子和云嘉肯定对他们有用，天月国只是把他们抓走了。而且，天月国的目的在我们这边，这次他们出动了这么多人，目的肯定不会小，他们早晚会来提条件。至少在那之前，蛮子他们都不会有性命之危。再说，蛮子精明的很，没准他自己就想办法逃出来了……”

    “那依你看，我们该如何？”鹿九天又问。

    虞大帅挠着头想了想：“集结人手呗，打探对方的去向，不然再主动跟天月国接触看看？”

    鹿九天眉头一扬，大多数人都因为这件事乱了心神，看样子还有能冷静分析的人在。不管他说的是不是完全对，至少他能看得透一些东西。

    “跟我走吧。”鹿九天转过身去。

    “啊？走？去哪儿？”

    “我抽调人手给你，此事由你来办。”

    虞大帅半张着嘴：“我来办？我不成吧……我……”

    绯小鱼在后面一脚踹在他屁股上，把他踹得往前连蹦几步。

    鹿九天说得这么明白了，他怎么就不明白。

    特地抽调人手给他，还让他来办这件事，言外之意就是要亲自培养他。

    这种机会旁人求都求不来，这个木头疙瘩，偏偏脑袋就在这种地方转不过弯来。

    看着虞大帅被赶鸭子上架一样心不甘情不愿跟在鹿九天背后渐行渐远，其他人既是感慨，也忍俊不禁。

