    江家台阶处站着两个偷看的人，一个个都鬼鬼祟祟的。

    大着肚子的某小暖小声说：“小苏，你别踩我脚后跟，你大爷的，你踩到我肉了。”

    江苏小声说：“谁让你大着肚子，还非要站在前边。换一下，我在前边偷听，你在后边把风。”

    “行行行，你来听。”

    二人换了个位置，偷听客厅的动静。

    “江市长，江老先生，我司收到匿名举报，并且带有证据指明您二位和苏家关系密切，曾和经侦队队长苏凛言勾结，利用他在职务上的便利，铲除异己，而后又官官相护阻碍我们调查。并且在此次经侦支队长的竞选中，您也支持苏凛言。”

    四位警察坐下后，客客气气的对江老和江市长说据他们所了解的事情。

    江家是大家，一位老政客，一位在职高管，还有一个江氏集团在撑腰。

    他们自知要对这个家族的人尊敬。

    “偷听到什么没？”古暖暖小声问。

    江苏的眉头紧皱，“我爸和我爷都被举报了，还有沫姐的苏家也被人举报了。”

    古暖暖一听，立马走上前，挤走江苏，两人都依着柱子偷听。

    只听，客厅的江市长怒言道：“一派胡言。我江尘风为官二十多年，我行的端坐的正，和苏家纯属正常往来，绝没有你们口中所说的密切。

    苏凛言做事光明磊落，浑身正气，是年轻一支中少有的青年佳俊。他又怎么会成为的我利剑？我又有何仇敌？

    苏凛言做的事百姓都看在眼中，自他为警那天起，他为国家追回了多少财产损失？支持他做支队长，又为何会被组织上怀疑？

    我父亲早已退位，公司的事物也全部交由我二弟负责，他又何来的和我同等‘罪名’？”

    江老的脸板着，坐在主位上一言不发，他越是沉默，越是让前来的四位公职人员心慌。

    当初江老在位时，他们甚至还没出生，对他，总有一股自心底而起的敬意，不是惧意。

    “江市长，江老先生请你们理解，我们此次前来就是为了调查你们和苏家的关系，如果真的有人故意栽赃，组织上一定会调查清楚，还请你们配合我们走一趟。”为首的公职人员诚恳说道。

    江老知道，无风不起浪，无证据他们不敢上门直接找他们。

    江老沉了沉声音，他苍老而又雄浑的声音问道：“举报人说我们和苏家什么关系？”

    要知道，苏家有他女儿！

    两家关系虽不是那么密切，但是确确实实，共养一个女儿。

    对方愣了一下。

    古暖暖在柱子后，小眉头皱起来，聪明如她，心中已经有了答案。

    果然，为首的人提了两个名字，“江茉茉，苏小沫。”

    话已至此，江市长一切也明白了。

    原来是有人暗中举报他和苏家因为一个孩子而成为亲朋，上次苏凛言硬卡着把席局长给审判了，郭书记看着自己的门生被苏凛言办了后，利用自己的权利，对组织上提出再次调查。而调查的便是苏凛言，在调查期间，苏凛言要被停职，配合查案。

    那时，他以自己的官位担保，护住了苏凛言，让他不至于被上头的人阴。没想到，今日却被有心人污蔑，是他让苏凛言铲除的席局长，而他又利用自己的身份保护苏凛言，并且让他高升！

    魏爱华在一旁安静不出声，她知道此刻自己说什么都无用，她也不能像是泼妇一样撒泼不让这些人带走她的家人。

    她坐下只是了解了事情的全过程，然后想办法帮助丈夫和父亲解决此事。

    江市长猜到了事情经过，他看着父亲，“爸，辛苦你得跟我走一趟了。”

    江老神色威严，对待外人，他向来严肃。

    “我们开自己的车过去。”江老说。

    “江老先生，这不符合规矩。”另一穿着警服的年轻公职人员说道。

    江老眼眸一簇，他冷言反问：“规矩？法律都允许的事情，你们的规矩竟敢凌驾于法律之上？”

    说话的那名小警员不敢开口了。

    江老对着一直为首的男人又说：“江尘风是市长我是旧政客，但我们都是江家人，如果我们二人坐警车出现在警局，媒体见到会如何报道！江氏集团可不是普通的企业，它影响力有多大，你们知道。一旦被有心人士利用，造成的损失谁都无法买单。”

    “江老先生，你们可以开私家车过去，但是我需要和你们同乘一辆车。”

    江老也不为难这些后辈，他和长子对视一眼，微微点头。

    父子俩起身，离开客厅。

    魏爱华赶着出去，江尘风安慰她，“别担心，我很快就回来。照顾好暖暖，别吓到孩子。”

    魏爱华抿唇，点头，“等你回来。”

    车子离开后。

    魏爱华回到客厅时，柱子后偷听的二人已经消失了。

    江苏卧室，

    古暖暖坐在江苏的书桌凳上，胳膊肘压着桌面，单手撑脸，“小苏，你说谁闲的蛋疼的去举报？”

    江苏坐在电脑桌前的椅子上，他靠着椅子背，眸光闪烁。他脑海忽然想起小叔叔离开前和他讲的叶家，难道是他？

    可是他怎么会知道江茉茉是苏小沫？

    “暖姐，你可能得背叛你男人了。”

    古暖暖看着江苏，她眉尾轻佻，语气毫不知错，甚至带着隐隐的欢乐，“背叛又不是一次两次了，他早就习惯了。”

    ……

    魏爱华去到后院僻静角落，将电话打给了江尘御，和他说明家中发生的事情。

    如今，江家的主心骨便是远在海外的那个男人。

    江尘御在酒店套房中，他刚看完父亲发群里的妻子和侄子抢遥控器的视频，他看着视频中的娇软小甜妻，嘴角噙着笑意。

    光看着有她的视频，便可解他心中的思念。

    小暖暖被他养的还可以，白白肉肉的，那小脸蛋，嫁给他之前可没这么多肉。

    还是现在胖圆圆的，看着更可爱了。

    他正准备和家中小懒懒视频，哄她睡觉时，忽然大嫂的电话打来了。

    他接通电话，脑海中闪现的第一个人便是他的妻子。

    是不是她在家遥控器没抢过，和江苏打了一架，要他出气？

    还是她在家偷偷馋嘴，不让她吃雪糕，她藏起来吃？

    难道她在家欺负了父亲，正在和父亲拌嘴，吵架需要他哄？

    亦或者……

    江尘御笑着接通电话，“喂，大嫂，是不是我家小暖又不乖了？”

