    苏婷幸福的几乎快要晕厥了。

    她从未想过自己竟然能够混到年薪两百万。

    因为，

    年薪两百万对于她来说简直就是一笔天文数字啊，以前她在公司上班不过才五千块钱一个月，一年到头不吃不喝才六万块钱。而如今，一下子就超过以前的无数倍。幸福来的太快了，似乎有些不太自然，也觉得太过于梦幻了。

    “妈的，苏婷竟然捡了一个便宜。”

    “是啊，这么好的事情怎么就落到她头上了呢？”

    “老子学历比她高，能力比她强，这个副总我比她合适多了。”

    ……

    一帮同学悄声议论道。

    确实，

    现场之人学历比苏婷高的有，能力比她强的人也有。

    可是，若要论运气，苏婷却要比他们强的多。

    而且，

    苏婷当初可是帮过李长烨，如今，李长烨帮苏婷一次也算是报恩吧。

    随后，

    李长烨直接上了二楼。

    二楼才是这一次斗宝大会的现场。

    一个偌大的空间，数把交椅一字排开。

    魏书记也赫然在列，他看到李长烨来了，点头致意。

    李长烨随便找了一个地方落座。

    现场的座位乃是排资论辈的。

    陈洛东作为江北市的扛把子，而且又是去年斗宝大会的第一名，理当坐在第一把交椅之上。江南雷中军，江东乔四爷……这些重磅人物一次入场。

    陈洛东走到李长烨的身旁，低声说道：“李大师，这次斗宝大会能不能继续卫冕，那可就全靠你了。”

    “嗯！”李长烨点了点头。

    既然答应了陈洛东，那自然要尽力。

    况且，

    今天陈洛东也在很大程度上帮了自己，他又如何能不尽力呢？

    李长烨开口道：“你放心吧，有我在，你输不了。”

    陈洛东先是愣了一下，

    随后他立刻点头：“好好好，那我就先谢谢李大师了。”

    李长烨落座之后，他立刻就感觉到了不远处一个身披袈裟和尚手中捧着的盒子里有灵力的波动。但凡蕴含灵力的东西，都应该不是凡品。

    李长烨的眼睛一直盯着那个老和尚。

    魏书记作为今日的主持方，也算是官方的人物。

    因此可见，这一场斗宝大会应该暗中有官方的扶持。

    不过，

    细细想来，不管是陈洛东，还是雷中军，亦或者是江东乔四爷之辈。

    这些人都算是江湖上赫赫有名的人物。

    想要剪出这些人物太难了，而且风险系数也高。与其剪出对方，不如想办法拉拢对方，并且控制对方。这样一来，不仅有利于社会的安定与和谐，而且还能够增加不少的就业岗位。这也算是魏安国的一种策略吧。

    正所谓，堵不如疏。

    “诸位。”魏安国站了起来，笑道：“今日咱们只斗宝物，不斗武力。”

    此时。

    一名五大三粗的中年男子缓步站了起来，他傲视群雄，道：“诸位，常言道三十年河东三十年河西。这些年一直都是你们坐镇第一把交椅。今年，也该轮到我雷中军了。”

    众人纷纷好奇的盯着雷中军。

    雷中军乃是江南扛把子，他的势力在江南市根深蒂固。

    而且，

    雷中军二十年前可是特种兵出生，一身武技十分了得。

    不仅如此，他本人也十分拼。

    经过十多年的努力，终于一统江南市，成为了江南市公认的大佬。

    此时，

    陈洛东嘿嘿一笑，道：“雷老大，去年你可是弄来了猪八戒的九齿钉耙。今年，你该不会把东海龙宫的定海神针都搬来了吧？”

    哈哈……

    现场顿时一片哄然大笑。

    雷中军老脸一红，道：“胡说八道，去年我是上了那老道的贼当。今年，那可不一样了！”

    言语之中，

    那种傲然的气息确实令人感觉不一样。

    “雷老大，那你倒是说说看，今年你有什么不一样的地方？？”陈路东挪了挪屁股，嘴里叼着一根古巴进口的雪茄。吞云吐雾之间，一双眼睛盯着雷中军：“有什么宝物尽管拿出来，让我们这些乡下人开开眼，长一长见识。”

    “就是，拿出来吧。”

    “宝物嘛，不就是让人瞧嘛，你藏在家里，谁人知晓呢？”

    ……

    众人笑眯眯的说道。

    “那当然不一样。”雷中军傲着脸，道：“今年，我亲赴藏区，历时九九八十一天，拜访了五百三十一名藏民，在其中一个年纪百岁的老藏人指引之下，找到了一座年久失修，极为破败的寺庙，并且在寺庙之中寻得了一件宝物。”

    “什么宝物？”众人追问道。

    “佛舍利！”雷中军脸色得意洋洋。

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    佛舍利？

    那可是得道高僧坐化之后才拥有的东西啊。这东西极为珍贵。尤其是在藏区之中，任何一枚佛舍利那可都是稀罕之物。想要得到这样的一枚佛舍利极为难得，因为每一颗佛舍利都是佛家至宝，每一个得道高僧坐化之后，寺庙都会为他立金塔，供奉舍利。

    说完，

    雷中军朝着一旁的保镖使了一个眼神。

    随后，

    保镖立刻就把手中的盒子端了出来，并且把盒子放在众人面前的斗宝台上。

    雷中军亲自打开了这个盒子。

    接着，一道金色的佛光从盒子里射了出来，那一道金光打在了半空之中，隐约之间，仿佛有一个佛像若隐若现。而且，空气之中还伴随着阵阵的佛音。

    “真，真的是佛舍利。”

    “佛祖显灵了，佛祖显灵了。”

    ……

    众人惊呼了起来。

    人群中，信佛之人当场跪了下去，口中念念有词，似乎想要佛祖保佑。

    而现场这些人，多数都是一些有钱的人，有钱人更加信佛，对于佛家更是深信不疑。所以，现场几乎所有人都拜了下去。唯独一个人鹤立鸡群，负手而立，表情冷峻，双眸一片漆黑，完全看不出他内心的想法。

    陈洛东内心慌乱。

    他站起来之后急忙找到了李长烨，道：“大师，这，这真的是佛祖显灵了吗？”

    “哼。”李长烨不屑一笑，傲然道：“这根本就不是什么佛祖显灵。连这一颗佛舍利也不是真的，而只是一枚普通的石头罢了。你们上当了。”

