    瞧着她那护犊子的模样戴青颜有些哭笑不得，一旁大的绫罗也微微斜睨了她一眼：“你这些年是尽长年龄不长脑了。”

    “绫罗，你怎么又说我。”

    听着她那不知反省的样子绫罗将头撇在了一边，而戴青颜也无奈地摇了摇头：“这皮子拿下去处理吧！”

    “哦！”

    一锤定音的话将她最后的想法也湮灭了开来，戴青颜瞧着她那模样笑了笑，她何尝不知道她的想法，然而她这次和宫御之间的事情可不是放下身段便可以。

    “对了，这都午膳已过宸儿怎么还没有回来？”

    戴青颜的问话让绫罗和娇若都微微顿了一下，两个人这表情落在戴青颜眼中完全就是做贼心虚的表现：“可是出了什么事情？”

    “承乾殿那边的人说二皇子被……被陛下留了下来，不过……不过好似是在廊坊里面一直站着。”

    娇若战战兢兢争取将话说的完整一些，毕竟这些天娘娘和陛下已经有了不小的间隙，所以她们便将这事情瞒了下来，至于二皇子那边怎么说也是自己的儿子，陛下应当不会太过为难。

    “可是出什么事情了？”

    宫御虽然不是一个让人心悦的夫婿，可他在一定程度上是一个好父亲好帝王，所以将人留下来必然也是有原因的。

    “据说二皇子的课业没有完成。”

    戴青颜听着娇若的话脸微微拉黑了一些，那才是一个四岁的孩子他想要他完成什么课业？而且教导有余方为上策，怎么动不动便让他杵在廊坊之间。

    “让人去打听看这会儿如何了？”

    “奴婢已经让人过去打听了。”小主子的事情她自然也放在了心上，这不管陛下和娘娘闹什么和孩子终究是无关的。

    大概一刻钟之后娇若急匆匆地走了进去，而绫罗看着她那步伐也微微跟在了后面，这看别出了什么事情。

    “娘娘，二皇子……二皇子还在廊坊中站着。”

    想到刚才那 个小太监大的叙述娇若也是一脸的心疼，才多大大的孩子便这么强硬的要求，大皇子也是七八岁的时候才开始这般进学。

    戴青颜赶去承乾殿的时候宫宸像是看到了救星似得，一股脑跑过来扒拉着她不放，而戴青颜也将人紧紧搂在怀里面：“可是受冻了？”

    “嗯嗯……宸儿以为母后也不管宸儿了。”

    他说的时候一双眼眸可怜兮兮的，那泪眼婆娑的模样像是下一刻便会哭出来似得，而一旁的刘谨看的一愣一愣的。

    ——这小祖宗刚才还拽的一言不发，可如今这小奶龙似得模样又是怎么一回儿事情？

    “母后怎么会不管宸儿呢？母后以为宸儿很快就会回来了。”

    戴青颜是真心没有想到宫御会将一个孩子放在廊坊这么长的时间，若是天气适宜她当也无话可说，毕竟当初宫御有言在先孩子的教养他说了算，可这大冬天大的他是不是过分了一些？

    “呜呜呜……宸儿好冻好冻。”

    他哭的可怜刘谨瞧着自己怀中的手炉真的是有哭的冲动，他就说怎么将手炉递给了自己，合着是在这里讨可怜，这不过四岁的小儿怎么就这么精怪呢？

    戴青颜心揪的要命，大手紧紧地将宫宸的小手包了起来，这小手的触感虽然不是那么冰凉却也不暖和：“刘公公，陛下可在？”

    “额……正在殿中批阅奏折。”

    “劳烦你通禀一声。”

    听着她这客气满满的话语刘谨心里面是哇凉哇凉的，最后更是摇尾乞怜：“娘娘说的哪里话，为您做事是奴才的福分，奴才这就为您通禀。”

    “母后，他好坏。”

    “宸儿，慎言。”

    戴青颜斜睨了宫宸一眼，虽然皇室一个四岁的孩子，可这皇宫里面养不起天真无邪之辈，这样的话语不适合多言。

    宫宸听着他这认真的话语便知道自己装嫩装的有些过了，微微有些尴尬地低下了头，而戴青颜却觉得他认识到了自己的错误，伸出手轻轻摸了摸他的前额。

    “娘娘，陛下让您进去。”

    刘谨走出来对着戴青颜恭敬地轻言，而戴青颜将怀中的小儿递给绫罗走了进去，在漆红色大门合上那一刻外面的几个人脸上都肃穆了起来。

    “公公，这……”

    娇若是担心自己主子扛不住，这会儿进去谁知道陛下是什么脾气？可主子做出的决定她刚才纵使劝也劝不住。

    “你也别担心，不会出什么事情。”

    他说的时候摸了摸自己的袖口，他心在担心的是陛下会不会有事情，毕竟这两天这脾气像是怒龙似得。

    “刘公公，将小手炉拿过来。”

    刘谨笑着将小太监手里面的手炉拿过来递给了他，而宫宸给了他一个赞许的眼神抱住娇若的胳膊：“先回去吧！好累。”

    “可娘娘还在里面。”

    “这是皇宫又不会出什么事情，再者说不是有绫罗吗？”

    宫宸瘪了瘪唇角，这龙椅上的男人将自己冻了这么长时间才将人引了过来，怎么会轻易放人回去？

    娇若看了绫罗一眼见她点头才抱着宫宸离开，而等一行人离开之后绫罗靠近了刘谨一些：“陛下今日脾气应该还算好吧！”

    “你说呢？”

    刘谨恨铁不成钢地瞧了绫罗一眼，而绫罗则讪讪然地摸了摸自己的鼻尖：“陛下当日将奴婢给娘娘的时候已经说得相当明确，奴婢只是娘娘一个人的奴婢。”

    “呵，你这丫头是拿陛下的旨意堵我的嘴？”

    听着他笑骂的话语绫罗薄唇轻抿：“绫罗这不是讨巧的话语吗？公公可别放在心上，一会儿奴婢过去给您送一盒小点过来。”

    “可别，这嘴都被你们这一群臭丫头养刁了，不过里面的事情你也别担心不会出什么事情的，你没有看到二皇子大摇大摆的离开了吗？”

    “他还是一个孩子，这大人之间的事情怎么能懂？”

    绫罗无奈道了一句，刚才那小肉包一脸可怜兮兮的模样她现在还记得，那可是一个心大的主，一点都不考虑旁的。

    “在这皇宫之中可没有孩子。”

    刘谨摇了摇头，别看二皇子才四岁的模样，可这小聪明可不少，而且隐隐之中还有一种威慑，这种威慑他只有在陛下身上才感受过。

