
　　站在远处观战的东南亚各势力首领看到这一幕，心中的震惊难以言喻，特别是旺达和福迪所在国家的首领，此刻更是面如死灰。

　　在当下，各国隐士高人纷纷出山，虽未完全参与到势力争霸战中，但身后有这样一位隐士高人坐镇，其威慑力远大于一支精锐军队。不论是杜门还是马来国的陈奉，他们能坐上本国第一玩家势力的交椅，与他们交好了一位隐士高人有着莫大的关系。可现在这两位隐士高人一个战死，一个生死不知，顿时让杜门和陈奉有了一种如坠冰窖的感觉。

　　这一突发变故唯一没有影响到的便是从舰船中冲出来的老贝里四人。老贝里虽然在船舱中，但他的实力却达到了明神初期，杨天虽然比他高了一个小阶位，但毕竟相差不是很大。在杨天出现在空中的时候，他就感应到了杨天的存在，所以第一时间招呼着旺达等人冲了出来。

　　这次老贝里等人也算是有备而来，不过与上次瓦格城之战不同，这次来的四位隐士高人只有两个老面孔，他们便是老贝里和蒂娜。至于尼克，上次虽然也曾参与进来，但并未直接参加战斗，也并未与杨天打过照面，所以双方并不熟悉。最后那人则是老贝里等人新请出来的，实力也在化生之境巅峰，与蒂娜的实力相仿。

　　老贝里四人经过总结瓦格城之战中杨天的表现，大致推断出了杨天那突然提升实力的变态技能的持续时间，这让他们心中稳定了不少。根据他们估计，杨天的这个技能最多能够持续一分钟，因为如果当时这技能能持续得更久，杨天也就不会放弃追赶了。

　　一分钟的时间不短，特别是在生死相搏的时候，可这也不算长，如果老贝里等人一心逃命，就算杨天短时间里拥有了万寿之境中期的实力，也不足以瞬间要了他们的小命。只要躲过两分钟，杨天便奈何不了他们了。

　　不过这次也有些遗憾，那就是尼克的秘术无法施展了，上次尼克施展秘术之后，虽然牺牲那两百万士卒是得到了范德思同意，但老贝里四人还是受到了系统主神的惩罚。主神将他们每个人的资质降低了一阶，这让老贝里等人有些庆幸。其实按照正常情况，降低资质比降低实力更狠一些，可是在目前这种节骨眼上，如果降低了实力，他们就失去了翻盘的资本。

　　最惨的还是尼克，毕竟这家伙是直接施术者，资质瞬间被降低了两阶，要不是老贝里和蒂娜二人各自拿出了剩下的雷霆泰坦的心血将尼克的资质提升上来，恐怕他的实力也会严重削弱。一个人的实力高低与自由属性点息息相关，其中资质的作用就可想而知了。当资质降低时，原本获得的自由属性点也会相应减少，如果剩下的属性点不足以支撑他当前的实力，其实力自然就下降了。

　　当然，老贝里和蒂娜能如此大方的将泰坦心血拿出来，最大的原因还是他们需要依赖于尼克的秘术。

　　这次针对青朵城的战争，尼克等人原本还是准备直接使用完整体的秘术，那样就能让他们四人整体提升一阶的实力，可是由于东南亚各国的防备，不同意范德思调动大量军队过来。至于让杜门等势力拿出两百万军队送死，而且还必须是精锐军队，那无异于从他们心头挖肉，范德思当时只是稍稍提了一下，就被对方给否决了。倒不是他们不希望己方拥有更强大的实力，而是他们同样没有将范德思当做一个可信任的盟友。

　　好在还有一个折中的办法，不依靠秘术杀死敌人，而是吸收战场上刚刚死去的士卒魂魄，利用这些魂魄施展秘术。这效果与完整体的秘术相比差了太远，只能提升一到两个小阶位不等，但相应的惩罚也要低上许多，甚至可以忽略不计。

　　战争持续到现在，死亡的人数已经超过百万，完全足够尼克发动秘术了。现在杨天一出现，他们又岂会再等下去？

　　杨天这时候同样看到了老贝里等人，感应到老贝里四人的实力，杨天毫不犹豫的将赵云收入到了璇玑戒里。其实以赵云的速度，要自行逃走还是没问题的，可是杨天发现赵云在击杀了福迪之后，竟然达到了突破的瓶颈，直接进入到突破状态。这是极其罕见的现象，为了以防万一，杨天便直接将赵云收进了璇玑戒。

　　“上人、老仙，你们一人拦下一个，贝里那家伙和那老僵尸就交给我了。”杨天立刻下达了命令，他口里的老僵尸便是尼克。

　　老贝里的实力在经过秘术提升之后，也已经达到了明神中期，而尼克作为施术者，虽然他原本只有化生之境后期的实力，但在硬生生的提升了两个小阶位的情况下，一身实力也达到了明神之境初期。至于蒂娜和被邀请来的安格斯，现在也都是明神之境初期的实力，可以说这阵容是无比豪华。

　　杨天这样的安排也有些冒险，他独斗老贝里和尼克，难度非常大。好在他有自己的底牌，那就是水神附体。不过现在水神附体没有冷却，要想使用，就不得不再用一颗消除技能冷却时间的丹药，这对只剩下两颗这种丹药的杨天来说，还是很肉疼的。

　　紫虚上人和于吉都了解杨天的底细，第一时间冲向了蒂娜和安格斯，双双战至一处，一时之间也难分胜负。

　　杨天则有些憋屈了，一人独斗老贝里和尼克，从一开始就落了下风，手中长枪虽如蛟龙，但老贝里和尼克的配合却让他们有着降龙的手段，杨天交手十招竟然有七八招是在防守。

　　老贝里一般死命的朝杨天致命之处招呼，虽然他之前召唤出的那只幽魂被杨天给打散了，短时间内没法培养出一只可堪大用的助手，可他本人的战斗力本不容小觑，现在实力达到明神之境中期的实力，每一招对杨天都有着莫大的威胁。当然，他同样不敢小看杨天，杨天实力等级与他不想上下，要不是现在他多了尼克从旁牵制，谁胜谁负都很难说。

　　老贝里此刻颇有些得意，之前两次与杨天交手，都被对方压着打，现在总算有了出口恶气的机会。

　　“都用绝招！不要留手！”尼克非常清楚，自己的秘术持续时间只有十五分钟，也就是说，自己等人必须在十分钟之内将杨天等人击杀，不然今天这一战便又会以失败告终。ŴŴŴ.23sk.com

　　老贝里的职业属于黑暗魔法师，而尼克则属于精神类特殊职业，两人都不善于近身搏杀，但实力到了他们这种层次，职业的限制效果已经比较微弱了，在一连串的技能加持之下，二人的速度被提高了不少，往往在杨天攻击近身之时都能顺利的躲过。在很多时候，杨天的长枪眼看着就要击伤其中一人，可另一人的攻击便已经发出，让他不得不撤招躲避，往往在这种时候都非常狼狈。

　　杨天在等，等一个适合发动神佑技能的机会。可老贝里对他的能力也摸清楚了一些，知道他有一种不惧攻击的能力，他唯一不能确定的是，这能力与那提升一阶实力的状态是否属于同一技能。

　　双方僵持了七八分钟之后，老贝里感觉对手已经无力为继了，忍不住冷笑道：“阁下不是很强大吗？倒是将你那提升实力的能力使出来啊？我倒想要看看，你是否能在一分钟内杀掉我们。”说罢，又是一招暗魂之手使出，直袭杨天头部。

　　杨天转身躲开老贝里的攻击，可是尼克的一记精神震颤确实实打实的攻击在了他的脑袋上，对于这种无形无迹的攻击，杨天非常讨厌，它总让人避无可避。好在杨天的实力总归是比尼克要强大一些，而且杨天本身的精神力也不弱，如此他才能硬抗对方这种攻击。但被攻击数次之后，杨天也发现了一个问题，这每一次的伤害虽然不严重，但这种伤害却会叠加，而且精神震颤会影响自身实力的发挥。如果一直这样持续下去，对他也是非常不利的。

　　杨天忍住头部的不适，冷哼一声道：“你不过是手下败将而已，我该用什么技能还用得着你来教？别一会儿输了哭鼻子就成。”

　　老贝里脸上满是不屑的笑意，之前他是手下败将并没有错，但翻盘的机会只需要一次，只要能一举击杀阳光，之前的羞辱便都是过眼云烟。就算阳光是异人无法真正将其杀掉，但只要能够夺下青朵城，以后有的是机会找杨天的晦气。

　　杨天一边与老贝里二人疯狂拼杀，一边打量了一下于吉和紫虚上人二人的情况，发现他们在短时间里无法取胜，也就不敢将希望放在他们身上了。

　　杨天其实也颇为纠结，因为他不知道对方这种秘术的持续时间到底是多久，上次对方溜得太快，让他没时间一探究竟。这次他被两人围堵，处境可就有些不妙了。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十六章 突破免费阅读。https://www.23sk.net 