    “啪啪啪啪”一连串的枪声响起，高寒第一时间就干掉了三名机枪手，第四枪就打在了那名日军宪兵少尉的头上。

    李成武在车头上架起机枪，朝着第四辆车上的日军士兵猛烈扫射。

    两名队员每人手持的一枚甜瓜手雷，互相碰撞了一下之后，分别扔进了两个露天的地堡，田川和郭恒明负责消灭两辆三轮摩车上的其他日军，姜小妹等人也一起开火，打击那些站成一排的日军士兵。

    这一切说起来繁琐，其实就是在电光石火之间，短短的几秒钟之后，不等日军反应过来，大部分日军已经被消灭了。

    高寒迅速打光了枪中的子弹，扔掉了王八盒子，将两枚甜瓜手雷直接扔到了最后一辆卡车的车厢里。

    突如其来的打击，令日军猝不及防，只有几名日军来得及打出了一枪，就被击毙了。

    那辆小轿车副驾驶位置的车门开了，一名日本军官握着手枪刚要下车，就被田川一枪击毙。

    郭恒明一枪击穿了轿车前面的挡风玻璃，击毙了鬼子的驾驶员。

    队员们便打边冲，迅速歼灭了所有的鬼子。

    最后，队员们将那辆轿车围了起来，

    高寒用日语命令道：“车上的人，双手抱头，立即下车。”

    车上的人犹豫了片刻，看到外面黑洞洞的枪口，推开了车门走了下来，最先下车的是一名日军大佐，在他后面是一名身穿和服的日本妇女。

    “哈哈！官不小啊！”高寒咧嘴笑道。

    郭恒明痛恨日本鬼子，他皱着眉头说道：“大当家的，把龟儿子毙了算球。”

    高寒摇了摇头，说道：“先把他们押上卡车，留着有用。”

    队员们迅速打扫了战场，武器弹药一件也没有落下。

    贾六没有忘记高寒的交代，他推开轿车的门，从里面提出了一个沉重的箱子，接着又提出了另外一个较小的箱子，应该是女人用的。贾六手里提着这两个箱子，将它们装上了卡车，队员们也纷纷将缴获的武器装上了卡车。

    看到队员们都上了车，高寒拉开驾驶室的门，正准备驱车离开，忽然，看到了公路上停着的三轮摩托，他招呼队员们将一辆三轮摩托也抬上了卡车。

    此时高寒看到在岔路口的另外一侧的公路上，远远的已经有一些行人和车辆，在远处的田间，还有农民在劳动，这里的情况已经引起了他们的注意。

    高寒为了迷惑日军，继续驱车向北行驶。

    高寒已经仔细研究过这一代的地图，向前行驶了大约20分钟左右，向右一转，驶上了一条乡间公路，驱车行进了大约半个小时左右，继续右转，行驶了大约十分钟，又向左转，看到路边有一片小树林，停了下来。

    高寒招呼队员们下车，然后把卡车开进了树林里的空地。

    这片小树林虽然不大，但是，草绿色的卡车停放在里面，如果不仔细观察，从公路上经过的人是很难发现的。

    高寒等人迅速地踏上了一条乡间小路，七拐八绕朝着桃花山方向行进。

    高寒驾驶着摩托车，车斗里放着机枪子弹和几挺机枪，还有那两个皮箱子，姜小妹的待遇也不错，她身上背着两支三八枪，坐在高寒的后面。

    其余的队员们就辛苦了，缴获来的武器弹药他们一件也舍不得扔，只好每人背着几支枪，扛着弹药箱子，步行赶路。不过，大家心里都美滋滋的，丝毫也不觉得疲倦。

    那名日本大佐身上背着四支步枪，那个日本妇女也没闲着，身上也背了两支步枪。当然，这些枪支都是提前卸掉了枪栓的。

    队员们边走边兴高采烈地谈笑着。刚开始的时候，姜小妹心里有些不爽，因为她的枪法太差，除了在战斗刚刚开始的时候，她打中了眼前只有几米远的一个日军士兵，后面的都放了空枪，不过，那点儿郁闷早就烟消云散了。

    这次的缴获可真是不少，除了这个日军大佐，还有没有来得及检查的两个箱子，队员们缴获了三挺歪把子机枪，两个掷弹筒，42支三八式步枪，四把王八盒子，从那个大佐身上还缴获了一把美制勃朗宁手枪。还有暂时无法统计的各种弹药。

    姜小妹坐在高寒的背后，一双漂亮的大眼睛使劲儿的眨巴，脑袋瓜里不停地盘算着，这些缴获的武器弹药，自己的县大队能够分到多少？

    要说这次战斗，还真是有一点小小的遗憾，那就是郭恒明的左臂上中了一枪，虽然伤势不重，没有伤到骨头，可是，这可是桃花山与日军的战斗中，唯一的一次有人受伤，郭恒明就像是中了大奖一样。

    桃花山。

    一伙日伪军终于来到了桃花山下，他们望着山谷两侧的山峰，一时不知道该如何选择。

    在山上负责警卫的耿华等人观察着这些伪军日伪军的动静，希望他们能够选择另一侧的山峰。

    然而，事情往往就是这样，怕什么就会来什么，这些日伪军转悠了一会儿，竟然就朝着山寨方向爬了上来。

    伪军们动作十分缓慢，他们不仅仅是因为疲劳，更重要的是他们生怕自己中了大奖，能够首先发现土匪们的老巢。

    这些伪军们，尤其是上次跟高寒等人交过手的那些人，可是知道这山上土匪枪法的厉害，自己要是发现土匪的老巢，首先毙命的就是自己了。

    他们慢腾腾地走着，故意弄出些动静来，好让山上的土匪听见，赶紧逃走，不要找他们这些人的麻烦。

    两名负责监视的鬼子兵十分讨厌，他们不停地吆喝着，逼迫着伪军赶紧往山上爬。

    日伪军的动作虽然缓慢，但是仍然一点点地向山坡上爬来。只要他们爬上了这个山坡，就能够看到上面的训练场了。

    眼看着日伪军距离山坡顶部只有几十米了，耿华果断地下令开枪了。

    耿华的警卫队，虽然没有那么多子弹够他们训练，但是每天仍然可以打5发子弹。他们如今的枪法提高得很快，这一排枪下来，只有几十米距离的日伪军，就被干掉了好几个，其中包括一名鬼子兵。

    伪军们遭到袭击，知道自己不幸中了大奖，立刻四处逃窜。

    那个日本兵原本还吆喝着逼迫伪军还击，可是很快的就发现，伪军们逃得飞快，就剩下自己一个了。

    这家伙也不是傻子，知道自己一个人留在这里也没用，于是他也拼命逃走了。他跑下山后，躲在一块岩石的后面，按照相等的间隔，朝着天空连续开了三枪，向滨崎步发出了发现目标的信号。

