    10分钟

    5分钟

    在平时都是弹指一挥间的时间流逝，在这一刻变得异常漫长。

    楚衡每一分每一秒都是在死亡的边缘线上跳舞。

    因为按照这个怪物的实力，它只需要一拳就可以完全让他这边达到分子级的破碎。

    眼下机会就是精神控制。

    因为他已经确认过当时才11级的精神共识都可以和500多级的泰坦级异族拼上那么零点零零几秒。

    对于这个90级的传奇怪物虽然说不能把它完全秒杀，但他这边至少可以取得一些反杀他的机会。

    3

    2

    1

    最后三秒倒计时结束。

    他一直保持灰暗的精神控制技能图标在这个终于闪亮起来，说明了这个技能终于从强制冷却的状态结束，让他恢复了可以使用的状态。

    “让你一直撞我。”楚衡突然伸手一抓，把所有插在地上的高密度铅弹在这一刻都成为他的武器。

    一刹那间这些铅弹集体飞了起来，全部向这个怪物撞击过去，更是在一股无形的力量下，这些高密度氢弹成为了一条条钢筋，开始往这个怪物身上束缚。

    仅仅一个眨眼，怪物就被关进了一个圆形的铁笼中，成功的束缚住它。

    怪物却不会就这样坐以待毙。

    猛然一个暴力撞击，这个连黑武士级重型机甲都不一定能破开的高密度铁笼就被这个怪物轻易给撕裂开了，仿佛这个铁笼不过是用很薄很薄的铁皮给制作的。

    它在出了铁笼以后，也是再次向他追杀过来。似乎感知到白素素对他们下达过的命令，所以直接将他楚衡作为了优先击杀的目标。

    “妲己，我现在胜算多少？”

    楚衡明白妲己虽然不会回答他太复杂的问题——因为有什么狗屁权限要求，但是对于这个问题她一定还是会回答他的。

    “36%。”妲己立即出现，回答了他这个这个提问。

    “可以了。”楚衡听见这个比例之后信心大增，因为他明白在夺回精神控制之前，他对上这个怪物的胜率可能不超过10%，也即使胜算不超过一成。

    现在突然提高到接近4成，这在这种碾压级别的等级和实力差距下，已经是一个相当高的胜算。

    “帮我分析他的弱点。”楚衡再次向妲己下令，明白这种怪物不可能是绝对没有弱点的。

    而他这个胜算所在绝对也是和这个怪物的弱点有关。

    妲己立即接受了命令，开始了她的分析。

    楚衡也发现这个怪物虽然力量和速度都达到了一种让人绝望的水平。但是精神控制的存在，使他这边的行动变得异常灵活。让他一直可以处于一种预控飞行的状态和这个怪物展开游斗。

    “发现弱点，颈部后方。”妲己突然给出她分析出来的结果，提示这个怪物的有一处落点是在它的顶部后方。

    “这么变态的位置？”

    楚衡听见这个弱点位置，马上明白了这个怪物为什么一点不在乎这个弱点在这里。

    因为这个怪物的攻击方式就是一种野蛮的暴力冲撞。

    可以说除了它停下来的一刻，它基本不会给你接近它后面的机会，也更不用说有机会可以攻击到它的颈部弱点。

    而且这种弱点只是弱点，并不是他的致命地方。

    也即是说攻击这个地方可以获得更大的成效，却不是能够轻易的瞬间击败它。

    因为刚才的高密度铅弹已经证明了一点。

    现在回想刚才高密度铅弹的连续攻击，发现实际有相当一部分攻击到的这个弱点。

    但这些高密度铅弹却没有真正对它产生足够致命的伤害，甚至于没有将那里的外皮真正给击碎。

    “难道只有用这个办法了？”楚衡想到了一种十分疯狂的可能性，但这个可能性的前提是需要能够束缚住这个怪物最少30秒钟。

    可是按照这个怪物目前表现出来的力量，别说30秒能够控制住它三秒都是一个奇迹。

    “提供我一个可以束缚住这个怪物30秒的方案。”楚衡马上向妲己提出新的要求。

    “需要5个原理能量。”妲己回答他，提示分析这个结果需要消耗5个源力能量。

    楚枫毫不犹豫的同意了她的要求。

    因为经历了之前对于红色流星的分析，他发现能够使用源力能量获取他想要的答案，都是一个很好的事情。

    虽然他有点不明白红色流星这个东西为什么还需要权限才能咨询。

    因为现在这个怪物已经落地，他发现这个红色流星只不过是一种异族太空飞船一样的星际载体。

    他不明白这有什么很难分析的。

    “除非这个分级机构可以让我直接制造出这种红色流星的太空飞船。”楚衡发现只有这个可能性，还需要更高权限才能获取。

    因为这对于地球文明来说是一种高出地球文明的科技载体。

    虽然以地球的科技不一定能够理解和运用这种制造技艺。

    因为它更加匹配异族这种疯狂进化自己的星际种族。

    但是能不能做是一回事，能不能拥有这个科技又是一回事。

    现在异族和建筑师两个种族的出现已经说明了在这个太空中并不是仅仅具有人类这么一个星际文明。

    那么他大胆点设想在各个星际文明之间是不是存在着科技交换的可能性？

    建筑师作为星际文明的一种，更是和异族处于一种绝对敌视的状态。

    这一点说明了双方在文明等级上可能是处于同一等级。

    所以对于基建筑师来说，异族的文明搞不好也是正好针对他们这个星际文明的一种科技方案。

    “只有一个办法。”妲己突然通知他告诉了她解析出来的办法。

    “什么办法？”楚衡询问妲己。

    “获取到这个怪物的基因碎片，再通过它基因碎片对它进行短时间的精神麻痹。”妲己回答他。

    这个办法说直接点就是利用精神控制的基因手术刀专门定制一种针对这个怪物的神经麻痹毒素，也即是前提需要获得这个怪物的身体组织。

    楚衡马上发现有个新问题又来了，他要如何去从这个刀枪不入的怪物身上获取到它的一片身体组织？

