第七零五章得知三城遭围攻，诗婉忧心父子命

这个同门之谊，还是苍穹跟问剑宗之间的关系，苍剑虽说是苍穹的儿子，苍穹还是问剑宗的宗主，可是这不代表苍剑就一定要拜在问剑宗的门下。

想明白了这一点之后，问剑宗的太上长老们觉得，以后还是尽量的不要以个人喜好来评判什么，这样对谁都不好。

赵诗婉的父亲，给赵诗婉专门留着四名守护者，这是他做父亲对于女儿的疼爱，其实跟问剑宗没有丝毫的关系。

现在苍剑出生了，赵诗婉的父亲，想着给女儿的儿子一点安全保障，再次派来强者，守护外孙的安全，这也是情理中，也跟问剑宗没有丝毫的关系。

而且在知道了苍剑的体质和身份之后，知道苍剑以后将要面临很多的危险，所以想着再次加大保护力的力度，也是应该的。

认真的算起来，苍剑也不算是问剑宗的人，因为苍剑直到此刻都没有拜在问剑宗门下，总不能因为父亲是问剑宗的宗主，自己就一定要做问剑宗的弟子吧。

赵诗婉的父亲，作为一名神剑圣，他之所以跟问剑宗的神剑圣打个招呼，那也是给问剑宗面子，其实本可以不用这么做的，可是人家还是做了。

人家堂堂的神剑圣，剑仙界的不出世豪门望族族长，都可以不在乎苍剑拜在哪一家的门下，他们这些问剑宗的太上长老，又耍哪门子大牌。

不管论身份，还是论地位，他们都没有办法跟人家相提并论。现在问剑宗的太上长老们，能够想明白这一点，其实也算是可以了。

“剑儿是咱们宗主的儿子，那也就是我们的后辈，不管怎么说，都是以剑儿的安危为重，以后咱们还是收一收各自的臭脾气吧。”

“走吧，现在就别再耽误时间了，虽说咱们跟剑儿没有血缘关系，可是那也不能被赵家给比下去，这里可是咱们问剑宗的地盘。”

“要是剑儿真的在我们问剑宗的统辖范围之内出现了什么问题，到时候咱们这些人的老脸，那可真是丢尽了，快点追上去吧，早点见到剑儿，咱们也早点安心。”

问剑宗的太上长老们，现在想明白了之后，也就不在继续墨迹了，想着现在不管苍剑是不是真的遇到了危险，那都要全力以赴的赶过去。

不能因为之前各自的原因，就在这件事情上有所懈怠，苍剑怎么说都是他们的后辈，护他安全那是理所应当的事情。

现在问剑宗的太上长老们觉得，这里是咱们自家的统辖范围，不管怎么说，那也不能输给赵家的人。

要是苍剑没有什么事情还好，要是真的因为他们这些老家伙的懈怠，出现了什么不可挽回的损失，那就是自己打自己的脸。

之前赵诗婉说过，要是苍剑出现了什么问题，非得拆了他们的宗门不可。要真的是苍剑因为他们的疏忽，导致了最终身亡，呵呵……

那个时候不用赵诗婉亲自动手，他们这些人自己就拆了问剑宗，自己亲自到赵家去请罪，这是他们问剑宗的过失导致的。

问剑宗的太上长老们，现在也越发的重视苍剑的安全了，再说话的同时，就已经加快了速度，想着早一点到达苍穹父子的身边。

赵诗婉由于有伤在身，所以速度有所减缓，很快，问剑宗的太上长老们就追了上来，现在让他们说什么软话那是不可能的，不过行为上还是有所表示的。

虽然他们不知道赵诗婉因为什么原因受的伤，可是他们只要知道，现在要注意一下赵诗婉的安全就对了。

正是因为有了这个想法，所以一些本来就不擅长速度的问剑宗强者，现在就跟赵诗婉一起赶路，那些速度较快的，直接就该干嘛干嘛去了。

赵诗婉看着这些问剑宗长老的作为，也没有多少什么。她知道对方这是为了自己安全考虑，对方有这个心就好，现在他最担心的还是苍穹父子。

就在这边，他们正在以自己最快的速度前往飘雪城的时候，飘雪城附近城池的强者们，以已经收到了消息，正在朝着飘雪城的方向过去。

不但如此，水族大举进犯，并且有意占领人族边疆三城的消息，以更快的速度，一直朝着人族疆域更广的地方传递。

三日之后，赵诗婉他们在赶路的途中，得知包括飘雪城在内的人族边疆三城被水族围攻的消息之后，顿时知道了事情的严重性。

“怪不得，怪不得我总觉得要出大事，他们父子就在飘雪城。算算时间，以当时的情况来看，他们必定是留在了飘雪城之中。”

“各位太上长老，你们不用管我，赶紧回去一人通知问剑宗的强者吧，其他人还是赶紧的去飘雪城支援，现在最重要的还是边疆三城。”

“水族这一次的进攻来的太快了，也太迅猛了，完全就打破以往的进攻方式。边境三城现在怕是岌岌可危了，能早到一分那就多一份守住的希望。”

现在赵诗婉算是明白了，为什么自己在问剑宗的时候，会有那种心慌的感觉，原来是因为这件事情。

而且随着越来越接近飘雪城，自己也越来越有一种心惊肉跳的感觉，这都是因为水族的进攻，它们这是有备而来啊。

赵诗婉按照时间推算了一下，当时就算是苍穹不在飘雪城，那也肯定是距离飘雪城很近，肯定一早就知道了这件事情。

以苍穹的身份来说，他不可能先回到问剑宗去搬救兵。因为救兵谁都能去搬，可是有他这种威望和地位的强者却不多，他需要在那边稳定士气。

正是因为如此，所以他们父子必定此刻在飘雪城之中，水族既然发起了这么强横的攻势，那么情况肯定不容乐观。

要说边境三城会失守，那也不是不可能，类似这样的事情在剑仙界也不是没有发生过，只不过人族支援的及时，而且也早有防备，所以很快又夺了回来。

可就算是夺了回来，人族自身的损失也是不可估量的。在不久前，水族才刚刚退去，人族这边以为会跟以往一样，会有一段时间的和平时期。

正是因为如此，所以苍穹才会回来的，就是因为确定了，水族不会再大举进攻了，就算是偶有交战，那也是余波，只不过是小范围的，波及不会太大。

可是没想到啊，在经过了不久前的一场大战之后，西边的战事才刚刚结束，东边又出现了乱子，而且一开始就比之前的规模要大。

现在出了这样的事情，整个人族之前不管内部又什么矛盾，谁都不会再这个时候做出什么自相残杀的事情来，因为谁都承受不起这个代价。

剑仙界人族早有约定，不管是有什么仇恨和矛盾，当水族入侵人族疆域的时候，必须要暂时的放下恩怨，全都要选择一致对外。

要是有不遵守的，那么不好意思了，不管你是多大多强的势力，你可以选择不全力出手，但是你绝对不能在这个时候拖后腿。

正是因为这个缘由，所以赵诗婉一边叫人回到问剑宗搬救兵，让问剑宗的各个等级的强者都来一部分，前来跟水族作战。

搬救兵这种事情，一个人就足够了，剩下的剑圣级别强者，现在还是赶紧的去边境三城支援吧，晚了怕是来不及了。

要是边境三城失守，这个责任谁都承担不起，就算是之后能够夺回来，付出的代价也会惨重到让人心疼。

因为边境的每个城池，都是历经风霜和战乱的，其坚固程度，绝对不是一般的城池可以比拟的。

要是让水族的强者据称而守，那么人族要付出的代价可想而知了。所以现在，人族能够多支撑一会，就多一份守住的希望，在之后也会因此少陨落一些人族强者。

问剑宗的太上长老们，哪个不是经历过跟水族厮杀的场面，自然是知道赵诗婉所说的一切都是事实。

所以在赵诗婉刚开口说完之后，问剑宗的太上长老们，马上选择让一名速度最快的剑圣强者回去，其他人全部赶往边境三城。

随着问剑宗众多太上长老的离开，赵诗婉心中的担忧更甚。在这样的情况下，苍穹不仅要对战众多水族强者，还要保护好苍剑，其压力可想而知了。

苍剑可不是什么剑仙传人，要是没有苍穹的护持，根本就不可能活下去。可是苍穹纵然再强，在那种环境下，又能如何呢。

边境三城要守住，绝对不能丢失，儿子也得保护好，绝对不能出现意外。他作为问剑宗的宗主，就算是战死当场，那也绝对不能后退一步的。

不过这就苦了苍剑啊，苍剑现在可是没有任何的修为，生死完全不由自己掌控，全都在父亲苍穹的手中。

苍穹对于人族这边很重要，可是正因为如此，水族更会想要早点斩杀他，苍穹要是被水族强者给斩杀了，那么失去了庇护的苍剑必死无疑。