    第一百六十八章二大爷在进医院

    “死小子快起来！”

    “腿，我的腿！”

    只见二大爷在此凄厉的叫喊出声，刘光福的脸色也变得极为的难看，赶忙起身将二大爷从地上扶了起来。

    “快，我要疼死了，快点把我送到医院去。”

    二大爷向着刘光福，怒声呵道。

    “好，我刚刚不是故意的。”

    刘光福赶紧背起，二大爷向着医院的方向跑去。

    ……

    二大爷这边的闹剧结束，众人的目光再次放回了秦淮茹的身上。

    “我说秦淮茹，大家都知道你家里很穷，可是大家都很信任你。”

    “但你这次怎么能去偷许大茂家里的黄鱼呢？”

    此时一大爷的脸上也满是失望之色，要知道秦淮茹家虽然穷，但是大家都知道秦淮茹还是很本分的。

    就算是那个贾张氏偷过东西，棒梗偷过东西，可是大家都没有见过秦淮茹偷东西，所以大家还是很信任秦淮茹的。

    就像这次的全院大会，没有一个人是怀疑到秦淮茹的身上，即使许大茂也没有怀疑过她。

    “秦淮茹，你现在还有什么话可以说的？”

    “地上的那笔钱就是事实，人赃俱获！”

    许大茂指着秦淮茹怒声喝道。

    随着许大茂的这声怒吼，在场的众人也是纷纷的指责起秦淮茹。

    “我真是没想到秦淮茹居然也是这种人。”

    “我看他们这一家子也不是什么好东西，那个贾张氏偷钱，棒梗也不是什么好东西，但最让我没看透的居然是这个秦淮茹。”

    “是啊！棒梗人也只是偶尔摸只鸡，偷点钱，但是这个秦淮茹居然直接偷了人家一条小黄鱼！”

    秦淮茹在听到众人的指责声后眼眶顿时就红了起来，心中的委屈爆发。

    “我也没有任何办法呀！我家的棒梗正躺在急诊室内，需要钱来动手术，可是又没有一个人愿意借给我。”

    “我总不可能看着棒梗人死在医院里吧！”

    而在听到秦淮茹的话后，一大爷只是叹了口气摇了摇头。

    “就算是这样，那你也不能去偷钱啊！”

    “你要知道这样做可是在犯罪。”

    秦淮茹就这么听着一大爷的话，听着头脸色极为阴沉。

    “哎！”

    说到这里一大爷叹息一声，看向了身旁的许大茂。

    “毕竟是你的东西被偷了，所以你来决定。”

    “你是选择报官还是要私下解决？”不教。

    秦淮茹在听到一大爷的话后赶忙看，向了一旁的许大茂，哀声哭求。

    “许大茂算我求求你了，你千万不要报官啊！”

    “我家的棒梗现在已经成了这样子，小当和小愧花他们也还小，要是没有了我，他们连活都活不下去。”

    “求求你了，许大茂。”

    许大茂瞟了秦淮茹一眼，淡淡的说道。

    “好吧，这件事我就和你私下解决，就不报官了。”

    一大爷点了点头。

    “好了，这件事情他们要私下解决，大家都上了吧。”

    众人闻言，便纷纷散去。

    ……

    此时何雨柱刚一走入房间，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间中又多出了一座灵泉，而且这座灵泉也跟中央的灵泉一样大，让整个空间内的灵气也上升了不少。

    就连空间内的动植物们也看上去更加的有活力了。

    ……

    此时在四合院许大茂的家中。

    “许大茂，你想要我怎么样？”

    秦淮茹跟着许大茂来，到了他家中看着许大茂，秦淮茹淡淡的开口问道。

    而许大茂并没有先回答秦淮茹的问题，而是向着窗外看了看，确认没有人后便将大门给关了起来。

    秦淮茹在看到许大茂的这一系列动作，脸色顿时一变，看向许大茂的眼神也充满了警惕。

    “秦淮茹，只要你答应帮我一件事，那你偷我小黄鱼的事情就这样了了。”

    闻言秦淮茹脸上的警惕，姿势更甚还向后退了两步。

    “什么事情。”

    只见许大茂，淡淡的开口说道。

    “我想要重新坐回车间副主任的位置上。”

    闻言秦淮茹脸上的警惕之色，顿时转变成了吃惊。

    “你要坐回车间副主任的位置，难道你又要去算计何雨柱！”

    “没错！”

    许大茂点了点头。

    “许大茂，难道你忘记了，我们的计划已经失败了好多次。”

    “教练上次你说要去灌醉他，到最后我们两个都趴下了，他连脸都没有红。”

    “甚至把我们给弄得凄惨无比。”

    说实话，金花如现在已经不太想要去算几何宇宙了，因为每一次的行动都是以失败而告终，这一次她也不怎么看好。

    “你放心，这次我已经有了万全的准备，我从那药店里偷偷买了安眠药。”

    “到时候只要让那傻柱把这药给吃下，把它给迷倒，那么你在悄悄的钻进他的被窝，他以后岂不是要对你言听计从。”

    “我这副主任的位置就能回来，而你也不用每天去捡垃圾了。”

    许大茂一边说着脸上，一边浮现起了一抹自信的神色。

    而一旁的秦淮茹在听到许大茂的话后，他的眼睛顿时一亮，要知道何雨柱可是扎钢厂的副厂长，论工资那是仅次于厂长的存在。

    要是这件事情能够成了，那么以后棒梗，小当，小愧花，他们的伙食都不用自己操心，而自己也不用这么苦。

    而且在听到许大茂的计划后，秦淮茹也是觉得有成功的可能。

    毕竟安眠药这种东西可不是一般人能够挡得住的，就算是再猛的壮汉扶下了这个后也要乖乖的倒地。

    “好！”

    “我们什么时候给那个何雨柱下药？”

    此时秦淮茹的脸上已经有些迫不及待了。

    “马上就要过年了，在大年初二的时候，我可以借着喜庆的名头来叫何雨柱来我家喝酒，到时候我就按这酒里掺一下这药。”

    许大茂点了点头说道。

    “好！那天你记得来通知我一声。”

    ……

    此时在医院中。

    二大妈和刘光福以及刘光天正在急诊室的门口，满脸焦急的来回踱步。

