    

    【99】

    反抗也许就意味着死亡，所以没有人敢反抗。

    至少面对皇权没有人敢反抗。

    “现在帝国最后一个反抗的人，也被掉走了，说实话还真的少了些乐趣呢。”千仞雪眯了眯眼说道:“不过，他不得不离开。”

    姜还是老的辣，只有给戈龙找一些事情做，他才没有时间去一直盯着军队了。

    这样，她才有更多的机会，将自己的人给提拔起来。

    不然有着戈龙这一个大元帅在，有些事情还真不好做。

    “要我说，直接用实力灭国，一了百了，哪有这么麻烦。”李薇撇了撇嘴。

    心计什么的，李薇还真是不喜欢呢。

    用她的话来说就是，玩心计的人，心都脏。

    “能减少损失，为什么要用损失最大的办法呢？”千仞雪笑眯眯的说道。

    “你成神，这群人也不过是笑话而已，而且也不会有任何的损失。”

    “哎呀，你不懂。”千仞雪快速得说道:“能用脑子解决的事情，为什么要动手呢？”

    “……”李薇。

    她怎么觉得千仞雪是在骂她没有脑子呢？

    嗯，无所谓了，反正李薇觉得是她想多了。

    因为千仞雪即使骂她，也只会在心里骂，不会说出来的。

    而且，她真的没脑子吗？

    应该没有吧。

    “随你开心吧。”李薇无奈的说道。

    因为她自己也挺喜欢玩的。

    不然，她早就让唐三等人gg了。

    可不要怀疑现在千仞雪的实力，带走一个唐三，只要修罗神不插手斗罗大陆的事情，那觉得是百分百的。

    但就怕他始终观察着斗罗大陆呀，关注着这个他从异世界找来的传承者。

    可惜，自己身为秩序之神，却并没有做到相对应的事情。

    当然，如果是她，李薇觉得她也会犯禁的。

    因为人都是有私心的，她也一样，所以她肯定是做不到大公无私的。

    她只会顺应自己的内心来做事情。

    “嗯。”千仞雪笑了笑:“薇薇姐很想解决唐三他们吗？”

    “也没有。”李薇摇摇头:“他还是没有那么容易杀的。”

    “为什么？”

    “你觉得他的武器怎么样？”

    “很不错。”千仞雪说道:“普通的魂宗，甚至是魂王一不小心都会载在这武器之下。”

    “那你觉得这武器，是一个不到二十的小青年能设计出来的吗？”李薇再次问道。

    “这……”千仞雪摇摇头:“不像。”

    一个十几岁的人，能设计出这种东西，这怎么想都是不可能的事情吧。

    如果真有这么厉害，那么千仞雪觉得她这些年都活到李薇身上去了。

    咳咳……

    “所以，薇薇姐觉得，是有人站在唐三背后？”

    “并不是。”李薇摇摇头:“把人变为神就好了。”

    “……”千仞雪。

    唐三的背后有神？

    难怪她每次想杀唐三的时候，他都被人给救了下来。

    如果他背后有神的话，那确实是正常的。

    “薇薇姐为什么知道这些？”

    “我为什么不知道呢？”李薇笑着反问道。

    “也是。”千仞雪听后微微点头。

    毕竟都是神，对方做了这个什么事情，李薇知道也挺正常的。

    “所以，薇薇姐是和那神有仇吗？所以才这么针对他的传承者？”千仞雪好奇的问道。

    “没有仇。”李薇笑着回道:“不喜欢他，仅此而已。”

    “……”千仞雪。

    “那他也挺厉害的，被两个神给惦记上了。”千仞雪突然说道。

    “……”李薇。

    也许不止是两个吧。

    如果不是她将瀚海乾坤罩给拿走了，也许海神也已经看上了唐三也不一定。

    但是现在……

    真不好说咯。

    也许已经盯上了，也许没有。

    “那么，照这么下去，这唐三成神是一定得咯？”

    “不一定。”李薇摇头:“修罗神虽然看中他，但是也设定了考核，考核不过，他自然成不了神。”

    “修罗神？”千仞雪皱眉想了想:“感觉好熟悉的样子。”

    “也许你爷爷和你说过吧。”李薇想了想说道。

    反正她肯定是没有说过的。

    而千仞雪听后想了会后便放弃了:“算了，不想了。”

    想到了又没什么用。

    “我感觉唐三他的天赋又不是很好，为什么修罗神会看中他呀？”

    “也许是他看走眼了吧。”李薇说道。

    李薇实在想不出其他得了。

    她承认，能够无师自通学会这么多的暗器，他的天赋确实不错，但是……

    一个不经过掌门同意就去偷学宗门绝学的人，会有多好呢？

    李薇不知道，但是她知道偷东西是不对的，不管你用还是不用。

    ……        

