    柴家两位族公一改往日的傲慢，老远就对柴大公子笑着道，“大郎啊，今天可辛苦你了啊。”

    柴大公子淡淡说道，“自家嫁妹子，辛苦不辛苦，这不是应该的么？”

    这话说得呛人。

    两位族公的脸色一下子窘然一片，被怼得同时哑了口。

    这时，宅子里的车夫贵伯走来说道，“大公子，还剩了些菜，怎么存放啊，这天气又热。”

    柴大公子说道，“不存放了，都送出去吧。刘大叔帮厨着实辛苦，给刘家每样菜送一碗过去，两家邻居帮着搭了凉棚，也辛苦了，给两家每家送两碗吧。还有多余的话，给村里有老人的家里，每家送一碗。”

    贵伯笑着道，“好嘞。”

    柴家两个族公气得直瞪眼，他们就没有份吗？

    按着惯例，宴席吃不完的酒菜，都是分给族里人的。

    “我……我们的呢？”柴家五叔公气得吹起了胡子。

    柴家七叔公也不满地瞪向柴大公子。

    柴大公子如今想开了，怎么讨好族里人，他们照旧看不起他兄妹二人。

    族里其他人家的红白喜事，他可没少送礼，可到了他嫁妹子，不情不愿地只来了两人，还是两个添堵的。

    可见，一味地热脸贴冷背，是贴不暖的。

    柴大公子索性不理柴家其他人了。

    “两位叔公在吃酒时，不是一直说吃不下吗？这大热天的，肉啊鱼啊，吃多了确实不好，您二位年岁又高，要是吃这大鱼大肉的吃坏了肚子，我就成罪人了。”说着，柴大公子朝二人拱手一礼，一副歉意的表情。

    可把两个老头气坏了。

    一个瞪眼，一个吹胡子。

    又不能骂柴大公子，这位如今是县令家的亲戚了，他们可不敢骂。

    两人忍着怒火，气得甩袖走人了。

    柴娥英的卧房里，柴娥英大嫂喊过丫头春桃，叫她给柴二姑娘主仆解开了捆着的绳子。

    “行了，娥英也嫁了，你们俩可以走了。”她说得云淡风清。

    柴二姑娘被松了绑后，气得跳脚，她冷笑着指着柴娥英大嫂怒道，“好哇，你敢绑我？不道歉还撵我走？”

    “怎么？难不成还要我找轿子送你？哎哟，你又不是我小姑子，我干嘛要送你？走走走，这里不欢迎你，下次别来了！”柴娥英大嫂将柴二姑娘推出了屋子。

    春桃则将柴二姑娘的侍女推了出去。

    柴娥英大嫂家里是开铺子的，她做姑娘时，曾在自家铺子里帮着做过生意，为人泼辣彪悍。

    而柴二姑娘从小娇养，连柴三姑娘都打骂不过的人，更是斗不过柴娥英大嫂了，几下就被柴娥英大嫂推出了宅子门。

    柴二姑娘不服气，站在宅子门口嚷道，“好哇你们，把我捆在屋里，这会儿又二话不说地赶人，我告诉老太太去！你们不要欺人太甚！”

    柴娥英大嫂弹着袖子的皱褶，冷冷笑了笑，“捆人？哎哟，二姑娘，饭能乱吃，话可不能乱说。你可是老太太心肝宝贝的人，我哪敢捆你啊？你可不要诬陷人。”

    “就捆过！我侍女可以做证，我这手还疼着呢。”柴二姑娘气得嚷道。

    “谁的侍女跟自己不是一条心？我的侍女还能做证，我根本没有捆过你，春桃，你说说，我捆过二姑娘吗？”柴娥英大嫂瞥了眼春桃。

    春桃忍着笑，摇摇头说道，“没有，大少奶奶怎会捆二姑娘？二姑娘可莫要瞎说。”

    柴娥英大嫂冷笑，“你自己搞出来的勒痕，居然赖到我的头上？走走走，我不想跟你吵架，我忙着呢。”

    “你……你们……”柴二姑娘说不过柴娥英大嫂，气得脸色铁青，她望着门口没有离去还在看热闹的村人们，大声说道，“柴娥英大嫂刚才捆过我，你们看，我这手腕上还有勒痕呢。”

    人们冷冷看着她，不答。

    这些人，都收了柴大公子送的鱼肉菜，得人好处，当然是站柴大公子一家子这边了，怎会理柴二姑娘？

    再说了，柴二姑娘欺负柴三姑娘的事，早让这些村人们看不顺眼了。

    还没有回家的刘老大冷笑道，“柴二姑娘，你抢了柴三姑娘的夫婿，人家什么都没说，避着你躲到村里来住破旧的老宅，只想安安静静地想嫁个人，你怎么还追着她不放跑到这里吵闹来了？欺她无父无母无人撑腰是不是有些过份了？”

    “就是，太过份了！她好歹是你前继母的女儿，也是你嫡亲堂妹，姐妹一场，犯得着这么往死里整她么？你嫁你的罗家，她嫁她的李家，你走你的阳光道，她过她的独木桥，井水不犯河水过日子，大家相安无可多好？”

    “同样姓柴，都是柴家姑娘，差距怎么这么大？”

    “就是，追着人欺负，就没见这么嚣张的！”

    “罗家就该娶柴三姑娘，怎么瞎了眼娶柴二姑娘？有得他们后悔的。”

    “罗家也不是什么好人家，柴三姑娘干嘛要嫁罗家？她嫁的李家就很不差，人家家风好，新郎还一表人才，还是县令的亲戚，所谓龙配龙凤配凤，跳蚤配臭虫，柴二姑娘还是配罗家吧，这俩凑一对别祸祸别家了。”

    站在宅子门口的村人，还有二三十人之多，大家你一言我一句，围着柴二姑娘笑骂。

    柴二姑娘气得脸色发白，想回骂吧，她记性不好，不知刚才骂她的是谁，正发懵时，又一人骂起来。

    一人难敌众嘴，柴二姑娘的丫头见势头不对，小声劝着她，“姑娘，咱走吧？”

    走！再呆下去，她会被骂成筛子了。

    柴二姑娘咬了咬牙，拿袖子掩着脸，飞快往前跑。

    前面几十步远的地方，停着她的马车。

    她一跑，丫头也跟着跑。

    主仆俩狼狈而逃的样子，惹得村人们一阵哄笑。

    柴二姑娘主仆爬进马车，片刻都没停留，坐着马车一溜烟跑走了。

    大家又是哄笑。

    柴娥英大嫂笑着对大家说道，“今天家里的宴席辛苦大家了，改日你们家有什么困难的地方，尽管说，我们家能帮忙的，一定帮忙。”

    大家都得到了柴大公子派人送的酒肉菜，这对于平时吃不上肉的穷农家来说，可是十分重的礼，大家都说道，“您家太客气了。”

    宴席过后，家里家外都是一片狼藉。

    院里院外的爆竹残屑啦，吃过酒的桌子凳子都是歪的啦，供客人们坐的椅子院里院外摆得四处都是啦，搭建的遮阳棚子还没有收啦，一大堆的碗还堆在大盆里啦。

    柴娥英大嫂喊着丫头春桃，和厨娘周婆，还有车夫贵伯来收拾。

    邻居们看到了，都主动前来帮忙。

    有的帮着拆遮阳凉棚，有的帮着摆桌椅凳子，有的拿着大扫把，扫起了院门外一直延伸到小路上的爆竹残屑。

    人多力量大，不过两刻时间，大家就将乱糟糟的院子收拾好了。

    柴娥英大嫂感叹，远亲不如近邻啊。

    .

    热热闹闹的迎亲队，将柴娥英的花轿迎到了李家竹屋前。

    照例是世子背着柴娥英下轿，一路过宅子门，过影壁，来到北院正屋前。

    看热闹的村人们带着自家娃子们，全程跟着。

    大家说说笑笑着。

    到了台阶前，世子才放下柴娥英。

    有李家从村里请来的两位上了年纪的十全喜婆，搀扶着柴娥英过火盆，接着，又是世子牵着她进了正屋。

    正屋中的上首处，坐着一身喜庆正装的庐陵王夫妇。

    他们身上的新衣裳，是柴娥英带着绣娘做的，布料是上好的苏锦。

    夫妻俩来这里好几月了，头一次穿得这么得体，加上又是娶新儿媳妇，两人脸上都洋溢着微笑。

    穿得跟福娃娃的果果和景儿，由夫妇俩抱着。

    景儿不知这是要干什么，他茫茫然抱着一个饼果子啃着。

    果果也抱着一个饼果子，但没有吃，而是露着小白牙，笑嘻嘻地看一会儿世子，看一会儿柴娥英。

    大约心情好，两只小腿一晃晃的。

    李玉竹和李兴安他们兄妹几个，按着年纪大小，齐整整站在庐陵王夫妇的左侧。

    和庐陵王夫妇一样，兄弟姐妹几个，也全是一身崭新的绸布衣裳。

    这些也全是柴娥英送来的。

    大郡主头一次打扮得这么好看，心情美美地微笑着。

    李立行和裴慎言还有穆元修这三位客人少年，则站在庐陵王夫妇的右侧，李立行作为身份高一些的人，虽然年纪小，但站在裴慎言的前面。

