    “所以就抓紧赚点数，早点想办法把先生骗回去——”卢慧文瞥了眼疯狂挠头的李云辉，不屑地‘嗤’了一声，“我们这群人里就你的点数最少。”

    “用‘骗’多难听？”李云辉斜了一眼过去，“而且老板上次都那么说了，你还不明白他的意思？”

    老板明显乐于和华国合作，双方多交流交流，总能把人请过去一段时日吧？

    等请过去了，让老板感受到大家的热情，说不定就能把人留下来了呢？

    干嘛死盯着功绩点不放？

    “就算能让先生多留一天，那也是好的——”卢慧文侧过脸，看向对面的住宅，“为了这种可能，我们多努力一点又如何？”

    李云辉沉默。

    他何尝不知道这点？可——

    “那你们抢任务的时候让我一下啊！”

    李云辉：恶龙咆哮. JPG

    “呵……自己弱怪谁？”

    卢慧文：无情嘲笑. JPG

    ……

    那头，藤原佑一行已经来到寺庙，向负责接待的年轻僧人报上阿笠博士的名字后，三人拿着分发的佛经，脱下鞋子，放进鞋柜，进了正殿。

    顶着一张清秀脸蛋的藤原佑看了看位于人群中心的神秘女富豪，没去打扰，而是径直走向了摆放坐垫的地方。

    三人在靠后的位置寻了三个坐垫，每个坐垫上都放了一个梯形的矮凳，这是在进行祭典等需要长时间跪坐的活动时，用来放在双腿与臀部之间，让大家能缓解不适的小道具。

    毕竟再怎么习惯跪坐，跪久了一样会腿麻膝盖疼，只是准备这一类的道具会让一部分人觉得不够虔诚，如果主办方不准备这种东西的话，那就只能靠技巧和意志力了。

    这次寺庙会准备这东西，说不定还是看着‘女富豪’是国外归来的面子上？

    “这下可是能轻松许多了——”阿笠博士笑呵呵道，“我之前还在担心会不会到最后起不来呢！”

    “是啊，这次多亏了‘神秘女富豪’——”藤原佑笑了笑，“我们家可没这习惯，刚刚还想着只能靠意志力熬了……”

    “欸？小佑家不习惯跪坐？”阿笠博士眨眨眼，像是听到了什么不可思议的事，“藤原家主不是很喜欢茶道吗？”

    据说还邀请过不少客人品茗悟禅来着……

    “我们家都喜欢喝茶，但品茶这种事情，每个人都有每个人的审美，而我爸他更喜欢世俗的茶道——就是撒一把茶叶，直接冲水就行的那种。”

    藤原佑丝毫没顾及自家家主的脸面，揭穿道：“真想安静下来思考，他只会泡一大杯热茶，坐在榻榻米椅上对着庭院发呆……”

    他倒是世俗茶和工夫茶都喜欢，不过泡工夫茶得看心情，不是很安静或很想安静的时候，他也没心情弄那个。

    “父亲大人可是只有想装模作样的时候才会摆摆样子，用的也不是传统的煎茶道，而且更喜欢泡茶喝——”藤原佑指了指灰原哀，接道：“小哀能证明！”

    “……”

    好像……除了第一次见面家主大人拿出了那套茶具，之后还真没再见过？

    灰原哀低头看佛经，决定保持沉默。

    那什么，还是有必要维持一下自家家主的威严的……

    ……

     10点15分，离仪式开始还有10分钟。

    人们陆续入座，可原本正认真阅读佛经的灰原哀却突然被一阵不安所笼罩。

    虽然那种压力很快就消失无踪，但过于熟悉的感觉却让女孩身子一僵。

    这种好像五脏六腑都要被掏空的压迫感……

    是组织里的人？

    他们也来了这里？！

    怎么办？防护发夹和电击手表都没带！

    灰原哀脸色一白，想到因为这些装备和之后要穿的和服不搭，都被她放在了家里，车上的替换衣物真的只是简单的替换衣物罢了，现在回去拿根本就不可能……

    不，不能紧张！

    对方的目标不一定是自己，太紧张反而不自然！

    摸了摸手边的小包，灰原哀深呼吸几次后，终于慢慢放松了下来。

    没关系的，哥哥就在身边，防护眼镜也有好好戴着。

    而且因为晚上有柯南在，为以防万一，她还是带了点东西的！

    小小的身影握了握拳头，在心底给自己加油鼓劲。

    本来不就想对付他们的吗？怎么可以退缩！

    没事的，有哥哥在，一定能找到那个家伙！

    正好还能试验一下药剂有没有哪里需要改进的地方！

    嗯，她一定可以的！

    现在最重要的是——

    把人找出来！

    “哥哥——”灰原哀轻声呼唤。

    “我知道是谁，不用紧张。”藤原佑轻声安慰道。

    灰原哀开始深呼吸的时候他就发现不对了，只要注意一下周围，凭气味就能发现是谁来了。

    赤井秀一会在这种时候特地跑来参加活动，无非就是发现了这场祭祀到底是为谁办的，觉得有了新的突破点而已。

    正好之前还在想气息源的问题，既然工具人都自己送上门了，怎么能不趁机了解一下小哀在面对组织成员时的状态呢？

    结果很不错，恐惧是恐惧，但最终还是冷静下来了，而且还知道先找自己寻求帮助，比柯南那小鬼不知道稳重多少！

    嗯，不愧是自己的妹妹！

    对投来疑惑视线的灰原哀笑了笑，藤原佑轻声道：“虽然是个麻烦的家伙，但立场问题还是可以信任的。”

    立场问题吗？

    也就是说和组织是敌对的，但其余方面还不确定？

    会有那种气息，说不定还是个卧底什么的……

    灰原哀点点头，继续看佛经。

    可惜她的身份不适合暴露，否则用来训练训练自己的对组织气息的适应能力还是挺好的。

    唉，真是可惜了……

    ……

    小小的插曲过后，仪式准时开始。

    主持带领僧众正式入场，作为主法人的主持在讲解了这次仪式的意义后，表情虔诚地进行佛前上供。

    焚香祷告完毕，在主持的带领下，全体人员开始诵读经文。

    檀香袅袅，梵音缭绕之间，仪式慢慢接近尾声。

    等众人纷纷起身肃立后，整场祭祀仪式完美结束，接下来，就是请与会者移步斋堂用餐，之后一直到下午4点56分，才会开启下一步的祭典游行。

    不过藤原佑和灰原哀要回家里，阿笠博士要请少年侦探团的几个小家伙吃饭，三人都没准备在寺庙用餐，所以在和负责接待的僧人说了一声后，便一起离开了寺庙。

