
　　李渔也顺着树洞往下看，马背上一个大汉，穿的十分朴素。

　　这与他占据了江南大部分城池的身份不符，方腊赤着胸脯，头上裹了一个红巾，看上去如同邻家一个壮硕的老农。

　　“圣火指引，哪还会有错，赶紧四处找找。若是能拿回五行令，甘宁就是一根鸟毛，早晚咱们打过江去，把未央宫占了。”

　　他说话粗鄙，周围的人都哄笑起来，看得出方腊是真的很得人心。

　　他的手下对他的拥戴，不是装出来的。

　　五行令？

　　李渔惊出一身冷汗，看来他们是来找自己手里的五行令牌的，原来它叫五行令么。

　　这下可麻烦了。

　　本来还打算这群人找到自己想要的东西，就赶快走，自己也好乘机开溜。

　　谁知道他们找的东西，在自己身上，这个古寺最大的宝物，就是两个徒弟孝敬自己的令牌...

　　我是回来干什么？

　　这该死的贪欲！

　　以后再也不贪了...

　　最多还贪一次。

　　李渔正在做着深刻的自我反省，但是对面的宋江，显然没有这个觉悟。

　　这黑厮左看看右看看，毫无惧色，甚至有些跃跃欲试，想要出去和外面的江南好汉结交一下。

　　尽管有结界隔绝声音，李渔还是很小声说道：“这群人都是反贼，可不是好耍笑的，咱们三个一定要小心点。被他们抓住了，多半没有什么好下场。”

　　“我看未必。”宋江摇头，刚想继续发表意见。

　　李渔直接怼道：“实不相瞒，我和他们有过节，生死之仇那种。”

　　“啊？”宋江一下子谨慎起来，说话声音都夹着嗓子。

　　李渔点头道：“前段时间，我随着林公出使东吴，路上碰到方腊的人截杀。我和门中杨志李俊等人，杀了方腊不少弟兄。”

　　宋江马上挪了挪屁股，坐的十分板正，不再发出一点声音。

　　李逵一看大哥怂了，也不再说什么去做明教之主的怪话了，安静的藏着。

　　三个人一下子全怂了，气氛顿时古怪起来，再没有刚才的轻松。

　　李渔也被他们两个感染，小心翼翼地往下一看，只见方腊身前，站出来一个老头。

　　这老头穿着紫色的长衫，十分骚包，但是苍老的身形略显佝偻，独眼微微眯起，颌下稀疏的毛发在风中瑟瑟抖动。

　　他双手紧握一根木杖，昂首发出一阵苍凉的诵经声，木杖的顶端，冒出一束火光。

　　火光不偏不倚，朝着李渔三人藏身的古树奔来，所有人的目光一下子就集中到原本不怎么被注意的古树上。

　　李渔的本意是不错的，他们要找东西，总不会到一棵树的里面来找吧。

　　包道乙手指一动，喝道：“疾！”

　　空中的宝剑，凝结出一道剑气，朝着古树劈了过来。

　　砰的一声，木屑纷飞，李渔身上涌出一道光盾，挡住了剑意。

　　但是他们也就此暴露在明教众人的视野中。

　　“又是你！”

　　包道乙凝目说道：“明王，就是这小子，在皇城坏了我们一次大事，然后又是他去东吴太初宫，给宋军搬来的救兵。”

　　“原来你就是正经门的李渔。”方腊笑道：“我听邓元觉说起过你，他极力向我推荐，邓和尚眼光向来不赖，果然是个好人才。”

　　他看了一眼李渔身边的两个黑人，问道：“这两位是？”

　　“小可郓城宋江，这是我兄弟铁牛。”

　　方腊笑道：“原来是及时雨宋公明，听说你在江州大闹一场，还打了童贯一顿，没想到胆子不小，还敢在这附近晃悠。”

　　李渔笑道：“真是无巧不成书啊，我们三个在树里凉快，竟然也能碰到方大教主。在下也是久仰大名，今日一见，果然是闻名不如见面，见面胜似闻名，哈哈哈哈。”

　　紫衫老人，指着李渔道：“明王，五行令就在他的身上。”

　　“这位老人家，是不是年纪大了，老眼昏花。什么五行令？我完全不知道。明王要是不信，我现在把衣服脱了？”

　　明教人群中，有人啐了一口，骂道：“呸，登徒子，小不正经！”

　　李渔转头一看，竟然是个女的，身材高挑，脸上覆着黑纱，看不清面容。他脸一红说道：“对不住啊，没看到有姑娘在。”天籁小说网

　　方腊笑道：“这个倒不用，不知道小道长可否愿意，让我的手下搜一下身。”

　　李渔摆手道：“怎么说我也是一派之主，若是让你们搜来搜去，以后还有什么脸面去见我的徒子徒孙。”

　　方腊脸色没有丝毫的变化，依旧笑的十分淳朴，“小李掌教谅解一下，这个五行令，实乃我明教重宝，失踪已久如今又重现世间，不由得我们这些信徒着急。今日之事，多有冒犯，若是果然没有在小李掌教身上，我愿意亲自赔罪，任由小李掌教发落。”

　　他说完之后，不给李渔拒绝的时间，一挥手身后两个人上前。

　　这两个一看也都是狠人，尤其是左边那个魁伟的汉子，李渔甚至看不透他的修为。

　　方腊笑道：“宋公明与此事无关，要走请便！”

　　宋江转了转眼珠，看着李渔，说道：“我和李渔小兄弟很是投缘，而且他还救过我一命，说什么也不能自己先走。不过我这铁牛兄弟，确是和此间事情无关，不如明王开恩，让他先离开。”

　　“哥哥不走，俺铁牛哪里肯走。”

　　宋江叹了口气，“那没办法，咱们一块吧。”

　　李渔有些感动，宋江在这个时候不走，真的是讲义气。

　　你说他是装的，那用命来装，只能说比真的还感人。

　　眼前这些人，可不是什么善茬，江南方腊的手下，连造反都不带眨眼的，更别提杀人这种小事了。

　　相比于梁山那些混混，这才是一群人间太岁，陆地魔主。

　　紫衫老人向前迈了一步，说道：“石宝，你回来，我亲自来搜。”

　　石宝一听，看向方腊，后者点了点头，他才站住身形，让开道路。

　　李渔最恨的就是这个老东西，他当然不肯让这些人来搜身，这里人这么多，想要逃的话是有点难度的。

　　是时候，展现一下自己非凡的逃命本事了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百一十七章 千钧免费阅读。https://xs.23sk.com 