    盛若庭手抚着那照片上复原出来的五官，勾勒着熟悉的容貌，似乎又回到过去。

    没想到，再见到这张脸，竟然是在这种情况之下。

    就算经历了一次生死，两人之间已经横跨了三百年的光阴，可盛若庭保留着荆煜的记忆，依旧死死地记着这张脸，将这张脸，铭刻进了自己的DNA里，成为她永远也磨灭不了的记忆。

    盛若庭一直觉得，自己转世重生之后还能保留前世的记忆，是那份对季沐北的执念，让荆煜一直存在于盛若庭的身体里，在这个世界继续寻找季沐川。

    前世，她到死也没能再见他一面，还有好多话都没和他说。

    她想告诉他，她没有背叛他。

    她是季沐衡安排在他身边的细作，可是她对他的爱是真的。

    她入宫为贵妃，他却死在了北疆战场上，非她所愿，她也是身不由己。

    她还有好多好多话想和他说，可他，已经死了三百五十多年了，有些话终究已经没有机会说出口了，她现在唯一的心愿，就是找到他，带他回家。

    看着泪落满面的盛若庭，大家就知道，那具尸体就是季沐川本人了。

    荆卅也在看那张照片。

    这就是那个冒牌货慕川的原版吧。

    果然，活人永远没办法和一个死人争。

    **

    回医院的路上，盛若庭开车，一句话都没说，沉默得可怕，副驾驶里的荆卅几次想起个头，也还是没找到机会。

    回到医院已经10点钟了，住院部依旧有一盏灯是为了盛若庭而亮的。

    看见那温暖的黄色灯光，盛若庭忽然感觉冰冷的心涌上了一丝温暖。

    推门进去，她看见江森和宫腾正在下棋。

    “回来了？”

    江森看着棋盘，盛若庭一进门，他就捕捉到了她的身影。

    “恩，回来了。”

    “事情谈好了吗？”

    “没什么进展。”

    盛若庭进门，放下了雨伞，走向了正在下棋的两人。

    宫腾抬头，看了一眼荆卅，他觉得这个少年，面色阴郁，十分颓废。

    “这是大舅子。”江森介绍。

    “哦。”

    宫腾答了一声，继续下棋。

    却没想到，荆卅向前走了两步，手落在了宫腾的肩膀上，郑重道：“宫腾是吧？我是荆卅，荆家荆卅，刺杀你的单子，是我接的，也是我派的人，来，杀我。”

    说完，一脸期待地看着宫腾，等着他的反应。

    盛若庭猛地一拍额头。

    这疯批。

    他就盼着宫腾和江森能因为他而和盛若庭闹掰。

    但幸好，宫腾反应一般。

    “阿森已经跟我说过了，大舅子荆卅，我知道你，荆家第二。”

    宫腾不是一般人，凡事都有诸多考量，自然是不会和荆卅一般见识。

    虽然是荆氏的刺客让他吃尽了苦头，但也是荆氏的刺客，替他扫除了不少障碍，有些事情自己出手，容易脏了自己的手，不如就交给专业人士干了。

    在拿人钱财替人消灾这方面，荆家最在行了。

    见宫腾反应这么平淡，荆卅也不奇怪，径直走向到了沙发上，然后躺好，开始打手游。

    盛若庭洗洗手，换了衣服，再出来，看见他们的棋局依旧在继续。

    宫腾的棋十分沉稳老练，步步精打细算，而江森的棋，勇猛无前，横冲直撞，看似毫无章法，实际运筹帷幄，老谋深算。

    “媳妇儿，你看，要怎么下？”

    见盛若庭来了，江森一把将她揽入怀中，让她坐在了自己的大腿上。

    盛若庭看着棋，摇头，“观棋不语真君子。”

    江森也不问了，却把她的手抓起来，替自己拿起了黑子，然后抓着那手，落在了棋盘上。

    对面的宫腾蹙眉，略有些抱怨地看着他们：“这就没意思了。”

    连下个棋还兴合体双修？

    这就没意思了。

    但幸好，盛若庭只是在江森的大腿上逗留了一会儿，就一个人坐到了书桌前打开了练习册开始做题了。

    宫腾回头看了一眼盛若庭，那奋笔疾书的身影，和一般的中学生真是没什么两样。

    但是他知道这个人很麻烦。

    又看向了江森。

    算了算了，这是他们两个人的事情，他一个外人，说多了反而不好。

    劝的话已经说过许多次了。

    玫瑰虽好，可它带刺。

    **

    宫腾走了之后，时间也很晚了，盛若庭冲凉出来，擦着头发，用脚踢了踢沙发上的荆卅：“你睡那边的陪护房去。”

    荆卅看了一眼的小房间，再看看盛若庭，见她径直走向了江森的病床，就坐上去了。

    “我给你吹头发。”

    江森接过了吹风机，将盛若庭那一头的湿发捋在手中，然后细致地吹着，看着那湿漉漉的头发在自己的手中，变成了香软如丝绸般的青丝，他笑得十分满足。

    吹干头发，准备睡觉了，盛若庭这几天都是和江森睡在一起，今晚也是这样，可没想到，盛若庭才躺下，一阵刺耳的声音就传来，然后就看见荆卅把陪护房里的床给拖出来了，就摆在了江森的床边，紧紧相连。

    他躺上去之后，面朝盛若庭和江森，平时里一双眼颓废无神，现在却炯炯发亮。

    他就这么睡在一边炯炯有神地看着他们。

    就算知道还有一双眼睛看着，可江森丝毫不受影响，甚至还故意把盛若庭的肩膀揽住，把被子掀起来盖住头，两人在被窝里说话。

    “真的不想过生日？”

    盛若庭打了个哈欠，翻个身。

    “不是很想。”

    谁知道，一翻个身，脑子就磕到了一个硬硬的东西，一摸，是一个小盒子，就放在枕头边。

    “这是什么？”

    盛若庭把盒子拿在手里。

    江森：“生日礼物。”

    盛若庭没什么兴趣：“我不过生日。”

    可江森似乎对自己的生日礼物很有信心，“打开看看。”

    盛若庭：“你就这么有自信？”

    “恩，我猜你可能会喜欢。”

    这世界上，已经很难出现让盛若庭心动的礼物了。

    她还是坐起身，掀开了被子，把江森准备的礼物盒子打开了。

    没想到，打开之后，竟然是用黄色绸缎包好的一方青玉印章，看起来有些年头了，被盘得无比圆润。

    看见那枚印章，盛若庭的心漏跳了一拍。

    那是——

    “这是我爷爷收藏的一枚印章，传说是当年镇北王季沐川的私印。”

    【作者有话说】

    感谢林俊杰的1307的打赏哦，天气变化，小心感冒哦

