    他伸手要去拿江筱手里的那一半，“这个我收藏。”

    就当是她第一次写给他的情书了。

    虽然是这么直白的三个字，一点儿文艺感都没有，但是他看着高兴。

    但是就在他伸手来接的时候，江筱手上的那一半符图，还有他自己手上的那一半，一下子就化成了灰烬。

    孟昔年的脸都黑了。

    他还想珍藏的呢！

    这是江筱第一次对他写这么直白的告白。

    以前通过那么多次信，她都没有写过的。

    江筱看着他不由一乐。

    “忘了告诉你，这个没有办法保存，很快就会消失的，所以，一张符图也只能够通一次信而已，以后要是身上的符图只剩下一张，你就得省着点用。”

    脸黑。

    孟昔年的心情还是在谷底。

    江筱看着他这样子，又忍不住笑了笑，然后凑了过去，在他唇上印下一吻，轻声说道：“昔年，我爱你。”

    唇，被他噙住了。

    在江老太爷书房的密室里，江六少把江筱的情况大致地跟老太爷说了一遍。

    自然是挑了能说的说。

    为的也只是让江老太爷不再那么担心，毕竟他年纪这么大了，要是一直瞒着他，让他吃不下睡不着，也是罪过。

    江老太爷听了之后，这颗心才算是放了下来。

    虽然还是担心，但是毕竟江筱现在还是清醒的，还能吃能喝能说话，已经比他想象中的要好太多了。

    否则他是真的要担心坏了啊。

    “江家的这些人，一定要在三天之内清出去。”江六少对老太爷说道：“这一次，我会让大姑妈也一起搬出去，一个人也不留下。”

    “好，好，都听你的，你看着办。”

    老太爷这一回也是看清楚了，有什么于心不忍的？

    那就是害了他嫡亲曾孙女啊。

    再说，这一次，内奸一定是在江家有些权的，也是他们之前没有太过防着的人，否则人家怎么会这么容易得手？

    这实在是让他心冷。

    “爷爷，你再跟我说说三叔公和七叔公。”

    “你怀疑他们两个？”

    “现在不说怀疑，但是我对他们的了解太少了，先听一听。”

    “行，我跟你说说他们两个，”江老太爷这个时候心里也是一片寒意，如果真的是他的这两个兄弟，他觉得自己真的是有眼无珠了，“以前我是真的没有想过他们的，因为老三一直以来都是自己在自己小院里呆着，我曾经过去，院子里有他亲手种的菜，他还养着猫，我每次去的时候，他不是在抱着猫晒太阳，就是在摆弄他的那一小片菜地，要不然就是在抄抄书。”

    “你每一次去，他都在？”

    “对，每一次去都在，而且时间都不一样，他都在。”江老太爷叹了口气，说道：“甚至有一次，我想起你，想起你爹你妈来了，半夜三更的睡不着觉，在外面走着走着，就走到老三那里去了。当时我也不知道怎么想的，可能是想有个人跟我说说话吧，我就去敲了他的门，他也在，披了件衣服，过来给我开门了。”

    