    蓝裴琳眼里闪动着晶莹的泪花，这件事情闷在心里太难受，她无处倾诉，甚至连闺蜜陶乐乐都没有告诉，因为这是家丑，家丑不可外扬。

    然而，慕瑾谦是她的丈夫，不是外人。她应该告诉他，哪怕他知道后会对母亲的做法嗤之以鼻。

    “我妈撞破了他们俩却故意不告诉我。我相信她一方面是为了保护我，不让我受伤害。可是另一方面，也是最重要的一方面，那就是她想用一招一石二鸟之计。”

    “一石二鸟之计？”慕瑾谦挑了挑眉，“什么意思？”

    “因为那段时间你和姐姐有婚约的事情正好被媒体炒得很热，如果我爸爸知道了林信诚和姐姐的事情，很可能会为了两家的声誉棒打鸳鸯，默默的息事宁人。这样一来，即便我会和林信诚分手，姐姐还是可以神不知鬼不觉的嫁给你。所以我妈故意不说破，由着两人发展下去。直到最后一发不可收拾，弄到私奔的地步。这样一来，姐姐和你的婚约就彻底没戏。那么到时候慕家来兴师问罪的时候，我妈就可以主动和慕家提出拿我来代嫁。”蓝裴琳说完看了一眼慕瑾谦，发现他的脸上依旧是波澜不惊，没有什么多余的表情，“这就是所谓的一石二鸟之计。你现在明白了吧？”

    蓝裴琳说完这些，突然觉得如释重负。本来她还在纠结要怎么和慕瑾谦说这件事。可一旦准备说出来了，也不觉得有那么难以启齿了。即便慕瑾谦听了以后会生气，她也认了。

    慕瑾谦盯着她看了一会儿，突然低低的笑起来：“没想到，我这么受欢迎。岳母心心念念想把你嫁给我。我真是受宠若惊呐！”

    “……”蓝裴琳一脸蒙圈的看着慕瑾谦的笑颜，看上去又不像是调笑或者嘲讽。蓝裴琳说这番话之前想过一万种慕瑾谦听后的反应，或是愤怒、或是嘲弄、或是鄙视……

    然，都没有。他的反应居然是笑，而且是发至内心开心的笑。

    蓝裴琳觉得这男人的脑回路是不是和其他人不同？

    “你不生气吗？”蓝裴琳试探性的问了一句，“我妈她用计谋让我嫁给了你。”

    “生气！当然生气！”慕瑾谦点头道。

    蓝裴琳在心底轻叹一声，哎，果然他还是生气了。不过也正常啦。像慕瑾谦这样高高在上的人物，一定很痛恨自己被算计，被欺骗。

    正在叹息的时候，就听慕瑾谦开口道：“我生气的是，岳母为什么不早点告诉我这件事儿，如果我早知道的话，一定会早半年把你娶过来。也不会让你痛苦了半年，纠结了半年。”

    蓝裴琳无比震惊的看着慕瑾谦，他……到底是什么意思啊！“半年前？半年前你不是还在国外吗？如果那时候你知道了这件事，不是应该第一时间解除婚约的吗？”

    慕瑾谦看着小妻子一脸呆萌的可爱模样，突然低头吻住她的唇瓣亲了亲，说：“你说的对啊。和你姐解除婚约，然后娶你呀。”

    “……”蓝裴琳更加听不懂了，“为什么？那时候你认识我吗？为什么要娶我啊？”

    慕瑾谦笑着又低头在她唇上印上一吻：“因为我慕瑾谦这辈子想娶的人只有你呀。”

    蓝裴琳怔忪片刻，心头漾起阵阵暖意和甜蜜。这样的情话，没有一个女人不爱听。蓝裴琳承认，她也很爱听，尤其是从自己喜欢的人嘴里说出来。

    然，她同时也是清醒的，她潜意识里总觉得有些事情慕瑾谦都轻描淡写的一句话带过，好像有意瞒着她似的，这让她有些不安。

    慕瑾谦似乎看出了她的顾虑，将她搂进怀里，握着她没有受伤的那只小手揉捻着：“好了，不要纠结了。也不要再和你妈怄气。天下没有不是的父母。况且，在我看来，你妈这样做并没有什么不妥。她愿意把女儿交给我，说明我很优秀，她对我各方面很满意。不然，谁会把亲生女儿往火坑里推？不是吗？”慕瑾谦说这段话的时候脸不红心不跳，一本正经的模样把蓝裴琳给噎住了。

    “哼！你说了半天就是在夸奖自己，当我没听出来啊！”蓝裴琳撇了撇嘴，“没见过这么自恋的。”

    “我哪里自恋了，我说的是实话好吗？”慕瑾谦依旧面不改色的说着，“还有，你不要以为光凭你妈一个人，就可以改变我的决定？你也太小看我了吧。实话告诉你吧。即便没有你姐和林信诚私奔的事情，我也不会娶她。其实我早就打算好，回国后就退掉和她的婚约。所以不管你妈做了什么，关于婚约的事情，最终的决定权都在我这儿。说白了，这个婚，我结或者不结，和谁结，都不是任何人可以左右的，更不是任何人可以算计的。我这样说，你明白了吗？”

    蓝裴琳深深的看着他，眼神里流露出似懂非懂的表情。事实上，蓝裴琳还真的是听了一知半解。慕瑾谦这人就是这样，关键时候，说话说一半留一半，让她捉摸不透，也许这也是多年的商场经历历练出来的个性吧。

    不过，有一点蓝裴琳是听明白了。那就是，无论如何，他都不会娶蓝裴芸。而至于他后来为什么会娶自己，他没说明白。看情形，他并不想告诉她。

    不过慕瑾谦说话的时候那份自信、那种强大的气场，那种我想做的事情没有任何人阻止得了的霸气，让蓝裴琳深深的崇拜，她就像一个花痴小女生似的痴痴地看着慕瑾谦。

    “你妈这样做，在外人看来，可能是有些不厚道，可她其实也全是为了你着想，不是吗？你看，我都不介意了，你还介意什么？亲生母女之间哪有隔夜仇啊？”慕瑾谦抬手摸了摸她柔顺的长发，“一会儿下了飞机，我先陪你回一趟娘家，看看你妈。这几天你不告而别，她该有多担心。听话，嗯？”

    蓝裴琳乖乖的点了点头。她纠结了好几天的事情，被他三言两语就给说通了。原本以为和母亲之间的这个心结不知道要别扭多久才能打开。大概慕瑾谦就是有这样的说服力吧。

    “好了，不要胡思乱想了。你也不嫌累。”慕瑾谦将小妻子拉进怀里，又替她盖上薄毯，低头在她额头上落下一吻，“乖！陪我睡一会儿。”

    蓝裴琳靠在慕瑾谦温暖的怀里，闻着他身上淡淡的烟草味，听着他坚强有力的心跳，感到莫名的舒心，人也渐渐的放松下来，缓缓的闭上眼睛。那些曾经纠结的事情也变得不再那么重要了。

    她嘴角微扬，有他在身边的感觉……真好！

    下了飞机后，司机老吴已经在机场外等候了。看到慕瑾谦和蓝裴琳手挽着手，亲密无间的走出机场，站在车外的老吴眼神都似乎亮了亮。几天前他送慕瑾谦去机场的时候，老板的脸黑的比包黑炭还黑。可现在呢？满面红光、精神气爽，一定是有爱情的滋润才会那么的……风骚。

    待两人走到跟前，老吴早已将车后座的门打开，“慕总、少夫人！请上车。”

    蓝裴琳显得有些不好意思，猜想老吴大概也知道先前他们俩闹别扭的事儿吧，不然怎么会用这种好奇的眼神看着她呢。也不知道是不是幻听，似乎连喊他们的声音也比往常要洪亮的多。

    慕瑾谦则毫不在意，自顾自揽着蓝裴琳的纤腰坐进了车里。

    车子出了机场后就直奔蓝家别墅。

    也不知道是不是回到湖城的缘故，一路上蓝裴琳的心情大好，坐在车子里竟然哼起了英文歌曲。

    因为是英语老师，又在英国留过学，蓝裴琳的英文歌唱的很地道，尤其是几首经典的爱情歌曲，唱的很溜。歌声婉转动人，如山涧中的潺潺流水。

    慕瑾谦似乎对小妻子的歌声很着迷，一直侧头看着她，安静的倾听着。

    唱完一曲，蓝裴琳还没来得及问他唱的怎么样，人就被拉进了男人的怀抱。

    蓝裴琳一惊，他的唇已经吻了上来。

    蓝裴琳吓呆了，瞪了瞪眼睛看着慕瑾谦。老吴还在前面开车呢！这男人是闹哪样啊？那么急不可耐？

    “闭上眼睛。”他有些不满的暂时离开了她的唇说了一句，下一秒又堵住了她的唇瓣。

