
　　朝阳本来想向唐老夫人求救的，在看到她眉宇间的凝重后，到了嘴边的话立马改为了争辩。

　　“我......老夫人，我没有，你要相信我啊。”

　　唐老夫人也犹豫了，毕竟是自己的侄女，她怎么可能没有

　　裴姝儿当即将一个香囊丢到了朝阳脸上。

　　“那你说说，这是什么。”

　　唐老夫人看到那个香囊的时候，脸色瞬间就变了，她一年前曾经见朝阳拿出来过一次。

　　但是此刻，当裴姝儿将香囊拿出来的时候，唐老夫人就知道这香囊有问题。

　　“姝儿，这香囊有何错漏之处？”

　　裴姝儿笑了。

　　“奶奶，这香囊里，装着的可是麝香啊。”

　　若只是下药这一件事的话，或许可以说成是朝阳太爱唐瓒了。

　　可是朝阳接二连三的如此做，毫无疑问，这就是断然要让唐瓒绝后的架势了。

　　唐老夫人眼眶发红，她看向了唐瓒。

　　“瓒儿，你当真，当真不行了吗？”

　　裴姝儿憋笑憋得痛苦，没有什么比让一个男人承认自己不行，更难的事了。

　　唐瓒阴沉着脸点了下头。

　　这也是他来的时候，和裴姝儿提议后的决定。

　　当然他知道自己还很行，但是只有这样，才能绝了老夫人想纳妾的心思。

　　唐老夫人失魂落魄地跌坐在了椅子上。

　　“奶奶没有想到，没有想到啊，好心办了坏事了。”

　　说完之后，她失魂落魄地看着唐瓒。

　　她最疼爱的孙子，其实就是唐瓒了，唐瓒和唐沛忠很像。

　　可是现在，她反倒让唐瓒绝后了。

　　裴姝儿心有不忍，但是也知道，这事情若是不解决，必然还会有这阳那阳的上门来给她不痛快。

　　与其那样，还不如快刀斩乱麻。

　　将事情一次性料理干净，也省得之后麻烦。

　　朝阳连忙道：“姨母，我是冤枉的。”

　　唐老夫人手指着朝阳，嘴唇动了动，终究是没有说出什么话来。

　　朝阳还以为有戏，走到了唐老夫人身边，想要去拉唐老夫人的手，像以前一样撒娇求保护。

　　若是可以替她讨回公道，那就再好不过了。

　　“姨母，你看，我现在被裴姝儿打成什么样了。”

　　唐老夫人深吸一口气，不仅不同情，还觉得裴姝儿打轻了。

　　她现在见到朝阳就浑身不适。

　　“朝阳，你走吧，以后也不用打唐瓒的主意了，我们战王府，高攀不上你们王府。”

　　这话一出口，朝阳倒吸一口凉气，脸色也有些苍白。

　　她从来都没有想过，为什么一向偏疼她的姨母，会对她冷脸相待。

　　朝阳眼眶有点红，唐老夫人的丫鬟已经来到她的面前了。

　　“走吧，朝阳郡主，免得下人冲撞了您，奴婢送你出去。”

　　这话一出口，朝阳的脸色十分难看。

　　她冷哼一声，又看了一眼裴姝儿，咬牙将恨意咽下。

　　但是这个女人，自己这辈子都不会放过她的！

　　等到朝阳离开，唐老夫人看着裴姝儿和唐瓒的眼神带上了愧疚。

　　她像是一瞬间苍老了许多。

　　“对不起，姝儿，瓒儿，是奶奶的错。”

　　柳絮也在旁边站着，可是她并没有劝说唐老夫人。

　　这几天来，她已经劝了无数次了，可是唐老夫人都不听，到了后来，更是连她都不想见了。

　　现在她也心灰意冷了。

　　而且，听到了唐瓒出现了这样的后遗症，她心里对唐老夫人不是半点埋怨都没有的。

　　“娘，瓒儿现在被朝阳害成了这个样子，您满意了吧？人家小两口好好的过自己的日子，你又何必非得让人插一脚。”

　　唐老夫人看着柳絮，她其实也很后悔，但是后悔也没用了。

　　自己这个三儿媳，很少有这么强硬的时候，显然也是气狠了的。

　　突然，她看向了裴姝儿，眼里闪着期待的光芒。

　　“姝儿，这事情，你有没有办法？”

　　裴姝儿看了唐瓒，读懂了唐瓒眼神的意思。

　　“奶奶，这事情十分棘手，我没有把握。”

　　这话就只差说没救了。

　　唐老夫人拉住了唐瓒的手，又是一副要哭不哭的模样。

　　“瓒儿啊，是奶奶害了你。”

　　唐瓒倒是舒了一口气。

　　毕竟裴姝儿一直没有怀孕，总不可能将责任都推到了她的身上。

　　他是个男子，他顶多是颜面受损。

　　可是裴姝儿是个女子，若是说她不行，那么以后还会有许多这样的事情发生。

　　“奶奶，我不怪您。”

　　这天之后，府上来了许多的大夫，裴姝儿也在其中看到了薛神医。

　　唐瓒只点了薛神医进去，进去了很长的时间，等到了薛神医出来之后，愁眉苦脸的。

　　连连抚摸着自己的胡须，对着唐老夫人摇了摇头。

　　“王妃倒是没有问题，只是之前似乎是被药物影响了，只是战王......即便还能同房，但是也难有子嗣了。”

　　唐老夫人跌坐在了椅子上，一脸的凄然。

　　那香囊，也不知究竟跟了裴姝儿多久了。

　　其他的大夫也想进去，最后只听唐瓒开口。

　　“薛神医都看过了，我看其他的大夫也就不用看了。”

　　这话一出口，其他人就离开了。

　　唐老夫人越发的愧疚，看着裴姝儿和唐瓒直流眼泪。

　　裴姝儿过去劝了几句。

　　“奶奶，我和唐瓒两个人过也挺好的，若是您实在喜欢孩子，那么我们去抱养一个也是可以的。”

　　唐老夫人眼睛一亮，连忙道：“我看唐硕也刚生了一个，再加上之前的三个儿子，现在已经第四个了，我看他们似乎想要个女儿，我跟他说说，让他过继给你们。”M.23sk.com

　　裴姝儿真是怕了唐老夫人了，这咋行动力这么强呢？

　　“奶奶，即便再怎么不喜欢儿子，那也是他们的孩子啊，他们家又不是养不起。而且，我和唐瓒现在，也还没有打算要孩子呢。”

　　唐老夫人看向了唐瓒：“瓒儿，你已经老大不小了，是该要个孩子来养着了。”

　　唐瓒连忙打消了唐老夫人的想法，他有一种预感，他和裴姝儿不是生不出孩子来，只是缘分不到。

　　“奶奶，我也不想要孩子的，我和裴姝儿还没有过够二人世界呢。而且奶奶，现在形势不稳定，若是让孩子跟着我们，只怕对孩子不好。”

　　唐老夫人叹息着看向唐瓒，她倒是忘了，现在还有皇上一直虎视眈眈地看着他们呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第581章 你又何必横插一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 