
　　金春秀的生存环境注定她不是良善之辈，这不代表她没有个人感情，缘分是很难说清楚的东西，当初她在春秀楼门前第一次见到小红缨，就觉得有缘，后来让小红缨给她当丫头，她确定她喜欢这丫头。风浪里活了这么多年，阅人无数，小红缨身上有和她类似的顽强个性，这种似曾相识的感觉，令金春秀看待小红缨的目光是特殊的，所以对待也不知不觉特殊，与同情怜悯毫无关系，这根本不是良心上的事。

　　再次走进春秀楼，小红缨受到每个人的欢迎，莺声燕语热烈成一大片。当初她在这的时候，伶俐勤快，楼里的姑娘们喜欢；泼辣仗义，楼里的丫头们喜欢；又是金妈的御用丫头，不想喜欢的也得跟着喜欢，除非缺心眼。

　　走进金妈的奢华大卧室，被肉包子撑得弯不下腰的小红缨一屁股坐在八仙桌旁，搂起桌上的茶壶当场对嘴灌。

　　“瞅瞅你这穷德行，当初都白教你了！”金春秀打开柜子，拿出里外整套曾经定做给小红缨的衣裳，往桌面一撇：“一会儿洗完澡换上。现在过来，让我检查检查。”

　　放下茶壶，打了个水饱嗝“查啥？”

　　把小红缨扯起来，伸手脱她衣服：“查你让野鬼糟蹋过没有！”

　　小红缨慌张攥紧纽扣：“我哪有？等等，你别拽啊！哎？别……”

　　叮啷啷——地板上响起清脆的金属坠落声。

　　金春秀停止动作，低下头看，一枚铜黄色子弹仍然在地板上滚动着，看得她一怔：“这……哪来的？”

　　“我……捡的。”

　　哗啦啦——小红缨身上那件破花衫的口袋彻底撕漏了，十几颗点四五口径子弹一股脑全落了地，在地板上连蹦带跳到处滚。

　　金春秀满头黑线了，小红缨傻呆呆尴尬了。

　　“死丫头片子你挺能捡啊！”

　　“我……一波捡的。”

　　嗤啦——破花衫突然被撕开。

　　咣当——这动静可比子弹落地大得多，低头再看，一把大眼撸子在地板上了！

　　“你——这也是捡的？”

　　“嗯……那个……捡了子弹，当然也得捡枪。”

　　再抬起头，又看到裸露小肩膀上的愈合伤口，金春秀的脸色瞬间黑个透，撒开小红缨，急急去把卧室门栓了，转过身背倚门，压低声音怒道：“小浪蹄子你作死啊！还嘴犟？当老娘看不明白吗？”

　　小红缨弯下腰悻悻把枪拾起来，本想顺便关闭保险，但金春秀倚着拴好的门又压低了声音愤怒，导致小红缨放弃了这个想法，只是把枪摆在小手里，低着头不说话。

　　“说，你是不是那个？”

　　感觉金春秀已经猜到了，小红缨也不想回答，被她猜到也不能认账，可又不知道如何编谎圆：“我……”

　　联想到小红缨刚才出现在门外时的落魄样，以及现在的支支吾吾，金春秀更加断定了自己的判断：“知不知道这几天死了多少人了？你缺心眼啊？哪怕你是跟野汉子私奔了也好啊？你怎么能……唉！”叹息之后，迟疑几秒，金春秀又抬起头，那张胭脂脸闪过一抹狠戾：“我问你，有多少人知道你别动队的身份？活着的在哪？有没有被抓的？必须给我说实话，否则老娘现在就打断你的小蹄子，让你一辈子迈不过这个门槛！”

　　没想到金春秀以为是别动队，小红缨重新抬起脸，虽然已经是个半大丫头，可是从没有人这样认为过她，在独立团没人认为她是个兵，在九连没人当她是女孩，在外面没人认为她是个八路，就算她努力扎上漂亮的红头绳，就算拿起枪，都不会有人想她所以为，金春秀是第一个既把她当丫头片子又不把她当丫头片子的人，这让小红缨体会到被承认的感觉。

　　小红缨看得懂，那张胭脂脸上的狠戾表情不是假的，是金春秀动了杀心，却不是针对她，而是想给她擦屁股，是要逼她与别动队断绝关系。这种另类的关怀……一般人接受不了，小红缨喜欢，和她自己的行事风格一样！

　　……

　　出来混总是要还的！

　　为了吃馆子而卖了缺德丫头，为了数钱而忘了定下碰头地点，利欲熏心的罗富贵享受过这一切之后，才有点闹心了。

　　他可不是惦记缺德丫头，那缺德玩意厉害着呢，想都不用想，谁买谁倒霉，可问题是现在没下落了，万一她赌气藏了，不回酒站，怎么交差？跟胡老大说我把丫头给卖了？胡老大会怎样？只是想想都脊背凉！

　　手里攥着两块五，不敢一个人去吃，感觉很痛苦，罗富贵徘徊，彷徨，一直没离开卖掉小红缨的那个街边，他觉得既然没定地点，那缺德丫头有可能跑回这里找，怎能知道小红缨看到肉包子的那一刻就已经彻底把无良熊遗忘了，从此过上了奢华生活，真是天生的一对负心组合。

　　结果，把买主给等来了，气势汹汹带着七八个汉子一路寻来。

　　看着买主的倒霉表情，再看那些前呼后拥拎棍子的，果然！缺德丫头不但跑了不说，还报复性地没回到这来，罗富贵傻了眼。

　　……

　　一声沉重牢门响，有警察朝狱警招呼：“这熊货是人贩子，外加当街行凶打人，猖狂得不行，抓他可费了不少劲呢，欠修理。”

　　“老子要见李警官！”

　　“你叫唤个屁！李警官多了去了！行不信我让你……”

　　“李尾巴，老子要见李尾巴！我是他亲娘舅！让他亲自来磕头！”

　　走进牢门，罗富贵把李尾巴给想起来了。李尾巴并不知道罗富贵是八路，但罗富贵知道李尾巴是李有才的远房弟弟，两个是买囚徒的时候相识。无良熊从不缺急智小聪明，现在被警察抓了，只好报李尾巴的名。至于嚣张说他是李尾巴的亲娘舅，纯粹为效果，怕警察不把他当菜。

　　李尾巴是李有才的心腹狗腿子，但是李尾巴在梅县混得可不差，他跟李有才不一样，更善于钻营，另外李有德虽然不认李有才这个弟弟，但是与李尾巴的亲戚关系是正常的，李尾巴是既能搭到李有才的皇军关系，又能借到李有德的树荫，在警队里升职好像坐火箭。现在，县城黑白两道，他比李有才可牛多了！

　　现在有人如此嚣张说是李尾巴的亲娘舅，狱警心里还真没底，管事的权衡再三，朝手下点点头，示意去汇报一下，然后立刻换上一副秉公接待的表情，客客气气把罗富贵给‘请’进牢房。

　　“哎呀饿得我这心……你们这什么时候开饭？”

　　狱警没答这个无耻要求，锁门走了，罗富贵一屁股坐下，左右看看，现这间牢房里的几位看起来有点特别，一色十七八岁的年轻面孔，学生装，都在吃惊地看着他的魁伟身材。

　　“看你姥姥啊看？老子是混黑风山的，杀了亲娘又卖了妹妹，这还饿得不行！那破碗里还有吃的没有？赶紧给老子端过来看看你听到没有……”

　　于此同时，春秀楼，金春秀的奢华大房间内，小红缨已经焕然一新，两个羊角辫变成了四条麻花细辫两侧上绕成环，花衫亮绊绸裤黑鞋，清新脱俗亮丽无双，正在利落地将保养完的大眼撸子收拾起来，子弹上膛。

　　看得金春秀咂舌：“真是个好乖乖，天生个匪胚子，怪不得教你杨柳风那么费劲呢，感情你这小蹄子是出生在黑风山。以后出门我带着你不就得了，看够了楼里那几个傻货的窝囊相，得空打几枪给老娘看看！”23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第562章 黑风山余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 