    立即，来到蓬莱仙岛外，求见敖青。

    衍天大阵缓缓打开，敖青不耐烦地看着自己的大儿子，劈头盖脸地就是一顿数落：

    “我说，你个龟儿子，都已经是东海之主了，能不能不要三天两头的就跑到这里打扰老子修行？”

    “额，父王，我有急事要禀报。”敖广挠着脸低头道。

    “说吧，有什么事？”敖青问道。

    “东海深渊内，传来了祖龙的气息，我来是想请示父王该如何处理？”敖广说道。

    敖青全身一震，大惊道：“祖龙的气息？真的假的？”

    “真的，我已请老龟丞相确认过，就是祖龙的气息。”敖广说道。

    敖青双目之中露出一丝向往，大喜道：

    “太好了，这么多年了，终于有祖龙的消息了，快，马上命人去禀告公主，顺便寻找几位皇子下落，将这件事告诉他们。”

    “遵命，孩儿这就命人前去。”敖广得到了敖青的首肯，也不拖拉马上命人四处传递消息。

    数日后，龙宫信使来到青仙洞府，求见敖芯。

    “你说，有父皇的消息？”敖芯不敢相信自己的耳朵。

    自从龙汉初劫之后，她四处寻找祖龙，却始终不曾寻到，没想想到对方就隐匿与东海。

    “回公主，龙王已经反复派人确认过消息无误。”信使开口道。

    敖芯激动的不知该如何是好。

    命令信使在外等待，她则进屋去请示叶松。

    “阿金、阿紫老爷呢？”

    “回，敖芯姐姐，老爷数年前出来过一次，如今又去闭关了。”阿金回道。

    敖芯略有失望，连忙又问道：“老爷可说过什么时候出来。”

    阿金看了眼阿紫，两人一同摇了摇头：“老爷没说。”

    敖芯沉思片刻，叶松闭关时长时短。

    强行进去，万一坏了他的修行可就不好。

    而且，自己不过是回一趟东海，又不是什么大事，应该问题不大。

    于是便将事情的来龙去脉，交代给了阿金、阿紫。

    “待老爷出来后，你们记得通知他，若是不出意外，数年之内我便返回。”

    阿金阿紫点头道：“姐姐放心，老爷出来后，我们一定马上就告诉他。”

    “嗯。”

    敖芯思父心切，只用了不到数日便回到了龙宫。

    “公主，您回来了。”敖广客气地说道，心中却不免感到震惊，他如今已经完全看不透对方的实力了。

    敖芯淡淡的点了点头，道：“我父皇如今在哪里？”

    “东海至极深渊内。”敖广连忙收起心思回道。

    “走，我们现在就去看看。”敖芯命令道。

    敖广瞧了瞧敖芯的身后，问道：“老祖没来么？”

    “老爷尚在闭关，不知何时出来。”敖芯解释道。

    敖广点点头道：“那公主，我们先行过去，父王已经带着龙众在龙渊外围等待。”

    “出发吧。”敖芯说道。

    龙渊乃是东海处最大的一处深坑与归墟极像。

    敖青与敖芯到来时，就看到敖青顺着龙渊深处望去眉头紧皱在一起。

    皆因他一眼望去，里面漆黑阴森深不见底，更有一股令人心情压抑之感。

    “父王，公主来了。”敖广出声唤回了敖青的思绪。

    “老龙见过公主。”敖青连忙施礼道。

    敖芯摇摇头，道：“你也感受到了父皇的气息了么？”

    “感应到了，下方确实有祖龙的气息。”敖青认真的点点头。

    敖芯疑惑道：“此处地处东海，为何先前你我从未发现？”

    敖青沉思片刻，解释道：“老龙若是没有想错，这里先前应该有一座天然大阵守护，如今天道转换，大阵慢慢破碎才被我等发现。”

    “而且，这里极其偏僻，恐怕一般人也不会跑这里来。”

    敖芯点点头敖青的解释倒也合理，往下一看也皱起了眉头，这深渊实在太深一眼望不到底。

    “可派人下去看过？”

    “老龙亲自下去一趟，里面暗藏五行罡风威力极强，我也不知道下到了哪里，硬是被五种罡风逼了回来。”敖青一脸苦涩。

    敖芯看了眼敖青，老龙在蓬莱仙岛数万年，境界已是大罗后期，加上龙族肉身天生强横。

    能把他逼退的罡风，必然不会是简单的五行罡风，说道：“还是我，亲自下去看看吧。”

    “使不得，使不得，公主乃是万金之体万一伤到了，老龙无法跟祖龙交代，也无法跟老祖交代啊！”

    敖青连忙阻止。

    敖芯的身份尊贵，可经不得出现半点闪失。

    敖芯淡然道：“放心好了，我实力在你之上，你好生在这守着。”

    敖青本还想阻止，奈何龙渊下方又传来一股祖龙的气息，不等他把话说完，敖芯已经跳了下去。

    “父王，这怎么办？”敖广问道。

    敖青沉声，道：“我随公主一起，百日之内我们要是没有出来，你务必将老祖请来。”

    “我明白了，父王。”敖广连忙回道。

    “公主，等我。”

    敖青大喊一声，一步跃下深渊。

    敖芯刚刚跃下没有多久，就见敖青化成本体来到她的面前。

    “不是告诉你在上面等我吗？怎么下来了？”敖芯问道。

    “呵呵，下面老龙比公主熟悉，自然要为公主带路。”敖青笑着回道。

    敖芯笑笑也没说什么，一脚踏在了敖青的身上让对方带着自己。

    龙渊之外，敖广眼见二人消失在茫茫的黑暗之中。

    坐在一旁安静等待。

    殊不知，他的行宫边上，正躲着两个满脸阴冷的道人。

    “没想到，叶松居然没来。”鲲鹏冷冷说道。

    东王公“呵呵”笑道：“放心好了，叶松向来对这小丫头不错，知道对方出事，定会赶来的。”

    “话说，龙渊下面你去过？”鲲鹏好奇道。

    “下面的五行罡风十分凶猛，没有先天护身法宝很难下去。”东王公说话之时，脸上生出了一丝忌惮。

    他属下发现深渊时，他便试着向下去寻找宝贝。

    结果每过万米，下面罡风的威力就会提升数倍，他下降到四万米时，便在无法继续前行。

    鲲鹏猜测道：“你说祖龙会不会真的在下面？”

    “不知道，当初三族之祖，消失得太过诡异。”东王公摇摇头。

    鲲鹏冷笑道：“那我们是不是要将叶松请来？”

    “不急，等着就好，那小龙女的实力虽然强悍，但终究不及你我，早晚会去把叶松弄来。”东王公笑道。

    鲲鹏点点头，东王公这招用的及妙，成功抓住了龙族的心里，他们只需等待叶松自投罗网倒是省事。

