    他墨眉紧皱，一手紧紧捂着腹部。

    片刻后，他从地上捡了一根干枯的木柴，放在嘴里咬着，一只手探入腹部，硬生生的把深入腹部的指刀取了出来。

    指刀取出，鲜血喷溅而出。

    他吃痛，却咬牙把痛哼声都吞进喉咙里，愣是不肯发出一缕声音。

    如果不是他的身子一直在发抖，只怕都要误以为他只是取出一把寻常的东西。

    一把指刀取出，他又取出另一把。

    鲜血滴哒滴哒的流淌着，染红了地面，也染红了顾初暖迷蒙的眼。

    肖雨轩颤声道，"他这样……会不会死？"

    顾初暖摇了摇头。

    "我不知道他能不能撑得过去，但若现在进去，只会让他生不如死。"

    每个人都有尊严。

    叶枫也不例外。

    五把指刀，叶枫自己取出三把，随后力气仿佛被彻底耗尽，他靠着墙壁胸腔上下起伏。

    豆大的汗水和着血水滴哒滴哒的往下流淌，叶枫怔怔望着窗外，血红的眼布满沧桑与悲凉。

    时间一分一秒过去，叶枫的眼角滑下两串晶莹的泪水，不知想到什么，他抱着自己的膝盖，将头埋入膝盖深处，无声的哭泣。

    这是最无助，也是最绝望的姿势。

    如果他能哭出来还好，偏偏他又压仰着自己的哭声。

    望着他一抖一颤的身子以及强忍的哭泣声，顾初暖与肖雨轩的心碎了一半。

    到底经历了怎样的惨绝人寰的事，才会让一个荣辱不惊，清冷孤傲的人这般绝望。

    "主子。"

    暗夜中，一道鬼魅的人影忽然窜了出来，对着顾初暖恭敬的行了一个礼。

    顾初暖与破庙拉远了些许距离后，双手负后，冷冷扫视眼前的浮光。

    "主子，叶枫的身份查出来了，他自幼在魔族长大，是魔族兰旗主的琴师，也是一个名乐人。"

    "琴师？乐人？给人弹琴助乐的？"

    "不是……"

    浮光清秀的脸上闪过一丝微不可闻的尴尬。

    肖雨轩一拍大腿，"你说的乐人，不会是指那方面的乐人吧？"

    浮光低头，态度仍然恭敬有礼，"是，说难听点，就是兰旗主的……玩物。"

    顾初暖冰冷的脸上陡然怒了，"给我一五一十的说清楚。"

    "是。叶枫是个孤儿，从小在魔族长大，兰旗主有特别嗜好，喜欢折磨人，还喜欢……叶枫五岁的时候，因为长得好看，性格又乖巧懂事，便被送给了兰旗主，兰旗主玷污了他。"

    肖雨轩忽然插嘴，"等等，你刚刚说什么，五岁？叶枫五岁的时候就被兰旗主给凌辱了？"

    "是……"

    他刚刚得到消息的时候，也着实震惊了一把。

    在随后的调查中，他才知道，原来不止叶枫一个人，还有很多幼童。

    且那些幼童大部份都被活活凌辱至死。

    "这么多年，兰旗主隔三差五的便凌辱叶枫一次，他在魔族的日子非常艰难，常常饥寒交加，重刑加身，说生不如死，一点也不为过。"

    "兰旗主一心想得到破魂铃，但破魂铃在夜国皇宫，宫有到处布满了战神寒王爷的人，兰旗主几次盗铃都未能成功，听闻夜皇举办斗文大会，意欲把破魂铃当做礼物，送给魁首，于是兰旗主让才华横溢的叶枫前来参加。"

