    在数名壮汉的包围下，李岩走进七号仓库，看到一脸冷笑的外国壮汉埃文斯，以及眼冒精光的李家老头。

    仓库里除了这二人之外，还站着七八名身材壮硕的白人黑人，看他们的肌肉线条和手上的老茧，就知道绝非普通人。

    进仓库前，李岩已经激发神盾符，刀枪不入的他自然不惧对方人多势众。

    只是淡淡扫了一眼，李岩将箱子扔到地上，面不改色道：“一百万带来了，我要的人呢？”

    阴鸷老头鼓了鼓掌，笑道：“年纪轻轻就有如此胆色，不愧是见过大场面的人，三国时有关云长单刀赴会，李老板明知山有虎，还偏向虎山行，果真是少年英雄！”

    李岩微微笑问道：“不知老先生如何称呼？”

    “老夫行不更名坐不改姓，姓李单名一个昭字。”阴鸷老头笑着答道。

    “原来是李昭老先生，久仰久仰。”李岩脸上笑容和煦问道：“李老先生废话应该说够了吧，想必您老肯定很少看影视剧。”

    李昭愣了愣，不明白好端端的，为什么扯到影视剧上，不过他还是好奇问道：“不知李老板何出此言？”

    “一般来说，反派企图暗害主角，自认为即将得手，就会说一大堆废话，来彰显内心的得意，然后过不了多久，局势反转，主角终将杀出重围，把反派完虐，像你这种废话连篇的小喽啰，用不了多久就得领盒饭。”李岩嘴角上扬笑道。

    闻言，李昭脸色变得阴沉，即便他很少看电视，也知道领盒饭是什么意思。

    阴森森笑了笑，李昭目露凶光道：“李老板对自己的实力很有信心嘛，不过越自信的人就越容易死。”

    李岩淡淡笑道：“这就不劳您老人家操心了，您一大把年纪，黄土盖到脖子上，没剩几天好活，还是好好享享清福，管太多事小心折寿。”

    一句句话像是尖刀一般插在李昭心上，他已经很少像现在这样发怒过，恨不得立马将李岩撕成碎片！

    “别啰嗦了，一百万一分不少，咱们一手交钱一手交人。”李岩目不斜视道。

    气归气，李昭记得此行主要任务，轻轻拍拍手，立马有手下出去押一个人进来，身上伤痕累累，头上戴着黑头套，双手被绑在背后，站都站不稳。

    确定箱子里有一百万现金，李昭沉住气笑道：“李老板很守信，钱到位我们当然会放人。”

    说着，李昭用目光示意一下，押送刘韬的壮汉将他推向李岩这边。

    刘韬受伤不轻，步履轻浮无力，在惯性作用下扑向李岩。

    正常来说，李岩肯定会伸手扶住他，只不过这次李岩没伸手，而是一脚踹出去，把“刘韬”踹飞到李昭身边，一把匕首“哐当”一声掉落在地。

    显然，这个冒牌刘韬打算靠近李岩时，用匕首暗算他，可惜棋差一招。

    埃文斯等人顿时一愣，李岩不是要救出人质，为何一脚将他踹飞？

    李昭也是一怔，旋即脸色乌黑问道：“你知道这个刘韬是假的？”

    “用膝盖想也知道你们不可能真的放人。”李岩冷笑道，真的刘韬还关在烂尾楼，这个肯定是假的。

    李昭哈哈大笑道：“既然你知道我们是故意诱你入套，还乖乖上门送死，做好人做到这个份上，真不知该不该说你傻。”

    凛冽的目光在众人脸上扫过，李岩冷哼道：“真以为就凭你们这些土鸡瓦狗能是我的对手？我就是腾出一只手，也能虐得你们叫爷爷！”

    李昭嘴角微微抽搐，再也忍无可忍，对一旁的外国壮汉说道：“埃文斯先生，我把他交给你了，别让我失望。”

    埃文斯扭了扭脖子，脸上泛起凶残的笑容：“给我三分钟！”

    “三分钟？”李岩呵呵笑道：“放心，用不着三分钟，一分钟足矣。”

    说完，李岩眼中寒光一闪，先发制人一拳砸向埃文斯胸膛，速度快若流光。

    眼看拳头在瞳孔中不断放大，埃文斯不愧是圣光一流打手，实战经验丰富，下意识侧过身体，堪堪躲过这一拳，而后一记右摆拳，攻击李岩侧肋。

    这是他惯用的招式，肋部乃是人体弱点，虽然有肋骨覆盖，但抗击打能力不强，在重击之下很容易出现骨折，甚至可能伤及内脏。

    埃文斯这一拳势大力沉，几乎用了十成的力量，就算换成一头野猪，他也有信心一拳击倒。

    然而，当他的拳头击中李岩肋部时，后者没有半点痛苦反应，平静的目光似乎还带着一丝戏谑和嘲讽。

    察觉到拳头上剧烈的疼痛，埃文斯表情骤变，眼中充满惊惧。

    力是相对的，他打在李岩身上用了多大的力，就会有同等的反作用力。

    让他无法理解的是，如此刚猛的一拳，为何无法对敌人造成伤害，哪怕是一点点都没有！

    “真是让人遗憾，你的力量对我而言，和挠痒痒没多大区别，看样子你也只是外强中干而已，不配当我的对手。”李岩叹气摇摇头，装逼装到极致。

    站在后头的李昭目光一缩，眼皮猛烈跳了跳，挨了埃文斯一拳，李岩居然毫发无损，令他不敢置信。

    就算身上包了一层铁皮，在这样的绝对力量之下，也会被打得深深凹陷。

    “不可能……这不可能！”

    埃文斯不信邪，又是一口气砸出几拳，李岩没有闪躲，任由对方的拳头砸在身上，脸上始终保持微笑。

    一阵猛烈进攻，把埃文斯累得气喘吁吁，像是耕田耕累的蛮牛，大口大口喘气。

    “你表演结束，该轮到我了。”李岩邪魅一笑，突然欺身向前，五指呈鹰爪状，直直抓向埃文斯颈部。

    虽然体能大量消耗，埃文斯还是勉强能做出闪避的动作，艰难躲开李岩的鹰爪。

    他还没来得及高兴，李岩又是一记顶膝，埃文斯惊恐万状，因为他知道这一下躲不开了。

    伴随着“嘭”的一声闷响，李岩膝盖和埃文斯腹部来了个亲密接触。

    那一瞬间，埃文斯只觉得腹部像是被推土机撞上，“哇”的一下喷出一大口鲜血。

    “啧啧啧，不堪一击，不堪一击呀！”

    李岩失望的摇摇头，揪住埃文斯的衣领子，将半死不活的外国壮汉丢到垃圾桶边。

    处于观战状态的李昭目瞪口呆，他曾猜想过，埃文斯有可能不是李岩的对手，但没想到输得如此干净利落，和预想中的情况完全不符啊！

    李昭扪心自问，如果自己对上埃文斯，胜负也只在六四开，即便能战胜对方，也要付出不小代价，而李岩却赢得毫无压力，实力差距一看便知。

    他本打算用埃文斯当炮灰，让他和李岩两败俱伤，自己好坐收渔翁之利，现在这个计划只怕是行不通了。

    “哼！双拳难敌四手，就不信你的金刚不坏神功能一直施展！”

    李昭见过大风大浪，立马就镇定下来，制定好对付李岩的策略，打算用人海战术。

    猛的一挥手，他厉声喝道：“别和他客气，大家一起上！”

    “人多又如何，照样虐得你们没脾气！”

    李岩大步上前，想要先解决掉李昭这个老头，没有别的原因，就是看他不爽。

    论实力，李昭是隐族李家成名已久的高手，足以排进整个家族前三，比埃文斯还要强上一分。

    李昭看起来瘦瘦弱弱，爆发力却极为惊人，他年轻时拜师八极拳宗师，练拳至今五十余载，可谓是炉火纯青，一双拳头击败过不下百位海内外高手。

    不过拳怕少壮，李岩这种刀枪不入的状态让李昭不得不暂避锋芒，想要拖一段时间，等李岩力竭时，再伺机出手。

    周围其他高手全力围攻，李岩对他们的攻击视若无睹，任由拳脚相加，以命换命的打法无比凶残，几个呼吸的时间地上就躺了六七人。

