    “好疼！”

    云千帆缓缓睁开眼睛，脑海中传来的剧痛差点让他二次昏迷过去。

    足足深呼吸了两三分钟，他才缓过劲来了。

    这时候，他终于看清楚了自己现在的状况。

    他现在被绑在一个小木屋之中，浑身被不知道什么材料打造而成的锁链捆绑着。

    哪怕是用上了全力，他竟然都没能挣开这锁链。

    若是寻常的铁链，他随手一捏，恐怕就直接变成了铁泥了。

    “糟糕！”

    “难道是神迹的人？”

    云千帆脸色一沉，如果自己被神迹的人抓住，恐怕自己就没有机会逃跑了。

    除非，明若雪找到自己。

    不然，一切都不太可能。

    只是当他认真看了一眼木屋的布置之后，松了一口气。

    这房间，挂着一些打劫工具。

    铁弓，箭矢，捕兽夹......

    一看就知道，这应该是地心世界原住民的族群当中。

    只是，他回想到自己被打晕的那一刻，当即就懵了。

    自己......当时是怎么晕过去的？

    似乎是感觉到后脖子一疼，就晕过去了吧？

    而且，压根就是在他没有反应过来的时候，就被对方的攻击伤到了。

    可想而知，对方的速度有多快。

    不过，云千帆也算是知道了这里的原住民有多厉害了。

    难怪这里的元气，比地表浓郁了十倍不止！

    云千帆都感觉，地心世界很有可能存在着和明若雪的姐姐明若冰一个等级的修行者。

    “咯吱！”

    门被推开了。

    一个身材魁梧，却并不是很高的男人走了进来。

    云千帆看着眼前的男人，眼中格外谨慎。

    “外来人，你醒了？”

    “看不出来，你的体质还挺不错的，中了幽夜花的毒，一天就醒过来了。”

    亢山看着云千帆，露出了笑容。

    “你是......地心人？”

    当听见云千帆这么称呼，亢山的脸色多了几分惊讶。

    “这是你们外来人对我们的称呼吗？地心人？呵呵呵，听起来还挺不错的。”

    “不过，你很快就要倒霉了。”

    说完，走到云千帆的身边。

    云千帆刚想开口，就感觉肚子上挨了一拳！

    恐怖的力量瞬间打断了他几根肋骨，剧烈的疼痛让他提不起一丝力气。

    一张脸都变成了惨白色，他丝毫没想到这个男人的力量，竟然会这么强。

    “我给你解开锁链，不过我劝你最好不要乱跑，不然你会死的很惨的。”

    说完，走上前来打开了锁在云千帆身上的锁链。

