    第二百二十六章

    伊森格林·法欧提亚纳已经很多年没有进入过辛特拉了。自从他加入了松鼠党，为精灵族的自由而战之后，他所有的生活都进入了一种秘密状态。他知道这是一份痛苦的工作。但是仍旧投身其中。

    在他的印象中，辛特拉是一个边缘性的国家。除了一个女人当权之外，没有什么特殊的存在感。但是这一次的进入，让他有了一种不一样的感觉。

    首先就是干净。曾经的精灵族也是爱干净的种族。至少比人类强多了。精灵的城市，很多都是一尘不染的。但是看看人类做了什么。他们摧毁了精灵的城市，然后在废墟上建立了一堆不堪入目的建筑。这就是精灵族对人类城市的理解。

    辛特拉对于精灵族唯一的特殊之处，可能就在于，它也是建立在精灵城市的基础之上的。但是在伊森格林的记忆中，辛特拉跟其它的人类城市没什么两样。肮脏，杂乱，粗俗不堪。

    但是看看眼前的这座城市。一种前所未见的干净整洁，充斥着每一条街道。更让他惊讶的是，道路两旁，种植了很多绿色植物。这让身为精灵的伊森格林对此感到很是舒服。

    很多的旧街道明显的经过了改造。各种区域明显经过了划分。酒馆，商铺，小贩拥但不杂乱的填充着每一条街道。

    街道上的人很多。能够随处可见大量的商人小贩在叫卖各种商品。两边的店铺也全是人满为患。伊森格林看到了不少矮人以及侏儒的店铺，不过很遗憾并没有看到精灵。

    精灵跟其它两个种族不一样。它们曾经统治整座大陆，之后又被彻底的摧毁。人类对于精灵的警惕，比其他的种族要强的多。然而可悲的是，人类摧毁了一个灿烂的文明，却没有建立起超越精灵族的文明。反而在不断的内斗与战争中，分裂成了上百个国家。只能说，人类这种生物，从来都是破坏的天赋，高于创造。

    不过他倒是看到了不少精灵族的工艺品在这里出售。看起来还是有些商人，将生意做到的精灵那里。

    伊森格林不由得又是欣慰，又是悲伤。欣慰的是这里对于精灵的接受程度，确实要高的多。悲伤的是，曾经统治整个大陆的种族，现在沦落到靠工艺品过日子了。

    连续的观察了四个街区。伊森格林对于这座城市有了一个基本的了解。他联络了辛特拉的松鼠党，准备找个机会见一下这一切的推动着。

    有关于辛特拉的变革，众说纷纭。有人认为这是伊斯特的想法。毕竟史凯利格群岛最先动的手。也有人认为是卡兰瑟王后的意志。毕竟整个变革是围绕着辛特拉进行的。

    但是伊森格林有不同的看法。他认为这两个说法都不对。他综合的大量的情报，最后得出了一个结论。所有一切的开始，都来自于那场帕薇塔的求婚晚宴。那场宴会发生了很多荒诞，离奇的事情。

    并且宴会上出现了三个非常重要的人。那三个身份不明的一男两女。伊森格林有一种强烈的直觉。现在辛特拉发生的一切，跟这三个人绝对有着不可分割的关系。他现在的计划就是试图接近三人中的一切，弄清楚这一切的起源。

    首先那名女剑客想都不要想。北方剑圣的名头，伊森格林当然知道。就算是其中有夸大的成份，也不是松鼠党的那些人手能够解决的。

    至于那名女巫。温格堡的叶妮芙，前亚甸国王的魔法顾问。就凭这个身份，松鼠党就对她完全没有兴趣。高级巫师，一个情况不对，直接闪人。完全不是好的目标。

    剩下的就只有那个古怪的男子了。尽管很多传言都称，那名男子的剑法也是非常惊人。但是相对于一名高级巫师，以及北方剑圣这种头衔的存在。已经是最容易对付的目标了。伊森格林认为，这个男子在三人组中，可能是担任一个智囊的角色。所以，武力值应该是最弱的。

    “听着，对方是剑术高手，你们一定要注意这一点。不要伤到对方，尽可能的无损的将他带到这里。我们不是要绑架他，我只是想要问他一些问题。

    我们得到消息，在今天中午，他会经过中央大街的第四个入口，然后右转，去一个名为水利局的机构。那个地方很是偏僻，人烟稀少。你们在那里动手。我在重复一边，不要伤害那个人。最多让他失去反抗能力。现在还有大约一个小时的时间，开始行动吧。”

    十几名属下领命出去了。他们是松鼠党在这座城市最强的外勤队伍了。伊森格林坐在座位上静静的等待。

    他有一种强烈的直觉，自己似乎疏忽了什么东西。然而苦思冥想之下，他始终想不起究竟忘了什么。

    而这时，门外传来了敲门声。这是不应该出现的情况。属下刚走不久，这座房子是他们的据点。这个时间点根本不应该有人上门才对。

    伊森格林拔出一把短刀，贴在了门后，沉声问道。

    “谁？”

    “你派了十二个人去水利局的路口抓我，难道不知道我是谁？”门口传来了一声让伊森格林魂飞破胆的声音。尽管他从未听过苏源说话，但是对方的话已经非常清楚的表明，他要找的那个人，现在就站在自己的门口。

    伊森格林脸色几度变化，最终归于平静。他收起了短剑，打开了房门。既然对方已经找到了这里，还礼貌的敲门，那说明情况还有转机。而且自己也没有更多的选择了。

    “我对自己的行为感到抱歉。但是如果你了解我的话，就知道我身后代表着无数的精灵。如果我今天在这里死去。松鼠党会将所有的怒火发泄到辛特拉的头上。”伊森格林半是致歉，半是威胁。但是苏源根本没有理会这种威胁的意思。反而开口让伊森格林脸色大变。

    “精灵族想要拥有一块属于自己的土地吗？”

