    时间匆匆流逝，三个月时间将至。

    当杨泽将灵窟中剩下的最后一缕灵气也吸入了体内之后，他的身体轰然一震，第二百八十八个穴位从封闭的状态直接被冲开，真元淬炼穴位，丹田神宫中，第二百八十八颗点亮的星辰缓缓升起。

    这二百八十八颗星辰在杨泽的丹田神宫中释放出了璀璨的光芒，一股强横的气息充斥在杨泽的体内神宫，金色光芒从他体内的每一处角落散发了出来，杨泽体内的气息较之以前，又提升了许多。

    淬炼好了二百八十八个穴位，距离突破到六品神宫境大圆满，也仅仅只有一步之遥，只需要再淬炼好一个穴位，那么杨泽就可以完成突破了。

    一百五十多个穴位，其他的神宫境花上一两百年的时间也未必能够淬炼完成，可杨泽只花了三个月的时间就完成了，这个速度，传出去必然会惊动整个九州。

    这还是杨泽有所压制自身的修炼速度，要不然他要是放开，不顾根基是否会虚浮，眼下淬炼好的穴位，至少也会再翻上一倍。

    眼下他越是修炼，越是能够感觉到这黑石的存在，似乎就是为了和无上根基互相配合，换成了其他人即便是有黑石可以帮助快速提升修为，但他们的根基根本就没有办法承受这么快提升的速度，最终只会化作一个空有境界，而无实际战力的武者。

    但有无上根基在，却是可以在一定程度上承受住这么快速提升的速度，必须要担心自身会变成一个空有境界而没有符合战战力的武者，至少也是会不输给同阶武者。

    再加上杨泽被诸葛长云点拨过，速度更是压制了下来，不断地打磨着自身根基，保持着快速，战力在同阶之中，依然是卓越的战力。

    不过这次能够修炼的这么快，黑石和足够多的妖兽内丹是一部分原因，还有一部分原因则是因为身处灵窟之中。

    灵窟这么磅礴的灵气，真的是让杨泽叹服了，此处的环境配上黑石，对于他来说有极大的好处。

    只是很可惜，现在灵窟中最后一丝灵气也都被自己给吸收了，这也就代表着灵窟开启的时间结束，接下来就要关闭了

    三个月的时间还是不够长，这段时间他连拥有的妖兽内丹都还没有全部吸收掉，最重要的兽王内丹，眼下还在他的储物袋中。

    不过大部分内丹都已经被吸收掉了，并且吸收了大量的灵气入体，别看杨泽现在还在神宫境后期，接下来即便是他不用修炼，只需要时间的推移，他体内积蓄的能量就会爆发出来，届时他的穴位会自动完成淬炼，突破到神宫境大圆满根本就没有任何难度。

    看着灵气已经消散殆尽的灵窟，杨泽并没有什么动作，灵泉消失不见，墙壁上的灵石已经黯淡无光，身下蒲团掩盖住的聚灵阵法也是去了用处，再也没有办法聚拢灵气过来。

    过了半晌，灵窟的顶部出现了一个阵法图案，这阵法图案开始转动了起来，转动之中一股排斥之力猛然落下，直接落在了杨泽的身上。

    杨泽的身体被排斥之力包裹着，灵窟大门都没有开启，那股排斥之力爆发，直接将杨泽传送了出去。

    等到排斥之力从自己身上消散的时候，杨泽已经出现在了灵隐山那半山腰的平台处，他并没有任何的不适。

    方才也是他没有任何的举动，否则的话，以他现在的修为，那排斥之力想要控制住他并且将其传送出来，那是不可能的事情。

    松缓了一下筋骨，一道灵光忽然落在了杨泽的身前，东隐老人从灵光中走出，本来面带笑容想要欢迎杨泽，可在看清楚了杨泽身上传出来的波动之后，东隐老人的脸色却是直接一僵。

    杨泽并未隐藏自己的境界，神宫境六品后期巅峰的境界波动正从杨泽的身上散发出来，这股波动，很是清晰。

    东隐老人的神情变化杨泽全都看在了眼里，在东隐老人走出来的时候他也发现了对方现在已经突破到了神宫境大圆满的层次，只是和自己这个修炼速度对比起来，完全被压制住了。

    “本来我还不怎么好奇你身上的机缘，可在亲眼目睹到你这可怕的修炼速度之后，我现在很是好奇。”震惊了十几息的时间，东隐老人惊叹道。

    杨泽没有回答，只是哈哈一笑，他身上的确有机缘，但想要让他暴露出来，那是绝对不可能的事情。

    东隐老人也没有在这个问题上纠缠，继续说道：“真不愧能够得到徐州鼎的人，果然是这个时代拥有大气运的人，我越发的相信你日后能够突破九品极限了。”

    “敢问前辈，九品之上究竟一共有几个境界，又都叫什么名字？”杨泽把这话听到一半，就赶紧问了出来。

    这一点他是真的好奇，除了禹皇之外，他还是第一次在当世听到有他人谈到九品之上，只是他连七品宗师境都没有多少了解，更高的境界，更加不清楚。

    东隐老人只是摇了摇头，随后说道：“九品之上有几个境界，叫什么名字，我也不知道，即便是在上古时期，这也不是一般人能够知道的，又何况是现在这个武道没落的时代。”

    闻言，杨泽有些失望。

    “你也不用担心，你有九州鼎在身，若是有机会得到更多的九州鼎，说不定就可以从其中参悟出九品之上的武道，禹皇定然会在九州鼎中留下不少信息，要不然也不会在上古时期，就有无数的强者在追寻九州鼎了。

    当下最重要的事情还是要赶紧将另外的两门武学修炼完成，时间可是没有剩下多少了。”

    末尾，东隐老人还督促了杨泽一句，不过也就是这话，让杨泽感觉到了一些不寻常的意味。

    “前辈这是要晚辈走了？”杨泽也不想绕圈子，直接就问了出来。

    “你不是我们东隐岛的人，在这边停留太长的时间也不合适，半年时间，已经是你能够留在这边的极限时间了，而且相信我，我要你出去，肯定是为了你，最后的四年多时间内，九州中预计还会有机缘出现，你若是一直待在东隐岛上，就要错过机缘了。”

    “机缘？前辈是否能够说的详细一些，我想要知道究竟是什么样的机缘，而且有机缘出现，前辈你们不打算出手争夺吗？”杨泽有些不解。

    “我们不会去无缘无故抢夺九州的机缘，那不符合我们东灵三岛的原则，否则的话，我们也不会避世不出这么多年了，至于是什么机缘，天机难测，我也说不出来。”

    杨泽这越听是越无趣了，最后也干脆是懒得问，他现在算是看清楚了，这三个老头子就是一副神神叨叨的模样，从来不会直接把话说清楚。

    “既然如此，还请前辈帮我寻个合适的修炼地方，我好方便修炼真元分灵术和灵影术。”杨泽抱拳说道。

    “不需要找个合适的地方给你，我们灵隐山上有专门修炼武学的武学道场，我早已为你准备好了一座武学道场，在里面为你准备了两份礼物，现在跟我走吧。”东隐老人说完之后，在前面为杨泽带起了路。

    跟在身后，杨泽露出了一个无奈的笑容，这东隐老人还真的是厉害，什么都给自己算清楚了。

    以二人的速度，仅仅只是一刻钟的时间，就到了灵隐山上的武学道场区域，杨泽在空中，能够看到此处被开辟出了一块庞大的区域，以阵法互相隔开，切出了一座座武学道场。

    在东隐老人的带领下，杨泽直奔最高处的武学道场，从外面来看，那处武学道场就是此处最大的一处武学道场。

    穿过阵法，进入其中，其他地方和寻常修炼武学的没有什么太大差距，唯独就是灵气浓郁了一些，但在尽头位置，杨泽却是看到了两面洁白玉璧，还有洁白玉璧下面各自放着三枚玉简。

    “这两面玉璧中存有这两门武学大成者施展武学刻录下来的身影，那三枚玉简中，则是修炼过这两门武学的武者留下的心得感悟，记载了不少这两门武学的修炼之法。

    可惜我没有修炼过这两门武学，现在岛上也没有谁将这两门武学修炼至大成境界，让他们指导你的话，反而是害了你，一切就只能够靠你自己摸索了，三个月后，我会来接你离开，到时候，我会跟你说一些有关天外陨石的秘闻。”

    话说完后，东隐老人再一次离开了，将杨泽留在了这道场里面。

    杨泽没有去管东隐老人的离去，他就看着这两面玉璧，东隐岛上的宝贝是太多了，即便只是这两块玉璧，在外界也是不一般的宝物。

    加上黑石空间中的那个身影，杨泽倒是有了几分把握可以在三个月的时间内把这两门武学练出名堂来。

    念头有了，杨泽直接从储物袋中取出了记载着真元分灵术的玉简，开始详细查阅了起来。

