    苏平再次睁开眼，看到的是一片赤金色世界。

    这世界看不见边界，一片金黄，似乎无限辽阔。

    “此乃吾之龙魂本源世界。”

    老龙魂的身影出现在苏平身边，龙躯盘踞在虚空中，它尾巴轻轻一扫，前面忽然出现一片金色广袤的湖泊，在湖泊里荡漾出深厚雄浑的龙兽气息。

    “汝已经通过考验，可继承吾之正统传承！”

    “第一份传承，是龙王秘宝。”

    “这是吾毕生收集的秘宝，虽然在吾陨落前，有不少顶尖秘宝在大战中破损，但剩下的秘宝，也足够庇护汝成长到传奇巅峰。”

    在老龙魂的话落时，从湖泊里忽然飞出一道道光影，赫然是一件件秘宝。

    有枪，剑，伞，绳，锁链等等各种类型。

    还有古老的战车。

    灯笼，画卷，棋盘等物也有。

    转眼间，整个湖泊上空，悬浮着成千上万道秘宝。

    苏平看得瞪大了眼。

    这……太多了吧？！

    都说龙兽有收集癖，果然是名不虚传啊！

    “这些……都给我么？”苏平忍不住问道，有些兴奋。

    忽然，他想到那个少女，心情顿时变得糟糕起来，人就是这样，自己得到的再多，但如果要分出去一些给别人，总会感到不爽。

    “你说的那个次级传承，也有秘宝么？”

    苏平不禁问道。

    要是给那少女也分出一些秘宝，哪怕就几百件，也够他心疼死。

    老龙魂摇头道：“次级传承只有三件防御型秘宝，可保她在瀚海境传奇手下脱生，她是吾留下的一份希望火种，汝不必在意。”

    苏平松了口气，就三件还好，勉强能接受。

    “虚洞境传奇是什么？”苏平好奇问道。

    他对传奇境界一无所知，刚好能问问这老龙魂。

    “传奇是你们的称呼，具体分三个境界，第一是瀚海境，第二是虚洞境，第三是天命境！”

    “在瀚海境的传奇，经过雷劫洗练，星力更为纯粹浩瀚，力量是寻常封号的百倍，是封号极限的十倍！”

    “而虚洞境，可影响空间，掌握瞬移秘术！”

    “至于天命境，寿命增长，能千年不死，对空间的领悟更为高深，可一次瞬移数里，而且普遍能够意识具象化，形成势域，以势压人，可轻易斩杀虚洞境传奇！”

    老龙魂一一说道。

    苏平仔细记住，对传奇的印象终于清晰起来。

    “势域是什么？”

    “势域就是你先前在心志考验时，施展出的那种，你的意识是圣洁的，你的势域便是圣洁的，可净化邪魔，你的意识是杀戮的，你的势域便是锋利的，遍布杀机，寻常封号在势域面前，会直接吓到丧失战斗能力，效果媲美威慑技！”

    “原来如此。”

    苏平恍然。

    这么看来，他以后凭势域就能搞定寻常封号了。

    不愧是天命境传奇的能力，果然强悍！

    老龙魂看了一眼毫无所觉的苏平，它没跟苏平细说的是，苏平的势域显化出来的景象，极其恐怖，这也从侧面反映了苏平的内心，以及他的经历，这少年根本就是套着人皮的魔鬼！

    要不是这魔鬼是它的继承人，它绝不会将其遗留在世上，太危险了！

    “这些秘宝，有些威能极强，但对使用者也有要求，若是修为不到，冒然使用，易遭反噬！”老龙魂缓缓道：“为避免汝过度依赖秘宝，滥用秘宝，对自身造成不良影响，吾将秘宝分成三个档次。”

    “第一档次的秘宝，是瀚海级传奇秘宝，汝修为达到封号级时，即可使用。”

    “第二档次，是虚洞境传奇秘宝，汝修为达到瀚海境时，即可使用。”

    “第三档，便是剩下的全部秘宝，汝修为达到虚洞境，即可全部使用！”

    老龙魂看着苏平，道：“在这里面，最宝贵的顶尖秘宝，只剩下两件，你现在就可以使用，可保你平安。”

    嗖！嗖！

    在它说话时，从那悬浮的上万道秘宝中，骤然飞来两道金光，落在苏平面前，分别是一根号角，以及一团墨绿色水滴。

    这号角有两米长，似乎是某种妖兽的犄角。

    这墨绿水滴有拳头大，滴溜溜旋转。

    “这两件秘宝，都是星空级秘宝，破损较轻，吾已修复到八成，勉强能用。”老龙魂望着这两件秘宝，眼中涌出几分淡淡哀伤，缓缓道：“这血腥龙牙角，是一头喰龙兽的角，主要作用是威慑，尤其是对龙族，有极强的震慑力。”

    “其次，它能增幅音波攻击，星空境之下的音波攻击，可增幅十倍！”

    苏平不禁打量起这根暗红色号角，上面的暗红纹路，似乎浸染着无数鲜血，他都能闻到一股杀戮气息从上面散发出来。

    “龙王前辈，你说的星空境，是天命境传奇之上的境界么？”

    “没错。”

    “那星空境是如何划分的？”

    “那境界离你现在还太过遥远，知道也无用，等你达到天命境传奇时，自会有地方知晓。”老龙魂说道。

    苏平想想也对，便没再多问。

    “这是墨甲。”

    老龙魂看着这墨绿水滴，道：“是件防御秘宝，可抵挡天命境传奇的攻击，但因为有缺损，如果是精神力攻击的话，还是难以完全防备，只能抵挡一般虚洞境的精神攻击，汝要慎重使用。”

    苏平诧异。

    这时，这墨绿水滴似乎受到老龙魂的催动，蓦然转化，飞到苏平手背上，随后如水流般顺着他的手臂蔓延全身。

    苏平感觉像是当初得到元水宝甲时的感觉，全身都裹上一道膜，十分轻盈，他看见手臂上的碧绿色的膜，缓缓渗透到毛孔下面，潜藏在了体内。

    “当有危机时，它会自动感知，出来替你抵挡。”

    老龙魂看着苏平，道：“虽说有墨甲庇护，寻常传奇都难以伤到你，但墨甲只能庇护你不受伤，而传奇可以将你禁锢，或是用别的秘宝，秘术，将你击杀，墨甲的防御不是百分百的无敌，汝当小心为之！”

    苏平点头，他也算去过的世界不少了，知道一些秘术，可以直接摄取灵魂，这是一般秘宝很难防御的。

    不过，这样的秘宝在蓝星上，不太可能出现，总的来说，这墨甲还是非常不错的，即便被一些传奇偷袭，他也有时间反应，毕竟一般传奇偷袭他这样境界的小人物，多半不会直接上来就用一些罕见的特殊秘法。

    而且这些秘宝，在蓝星上有没有存在，还是个疑问。

    “除了这些秘宝，第二份传承，便是吾之正统传承。”

    老龙魂看着苏平，眼神变得凝重起来，道：“汝将继承吾之本源龙力，吾之血脉，以及吾之龙魂秘法！吾所有的一切，都会通过本源之力，传授给你，你的血脉也将改造，觉醒出真龙神体！”

    “在你们人类世界，真龙神体，也算是极其强悍的战体之一。”

    苏平眼眸微亮，颇有兴趣。

    真龙神体，听上去还不错。

    “不过，在继承吾之传承前，汝当继承吾之遗愿，在有生之年，当尽力将吾之真魂，送回龙界。”老龙魂说道。

    “真魂？”

    苏平疑惑。

    这时，前面的金色湖泊忽然沸腾般，荡漾出一道道波纹，紧接着中央处塌陷进去，从里面缓缓升起一具妖棺。

    “吾之肉身已经腐朽，然吾已修炼出真魂，虽然吾之真魂也将衰竭，当吾将本源龙力传授给吾时，吾之真魂也将进入沉睡，也就是你们人类理解中的‘死亡’。”

    老龙魂缓缓道：“吾希望死后，能够回归龙界，长眠于龙界，这是吾之遗愿，汝可答应？”

    苏平恍然。

    原来是想荣归故里，哦不，是魂归故土。

    “好说，交给我吧，我尽力帮你。”

    老龙魂凝视着他，过了片刻，它面前忽然升起一道金光，像符咒般，道：“这是龙魂契约，汝可愿立下契约誓言？一旦立誓，若有违背，将遭契约反噬，魂飞魄散！”

    苏平微微皱眉，想了想，道：“我只能保证，在有条件的情况下，尽力将你的真魂送回龙界。”

    “甚好。”

    老龙魂微微颔首，似乎这样已经很满意。

    在它面前的符咒金光，忽然爆发出万丈光芒，随后猛然缩小，飞入到苏平的胸口中：“契约已立，汝快快将麾下战宠尽数唤出，清空识海，迎接吾之本源传承！”

    苏平摸了摸胸口，没什么感觉，听到老龙魂的话，他奇怪道：“为什么要召唤战宠？”

    “本源传承，会直接跟汝之灵魂交接，若是识海中有别的生物气息，会干预到本源传承，发生意外。”老龙魂说道，浑身的金光越发炽热，与此同时，它背后的金色湖泊漾起波涛，浓郁的魂力气息散发出来。

    苏平见状，只好将小骷髅和黑暗龙犬，炼狱烛龙兽等全都召唤出来。

    它们刚出来，便好奇地打量着四周，对眼前的龙魂，有些好奇，却无畏惧。

    “传承！”

    老龙魂忽然低吼一声，声音比先前低沉许多，与此同时，它背后的金色湖泊，骤然翻滚，随后化作一道巨大的金色龙躯，伴随着老龙魂一同，朝苏平俯冲而下，将其身影完全笼罩在里面。

    苏平顿时感觉一股浓郁无比的力量，涌入全身，与此同时，他眼前浮现出一道波澜壮阔的画卷，无数的景象掠过。

    他看见一头头身躯如山脉般的巨龙，在天际间飞掠。

    这些龙族的姿态，不同于炼狱烛龙兽这些有翅膀的蜥蜴龙，而是没有羽翼的真龙！

    无数的真龙，在那片苍莽的龙界中，与各种姿态奇异的妖兽厮杀作战。

    “吾乃大衍归天神龙，寿命悠久，吾一生征战……”老龙魂沧桑的声音缓缓道出，从画卷之外传来，有种岁月的沉淀感。

    苏平看得有些沉浸其中。

    但就在这时，前一刻还语气沧桑的老龙魂，陡然间声音变得尖锐起来，充满惊恐，道：“你，你体内这是什么？神，神魔的气息……”

    苏平被这尖叫弄得清醒过来，闻言有些愣住。

    神魔？

    他忽然想到自己的金乌神魔体。

    “怎么？”

    苏平有些懵，不会出什么意外吧？

    下一刻，苏平眼前的浩瀚画卷骤然消失，紧接着，眼前再次回到那赤金色的世界中，只见悬浮在他面前的老龙魂，身体像蜡烛般，处于半融化的状态，但一张龙脸上，却极尽惊恐的表情。

