    太皇太后苦口婆心的劝道。

    赵元璟道：“皇祖母，也许以前朕没有跟您说明白，那朕今天就告诉您。朕以后绝不会再要任何嫔妃进宫，除了皇后，也绝不会宠幸其他女人。您也不必白费心思的去冤枉谋害皇后，即便皇后死了，朕也不会要其他女人！”

    太皇太后猛地抬头，骇然看着他：“你再说一遍？”

    “朕明白的告诉您，这一生，除了皇后，朕不会再要其他女人。”赵元璟一字一句说道。

    “你疯了不成？”太皇太后一拍桌子，怒火冲天的吼叫道，“为了个女人，你魔怔了，你彻底被她迷惑了！这种妖女，哀家不会绕过她，她早晚会害了你，害了大周的天下！”

    赵元璟冷笑：“皇祖母您也是女人，一口一个妖女，可笑吗？作为女人，孙儿真的很想问一句，当初您做皇后的时候，看着自己的男人宠幸其他女人，与其他女人生孩子，您是什么感觉？”

    “哀家是什么感觉不重要。在其位，谋其职，哀家既然做皇后，就要为天下考虑！”

    “得了吧，这天下，还真不缺您一个女人的牺牲。”赵元璟淡道，“朕的母后，便是死在后宫争斗之中。也许您觉得这很寻常，但在朕眼里，如今顾云黛管理的后宫，才是朕心目中最好的后宫。朕心里只有她一人，她也只钟情朕一人。我们相互扶持，相互信任。这种感觉，皇祖母您一辈子也不明白。”

    “哀家不想明白，哀家只知道，你是皇帝，你就得有责任和担当！”

    “皇祖母，您的固执，朕改变不了，也懒得改变。但您也不必再说这些，朕不想听。”赵元璟说道，“今天您用这种下作手段害皇后，朕忍无可忍。”

    “你忍无可忍？你又能如何？”

    “皇祖母当真以为，如今朕还是以前无权无势的太子，对您无可奈何？”赵元璟微笑道，“如今天气炎热，您身子弱，不如搬到竹落山庄去清静清静。”

    “竹落山庄？”

    “您不是一直想要个避暑的庄子吗？”赵元璟说道，“庄子已经修好了，全都是按着您的喜好。而且，这笔钱，全都是皇后赚来的。”

    太皇太后张了张嘴，半晌，道：“元璟，你要把哀家撵出宫？”

    “朕不想，但您的行为，逼得朕不得不如此。”赵元璟说道，“朕希望后宫安宁，也不喜欢您再针对皇后。朕是皇帝，后宫也只有朕的皇后才能做主，您明白吗？”

    太皇太后犹如被一盆凉水当头泼下，心里一阵阵的发冷。

    许久，她笑起来：“哀家抚养你长大，你倒成了个白眼狼，为了个女人，把自己的亲祖母撵出宫？”

    “竹落避暑山庄的修建耗费巨大，处处精致，绝不比宫里差。皇祖母在那里可以过清静的日子，礼佛诵经，都不会有人打搅。”赵元璟说道，“皇祖母您在宫里看着朕与皇后不顺眼，也是天天置气，又是何必？”

