    吸收完泰坦巨猿的魂环后，项昆仑便正式晋级二环大魂师。

    除了千仞雪外，项昆仑或许可以说是斗罗大陆有史以来，最年轻的二环大魂师。

    接下来，项昆仑要考虑的就是吞噬各种魂兽，从而让自己的体魄和修为快速提升。

    项戈龙道：“昆仑，你现在已经突破至二十二级大魂师了，按道理来说，你的精神力也会有一定程度的提高。”

    “以你现在的精神力，可以吞噬千年魂兽了吗？”

    闻言，项昆仑没有犹豫，直接回答道：“爷爷，如果我没有获得第二魂技的话，仅凭我现在的精神力，是无论如何也吞噬不了泰坦巨猿和斑斓巨虎的。”

    “但有了第二魂技泰坦战体的增幅后，我就可以跨等级吞噬更高年份的魂兽。”

    听到这话，项戈龙当即眼前一亮，道：“昆仑，怎么说？”

    项昆仑解释道：“我的第二魂技，泰坦战体，除了提升百分百的力量、防御、体力外，还能提升百分百的异常状态抗性。”

    “我吞噬魂兽的时候，会受到魂兽残存意识的反扑，从而影响到我的心神和意识，这时候我只能用精神力去抵挡。”

    “这也是精神力能够制约我吞噬魂兽血肉的原因。”

    “如果那些魂兽残存的意识攻击到我并对我造成伤害的话，这种状态便属于异常状态。”

    项戈龙道：“也就是说，你的第二魂技泰坦战体，能够让你降低受到的伤害，从而可以吞噬更高年份的魂兽？”

    项昆仑微笑道：“没错，就是这样，爷爷。”

    项昆仑知道他爷爷戈龙元帅说的话是什么意思。

    就是不想浪费那只被泰坦巨猿撕成两半的斑斓巨虎，以及那只九百年的泰坦巨猿。

    如他的精神力不能支持他吞噬泰坦巨猿和斑斓巨虎，那么他们只能将两具尸体扔在这里，这样确实挺可惜的。

    不过泰坦巨猿虽然是九百年的魂兽，但他的身体强度，可是按照九千年魂兽来划分的。

    所以吞噬这只九百年的泰坦巨猿，就相当于吞噬一只九千年的魂兽，而九千年魂兽，距离万年魂兽只有一千年的距离。

    所以说，这只泰坦巨猿是非常接近万年魂兽的。

    闻言，项戈龙直接用力拍了一下项昆仑的肩膀，兴奋道：“这样的话，那就太好了。”

    看到项戈龙脸上的笑容，项昆仑心中也很高兴。

    “爷爷，我先去将泰坦巨猿和斑斓巨虎吞噬掉。”项昆仑笑着对项戈龙说道。

    项戈龙忍着激动的心情，对项昆仑道：“等你吞噬完泰坦巨猿和斑斓巨虎后，爷爷再给你猎杀千年魂兽让你吞噬。”

    听到这话，项昆仑微笑着对项戈龙点了点头。

    不多时，项昆仑已经来到那只斑斓巨虎的尸体前。

    他打算先吞噬这只六千年的斑斓巨虎，再去吞噬九百年的泰坦巨猿，相较于斑斓巨虎，泰坦巨猿更难吞噬一些。

    站在斑斓巨虎的面前，项昆仑渺小的像只猫咪。

    但项昆仑身上散发的气息，却让他像只小老虎。

    “天煌霸王戟！”项昆仑抬起右手，蓦然间，他的手中直接凝聚出一杆散发着强烈杀气的战戟，威压方圆百米。

    天煌霸王戟相较于此前只有一枚魂环的时候，要显得更加霸道和厚重以及狰狞。

    现在的天煌霸王戟有两枚百年的魂环，分别是五百年的千钧蚁魂环和九百年的泰坦巨猿魂环，都是非常强大的魂环。

    两枚魂环的附加，让天煌霸王戟的重量来到了一万斤，可以说现在的天煌霸王戟比同等级的昊天锤还要重上很多。

    尽管如此，项昆仑拿起天煌霸王戟依旧不费力。

    “第二魂技，泰坦战体！”

    一道黄中带紫的百年魂环从他的身上浮现，升至头顶，最后落于他的脚下。

    属于泰坦巨猿的厚重和霸道气息，直接附体在项昆仑的身上，让他看起来更威武。

    “轰……！”一道强悍的气息爆发，项昆仑的身高直接从一米七拔高到一米八，体格相较于刚刚壮硕了很多。

    项昆仑直接将天煌霸王戟穿透了斑斓巨虎的身体，血红色的能量覆盖全身。

    “吞噬！”随着项昆仑手中天煌霸王戟吞噬之力发动，斑斓巨虎的血肉迅速消失。

    大量的血肉化作一股股精纯的能量进入他的体内，成为他提升魂力和强化体魄的养料。

    很快，项昆仑便被一股血红色的能量包裹住，而这些能量，正是来自斑斓巨虎。

    由于提前做好准备，所以他吞噬斑斓巨虎有惊无险，很快便将这只斑斓巨虎吞噬掉。

    他跟别人不一样，他不是每次突破都会痛苦的，更多的时候，他都显得比较轻松。

    将斑斓巨虎吞噬后，项昆仑直接走到泰坦巨猿的尸体旁，将天煌霸王戟穿透了他的尸体，强悍的吞噬之力发动。

    跟斑斓巨虎一样，泰坦巨猿的血肉正在快速消失着。

    “轰……。”一股强悍的气息在他的身上爆发。

    最后，项昆仑也是有惊无险地将泰坦巨猿吞噬掉。

    至此，两只千年级别的魂兽全部被吞噬，只留下一些被破坏得不成人样的白骨。

    见到项昆仑已经将泰坦巨猿和斑斓巨虎的尸体吞噬完，项戈龙当即一个箭步，顷刻间便来到项昆仑的跟前，

    笑着问道：“昆仑，你现在感觉如何？”

    项昆仑手握天煌霸王戟，感受着自己更加澎湃的力量，心中充满了无限的快感。

    回应道：“吞噬斑斓巨虎和泰坦巨猿后，我的等级从二十二级突破至二十四级，体魄和力量都有大幅度的提升。”

    “我现在单臂一晃就有足足三万斤的力量，配合第一魂技和第二魂技的增幅，我的力量可以达到十万斤的程度。”

    “不仅如此，我的速度相较于以前也提升百分之五十，能够让我在战斗中更游刃有余。”

    “好家伙！”闻言，项戈龙当即爆了一声粗口。

    惊讶道：“单臂一晃三万斤的力量，昆仑，我常态下的力量也不过三万斤。”

    对于项昆仑常态力量达到了三万斤这件事，项昆仑表示他自己着实被震撼到了。

    项昆仑谦虚道：“爷爷，你说过的，我们魂师最重要的还是自身的魂力以及强大的魂技，我这些提升不算什么。”

    “不不不。”项戈龙闻言摇了摇头道。

    沉声道：“一般的力量和体魄当然不算什么，但当力量和体魄到了一定高度就不一样了，足以化腐朽为神奇。”

    “你本身基础力量就高，而且你的第一魂技和第二魂技都能够大幅度提升力量。”

    “十万斤的力量，足以成为影响战斗胜负的关键。”

    “昆仑，尽管你的第一魂技和第二魂技能够维持的时间不长，仅有半个小时，但应付一般的战斗已然足够。”

    说着，项戈龙用了地拍了一下项昆仑的肩膀，表示他对项昆仑的第二魂技非常满意。

    项戈龙忽然笑道：“走，爷爷给你猎杀千年魂兽让你吞噬，爷爷要把你的力量堆到十万斤，常态下的十万斤巨力。”

    闻言，项昆仑高兴道：“真的吗，爷爷！”

    项戈龙白了一眼项昆仑，假装有些生气地道：“昆仑，爷爷还能骗你不成。”

    “如果你现在能够吞噬万年魂兽的话，爷爷现在就去抓个十只八只的万年魂兽。

    “让你一次性吞噬个够，马上突破封号斗罗。”

    说完，项戈龙还对着项昆仑挑了挑眉头。

    项昆仑朗声道：“那好，既然如此，爷爷，我想吞噬万年级别的魂兽。”

    闻言，项戈龙狐疑地看着项昆仑，轻声道：“昆仑，你说的是真的吗，没有骗爷爷吧？”

    “假的。”项昆仑毫不犹豫地开口道。

    项戈龙：“………………。”

