
　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天轰鸣声传出。

　　也就几个眨眼的功夫，苏辰体内的灵气便汇聚到了一起，化作一股磅礴之力，朝着那二重瓶颈，狠狠轰去。

　　咔嚓一声！

　　转元二重的瓶颈，崩溃了。

　　苏辰感觉自己体内的五大气海，一阵扩张。

　　一百一十一丈！

　　一百二十三丈！

　　一百三十六丈！

　　……

　　到最后，赫然达到了一百九十九丈！

　　五大气海，齐齐一震，开始吸收体内游散的灵气。

　　从转元境开始，每一次突破，苏辰体内的五大气海都会发生蜕变。

　　直到突破进入合灵境，五大气海发生翻天覆地变化。

　　转元境二重！

　　一百九十九丈的气海！

　　这就是苏辰如今的武道修为。

　　随着他的突破，古道青松周围的灵气，开始变得稀薄。

　　到最后，所有灵气都消耗干净了。

　　“哈哈……我的伤好了。”

　　白泉脸上又露出得意之色，大笑道。

　　原本，他的右手被秃毛鹦咬掉一块肉，但现在，已经血肉重生，看不出受过伤的样子。

　　“老子的伤也好了。”

　　北狂天也是哈哈一笑。

　　之前，他在第二关面对黑色铜人时，受了不小的伤。

　　可方才吸收了古道青松的灵气后，一下子全都好了。

　　虽然他还是转元九重的修为！

　　可隐隐的，已经有向着巅峰迈进的趋势。

　　苏辰倒是越来越好奇，这洞府内最后的宝藏会是什么？

　　虽然，他前世贵为战尊，什么宝物都见过，可奈何重生归来，穷得叮当响，什么修炼资源都没有，对于这所谓的‘宝藏’，自然是上心无比。

　　不止是他，还有徐蕊几人，对于那最后的宝物，也是火热无比。

　　众人离开了古道青松后，继续向前走去。

　　前方，猛地出现一座石桥。

　　石桥四周，黑雾缭绕，看不清具体，可隐约中，可以听到，有滚滚江水流动的声音。

　　此刻，这石桥旁有一块木板，上面只有五个字。

　　“真实皆虚幻。”

　　苏辰轻喃一声。

　　这个时候，徐蕊往前一步，走上了石桥。

　　开始时，她还没有什么异样。

　　可在她才走了不到三分之一的时候，突然停了下来。

　　整张俏脸，苍白无比，眉头紧锁，满是挣扎之色。

　　其他人看着这一幕，一个个露出疑惑之色，不知道发生了什么。

　　“雨儿，你怎么了？”

　　白泉大喊一声，可却没得到任何回应。

　　徐蕊只是停留了片刻，咬了咬牙，又继续往前走去，很快便走过了石桥。

　　这一路下来，似乎并没有什么危险。

　　其他人见状，也纷纷踏上了石桥。

　　他们的情况与徐蕊相似。

　　最开始步伐稳健。

　　可走了大概有一半，便纷纷停下来。

　　每个人，都是双眼圆瞪，目露骇然。

　　仿佛遇到了什么大恐怖的事。

　　其中，白水宗的两个弟子，吓得四处乱窜。

　　到最后，跳到江里去了。

　　死得不能再死！

　　苏辰没有登桥，远远看着众人的神情变化，脸上露出沉思之色。

　　半炷香后，除了他还没有登桥，其余的五人，也都通过了这一关。

　　北狂天脸色阴沉到了极致。

　　白水宗又损失了两名弟子。

　　此刻，只剩下他跟另外一人。

　　而黑水宗的人，却还有三人，且一个个都是生龙活虎，这让他心理十分不平衡。

　　“哼……”

　　北狂天冷冷扫了黑水宗几人一眼，踏步向前，直奔前方而去。

　　“师父，蕊儿，我们快走，免得那后面的宝物被别人给抢走了。”

　　白泉脸上充满了迫切之色。

　　徐蕊深深看了苏辰一眼，转身时，直奔前方通道而去。

　　林时与白泉二人，也是身子一晃，追了上去。

　　苏辰慢慢走上了石桥。

　　一步、两步、三步！

　　渐渐地，苏辰越走越远，耳边开始传来了阵阵嘲笑声。

　　“我的好兄弟‘苏辰’，啧啧……你可是号称大陆第一战神，怎么沦落到如此地步！”

　　苏辰一怔，脸上顿时闪过一抹愤怒。

　　“君一笑！”

　　苏辰咬牙切齿道。

　　“我的好兄弟，第一战神哦……可你看看，现在的你有哪一点战神的样子？”

　　苏辰耳边嗡鸣，又传来了君一笑的奚落声。

　　突然，他眼前一变，来到了域外战场。

　　四周，群魔乱舞。

　　一道道阴森恐怖的声音传来。

　　“幻象！”

　　苏辰咬了咬牙道。

　　实力越强的人，越怕被幻象所迷惑。

　　一旦陷入其中，往往都会无法自拔。

　　而想要布置出对强者起作用的幻象，所必须要付出的代价之大，无法想象。

　　苏辰心神散开，扫过四周，顿时明白了过来。

　　眼前的这座石桥，赫然就是一座幻阵。

　　每个人走过石桥，等同于经历了一场幻象考验。

　　刹那间，苏辰眼前的景象又变化了。

　　这一刻的他，仿佛已经是穷途末路。

　　君一笑率领百位魔族大帝，朝他扑杀而来。

　　紧接着，苏辰爆发出耀眼光芒。

　　自爆！

　　天地震动，域外战场崩溃。

　　一代战神，从此陨落！

　　这是苏辰内心深处最无法忘怀的记忆。

　　没想到，竟然被这座幻象大阵给引动出来。

　　“就只有这点能耐吗？”

　　苏辰冷笑一声，挥手之间，气血爆发，龙象神拳落下，镇压八方。

　　咔！咔！咔！

　　整座幻象大阵遭到了攻击，发出阵阵摇晃声音。

　　随即，苏辰眼前的景象恢复了正常。23sk.Com

　　仿佛什么都没有发生！

　　苏辰一步步向前走去。

　　突然，幻象再起。

　　这一次，他来到明月湖畔边。

　　忽然，一个秀美女子从湖底之内钻出，大喝一声。

　　“小贼，给我受死！”

　　苏辰脸色一震，“仙儿？”

　　这一次，幻象大概持续了半炷香的时间，自行崩溃了。

　　苏辰脸色平静，似没有任何影响，可只有他自己知道。

　　方才，见到这个所谓的‘仙儿’时，他的心，就乱了。

　　“仙儿，这一世的你还好吗？”

　　苏辰脸上充满了柔情，轻喃道。

　　“你放心，只要修为达到丹境，我就会去找你！”

　　苏辰目中闪过一抹坚定之色。

　　上辈子，仙儿是他唯一挚爱的女人！

　　这一世，也是！

　　仙儿，只能是他的！

　　如果有人敢染指仙儿，苏辰不介意大开杀戒，灭他九族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第79章 转元二重！免费阅读。https://xs.23sk.com 