    第203章 大结局（晨曦女帝篇）！

    时间飞逝。

    半年后。

    真武界被晨曦女帝统治之后，比其他的八个武道界更为之太平。

    天荒。

    一位身穿青色衣裙，看似十七八岁的女子，映入了江尘的眼帘。

    “我的好哥哥，你这一年半过的很快活吧？”晨曦女帝撇了江尘一眼。

    闻言，江尘笑了笑道：“还好吧。”

    “情债还完了吗？”晨曦女帝再次问道。

    她怎么可能不知道江尘在这一年半的时间里面，去找九界的其他九位女帝了。

    江尘实话实说道：“情债怎么可能还的完, 估计欠的越来越多了。”

    “我的好哥哥，你可真会享受啊，以前我怎么不知道你是这样的人。”晨曦女帝用着鄙视的眼神看向江尘。

    在晨曦女帝的印象中，自己的哥哥在武道上是一个绝世天才，从未听闻过他跟其他女人有关系。

    她不是吃醋，只是觉得自己哥哥太坏了，一个还不够, 还有九个，而且每一个都是九界的巅峰女帝, 最关键的还是每一个都有着倾国倾城的盛世容颜，还对他一心一意。

    晨曦女帝是羡慕至极，也带了些失落感，毕竟在她的眼里，哥哥被感情被分走了。

    “好啦，我不说这些了。”

    晨曦女帝话锋一转道：“哥哥留在我身体的九块混沌帝骨，我还是无法完全掌控其中的混沌力量，尝试了千百遍，仍是一无所获。”

    江尘直言道：“混沌帝骨本是九位来自于混沌界的大帝，陨落之后所遗留下来的至宝，除非武道实力已经完全超越了他们，否则是不可能认主的。”

    “难怪哥哥之前这么自信满满，不过你这是在打击我吧？”晨曦女帝说道。

    江尘又怎么可能不知道自己的妹妹，自尊心很是强大，就是不服输。

    从武道上分歧后，她就一直想要超越江尘，但是一直都未能超越。

    直至现在，武道上的差距越来越大了。

    “要不追随我的武道步伐？”江尘笑了笑道。

    他说出这句话的时候, 就已经知道晨曦女帝会如何回答了。

    不过知道归知道，但是江尘也是真的希望晨曦女帝可以这么做。

    毕竟他在前方开路，而晨曦女帝则可以更加顺利的在武道上追赶上来。

    不然的话，凭着她自己的武道原则，开启新的武道一途，那肯定是没有那么顺利。

    “就不，我才不想这么累。”晨曦女帝的话音一落，见她把自己体内的九块混沌帝骨取了出来。

    只见眼前出现了九块拇指大小，颜色各不相同的骨头。

    “我不会在武道上认输的，不管是谁。”晨曦女帝一直都想超越江尘，这是事实，但是她更想江尘能够活着，这是她对这位哥哥的执念。

    见状，江尘将九块混沌帝骨，融入到自己的体内。

    以他现在的武道实力，已经完全可以驾驭九块混沌帝骨的力量，从而开启混沌界的入口。

    此时, 晨曦女帝安静的看着江尘融合九块混沌帝骨。

    她看着江尘的身体, 在九彩光芒的笼罩下，变的越来越透明，整个人仿佛得到了日月升华似的。

    强大的威能，仿佛要冲破一切空间，衔接着八方天际。

    晨曦女帝的心中越来越忐忑，她很害怕江尘会出现意外的变故。

    她的双眼缓缓闭上，樱红的嘴角在挪动着，仿佛是在祈祷着什么。

    “哥哥……我是最爱你的，你一定要成功打开混沌界啊。”

    轰隆！

    天地斗转，日月转轮，山连山的山脉，如同被汪洋大海所冲刷成为平地，那波涛的气浪，席卷着整片天地，引起了各种天地异象。

    整个真武界，仿佛都陷入了一场末日浩劫一般。

    电闪雷鸣之际，聚集万千雷电力量的自然之力，在江尘的身上形成了一个无法触及的境界线。

    九块混沌帝骨的力量交集荟萃，一道道极光迸射于苍穹之上。

    在顷刻间，仿佛有一片无穷大的星河落幕于此。

    又见八方荟萃的光芒，不断的纵横交错，形成了一个混沌至极的大千世界一般，从中释放出来的混沌迹象，形成了黑白交错的雷云，仿若是沉睡在历史长河的怪物一般，快要苏醒了。

    咻咻！

    接连的强光，冲破苍穹，接引出一股无与伦比而又浩瀚至极的混沌力量。

    放眼看去，就好像是上苍开了一扇天门，让的天机者进入其中。

    不远处的晨曦女帝，眼睛睁大，满脸惊异的注视着天穹之上。

    不知道为何，她的脑海中，浮现出各种天花乱坠的幻想画面。

    在这一刻，她回忆起了当初自己被抹杀的场景。

    从她的内心深处，传来了一股说不清楚，也道不明白的恐惧感。

    而这种感觉，就好像是你在凝视着无底深渊时，那无底深渊也在凝视着你，一切都仿佛是一个无穷无尽的深渊，让人说不上来的恐惧感。

    这是因为晨曦女帝，还远远没有触及到的武道领域，根本就不知道，那是怎样的力量，只知道那力量摧毁她的时候，就好比摧毁一粒尘埃一般。

    “哥哥打开了通往混沌界的大门。”

    晨曦女帝很清楚，自己在这股力量的面前，如同尘埃，那么她在江尘的面前，也一样如同尘埃一般弱小。

    她不曾想到，自己的哥哥，在武道上的实力，竟然比她高了一个层次，而不是一个级别。

    见状。

    江尘看向不远处的晨曦女帝，然后伸出手来。

    他虽然没有开口说话，但是晨曦女帝肯定是知道江尘想要表达什么。

    他想要与晨曦女帝一同进入混沌界。

    至于进入混沌界是死是活，那绝对是一个未知数，有可能会立即死去，也有可能是侥幸存活下来了，开启了武道的新篇章。

    晨曦女帝并不在乎这些，能够与江尘生死与共，也是她的本意，只是她的自尊心在作祟。

    “呼呼~算了，是我输了。”

    晨曦女帝轻叹了一声，随之纵身一跃，朝着江尘飞了上去。

    “等进入到混沌界之后，我不会再认输了，而且我一定要超越哥哥。”晨曦女帝握住了江尘的手。

    正当她缓缓闭上眼，准备接引武道新天地的时候，虚空中不断的出现了空间裂缝。

    咻咻~！

    天娲女帝、冰法女帝、百花女帝、星剑女帝、玉霞女帝、白月女帝、青龙女帝、精绝女帝以及噬魂女帝这九大女帝，不约而同的出现在真武界。

    先前的天地异动，也引起了其他八个武道界的轰动，而她们身为巅峰大帝，又怎么可能不知道，那是江尘开启混沌界的大门，所引起的异动。

    对于江尘来说，混沌界也仅仅是一个新的开始，他的百世模拟亦是在延续之中，只不过九界的武道征途，画上了一个句号罢了。

    “混沌界，我来了。”

    江尘带着忐忑复杂的心情，朝着混沌界飞升而上。

    (本章完)

