    从太原府南下被连绵不断高山阻隔，西面是吕梁山脉，中部是太岳山脉，西面则是太行山脉，只能在高山峡谷中穿行，汾水大峡谷便是著名的南下通道。

    汾水在吕梁山和太岳之间奔流南下，形成一条长约三百里，宽数十里的大峡谷。

    这条大峡谷的最险要处叫做鼠雀谷，北起汾州介休县，南到晋州霍邑县，长八十余里，只有一条狭窄的山道通行，偶然有开阔处便会修建险关要隘，其中以介休县、灵石县和霍邑县三座城池最为险要，另外还有一些的险关，如阴地关、贾胡堡以及高壁岭等等。

    在这些关隘中，最大关城的便是霍邑县，当年隋朝大将宋老生便是在霍邑率两万军队防御李渊父子南下，霍邑县城池高大坚固，地势险要，城外摆不开大规模的战场，只能进行数千人的小规模作战。

    而县城西面数里外便是汾水，地势低缓处船只可以直接靠岸，而不用去县城码头。

    此时，李怀光刚向介休县增兵一万人，使介休县的总兵力达到一万五千人，而灵石县的兵力是两千人，霍邑县的驻军是三千人，这已经是李怀光部署兵力的极限了，他在蒲州部署了一万人，防御朱泚军队，另外，还有一万五千军队驻守老巢上党县。

    这天下午，一支满载货物的船队从北面驶来，河西军还没有离开太原南下，还在积极备战之中，战争的气氛并没有起来，连介休县都没有进入战争状态，更不用说三百里外的霍邑县了。

    几艘千石货船靠上码头，两名商人带着几名挑夫下了船，他们推着独轮鹿车，上面装满了绸缎，跟随着两名商人向霍邑县城门走来。

    “站住！”

    守城门士兵老远便喊住了他们，一名商人连忙上前陪笑道：“我们是文水县过来，给元泰绸缎铺送一些货。”

    说的话是文水口音，也只有本地人才能听出一丝区别。

    “可有税单？”

    “有！有！”商人连忙从怀中取出一份文水税署开具的税单呈给士兵。

    士兵没有接，只瞥了一眼道：“上面有规定，商队最多只能三人入城，你们这里有五个人，超了！”

    “大哥帮帮忙吧！我们也没有办法。”

    “帮忙也可以，每人算两百文钱，你们掏一贯钱，放你们进城！”

    商人半晌才掏出一两银子，苦着脸道：“我们这一趟的获利也只有三两银子。”

    “哪有这么多废话！”

    士兵一把将银子抢过去，掂了掂，对他们道：“你们分成两支商队，一前一后进去吧！”

    五人只得分开，在严格搜身盘查后，他们一前一后进了霍邑县，霍邑县是一座大县，城池周长三十里，人口有十余万人，这里是晋中商道的必经之路，商业十分发达，大大小小的店铺随处可见，尽管大战在即，但商人们还感觉不到危险气息，依旧开门营业。

    五人没有继续深入城内，直接在最靠近北城门的高升老店投宿，伙计带着他们走进后院道：“幸亏你们没有牲口，小店的牲口棚已满，之前有几个商人带着十几头骡子从灵石县下来，他们带了兵器，直接被军队带走去审问了，现在查兵器很严，身上连匕首都不能有。”

    两名商人对望一眼，他们心知肚明，幸亏他们没有携带任何兵器，否则还真麻烦了，还是使君有远见，早早就把人埋伏进来了。

    不用说，这两名商人和三名挑夫自然就是河西军的斥候装扮，不过其中为首的商人是一名文职官员，是斥候营判官邵简之，他长得比较老相，看起来四十余岁了，所以守城士兵对他没有怀疑。

    其实不光是他们，还有数十名河西军斥候已经在不同的时期用不同的手段混入了城内。

    夜幕初降，两名商人和三名挑夫来到了位于城东的元泰绸缎店，找到了斥候军的首领。

    河西斥候军首领是一名校尉，叫做王波，就是霍邑本地人，他早在去年十一月便来到霍邑县，在这里盘下一家绸缎店作为基地，绸缎店的后院就紧紧靠着东城墙。

    此时绸缎店已经关了店门，所有人都从旁边小门进去，大堂上灯火通明，五十几名年轻健壮的男子济济一堂，这里面既有绸缎店的伙计，也有年底来霍邑县找活干的苦力，那时霍邑县还没有任何防备，每天都有大量的人进出，直到五天前，才加紧了盘查，规定入城商队不能超过三人。

    再有就是今天过来的五人，王波见邵简之进来，便笑道：“邵判官来了！”

    邵简之是斥候营唯一的文官，大家都认识他，此时在霍邑县见面，众人倍感亲切。

    邵简之挥了挥手，对众人笑道：“咱们居然进来了五十余人，守城将领知道了，非要做噩梦不可！”

    众人都笑了起来，邵简之又道：“咱们长话短说，今晚三更时分攻城，咱们里应外合，接应军队入城。”

    说到这，他又问校尉王波道：“兵器准备得如何了？”

    “早已经准备好了！”

    王波吩咐伙计一声，伙计立刻去里屋，搬来大批兵甲，王波笑道：“这些都是在黑市买的，一共六十套，和城内守军完全一样。

    邵简之走上前细看，有长矛、战刀，弓箭和盔甲，他拾起一副盔甲问道：“怎么是皮甲？”

    “都是皮甲，李怀光只有身边的一万五千军队是明光铠，其余士兵都是皮甲，他哪有本钱购置铁甲？”

    邵简之点点头，又对众人道：“下面我再给大家说一说具体的作战方案！”

    ..........

    一百余艘货船经过霍邑县又继续南下，但在十几里外却靠岸停泊了，大约在一更时分，一声梆子声响起，忽然从船舱内涌出大批河西军士兵，原来一百多艘货船并非是运货，而是运载了两千三百名河西军士兵和百余枚铁火雷。

    两千士兵在岸上迅速集结，他们留下百名士兵看守货船，其余士兵则在指挥使马卫江的率领下，向北面十余里外的霍邑县奔去。

    霍邑县的东面数里外便连绵不断的大山，只有一条狭窄的官道从东面绕县城而过，不远处便是低缓的山丘和树林。

    两千河西军士兵就藏身在树林内，等待着三更时分到来。

    时间渐渐快到三更时分，绸缎店后院的城墙上挂了三副绳梯，五十余名斥候攀着绳梯向上爬去。

    河西军之所以选择东城，主要原因就是守军少，夜里大量的守军都集中在北城，南城也有一些，西城和东城都是象征性的部署一点兵力。

    所谓象征性部署，就只有一百名士兵，基本上集中在城门上下，而北城则部署了五百是不，南城部署三百名士兵。

    这还是因为有战争临近，而临时增加了警戒，要是去年，城头上最多只有二三十人守门。

    五十四名士兵攀上了城头，便迅速列队，向东城头奔去，东城头上的士兵基本都在睡觉，几乎没有人从东城进来，一般是走南城和北城。

    两名士兵靠在柱子上睡觉，王波一摆手，两名河西军斥候迅速抄到身后，捂住他们的嘴，锋利匕首一抹，两名士兵便见了阎王。

    众人如法炮制，一连干掉了八名在外面熟睡着的士兵，其他士兵都在城楼内，十几名斥候闪身进了城楼内，他们动作神速，很多士兵还在睡梦中，便被一刀刺穿心脏，就此毙命，王波又率斥候下了城墙，不到一盏茶时间，守卫东城的百名守军全部被杀，干净利落，没有惊动任何敌军。

    城门终于缓缓开启，吊桥放下，两千河西军立刻从数百步外的树林内奔出来，他们疾速奔跑，向一支利箭射进了城内。

    不多时，城内响起了喊杀声，百姓们吓得纷纷关门闭户，躲在家中不敢出门，喊杀声大约持续了大半个时辰，渐渐消失了，城内又彻底平静下来。

    战斗结束了，城内军营被河西军夜袭，被杀了三百余人，其余士兵全部投降。

    天渐渐亮了，又有三百余艘货船从北面驶来，货船内依旧是河西军士兵，五千河西军士兵作为援军赶到，使霍邑县的河西军总人数达到七千人。

    占领了霍邑县不仅截断了北方守军的退路，同时截断了他们的后勤补给。

    河西军并没有就此止步，两千河西军精锐浩浩荡荡向二十里外的灵石县杀去。

    一旦拿下灵石县，最北面的介休县就成为孤城了，一万五千守军将成为瓮中之鳖，无补给，也无救援。

