    “呆小妹给主播打赏了嘉年华X200！并留言：长歌，我是你爷爷的粉丝，现在看到你就跟看到你爷爷一样，你唱的非常棒！加油！”

    呆小妹的打赏相比较一个亿来说并不算多，可那一个亿是很多观众加在一起的数额，目前为止打赏最多的还要数呆小妹！

    刚刚唱完的林玄，看到呆小妹的打赏之后，心里也是感觉暖洋洋的。

    试问谁不喜欢有一个这么狂热的粉丝呢？

    可惜林玄不能再继续唱了，只能点头感谢道：“呃……我虽然不是很懂直播的规定，但还是非常感谢大家送给我的礼物，非常感谢！

    可惜我会的歌也就这么一首，今天没办法再给大家继续表演下去了。”

    “别啊！你继续唱稻香，多少次我们都愿意听！”

    “就是！实在不行的话，我们聊会天唠嗑一下也好！”

    “我举双手赞同，长歌别走好不好？！”

    听到林玄要走，直播间的观众顿时有些不乐意了。

    他们好不容易梦回有林玄的时候，结果这才一首歌的时间就结束了，他们接受不了。

    “这说到底不是我的账号，宁雅姐也需要直播，还是等我自己开一个账号再说吧……”

    林玄赶忙拒绝。

    主要还是他唱的都是一些老歌，虽然在线观众有一亿五千万，可一首歌给他带来的人气也才一千万左右！

    就这么一点人气值，都不够他加属性点的，当然没必要浪费时间。

    相比之下，宁雅还有很多自己的歌没有唱，让她趁着热度多来几首，自己才赚的多好嘛？

    “唱歌，我这边没关系的，你要不还是给大家唱一首吧？”

    宁雅这边则是一点都不介意。

    毕竟林长歌是林玄的孙子，她哪怕把自己这五千万粉丝的账号送给林长歌都没事，更别说只是唱一首歌了！

    “真不用了，我还有点自己的事情呢，宁雅姐你来唱吧！”

    林玄赶紧开溜，不给宁雅拒绝的机会。

    宁雅拦都拦不住对方，只能无奈的坐到了镜头前。

    “小雅，虽然我是你的粉丝，但觉得你还是把长歌请回来比较好！”

    “要不小雅你把这个账号给长歌算了！”

    “我想看林长歌，我想看林长歌！”

    刚坐下的宁雅，立刻就看到直播间内一堆嫌弃她的弹幕。

    这让宁雅颇为受伤，委屈的说道：“好哇你们，平时老婆老婆的叫着，现在有了长歌就忘了我是吧？”

    “抱歉宁雅，不是我把持不住，实在是长歌太帅了！”

    宁雅的话只得来这么一个回答，而且这句话还被她的粉丝疯狂复制粘黏，整个直播间里几乎都是这么一段话。

    宁雅有些哭笑不得的说道：“好了，长歌显然是不想唱了，你们再怎么逼人家也没用，反正他之后肯定会创账号的，到时候你们关注一下就好了。”

    说完，宁雅也是自顾自的开始唱起了最近练习的歌曲。

    宁雅直播间的粉丝大多也就嘴上嫌弃，宁雅一开唱之后，立刻给宁雅刷起了礼物。

    在宁雅这边热度已经冲到斗鱼直播榜首的时候，远在逗鱼总部的周大海也注意到了她直播间的异常。

    这段时间以来，他们逗鱼全靠宁雅等一众林玄的学生才硬撑了下来，所以他格外的关注这些学生的热度情况。

    其中最火的毫无疑问就是艾琳，她只要一开播，人气值一般都是上亿起步。

    可惜听说最近艾琳想要原创，基本上没有怎么开播了，所以人气只能是第二多的林萌萌，平均在七千万。

    你没听错，人气值第二高的就是林萌萌，不是宁雅。

    没办法，这个世界终归是看颜值的世界，林萌萌仅凭外表就可以收获一大批粉丝，更别说她本身唱的就不赖。

    第二基本上非她莫属！

    第三才是宁雅，平均人气在五千万左右。

    可今天宁雅的直播间却突然反常，人气值居然直接突破了一亿五千万不说，甚至差点上到两亿！

    这放在前几天是绝对不可能发生的事情！

    怀着疑问，周大海点进了宁雅的直播间，可发现里面还是和往常一样，宁雅坐在镜头前唱歌，粉丝在那互动发表情包。

    除此以外就没别的了。

    不对！还有一样东西！

    周大海敏锐的注意到了弹幕里有提到林长歌这个名字。

    林长歌？林玄？这是不是有点关系？

    周大海赶紧找来公司的员工，把整个事情的来龙去脉调查了一番。

    “林爷爷的亲孙子？！”

    周大海眼睛里瞬间迸射出了一道光芒，整个人激动的不能自已。

    天无绝人之路，林爷爷刚走，在他一筹莫展的时候，老天爷又赐给了他林长歌。

    不行！

    他必须要快过其他的平台，林长歌必须跟林玄一样牢牢的抓在手里头！

    于是他连电话也没打，当晚就坐车来到了江市的云山别墅。

    为了不打搅林长歌休息，他干脆就在外面搭起帐篷来，连酒店都没打算住！

    林长歌现在可是他的救命稻草，说什么也要抓住！

    周大海在外面搭帐篷的时候，已经是凌晨一点左右，以往这个时候，林玄肯定是睡了，但现在林玄压根就没睡。

    拜托，你现在见过哪个年轻人是在一点钟前睡的？

    开玩笑！

    林玄此时正躺在床上，闲来无事的翻看着手机。

    今天这场直播多少让他有些意外，现在起码一亿五千万人已经认识到他，他接下来只要出一首让他们喜欢的新歌，必然能再度火起来。

    可考虑到一定的逻辑，林玄还是打算先低调一段时间。

    要不然刚学会小提琴就开始自创，可就太扯蛋了一些，他自己都不信好吧！

    林玄的身份固然有年龄摆在那，可林长歌的身份就不能糊弄了，很多东西都要循环渐进，要不然必然引起别人怀疑。

    想到这里，林玄一个鲤鱼打挺，从床上跳到了地上。

    年轻就好啊，想怎么蹦跶就怎么蹦跶！

    林玄再次感叹了一声。

    至于他下来干嘛？当然是上厕所了，还能干嘛？

