    蚁人斯科特抱着战衣头盔，站在振金柜内愣愣出神。

    与其说是振金柜，里面宽敞的空间，更像是振金库才对。

    振金柜内，也是按照一个不大不小的房间布置的。

    没错，以价值连城的振金材质打造的巨型保险柜内，里面是一个……房间！

    还是一个非常普通的单人房间。

    单人房间内。

    有摆放着电脑和书籍的书桌，有存放着干净整洁的年轻男式衣物的衣柜，有挂着相框和图画的墙体。

    连地板和窗帘仿佛都是一比一还原。

    斯科特呆住了，这里面不像是特意制造成一所房间，更像是将一个原有的房间完整的搬迁存入这里。

    房间里的每一样东西，都带着一定的年代感，至少三四年以上的历史。

    可是房内的每一样东西都整洁干净，没有凌乱或沾染上灰尘，仿佛每一天都有人精心的打扫整理。

    房间里面安静。

    只有床头桌上的闹钟在轻微走动……

    滴答，滴答，滴答。

    蚁人斯科特像是隐约听到时间的轨迹，这所别墅里的振金库，将三年前某个房间的一切定格住，如同连带时间和气息都存入了这里。

    明明只是一个普通的房间而已。

    斯科特略脏的户外战靴踩在光洁地板上，不知为何心里有种强烈的负罪感，像是踏足了一处不容侵犯的神圣禁地。

    “等一下，那个是什么……”

    蚁人斯科特又突然一愣，望向当下房间的床，蓝色的床帘虚掩着，能隐约看到床上躺着一道身影……

    “不会吧？！”

    斯科特下意识迈步上前，手却轻慢的拉开床帘，有种怕打搅到他人的既视感。

    能够看到，床上躺着一个黑发少年。

    黑发少年的脸容清秀而白皙，脸上的稚气感刚好褪去，年龄约莫在十八岁左右，脖颈上戴着银色项链，胸口往下盖着单薄被子，双手交叉的握在一起。

    少年睡得很安详，脸容苍白，没有呼吸……？！

    斯科特惊诧的睁大眼睛，这里竟然有具少年的尸体？

    也不对！

    尽管对方脸色苍白，但皮肤还是光滑莹润，丝毫没有尸体的样子，更像是睡着一般。

    “霍普，你看到么？他是什么人？”

    斯科特急忙朝着通讯器问道。

    蚁人战衣配置着监控探头，可以让后台的霍普看到。

    “在查。”

    霍普顿了顿，快速回道：“资料上显示，他名为希年·普林斯，原是华盛顿中学就读的高中生，监护人为戴安娜·普林斯，三年前开始报了失踪。”

    “怎么可能。普通人怎么会有那么多振金，还有防守这里的那只猫和水母……”斯科特难以理解道。

    “他是普通人？你们懂什么。”

    从斯科特的大脑中，再次响起刚才神秘女人的心念话语：“不过。好在有你的帮助，我的一部分精神也进入了这里，再次看到了他。”

    “没想到，他真的死了……”神秘女人喃喃自语：“不对，他的身体分明还活着，却没有任何心灵波动。”

    “什么意思？”斯科特沉声问道。

    “这么说吧。他现在的身体状况，就像植物人。但是一般的植物人，大脑也会有微弱的心灵波动。可他没有任何的心灵波动，就像是失去了灵魂。”

    “灵魂已经死了，身体却还活着、甚至永生……”神秘女人感慨道：“该说不愧是他，死也死得这么出奇。”

    这时。

    蚁人身上的通讯器响起霍普的惊呼声响：“斯科特，我的后台系统被黑了……沙沙！”

    通讯突兀断开连接。

    斯科特还没有反应过来，大脑同样响起神秘女人的叫声：“坏了！她回来了！！”

    她？

    谁回来了？

    斯科特惊觉的戴上蚁人战衣头盔，便听到身后传来轻微的动静声响，快速回头望去，可见一位穿着红色女仆洋装的绯红萝莉，黑色靴子轻轻踩落在保险柜房间的门前。

    披至腰间的绯红发丝和垂至膝下的洋装裙摆缓缓落下，华丽而优雅，却又透着一点无法忽略的冰冷煞气。

    绯红少女看着被踩脏的地板，还有临近床前的摩托车手，眼眸和小脸显得越发冷漠。

    女仆。

    这就是之前所说的女仆么？

    斯科特觉得也没什么危险的，对方看上去才十四五岁，软萌可爱得像真人洋娃娃。

    “你好……”

    斯科特挥手打了一下招呼，眼前的光景闪烁一下，绯红女仆已经冲跃至身前，小手迅疾有力的推出一掌。

    嘭！

    正中小腹！

    蚁人觉得那并不是很大的力气，却将自己击得身体皮皮虾般弓起，成人大小的身体往后倒飞！

    这一瞬间。

    斯科特身后原本是躺着少年的床，却在身体抵触上床帘之前，拱起的后背撞破镜面化的空间！

    哗啦！！

    空间宛如玻璃般层层破碎而开。

    蚁人撞破镜面，跌入镜面背后的另一端！

    坠落、坠落、坠落！

    不断往下坠落！

    星辰璀璨的夜空和亮着文明灯火的城区反转！

    蚁人斯科特惊觉发现，整个世界颠倒过来，自己正处于空中，往小镇城区的下方坠落！

    蚁人战衣配置仪器的电磁力，无法探测到周围任何一只蚂蚁的所在。

    “我靠！”

    空中的蚁人斯科特快速调整战衣控制器，他的身体骤然不断变大，变成比普通人类还要大几十倍的巨人。

    噗通！

    仿佛从几米高度跌落下来，巨人化的蚁人一屁股坐在池子中，池水飞溅得到处都是。

    “抱歉，我会赔的。”

    蚁人朝旁边的建筑体看去，却突然发现，开着灯的建筑体内部没有人。

    巨人化的蚁人惊诧的环顾四周。

    不止旁边建筑体，整个镇子，都没有活人的踪迹……

    哗啦！

    镜子破碎的声音再次响起。

    坐在地上的蚁人斯科特睁大眼睛，看到一道钻石打造的曼妙躯体，被数道金色细线捆绑着，从不远处破碎的镜面拉拽进来！

    “是你逼我的！”

    钻石女人发出方才蚁人大脑中神秘女人的声音，一股心灵感应随之激荡而开，顺着金色细线席卷冲击向尽端的绯红少女身姿！

    绯红少女对此不为所动，她娇小的身躯漂浮在几十米空中，身边荡漾着醉人的深红。

    “啊！！”

    倒是钻石女人莫名惨叫一声，从小镇半空直挺挺的栽落下去！

