    “不闹了啊。”董竹林开口。

    “是。”韩绍接话。

    “好好给大家说一段。”董竹林道。

    “对。”韩绍开口。

    “其实我这个兄弟很坎坷。”董竹林开口。

    “哎哎？”

    韩绍无奈拦住：“不闹了，好好给大家说一段，然后就说我呗？”

    “那说谁？”董竹林开口。

    “说你自己啊。”韩绍示意。

    “说我自己，其实我也很坎坷。”董竹林点头。

    “怎么了？”韩绍询问。

    “都知道我说相声这么多年了。但是我辍学的时间更长。”董竹林开口。

    “这个全国人民都知道了。文盲一个。”韩绍笑。

    “你才文盲！你才文盲！”董竹林抱怨。

    （“呵呵！”观众笑。）

    韩绍也笑着。

    “我已经很坎坷了，你不要再笑话我。”董竹林开口。

    “怎么了？”韩绍询问。

    “小时候我学习不好。”董竹林开口。

    “是啊？”韩绍好奇。

    “我爸为了鼓励我学习，跟我说孩子。所有科目加起来一千分，你要是能到考到1000，我就给买辆1000块的自行车。你能考800分，我就给你买辆800的。”董竹林开口。

    “啊，激励你？”韩绍恍然。

    “然后我考完了，我兴高采烈回来找我爸爸了！”董竹林开心。

    “考高分了这是？”韩绍也替他搞笑。

    “我问我爸爸！有两块五的自行车吗？”董竹林一脸兴奋。

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓~”观众都笑。）

    “1000分满分你一共考了2.5啊？”

    韩绍看着董竹林：“你把名写对都能给3分，难为你怎么考的？”

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    “我爸爸也很欣慰。”董竹林示意。

    “是啊？”韩绍惊讶。

    “特别温和跟我说……滚蛋！！！”董竹林最后很不耐烦模仿父亲。

    （“哈哈哈。”观众笑。）

    “要我就把你留下来，打你一顿再走。”韩绍开口。

    “但是我不气馁。”董竹林示意。

    “还不气馁呢？”韩绍询问。

    “我还是想要自行车，但是怎么办呢？怎么办啊？！”董竹林道。

    “想瞎了心了。”韩绍开口。

    “哎？！我突然看到我们家后院有个碾子。”董竹林一拍手。

    “碾子？”韩绍惊讶。

    “我用把手把碾子夹一块，这不也是一辆车吗？！”董竹林道。

    “你能推得动吗？”韩绍好奇。

    “能啊！能啊！”

    董竹林开口：“不过就是慢了点。”

    “怎么个慢法？”韩绍询问。

    “早上六点半我就醒了，推到学校已经下午五点。”董竹林开口。

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    韩绍也笑了，点点头：“你就为逃学弄得车吧？”

    “那没办法啊！整个学期老师都没见过我。”

    “人家还得等你吗？”韩绍询问。

    董竹林开口：“而且推到学校我还得推回来呢？”

    “你回家不得半夜了？”韩绍询问。

    “是啊。回来也半夜了。”董竹林开口。

    韩绍笑着：“推过去见不到老师，推回来见不到你爸。一个车给你整成孤儿了。”

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！”观众大笑，随即鼓掌。）

    董竹林要说话，随即也是笑场了。用力推了一下：“你才孤儿呢。”

    韩绍也笑着站回来，开口抱怨：“那你这不耽误吗？”

    “所以啊。”

    董竹林无奈：“毕业之后，没有任何学校要我。”

    “那敢情，上学竟学推车了，知识都没学到谁要你？”韩绍道。

    “最后无奈我只能辍学，原本打算跟我爸就说相声了。”董竹林开口。

    “哦？意思还有峰回路转？”韩绍惊讶。

    “有啊。”

    董竹林开口：“有一家学校给我发了录取通知书。”

    “是吗？哪家学校？”韩绍好奇。

    “体院专科。”董竹林开口。

    “体院？学体育的？”韩绍询问。

    “说我臂力惊人！特长录取。”董竹林开口。

    “天生我材臂有用。”韩绍点头。

    （“哈哈。”观众笑。）

    董竹林愣了一下，看着韩绍：“你照词说行吗？”

    韩绍也笑，董竹林开口：“你这样我都没法接。”

    韩绍挥挥手：“就是录取了呗？”

    “录取了。回家和我爸一说我爸也高兴。”董竹林开口。

    “你爸还认识你？”韩绍询问。

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔~”观众笑着拍手。）

    “废话！废话！”董竹林摆手。

    “不是，我以为你推碾子半夜回来一直看不到嘛。”韩绍笑。

    “我爸也高兴。给我准备东西上学。两个哑铃，四个铅球，都给我装包里了。”董竹林模拟手上有个包。

    “装这些干什么啊？”韩绍不解。

    “这次是寄宿。一周就回来一次，不用天天推了。”董竹林开口。

    “怕你肌肉萎缩是吧？”韩绍笑。

    “他让我时刻都得锻炼，人家能因为这个特长招我多难得啊？”董竹林开口。

    “行，那你就去吧。”韩绍开口。

    “我背着就去了，到那里要住宿舍。我刚到的时候已经有人躺在下铺了，正看手机呢。”董竹林开口。

    “你同学？”韩绍开口。

    “我问他，我说同学，我睡哪啊？”董竹林询问。

    “他睡下铺了。那你只能上铺了吧？”韩绍开口。

    “他也指指上面，都没看我。”董竹林开口。

    “那你睡上面吧。”韩绍示意。

    “我就睡上面了，把包往上这么一扔……嗖~准楔他脸上。”董竹林开口。

    “怎么砸人脸上了？！”韩绍惊讶。

    “没安铺板。”董竹林开口。

    （“哈哈哈哈！”观众都笑。）

    “嗨。”

    韩绍无奈：“你倒是看着点啊？”

    “我没看见。”

    董竹林开口：“我没看见。”

    “你就是故意的。”韩绍摇头。

    “好嘛，这哥们牙床直接被我砸歪了。可晚上睡觉我们受不了啊。他天天磨牙，就想把这牙正回来。”董竹林开口。

    “那能正得过来吗？”韩绍无奈。

    “最后想了个办法，每天买20斤牛肉放他嘴里。这样一来没声了，第二天早上醒来还有20斤肉馅。”董竹林开口。

    “呵~还有一斤哈喇子。”韩绍开口。

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    “怎么说那么恶心？”董竹林回头埋怨。

    “反正这肉馅我不吃。”韩绍开口。

    “我们也不吃，为了就是让他别磨牙。”董竹林开口。

    “那这样就好了呗？”韩绍询问。

    “不行。头几天还管用，之后提速了。以前20斤牛肉能磨一晚上，现在放进去10分钟就出来了。”董竹林开口。

    “嚯！！”韩绍惊讶。

    “我们给他取了个外号叫绞肉机。”董竹林开口。

    “还有外号啊？”韩绍失笑。

    “这不行，这一晚上又睡不着了。天天在那磨牙。”董竹林道。

    “你多买点牛肉呗。”韩绍出主意。

    “不够挑费啊。那牛肉多贵啊。”董竹林开口。

    “倒也是。”韩绍附和。

    “最后我决定买个MP3，听歌我就听不到磨牙了。”董竹林开口。

    “那买一个呗。”韩绍询问。

    “可是我没钱啊。那时候MP3要200块呢。”董竹林开口。

    “是啊，都买肉了。”韩绍开口。

    （“哈哈哈！”）

    董竹林愣住，忍着笑看着他：“对对对！都买肉了。”

    韩绍指着他：“你这就是个bug。牛肉一斤最少50，你买20斤正好1000，都够买自行车的了。”

    （“哈哈哈哈哈哈！”“呓呓呓呓呓呓~”下面用力起哄。）

    董竹林忍着笑，尴尬摆手：“不是，先买了肉才没钱的。”

    韩绍开口：“你有那个钱买自行车也不用成孤儿了。”

    “滚滚滚~”

    董竹林推开他，韩绍笑着走回来。

    “你就搅和你！”董竹林笑骂，韩绍也笑。

    “然后怎么办？去哪弄钱买MP3？”

    韩绍捧哏就是又个作用，得在逗哏接不上剧情的时候适当提醒，这是必须捧哏做的事。他自己能想起来最好，想不起就要捧哏想。包括董胜钢董老师台上那么能说会道，都需要余天老师来控场。

    “然后我想招啊。可惜200块钱都没有。怎么办呢？”董竹林道。

    “怎么办？”韩绍询问。

    “哎？最后想办法，我给孙悟空写信。”董竹林拍手。

    韩绍看看他，拍拍他肩膀语重心长：“忍忍吧要不。没什么大不了的，至少比现在精神病强。”

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    “你才精神病呢！你才精神病呢。”

    董竹林开口：“我给孙悟空写信，让他把钱给我，很虔诚的。”

    “这玩意虔诚管用吗？再说你不多要点就要两百？都不够他显灵的。”韩绍不解。

    “我去了。我写到：孙悟空叔叔。您好。我买MP3需要200块钱，希望你能给我。落款董竹林。写完之后我找师父去了。师父一定有办法是吧？”董竹林开口。

    “啊，明白了。整活呢是吧？为了让师父看到。”韩绍开口。

    （“哈哈。”观众笑。）

    “也别这么说。”

    董竹林也笑，随即开口：“送过去之后，我说师父你帮我寄出去，我这寄宿也没时间，说完我就走了。”

    “是吗？师父没看？”韩绍询问。

    “看了。师父看了。一看收件人是孙悟空，就懵了。”董竹林道。

    “师父心想：好在多收了个徒弟，这个已经疯了。”韩绍开口。

    （“哈哈哈！”）

    “一边去！一边去！”

    董竹林抱怨：“师父疼着我呢。”

    韩绍笑着：“是吗？”

    “看到孙悟空收，师父就好奇了。然后打开心一看，心酸啊。就这两百块钱，把孩子逼成什么样了？”董竹林开口。

    “是啊，不就两百块钱吗？”韩绍开口。

    “然后师父就上网查，发现当时最好的MP3不到200，才150。于是师父自己掏了150块钱放在信封里。把我叫回来给了我。说孙悟空回信了。”董竹林高兴。

    “师父也会哄孩子。”韩绍点头。

    “我回去一看，150块钱。我这个高兴啊，写了一封回信给孙悟空，就当感谢了。”董竹林开口。

    “你写了什么？”韩绍询问。

    “师父也好奇啊，心想这一定是大林知道了是我给的钱，然后顺便感谢我的。结果打开心一看，直接气疯了。”董竹林开口。

    “怎么气疯了？”韩绍询问。

    “只见我写到：孙悟空叔叔，以后你给钱直接给我就好。让余天过了一手，他扣我50。”董竹林开口。

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓！”观众笑着鼓掌。）

    “呵呵。”

    韩绍也笑了，突然拿着扇子敲他头一下。

    “干什么？！你打我干什么？！”董竹林愣住看着韩绍。

    “我今天要替师父清理门户！”说完韩绍板着脸直接打过去。

    董竹林笑着躲闪，下面也是一阵笑。

    “没有没有……”董竹林笑着回来安抚。

    “良心让狗吃了你？！”韩绍放下扇子指着他。

    “不是不懂事嘛。”董竹林辩解。

    “你就是推车推的我跟你说，脑子推没了！”韩绍抱怨。

    “是是。我推车推的。”董竹林安抚，随即停顿一下。

    “得了钱怎么了？买了MP3了？”韩绍提醒。

    “是啊，这回行了。晚上听歌我也不怕吵了，可是我休息不好了。”董竹林皱眉。

    “新问题又来了。”韩绍点头。

    “我们是体校啊，白天要做运动的。跑步，起跑20公里以上。我这精神不好身体就吃不消啊。”董竹林抱怨。

    “也是。”韩绍皱眉。

    “然后我就看有很多人过去泡病号，我心想这个可以。让我至少休息一天是吧？”董竹林开口。

    “泡病号啊？能行吗？”韩绍询问。

    “行啊。我过去的时候已经有人了，一个女同学看看周围没人就进去了，然后扭捏和大夫说，我肚子疼。然后大夫就说，那你不用跑了。回去多喝点热水，就成了！”董竹林开口。

    “这个你不行！”韩绍赶忙拦住。

    “怎么不行？我也行！我也过去说。”

    董竹林没让拦着，过去和大夫说：“大夫，我肚子疼。”

    “大夫怎么说？”韩绍询问。

    “滚！！你就是吃饱了撑的！多跑几圈把屎坠出来就好了。”董竹林无奈摊手。

    “该！那才该呢。”韩绍笑。

    “我当时也是纯，不知道原因啊。”董竹林开口。

    “推车回去问你爸，他肯定知道。”韩绍开口。

    （“哈哈哈！”）

    “滚！别总提我爸！！”董竹林抱怨，随即自己也笑。

    “然后呢？”韩绍适时提醒。

    “然后我们班级老师知道了，要严厉批评泡病号的事。于是开个班会，要说一下这个事情。”董竹林开口。

    “开班会，思想教育。”韩绍恍然。

    “老师进来，对我们吩咐。同学们，我们今天开个班会，重点讲一下泡病号的事。那边别说话了，还有那边别看手机了。后面烤串的出去！！”董竹林叫着。

    （“哈哈哈！！”）

    “还有烤串的？”韩绍惊讶。

    “是啊。”董竹林开口。

    “不是绞肉机干的吧？用你给塞嘴里的肉馅烤串？”韩绍询问。

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔！”观众笑。）

    董竹林停顿一下，拍手笑着：“对对对~”

    “对什么啊？这是庙会吗？”韩绍皱眉。

    “说的是啊。好不容易把人都弄齐了，老师开班会。第一个事直接就问，学校大门谁给卸下来的。”董竹林开口。

    “啊还有别的事？不是先说你？”韩绍开口。

    “也是说我。”

    董竹林开口：“也是说我，因为除了我没人卸得下来。”

    （“哈哈哈哈！”）

    “倒也是，臂力惊人嘛。”韩绍开口。

    “但是没关系啊，上面开大会，我下面开小会。我不搭理他，我自己说我自己的。”董竹林开口。

    “老师最烦这样的。”韩绍皱眉。

    “是啊，老师看我在说小话就生气了，二罪并罚给我叫起来！说董竹林！我在这开会你在那说什么呢？！把你私下说的话给我重复十遍快点！”董竹林开口。

    “老师生气了吧？”韩绍摇头。

    “我得道歉啊。我说老师我不敢了，您原谅我。”董竹林开口。

    “老师呢？”韩绍询问。

    “老师不原谅，直接开口：五十遍！！”董竹林示意。

    “完了，老师真生气了。”韩绍示意。

    “没办法，再狡辩只能往上加了。于是我也只能把话重复出来。”董竹林开口。

    “你到底说什么了？”韩绍疑惑。

    “老师的裤子拉链开了，老师的裤子拉链开了，老师的……”董竹林低头默念。

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    韩绍也是哭笑不得：“什么老师啊这是。”

    “好孩子，好孩子别说了！”董竹林模仿老师开口，语气温和。

    “老师还不把门关上？”韩绍惊讶？

    （“哈哈哈。”）

    董竹林忘了模仿了，赶紧回头把拉链拉上。

    “你今天是有点，时间长不回来是吧？这么多bug？”韩绍询问。

    董竹林也尴尬：“老师忘了，老师自己忘了。”

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    “拿着教案就走了，班会也开不成了。说了句放学我们也就都回去了。”董竹林开口。

    “你是逃过一劫。”韩绍开口。

    “骑着自行车我就走，突然看到有女孩也骑自行车跟着我。我骑哪她跟哪。”董竹林开口。

    “是吗？什么意思啊？”韩绍好奇。

    “我也没多想，坐在那歇一会吧。结果女孩也跟过来了，特别扭捏的样子。”董竹林开口。

    （“喔喔喔~”下面起哄。）

    “是吗？要和你表白？”韩绍笑着。

    “我也纳闷呢，我说你有事啊？她特别害羞的告诉我，说董竹林……我能追你吗？”董竹林开口。

    “难得，喜欢你臂力惊人？”韩绍开口。

    （“哈哈哈。”）

    董竹林摆手：“想追我？！开玩笑？！你追得上吗你？！”

    董竹林模仿骑自行车：“我用劲蹬使劲蹬，往常半个小时的路，我5分钟就到家了。”

    韩绍咧嘴：“你神经病吧你？！人家是这个意思吗？！”

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    “我管她呢？我管她呢？！”

    董竹林开口：“我知道她的意思，但这样的我不喜欢。”

    “这样的你都不喜欢？你喜欢什么样的？”韩绍询问。

    “我就喜欢那种，不管我用什么办法，我怎么追都追不到的，特别高冷理都不理我的那种。”董竹林开口。

    韩绍皱眉低头算了一下：“追你的你不要，不理你的你又追。”

    看着董竹林：“你是在逃避什么吧？把女的都过滤掉？！”

    （“哈哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！”下面用力起哄。）

    董竹林推开他：“你一边去！！谁把女人过滤掉？！”

    “那你这什么意思？！”韩绍不解。

    “我们班级有个班花就是这样，名字取得特别文艺。听着就带感就让我畅想。”董竹林开口。

    “叫什么？”韩绍询问。

    “诸葛钢铁！！”董竹林咬文嚼字。

    “嚯！”韩绍咂嘴。

    （“哈哈哈！！”）

    韩绍点头：“我就说你取向有问题！”

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    “你才有问题！你才有问题。”董竹林抱怨。

    “这么硬的名字，女汉子吗？”韩绍疑惑。

    “特别漂亮！而且校花，我们所有男生都给他写过情书，结果只给我回了。”董竹林得意。

    “那也不算高冷啊。”韩绍疑惑。

    董竹林愣住。

    （“哈哈哈哈！”）

    “不是，你看她给我回的什么。”董竹林开口。

    “回的什么？同意了？！”韩绍也笑。

    “除了你谁都行。”董竹林无奈开口。

    韩绍点头：“倒是遂你心意了，继续隐藏吧。”

    “你给我滚！！”董竹林笑骂。

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！”观众知道韩绍这是影射董竹林取向有问题，不喜欢女孩。）

    韩绍也呵呵笑，随即皱眉：“真的不喜欢吗？”

    “我也去问了。”

    董竹林开口：“凭什么啊？凭什么啊？！怎么就除了我谁都行？”

    “是啊，你得问清楚。”韩绍不解。

    “人家也其实不好意思，直接和我表示她有男朋友了。所以肯定要拒绝我。”董竹林开口。

    “那就正常了。有男朋友也没法回应你。”韩绍点头。

    “但我不高兴啊！谁啊？！谁啊？！就整个学校我也没看出谁比我强来啊！就咱这臂力是吧？”董竹林不高兴。

    （“哈哈哈！”）

    韩绍点头：“可能人家喜欢脚力好的。”

    （“哈哈哈！”）

    “我管他呢？我得问清楚。”

    董竹林开口：“人家也直接说了，就是你们班的绞肉机。”

    “他啊？！”韩绍惊讶。

    “就是他啊！”董竹林开口。

    “姑娘喜欢吃馅。”韩绍点头。

    （“哈哈哈哈哈！！”观众笑。）

    “我不高兴了。我回去就找绞肉机。我说你和我同班还一个宿舍，你横刀夺爱！！你对不起我！！”董竹林开口。

    “人家也是先一步确定关系，你怪不着人家。”韩绍劝着。

    “那不行！我得报复！”董竹林开口。

    “你还报复人家？！”韩绍失笑。

    “转天他上厕所，我跟在后面。趁他撒尿的时候，我一下把他裤子给拽下来了。”董竹林开口。

    “你怎么那么缺德？！”韩绍皱眉。

    “这回我报仇了，我心里畅快了。”董竹林拍着胸口。

    “你损不损啊你？！”韩绍开口。

    “但是他可有点不仗义。”董竹林不高兴。

    “人家怎么不仗义了？”韩绍询问。

    “他还去告老师！玩不起是不是？”董竹林质问。

    “谁跟你俩玩了？再说有这么玩的吗？”韩绍开口。

    “老师知道之后把我说了！说董竹林，你这样是不道德的，人家撒尿你怎么把裤子扒了呢？！以后不这样！”董竹林开口。

    “是啊。”韩绍也附和。

    “咱是好学生，老师的话咱们要听。”董竹林拍着心口语气诚恳。

    “是吗？”韩绍询问。

    “转头第二天，我又看到他上厕所了。”董竹林开口。

    “这回呢？”韩绍开口。

    “这回我没给他扒下来，咱得听老师话。”董竹林开口。

    “这就对了嘛。”韩绍开口。

    “我蹬一下……给他提上去了。”董竹林开口。

    “你啊？！”韩绍示意。

    两人一起鞠躬行礼，下面掌声欢呼声不断。

    这一段相声，就算说完了。

