一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十六章无心之失

    徐父见张铁森委婉的绕过了这个话题，也没有追问下去。

    同样的杨美娟也没有在深入展开这个话题。

    她美滋滋的吃着饭菜，嘴上还直夸徐母的厨艺高超。

    听得徐母笑的是合不拢嘴，直叫她多吃点。

    张铁森和徐父都喝了不少的酒，兴致也越来越高。

    家里的那坛陈酿，光这一顿饭就被他们两个喝了一半。

    这时，徐母起身笑容满面的说道：“你们再吃会儿，我先去把鸡蛋给煮起来。”

    张铁森想起她刚刚说要给杨美娟弄红鸡蛋的事，对她点了点头。

    徐父对张铁森举着酒杯，问道：“铁森，你的冬瓜最近遭贼了吗？”

    听到这个突如其来的问题，张铁森没完全明白过来。

    “没有啊，叔，你为啥这么问？”张铁森一头雾水的看着徐父。

    徐父被他这么一问，也有点懵，指着铁蛋回到道：“叶儿他说你的冬瓜最近被偷的厉害，还说是你派他去冬瓜地守着，所以他现在就白天在家睡觉，吃了晚饭才出门。”

    张铁森这才恍然大悟，心里暗暗想着“铁蛋为了来我家看电视，居然还编了这么一个借口来骗叔，真是太不像话了。”

    他觉得就这个事，有必要要跟徐父好好的说说。

    让徐父误会他还不要紧，主要是觉得铁蛋再这样下去，身体会出现问题。

    “没有的事，叔，这些都是铁蛋拿来骗你的。”张铁森一脸认真的回答道。

    徐父不容置信的望着张铁森，问道：“他骗我的？他干嘛要拿这个来骗我？”

    “事情是这样的，我前段时间家里买了电视机，铁蛋每天都在我那看通宵，我也不知道他居然还会这样骗你。”张铁森回头看了一眼铁蛋，接着说道：“所以我今天才会给你家送个电视机来，我也没有其他的意思，就是觉得铁蛋这样成宿成宿的看是不行的，咱先不说晚上看电视，白天能不能干事了，就铁蛋这样晚上不睡觉，身体迟早会被拖垮的。”

    听了张铁森的话，徐父迟迟没有反应过来，愣愣的看着张铁森。

    “叔，我觉得这事，你得好好说说他，现在家里有电视了，以后你也要多多提醒他，别人他看的太晚了。”张铁森望着徐父很认真的嘱咐道。

    他是真的关心铁蛋的身体，并不是想在徐父面前搬弄是非。

    徐父听了以后，无比的生气，一拍桌子喝道：“徐叶，你给我过来。”

    铁蛋都已经看入迷了，根本就没有听到徐父在讲话，而且还一个人在哪傻笑。

    徐父已经怒不可遏了，抄起一旁的扁担，过去就想要打铁蛋。

    张铁森本想让徐父教育教育铁蛋的，没想到他脾气这么冲。

    铁蛋还傻傻盯着电视在笑，完全没有注意身后已经有危险了。

    张铁森起身，一个箭步冲了过去，接住徐父手里的扁担，着急的说道：“叔，你这是干啥，他也这么大的人了，就算不听话，你说他两句就行了，干嘛还用这个打他。”

    “铁森，你给我让开，不然打到你可就不好了。”徐父怒火难消的瞪着张铁森。

    张铁森现在也是后悔不已，心里暗暗自责“哎，早知道这样我就不应该说那些话了。”

    “叔，你先消消气，把扁担先放下，有话咱好好说不成嘛。”张铁森很郁闷的说道。

    这时，徐母在厨房里也听到外面的动静闹大了，着急忙慌的跑了出来。

    看到徐父和张铁森俩人都动用上扁担了，徐母惊恐的说道：“你们这是干嘛，吃的好好的，咋就成这样了。”

    “叔，你先把扁担给我，有话咱慢慢说。”张铁森一点一点从徐父的手中抽回扁担。

    徐父叹息了一声，垂头丧气的说道：“真是一天也不让人省心，都这么大了，一点也不懂事。”

    张铁森把扁担放到了门后，过来拍了拍徐父的肩膀，和气的说道：“叔，你也别发这么大的火，你好好跟铁蛋说，他会听你的。”

    铁蛋目睹了刚刚的一切，一脸茫然的望着他们，挠挠头问道：“你们刚刚是在干嘛？”

    徐父看了听到一眼，又深深的叹了口气。

    杨美娟瞪了张铁森一眼，小声的说道：“你好好的说这么干嘛，他现在是觉得稀奇才会抱着电视不放，等过段时间他自己都看腻了。”

    张铁森无奈的撇了撇嘴。

    徐母疑惑的看了看张铁森，又看了看徐父，问道：“刚刚到底发生啥事情了。”

    徐父一副恨铁不成钢的模样把事情的原委给她解释了一遍。

    徐母在听完以后，态度跟徐父是截然不同。

    “就这事用得着你发这么的火？”徐母白了徐父一眼，然而笑呵呵的说道：“他现在大了，咱们也管不着了，得早点给他娶个媳妇，到时自然有人管着他了。”

    徐父一听，立刻一扫之前的惆怅，欣喜的说道：“对呀，我以前像他这么大的时候，你肚子都很大了。”

    “你说啥呢，这么多外人看着呢。”徐母突然娇羞了起来。

    这一幕，把张铁森给看的哑口无言。

    他和杨美娟各自把头转到了一遍，装作什么也没听见，什么也没看见。

    说起这个话题，徐母满脸春风的望着杨美娟说道：“美娟啊，你身边还有没有没嫁人的朋友啊，给我家叶儿介绍一个呗！虽说我们家在农村，但是叶儿他现在跟着铁森一起干，这收入也不比一般的城里人差，就这条件觉得衬得起，那些一般的城里姑娘。”

    “这个……”

    杨美娟直接就被问傻了，吞吞吐吐半天也回答不上来。

    徐父用中意的目光看着杨美娟，接着酒劲大胆的说道：“我看美娟这姑娘就不错，你……”

    “你想说啥，快跟我过来。”徐母恶狠狠的瞪了徐父一眼，起身把他往里屋拉。

    徐父还有纳闷，半信半疑的跟着徐母进屋去了。

    杨美娟也已经猜到徐父后面要说什么，在张铁森耳边小声说道：“要不咱们先走吧，我怕这顿饭再吃下去，等下要出事了。”