
李怡再三叮嘱，让李勋行事低调，赵询也是如此嘱咐，李勋满口答应，但是，到了第二天，事情的发展却是截然相反，李勋遍请京城权贵，故旧好友，大摆筵席，延绵上百桌之众，宴席一开，就是整整连续十天，李勋的所作所为，顿时轰动全城，对于李勋的举动，有人不以为然，有人事不关己，但更多的人，则是心怀不满，大发牢骚，尤其是朝堂之上，已经开始有官员对李勋，进行弹劾。

言其狂妄自大，居功自傲，藐视天子。

严毅、朱正国、余光三人走出了李勋的府邸，在他们的身后，李府之内，热闹非凡，人来人往，宾客满座。

朱正国眉头微皱，脸色不是很好。

李勋大摆筵席，首先邀请的便是朱正国等三人，他们四人，共过患难，经过生死，这份情谊，难能可贵，不会因为地位与身份的差异，而变得的淡漠，至少李勋不是那种的忘恩负义的人。

朱正国三人一连来了三天，第一天他们见到阔别多日的李勋，兄弟四人极为高兴，大醉而归，第二天众人还是很高兴，但是到了第三天，朱正国就有些意识到不对了，李勋拿下整个西域，名震天下，荣耀一时，受到许多人的敬仰，这是他拼搏出来，享受享受那是应该的，但也不能这般张扬无忌。

对此，从第四天开始，朱正国三人不在前来，一直到今天，他们才是主动上门，劝说李勋收敛一些，不要太张扬，以免遭到别人的嫉恨，面对朱正国等人的劝说，李勋不屑一顾，哈哈大笑，依然自顾，严毅性格爆裂，当即就是与李勋大吵一场，双方最终不欢而散。

严毅愤怒道：“李勋这是怎么了？刚刚取得一点成就，便是狂妄自大，这样下去，别人能容他？”

严毅在那里发了好一顿牢骚，却是不见朱正国与余光两人说话，不由对他们大声叫道：“你们倒是说话啊！”

余光耸了耸肩膀，苦笑两声，没有说话，他无心从政或是从军，最大的愿望就是多娶几个老婆，多生几个儿子，积攒财富，壮大余家，对于那些政治方面复杂的事情，余光毫无兴趣，若不是因为曾经的经历，余光与李勋等人，恐怕已经不会再有任何交际。

“人各有志，该说的我们都说了，听不听的进去，只能看李勋他自己了。”

朱正国摇了摇头，叹气一声，然后对着严毅说道：“严毅，听说你岳父最近送了你一些好酒，到你那里去吃晚饭吧。”

严毅点头答应：“行，没问题。”

严毅已经结婚，妻子宇文华玉，是宇文震的次女，说起来缘分就是这么奇怪，李勋的表哥赵询娶了宇文震的长女宇文华裳，严毅则是娶了宇文震的次女宇文华玉，转了一大圈，严毅最终竟然是和李勋有了一些亲戚关系，更是成了当朝太子的连襟，听起来真是不可思议。

宇文震本人虽然出身名门，但是他这一脉子嗣单薄，妻妾众多，却只有一子二女，所以对门第看的不是太重，严毅性格爆裂，刚正不阿，这极对宇文震的胃口，所以他非常喜欢严毅，最后更是不看出身，把自己的次女嫁给了严毅。

自从得到宇文震的赏识与喜爱之后，严毅进步的速度并不慢，他只比李勋小几个月，也没有上过战场，但如今却也是已经升为中郎将，有着太子这层关系，又有宇文震大力提拔，严毅日后的前途可谓不可限量。

至于朱正国，曾经因为李勋创立巡查院，他加入最早，有着李勋的关照与帮助，朱正国得到的利益颇大，三年前就是升职中郎将，但这几年却是颇为消沉，无所作为，官职原地踏步，这与朱正国的性格有关，也与朱正国的能力有关，他太谨慎了，进取之心也是不足，李勋调离巡查院之后，朱正国只是力图保住自己的那一亩三分地，至于其他的，则是没有什么太大的欲望。

余光则是摇头说道：“你们去吧，我儿子刚刚满月，最近身体不是很好，老得病，我可没有心情陪你们喝酒。”

严毅翻了翻白眼：“我说余光，你小子真是没出息，我们都是忙着建功立业，你倒是儿子一个接着一个生，有你这样的人？”

余光哈哈大笑：“就像朱大哥刚刚说的那样，人各有志，我的志向与你们可是不同。”

说罢，余光对着两人摆了摆手，然后告辞离开。

朱正国轻声说道：“余光这样其实也不错，只顾家里事，虽说单调，但也快活，不必有那么多的烦劳。”

严毅哼哼两声：“一沉不变的日子有什么意思？大丈夫在世，自当有所作为，朱大哥可不要被余光给带坏了。”

“只是有感而发罢了。”

朱正国笑着拍了拍严毅的肩膀：“走吧，今晚你我兄弟二人不醉不归。”

严毅哈哈大笑：“论酒量，我们兄弟四人，可没有人喝的过我。”

李勋感受到脸上一阵清凉，悠悠醒来，却是见到尤敏正拿着棉布在自己的脸上擦拭。

“夫君，你醒了。”

李勋从床上起来，摸了摸脸庞，奇怪道：“我脸上有什么东西？”

“你喝的大醉，吐的到处都是，成了花脸猫。”

尤敏关切的说道：“夫君，你天天这般大醉，身体怎么受得了？”

李勋摇了摇头，起身来到床边，看着外面的院子，一片狼藉，客人已经全部离开。

李勋望着繁星点点的天空，默默说道：“长这么大，能有这般放肆无忌，也是难得了。”

尤敏默默看着李勋，眼中满是忧心。

回到丰京之后，对于四周的环境变化，尤敏已经感受到了，李勋虽然不说，但尤敏知道，自己的夫君看似表面风光，暗地里，实则面对着极大的压力，李勋现在这般做法，一定有他自己的想法与意图，尤敏知道李勋的禀性，他绝不是那种得意忘形之辈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55922933"  chaptername="第六百七十八章  突来的变局（十五）">加入书签</a>
</div>
