    你两路联军加在一起数量过万，西北联军这边只有区区五千，在人数不对等的情况之下谈什么君主决定呢，脑袋有包吧？

    袁大宝快诉陶顿凭借他的速度，刘清扬想要追上简直就是天方夜谭，又耗了五分钟的时间。

    刘清扬并没有对西北联军这边造城半点伤害，但在名誉长老的带领之下，西北联军却取得了非常不错的战绩，歼灭了对方将近七百人。

    现在敌方部队只剩下一千三，而几方可作战人员却还剩五百，数量已经不断的被拉近了名誉长老服从袁大宝的指示。

    在战斗了十分钟以后，即使还有可能扩大战果，他也直接放弃了，带领众将士快速转移。

    “怎么办呢？长老追还是不追？总是令也不像他命令啊。”一位两路联军的战士看到敌人已经跑远了，大声的询问道。

    其实他心里面是不想追的敌人撤退，他还有一次庆幸，这也算是两路联军的一次胜利吧，如果追击的话，万一中了人家的全套，那胜利就会变成失败。

    现在现场指挥者是三长老，听到了战士的这些话语以后心中也明白，如果追击危险性很大。

    想要询问一下总军魁吧，可正在追缉袁大宝距离这里有些遥远，于是她自作主张，原地整顿检查，伤亡情况不追击，正在潜逃的大西北联军。

    这也给名誉长老他们带来了极大的便利，隐藏在了几公里之外的山谷里，静静等待着袁大宝的回归，部署下一步的作战。

    “时间差不多了，懒得再跟你继续玩下去了刘清扬总军魁，我知道你现在非常愤怒，但没有办法，这就是战斗，到了可以与你正面对决的时候，我自然不会放过。”袁大宝嘿嘿一笑，达到目的以后就没有必要再逃跑了，立刻拿出风灵子，身形一闪消失在了刘清扬面前。

    把老小子气的直跳脚，就是这个东西，让目标人物一次又一次的从他的面前逃走，他已经发过好几次试了。

    如果下次再碰到袁大宝，绝对不会让他有好果的吃，但是这誓言在他这里却显得那样的不重要，袁大宝从他身边到底逃拖了多少？

    袁大宝想来就来，想走就走，完全没把它当，一盘菜他妈了个波的，怎么说也是两路联军的总军魁。

    而且之前在与袁大宝进行战斗的时候，也是取得了比较牛叉的战绩，现在他觉得自己的那些战绩好像很差劲，人家收了个友情价。

    这对于总军魁的内心世界中商是很大很大的，本来一个你极为看不起的敌人，突然之间你发现，人家在跟你战斗的时候根本就没用全力。

    可想而知对于自身的信心影响是多么的巨大，此刻的两路联军总军魁，刘清扬站在原地默不作声完全不知道说什么好了。

    怎么突然之间就会变成这个样子呢？

    刘清扬真的百思不得其，不过在原地愣神了将近一分钟的时间以后，他强行让自己稳定了下来，他还知道自己现在是干什么的，他还知道有多少弟子长老的身家性命。

    如果他都对于这场战斗没有多少自信心了，那让这些弟子长老怎么办呢？从这一点上能够看出，刘清扬确实比现在还在发呆的，张文轩强了多少倍。

    袁大宝乘坐风灵子，很快便与西北联军会合，他们之前已经商量好了汇合的地点，这些对于整场战斗看起来好像影响不是很大。

    但其实想要取得一场战斗的胜利，这些很细致的东西是必须要把握的，如果不然就会被敌人找出。

    然后浪费大好的局面，大家看到袁大宝乘坐风灵子回归以后，并没有露出任何意外的表情。

    因为他们清楚这件事情一定难不倒总是令了，如果总军魁都做不好，那这世界上恐怕就没有能够做好的人了。

    “总军魁回来了，下一步咱们应该怎么办？这场战斗打的真是酣畅淋漓呀，实话实说，我活了六十几年，从来都没有想过战斗还可以这样的啊，真tm的大快人心呢。”名誉长老已经激动的爆了粗口，确实这场战斗，不仅是一场胜利。

    从整个战略方向上来讲绝对可以称之为前无古人，后来这是袁大宝带领他们又一次创造了奇迹象。

    看到大家的精神面貌都相当不错，而且整个大西北联军也才将将损失了十几名弟子长老。

    这是完全能够接受的事情，还是之前那句话袁大宝虽然不想看着大家送命，但这是战斗啊，战斗一定是会出现伤亡的一名主帅要体恤每一名将士。

    但也绝对不能有妇人之仁，同样的战斗损伤完全在可控的范围之内是可以接受的，接下来的战斗方式非常明朗，等着等着敌人再一次陷入到迷茫之中。

    那就是袁大宝他们吹响进攻号角的时刻，在袁大宝的带领下这最难办的，清城山内部战斗也变得好，打了很多，再来看看外部的战斗。

    先把目光锁定在小姑娘这边，在战斗开始之前她是最为不看好的，因为年龄摆在这里之前也没有做过先锋。

    不管是战斗经验还是实力都比其他的先锋弱上很多，不过表现的却相当优异，此刻小姑娘以一敌二力战两路联军的两名长老。

    当然，这两名长老的实力嘛，也就一般般，和大长老名誉长老这样的还存在着非常巨大的差距，双方已经打了不下两百个回合，未分胜败输赢。

    小姑娘现在体力出现了，些许不知道还在咬牙坚持，大哥哥把这么重要的任务交给了他，他没有任何理由和借口失败。

    “小姑娘别再坚持了，你是打不过我们的，今天这个路口我们是一定要拿下的，看你长得挺漂亮的，甚至眉宇之间有点像我的女儿，我心生怜悯，在攻击的时候没有用权力，但如果你再执迷不悟，那我同伴都看不过去了。”

    “我势必要发动极为凶猛的进攻，到那时你是绝对顶不住的，识时务者为俊杰，大西北没有任何能力抵挡两路联军的攻击，放弃吧，现在是你的放弃，不久之后你们主帅也必然会放弃，做那无谓的牺牲有什么用？”一名长老满脸嘲讽的说道。

    从面部表情上看确实是没把小姑娘当做回事，但事实是这个样子吗？他们两位长老在这里已经展开了两百招的攻击。

    但却依旧没有把小姑娘怎么样他们非常着急的但着急，也没有任何用，小姑娘只要不放弃进攻，他们就必须还得战斗，也不能让一群弟子来对付。

