    当梅西在甘伯体育城看着报纸，想着如何在今晚击败杨阳和阿贾克斯的同时，远在巴塞罗那市中心的酒店里，杨阳则是忧心忡忡地望着坐在他面前的温斯顿·博加德。

    旁边，哈维·阿隆索、安东尼奥·平图斯和弗兰斯·霍克等人也都一脸关切。

    “回答我，温斯顿，我只要你给我一个答案，他到底能不能上？”杨阳盯着自己的至交好友，沉声问道。

    空气都仿佛因为这一个问题而变得凝结了。

    温斯顿·博加德感受到了一份凝重，想了想后，吞了口唾沫，摇头道：“我没法保证。”

    “就在刚才，约维奇告诉我，他可以参加比赛，他很想参加比赛，但你现在告诉我，没办法保证，那我怎么办？我今晚拿什么去面对巴萨？”杨阳有些急了。

    这是一次突如其来的变故。

    事情发生在两天前的下午，一堂训练课后，卢卡·约维奇的右脚出现了肌肉轻微酸痛，于是就到队医室里检查了一下，想要随便弄一弄，或者是开点药吃。

    职业球员嘛，谁不是一身伤痛？

    只要不影响到比赛，也没有谁会太过在意。

    可没想到的是，检测之后却发现，约维奇的右腿肌肉有些拉伤，虽说还是比较轻微，但这种事情可大可小，尤其是在接下来将要面对巴萨的情况下。

    “你知道的，我们的风格就是高位逼抢压迫，这需要大范围的奔跑，卢卡·约维奇经常要跟对手进行身体对抗，所有的这些都存在着巨大的风险，有可能加重他的肌肉损伤。”

    温斯顿·博加德明白杨阳此时此刻心里头的着急，杨阳十分看重这一场比赛。

    但作为阿贾克斯的运动表现主管，他必须要有自己的立场和主意，这不仅是他的职业操守，也是他为杨阳，为阿贾克斯全队，为卢卡·约维奇负责。

    “如果你一定要我给一个答案，那我可以告诉，他能不能够上场？我的回答是，可以！”

    杨阳脸色稍缓，但没想到温斯顿·博加德很快话锋一转。

    “但我必须要告诉你的是，我没有办法保证，也不确定他是否能够坚持九十分钟的比赛，如果你要让他上，那就要做好这一方面的准备工作，以免到时候猝不及防。”

    后面这句话，又一次将杨阳的心情给拉进了泥潭。

    不仅是他，哈维·阿隆索也同样郁闷地摇着头，显然对这个消息并不满意。

    “虽然说，我们依靠的是整体作战，并没有太过依赖于某一名球员，但约维奇在球队的重要性还是很明显的，至少目前队内没有谁能够顶替他的作用。”哈维·阿隆索叹道。

    身材高大强壮，身体对抗出色，脚下有活，拿得住球，又能做球，同时还有稳健的得分效率，这些都让约维奇成为了阿贾克斯中锋位置上的宠儿。

    哈兰德虽然也高大强壮，但他的特点跟约维奇不同。

    面对巴萨这样的球队，约维奇的战术作用会更大。

    杨阳皱着眉头想了一会，又抬起头看向温斯顿·博加德，“那你的意见还是老样子？”

    “对，不到万不得已，最好让他休息。”

    “我明白了！”杨阳叹气道。

    赛前损失一员大将，这对即将挑战巴塞罗那的阿贾克斯来说，确实不是一件好事。

    但这也没太出乎杨阳的意料，因为他两天前就有这方面的心理准备。

    这也是为什么他在赛前新闻发布会上要喊出，要在首回合比赛决出胜负的那番话的原因。

    阿贾克斯是一支年轻的球队，年轻球员总是充满着各种各样的丰富想象，一旦到了球场，一旦他们发现，现实不如他们想象的时候，那他们就很容易慌乱。

    既然如此，那杨阳就直接狠狠地敲碎所有的一切，不给他们任何想象的空间，直接就告诉他们，走进诺坎普球场，他们没有退路，只能干掉对手，拿到晋级权。

    想要把胜负的希望留到次回合？

    杨阳直接否定了这种可能性！

    当然，比赛瞬息万变，真到了比赛最后，双方僵持不下，必须留到第二回合定胜负，那到时候阿贾克斯球员也肯定了解了巴萨，就不需要他再这样“动员”了。

    “那我们现在应该好好讨论一下，没有约维奇的比赛要怎么踢！”杨阳转而看向了哈维·阿隆索，没有再继续盯着温斯顿·博加德。

    荷兰体适能教练的这个运动表现主管的职务，就是杨阳为他量身定做的，甚至连职责权限都是杨阳给设定的，所以他不可能带头否定温斯顿·博加德。

    尽管他有权力，也有绝对的理由这么干，但他必须要考虑一下后果。

    胜负是一场比赛，一个赛季，可他对运动表现主管的期待却是将来。

    如果他现在就这么反对和否定，那以后这个职务还有什么权威可言？

    ……

    早在约维奇受伤时，杨阳跟哈维·阿隆索等人就已经拟定了替补计划，现在不过就是针对替补方案进行细节上的修补和反复推敲。

    重点就在于，巴萨到底会怎么打？

    巴萨本赛季的打法跟阿贾克斯有点像，那就是后腰经常回撤到中卫，两翼大幅度往前压，形成类似于三中卫的打法。

    这样做的好处就是，前场能够形成多条进攻套路，球员穿插跑位，加上巴萨的传接球配合和球员的技术功底，进攻火力会非常猛。

    之前克里斯蒂亚诺·罗纳尔多还在的时候，葡萄牙人的无球跑位和梅西的带球推进，都在这一套战术打法中发挥出了最大的威胁，但现在随着葡萄牙人转投意甲尤文图斯，巴萨的前场进攻火力大受影响，但梅西这尊大神还在，不容小觑。

    当然，有得必有失。

    巴萨的这一套打法存在软肋，那就是两翼的防守能力比较差。

    别看阿贾克斯也是采取类似的这种打法，但要注意，巴萨是布斯克茨单后腰，而阿贾克斯是弗兰基·德容和恩东贝莱的双后腰，更重要的是，以约维奇、内雷斯、范德贝克和桑乔等一批年轻球员为首的中前场，能够提供给球队强大的跑动覆盖和高位逼抢。

    反观如今的巴萨，根本就做不到这一点。

    哪怕是在引进了跑动能力出众的比达尔，依旧还是架不住巴萨整个中前场的老迈。

    比达尔马上要三十二岁了，拉基蒂奇三十一岁，布斯克茨也很快三十一岁，梅西也同样快要三十二岁了。

    以这样的年龄组成的阵容，跟阿贾克斯的年轻阵容比起来，不管是跑动能力，还是比赛中的续航能力，巴萨都是处在下风的。

    ……

    “现在我们就看巴尔韦德要怎么打，他会怎么出招？”

    杨阳不喜欢这种感觉，但又不得不承认，阿贾克斯整体实力不如巴塞罗那。

    弱者就没有太多的选择权。

    “如果他们的两翼阿尔巴和罗伯托选择大举压上，那我们的防守就必须要保持警惕，同时断球后的反击就以两翼为主，内雷斯和桑乔都积极在两翼创造机会。”

    断球后迅速完成攻防转换，这是阿贾克斯本赛季做得最好，同时也是越来越好的一个关键点，对手对阿贾克斯的这种打法也十分头疼，因为防不住。

    阿贾克斯队内几乎每一名球员抢到球后，都能立即投入反击，而其他球员会迅速响应，形成配合，这让所有对手都极为头疼，却苦无良策。

    “主场作战，巴尔韦德未必会跟我们死磕，未必肯冒险。”哈维·阿隆索猜测道。

    别看巴尔韦德执教的毕尔巴鄂竞技好像踢得很凶猛，但在来到巴萨之后，巴尔韦德明显收敛了许多，毕竟巴萨的执教环境跟毕尔巴鄂竞技截然不同。

    一无所有的时候才会不顾一切，美满幸福的人往往顾虑更多。

    在如此重要的一场关键比赛里，又是主场作战，巴尔韦德必须要考虑，要不要给阿贾克斯客场进球？

    阿贾克斯是客场作战，丝毫不介意跟巴萨玩对攻，只要在一球，甚至是两球之内，阿贾克斯回到主场还是有希望的。

    至于杨阳赛前说的，第一回合就决出胜负，谁都不会在意，因为那是喊给阿贾克斯球员听的，如果巴尔韦德真相信了的话，那他就真的有点傻了。

    “如果他不让两翼压上，那我们就彻底淹没梅西，斩断巴萨的中场出球，失去这个，巴萨的进攻威胁会大打折扣，而我们就有机会了！”

    说到这里，杨阳心中又是一疼，约维奇不能上，太可惜了。

    塞尔维亚中锋在面对巴萨这样的球队，作用还是很明显的。

    “如果你是巴尔韦德，你会怎么选？”哈维·阿隆索突然问道。

    这几乎是每一场比赛之前，阿贾克斯助理教练都会询问杨阳的一个问题。

    这叫换位思考！

    “如果我是巴尔韦德，我会考虑开局求稳，争取不给对手客场进球，通过布斯克茨、拉基蒂奇、库蒂尼奥、阿图尔等球员来保证球队的控球率，让我们阿贾克斯继续高位逼抢，找机会打击身后，尤其是阿什拉夫这一侧。”

    阿贾克斯右边后卫攻强守弱，这是人尽皆知的事情，进攻越猛，隐患就越大。

    哈维·阿隆索听了之后，连连点头，显然十分认同杨阳的判断。

    这是一种老成持重的做法，而且是主场作战，抢到控球率，对主场球迷也有交代，场面不至于太难看。

    “那我们就开始针对这一套思路，来想一想要怎么应对。”杨阳若有所得。