    第17章 小舞感动，世上竟有如此好人

    “你答应了？”小舞有些不敢相信自己的耳朵。

    虽然小舞也幻想过曹炎或许会答应她的请求，可令她没有想到的是，对方居然一下子就答应她了。

    不仅如此，这还是在知道了她是十万年魂兽身份的前提之下。

    而且，小舞更是注意到了曹炎那淡然到极致的目光。

    她发现自己在说出自己身份的时候，曹炎脸上的表情根本就没有任何变化，除了有些惊讶之外，竟然没有流露出一丝的贪婪。

    要知道，她可是十万年魂兽啊。

    在整个魂师界中，不知道有多少人对十万年魂兽抱有心思。

    若是能够斩杀一只十万年魂兽的话，所带来的巨大好处，是没有任何魂师可以抵挡的。

    可曹炎在知道了自己十万年魂兽的身份后，居然没有一丝想法。

    这一刻，小舞意识到了眼前的曹炎和别人有些不太一样。

    “嗯，我答应了。”曹炎点了点头，重复道。

    对于小舞十万年魂兽的身份，他自然是不感兴趣的。

    毕竟，他可是身怀系统的男人。

    有系统在，只要努力完成任务，十万年魂骨魂环什么的，还不是勾勾手指头的事情？

    况且，像小舞这么漂亮的存在，他唯一的念头就是将其好好呵护在怀里，如此漂亮的女孩，若是说不喜欢的话，那也太违心了一点。

    在穿越之前，曹炎本就没有见过多少美女。

    如今穿越到了斗罗大陆，像小舞这样的存在，他显然是有些难以抵挡的。

    当然，除了小舞之外，还有斗罗大陆上的其她女孩，他也想好好见识一番，这些女孩，究竟有多么漂亮。

    “我是十万年魂兽，你不怕我吗？”小舞弱弱的问道，她看向曹炎的目光也是变得柔和起来。

    “不怕，像你这么好看的女孩，我怎么会怕你呢？如果你不介意的话，从今往后，我可以永远保护你。”曹炎摇了摇头，脸上流露出一股真诚的笑容，让人看了相当舒服。

    “保护我？”听到这里，小舞心中忍不住有些感动。

    她和曹炎这也不过只是刚刚见面而已，对方竟然说出了这样的话。

    而且，看着曹炎那满脸真挚的模样，完全不像骗人的样子……

    这让小舞意识到，他是一个好人。

    “嗯，保护你，今后，只要有我在你身边，没有人可以伤害你。”曹炎目光异常坚定，他下意识的握紧了小舞的玉手，冰凉的触感传来，十分美妙。

    这还是他第一次，摸到女孩子的手……

    好奇妙的感觉。

    此时此刻，曹炎不免有些激动。

    在还没有穿越之前，曹炎只是一个苦逼的单身狗，只能羡慕别人眼中的爱情。

    不曾想，他居然有一天也能有如此待遇。

    太棒了！

    “谢谢你曹炎，若是有一天，有很多人想要杀我，而那些人，又是你打不过的，你会怎么办？”被曹炎握住小手，小舞并没有反抗，而是发出了灵魂拷问。

    曾经，她也问过唐三同样的问题。

    现在看来，有些可笑。

    若是唐三知道了她十万年魂兽的身份，别说保护她，恐怕会第一个踩着她的尸体获取魂环和魂骨吧。

    想到这里，小舞觉得有些寒心。

    她没有想到，让她如此相信的唐三，居然是这样阴险恶毒的小人。

    不过幸好，她遇到了爱神，还获得了爱神的指引。

    不然的话，她恐怕将来或许真的会死在唐三手中了。

    “若是真有那么一天的话，我会用尽所有的力量护你周全，我只希望，在我眼睛闭上前的那一刹那，能够看到你安然无恙。”曹炎一脸深情的说道。

    他虽然是个单身狗，但还是会不少土味情话的。

    “曹炎，你为什么对我这么好？我们毕竟才刚刚见面而已。”听到这个答案，小舞的眼眶忍不住有些湿润了起来，心中有些不解。

    虽然她有着十万年的丰富阅历，但她却无法理解这一切。

    可是，曹炎的话却又令她深信不疑。

    一个人的眼神是骗不了人的。

    小舞注意到，曹炎在说出这些话的时候，眼神中的真挚之色，仿佛没有任何东西能够将之动摇一般。

    “小舞，我如果说我只是见你的第一面起我就已经无法自拔的喜欢上了你，你相信吗？”

    “虽然我们只是刚刚见面，但就在刚才见面的那一刻起，你的模样，早已经烙印在了我的脑海之中，让我无法忘却。”

    “小舞，你肯定想象不到，你在我眼里，有多可爱。”曹炎一脸痴情的说道，紧紧握住小舞的手，没有丝毫松开。

    这些土味情话，都是他在穿越之前学到的。

    不过，这些东西，在斗罗大陆上，却是很实用。

    “一见钟情…你，你喜欢我吗？”看着曹炎那一脸认真的样子，这一刻，小舞的心脏都是忍不住扑通扑通跳动了起来。

    难道，这就是属于她的爱情吗？

    看着曹炎那张颇为帅气的脸庞，一时之间，小舞只觉得有些不知所措。

    她不敢相信，在这个世界上，竟然会有如此好人。

    “嗯，喜欢，小舞，自从我见到你的那一刻起，这世界上的一切风景都仿佛在顷刻之间变得黯然失色，从今往后，我的眼中将只有你一个人。”曹炎露出了纯净的笑容，单纯质朴。

    喜欢一个人，自然是要大大方方的说出来。

    “小舞，你愿意当我的女朋友吗？今生今世，我只爱你一个人，若违此誓，天打雷劈。”曹炎摸着自己的良心，一脸坦荡的样子。

    “我愿意，曹炎，以后不许说这种话。”小舞急忙说道，她用手捂住了曹炎嘴巴，能够说出这样的话，这让她心中满是感动。

    “爱神，谢谢你，若不是有您的指点，我也不会看清唐三的险恶，更不会遇到像曹炎这样值得托付终生的人。”小舞在心中由衷的感慨道，充满了对神明的敬畏。

    她甚至觉得，她能够遇到曹炎，这冥冥之中，仿佛就像是上天安排好的一样。

    “小舞，你答应当我的女朋友了？”曹炎眼睛一亮，心中满是惊喜。

    “嗯，从现在起，我就是你的女朋友了，只要你喜欢就好了。”小舞有些羞涩的说道，她现在愈发觉得离开唐三是一个明智的决定。

    不仅如此，她甚至还收货了一份属于自己的真爱。

    纵然这世间真的有好男儿，那也不过曹炎这种人了吧。

    小舞在心中这般想到。

    (本章完)

