    厉害啊！

    完全没看出来，舒然还是个骂架的高手。

    句句都在戳人的痛处。

    可最后那一句偏偏又给人留下了一丝转圜的余地，不至于让人立刻撕破脸皮。

    若是阮文康这些人胆子再大一点儿，甚至都会以为大夏朝廷根本就没想过要跟百越诸部全面开战。

    搞出这么多事儿来，不过是为了吓唬吓唬，从而增加谈判的筹码。

    要不然的话，就凭阮文康刚刚那几句对慕容萱不敬的言语，以及大夏小皇帝早已传遍各地的暴君之名。

    此时此刻，这个叫做莫涛的女官，还会站在这里跟他们废话？

    怕不是早就跑回去跟暴君告状，让暴君杀人了！

    所以……

    大夏皇帝，那个出了名杀人不眨眼的小暴君，不敢跟交跖，或者说百越之地彻底撕破脸皮！

    阮文康果然做出了这样的判断！

    不只是因为舒然的那几句话，还因为阮文祥跟他说过，大夏马上就会遇到一场危机。

    不管他们能不能成功解决这次危机，但眼下是绝不会再愿意跟百越诸部交恶的。

    这个时候将李宸濠绑来长安，名为归附，实为敲诈。

    哪怕是接受大夏的册封都无所谓，那不过是名义上的东西罢了，没什么大不了的，他阮文祥不在乎。

    关键是要能得到实际上的好处。

    而且阮文祥也相信，李承阳是一定会答应他的那些条件的。

    花钱买名声。

    中原王朝，不就喜欢搞这一套么？

    更何况，他敢不答应么？

    昭王可不止派了李焕到闾京，他的另一个儿子，也已经去了盛京！

    大夏遇到危机，北凉必会趁机报复，要是再惹得百越诸部在南边捅上一刀子……

    阮文祥的眼中闪过一丝不易察觉的得意：“诚意自然是有的，但是贵邦的待客之道，实在是让在下失望至极！”

    鱼儿上钩了！

    李承阳心中一喜，立刻给慕容萱使了个眼色。

    慕容萱心领神会，赶在舒然开口之前说道：“阮公子莫要误会，陛下这两天确实不宜待客……昨日宰相大人应该已经来过了吧？”

    阮文祥点头：“来过！”

    “那就是了，徐相连夜派人进宫送了消息，陛下深知此事重大，思虑了许久，方才决定让本宫来这一趟。”

    “毕竟阮公子乃是交跖国王的亲弟弟，而陛下却是没有兄弟在身边，也只有选一个身边最亲近又最值得信任的人来了。”

    这就是典型的一个唱红脸，一个唱白脸。

    而且唱红脸的舒然在名义上的地位比唱白脸的慕容萱要低。

    百越诸部使者的心里立刻舒坦了许多。

    阮文康也是一样，加上慕容萱实在是美得冒泡儿又媚得入骨，在这样的女人面前，没有那个男人不会为之神魂颠倒。

    若要说她是大夏皇帝最宠爱的女人，阮文康百分之一百的相信：“既然如此……娘娘当真能做主？”

    慕容萱立刻点头：“陛下说了，只要是百越之地的事情，本宫都可以做主！”

    这句话从她嘴里说出来，透着无以复加的自信和不容置疑的威严。

    即将成为百越女皇，当然可以做百越之地的主。

    李承阳满意的看了慕容萱一眼。

    接着便开始好奇阮文祥会提出什么样的条件，该不会又是做个名义上的属国。

    然后假模假式的进个贡什么的，再趁机从大夏捞走许多钱财粮食又或是别的什么好处吧？

    不管是在这里，还是在李承阳记忆中的那个世界。

    这样的亏本生意，历代中原王朝可是做了不少。

    果不其然，阮文康的第一句话便是：“我交跖国愿意奉大夏为上国，吾兄交跖国王，也愿向大夏天子北面称臣！”

    接着又说道：“不仅如此，我们还愿意年年朝贡，永不断绝！”

    “甚至连国王之位，都可以接受大夏的赐封。”

    “不知这样的诚意，娘娘可还满意？”

    年年朝贡？

    意思就是每年都要来白赚一笔呗？

    呵呵！

    老子可是一代暴君，借钱不给利息，吃肉不吐骨头，杀人不带眨眼的小暴君！

    指望在老子身上揩油，吃屎吧你！

    李承阳心里早已把阮文康和他背后的阮文祥骂了个狗血淋头。

    但一众户部官员却是大喜过望，但又有些失落，这样一份大功，终究还是没能落在自己头上。

    不过……

    与有荣焉，与有荣焉！

    正自这么安慰自己，耳边突然响起一声哂笑：“仅此而已？”

    还仅此而已？

    人家都愿意称臣，还每年朝贡了，你还想怎么样？

    众人心生不满，立刻循声望去。

    但只看了一眼，就一个字也不敢说了。

    发话之人，乃是当今天子！

    李承阳终于开口。

    阮文康皱着眉头看向他：“你又是什么人？”

    李承阳嘿嘿一笑：“听说过岳云么？”

    阮文康大吃一惊：“你就是那天生神力的羽林将军岳云岳将军？”

    呸！

    你才是傻子，你全家都是傻子！

    李承阳心里狠狠的骂了一句，脸上却依旧笑嘻嘻：“不是，我乃大夏兵马总元帅杨荣牧，岳云那傻子算是我的属下。”

    这怎么又冒出个兵马总元帅来？

    名号倒是挺威武，但没听说大夏还有这么个武职啊？

    阮文康有些不解的看了慕容萱一眼。

    慕容萱连忙解释道：“陛下不久之前亲封的，莫说小岳将军，便是本宫这位凤翎将军，也要听从杨元帅的调遣。”

    刚刚封的，可不就是不久之前么？

    舒然差点儿没噗嗤一声笑出来，果然是近朱者赤，近墨者黑，慕容萱这瞎话也是张口就来啊！

    不仅是她，就连那一众礼部官员，除了有些许惊愕之外，也是连屁都没放一个。

    瞧那一个个若有所思的样子，多半在猜当今陛下给百越诸部挖了个什么坑。

    看来整个长安朝廷恐怕都已经被李承阳这个小暴君给带歪了……

    舒然轻叹一声，退到了李承阳和慕容萱的身后。

    既然他已经开了口，那自己就不用再多说什么了，他若要问，自己再答便是。

    正好可以省下时间和精力好好的察言观色，看看这帮百越诸部派来的使者中有没有能够发挥成带路党的。

    李承阳毕竟不是神仙，在场这么多人，他总不可能每个人都能注意到吧？

    带路党，这名字还真有趣。

    也不知道这小暴君脑子里到底装了些什么玩意儿，连这种名字都能想出来……

    舒然退到了李承阳和慕容萱身后。

    看到她这个动作，再加上慕容萱之前的那句连她都要听从“杨元帅调遣”的话、

    阮文康立刻意识到眼前的这位杨元帅在大夏地位不低，搞不好连昨天来访的那位在宰相大人都不如他。

    这么一想，阮文康心里就舒服多了。

    能派出这样的大人物来，看来大夏皇帝还是很重视自己的，朝着李承阳拱手施礼：“原来是杨元帅，失敬失敬！”

    居然相信了！

    果然是弹丸之地，蕞尔小国出来的乡巴佬。

    连老子身上这套甲胄大夏乃是羽林校尉专属都认不出来。

    李承阳心头再次将阮文康鄙视了一番，也不还礼，十分随意的说道：“北面称臣，接收赐封，这就是你们交跖的诚意？”

    难道还不够么？

    阮文康皱了皱眉头，但还是补充了一句：“还有年年朝贡。”

    这才是最重要的！

    每次朝贡，可都是占大夏便宜的机会！

    李承阳突然就笑了：“既是朝贡，定有贡品，不知阮公子和诸位此次前来，都带了些什么好东西啊？”

