    李窈窕嘴角一勾，来的真是时候，早一点都不行。

    太监进来，看见李窈窕后和善的一笑，手中圣旨又举了举：“李窈窕接旨！”

    李窈窕躬身接旨，李家人跪了一地，她心里暗爽，不用跪的特权就是好。

    李家人不知道哪里来的优越感，脸上都洋溢着幸灾乐祸的笑容，似乎笃定圣旨是来治李窈窕的罪的。

    太监操着尖细的嗓音说道：“李窈窕秀外慧中，勤劳苦学拿到十级饕餮徽章，封异姓王，封号为福。

    因其在八国大比立下奇功，特赐王府一座，黄金万两、魂晶一万、商铺一座……”

    赏赐念了一大堆，李窈窕什么都没记住，就记住商铺一座，好呀，可以让爷爷卖东西了，毕竟住宅那边不是商业街，还是铺子方便。

    那边太监念完，嗓子都哑了。

    李窈窕接旨，拿出一瓶果汁递过去：“公公辛苦了。”

    公公打开瓶子喝了一口，浓郁的生机，清甜的味道一下子就征服了他的味蕾，同时他也知道这是好东西，这一瓶子没个千八的银子买不到，真是好大的手比。

    他脸上的笑意更加殷勤：“不知福王的赏赐是搬到李府还是送到王府？”

    “送王府去吧，王府在什么地方？”

    公公嘿嘿一笑：“在宸王府邸的隔壁，里面什么都有，奴仆齐全。”

    李窈窕：“……”好像有点不对劲儿，算了管他呢。

    李府的一众人傻了眼，李窈窕不仅没有罪反而是立了功，还被封为王爷。

    刚刚听见了什么？黄金万两？魂晶一万？商铺一座？

    这这这……他们十辈子也赚不到这么多啊！

    张姨娘第一个反应过来，嗷的一声蹦起来：“赏赐都搬这里来，这才是李府。”

    李艾立即附和：“对对对，赏赐都搬来，我是他爹，这才是她家。”

    族长们脸上也放光，李家终于出现一个王爷了，要祭祖，让祖宗都知道。

    大长老激动的说道：“李窈窕，你做的好，一会就准备祭祖，你一定要跪在祖宗面前好好说说你的事情，让祖宗也高兴高兴。”

    李窈窕无语，拿出断亲书甩了甩：“断亲书还热乎呢，你们脸皮可真够厚的。”

    李家人这才想起来刚刚签了断亲书，他们一个个跟便秘一样，脸色铁青。

    大伯母实在是忍不住了，来到李窈窕身边：“今天是个好日子，闲下来时来家里吃饭啊。”

    李窈窕看了看她，她眼睛清爽，哪有哭过的样子，刚才肯定是怕忍不住怕露出破绽，索性才捂住了脸。

    这大伯母也是个戏精，大伯父演的也不错，给你们满分。

    “我知道了，不过现在我要回去看看王府和赏赐。”

    李艾怒吼：“不许走。”

    李窈窕侧目：“怎么？这位大叔有事儿？”

    李艾气得一佛出世二佛升天：“你这个不孝女，根本就是为了独吞财富抛弃老父，我……我要去告御状。”

    李窈窕做了一个请的手势：“请啊。”

    张姨娘在他耳边嘀咕了几句。

    李艾脸色缓和一下，说道：“这样吧，刚才的菜谱都不算，你要把你曾经做过的菜都给我写下来，否则我就到处说你设计我签下断亲书，抛弃老父，抛弃家族。

    毕竟我养了你十四年，这一点你不能抹杀！”

    李窈窕并不怕他们，不过李艾是原主的爹，他出去说这些肯定有人信。

    况且原主的确是在李府长大，养了十四年也没错。

    只不过不能让他们白得了好处，所以……

    当下她决定用缓兵之计：“再写二十道，要就给你，不要的话我也不在乎你去说，毕竟我是王爷，你能把我怎样？

    你是我亲爹没错，但我也没拿刀架在你脖子上逼着你签。

    那可是你们以为我得罪了皇上会被治罪而逼着我签的，衙门里已经登记，我李窈窕跟你李艾再无瓜葛！

    这二十道菜加上先前的二十道，权当是还了你的十四年养育之恩。”

    张姨娘算计了一下：“四十道菜也可以，逼急了这丫头什么都做得出来。”

    李艾咬了咬牙：“行，你写，但是必须是大菜，能上大席面的菜，你可别弄些小菜来糊弄我。”

    李窈窕点头：“可以。”

    她挥笔写了二十道高级菜的菜谱，前面二十道都是初级和低级的。

    李艾拿着菜谱反复检查，确定用料都是高级的，于是点头：“可以。”

    李窈窕淡淡的说道：“那么管好他们的嘴，要是我听见什么不好的，你们可别怪我不客气。”

    李艾冷哼一声：“不用你操心。”

    然而他管得住吗？肯定管不住，张姨娘那张嘴哪有把门的。

    李窈窕大门口走去，李家人鬼使神差的跟着。

    外面居然停了好几辆马车，车上满满的都是箱子。

    宣旨的太监已经看明白李家的情况，心里感慨怎么会有这么冷血的家族，他心里有一股子气。

    看见李家人直勾勾的看着马车上的箱子，她嘴角一勾，伸手打开一个。

    里面装满了金元宝，在太阳底下闪着贵气的光芒，晃的人睁不开眼睛。

    他又打开另一个箱子，满满的都是魂晶，瑰丽的色彩一下就把黄金给压了下去。

    李家人纷纷抽气，这是魂晶啊，可不是金银，他们一辈子都没能攒上几个。

    一个魂晶据说能换一千两黄金，这是多少？多少……

    公公却淡然的说道：“陛下说福王不差钱，所以钱财方面没给多少，后面那些箱子里都是名贵的物品，摆在王府很好。”

    李窈窕知道御赐之物不能卖，心里没什么可高兴的，笑道：“不知道商铺是在哪里？”

    上次捐了一个美味居，这次的商铺可没人能逼着她捐出去。

    公公笑道：“就在中大街一号，那是一栋五层的独楼，后边儿还有不小的空地，若是挖上一个湖也不错。”

    李艾结巴的说道：“中大街一号？那不是……那不是我国最贵的一个商铺？”

    公公淡淡一笑：“正是！”

    李艾两眼一翻晕了过去。

    李窈窕一脸懵逼，不就是一个商铺？至于这么激动？

