
虽然保密局上海站根据级别给朱弘达安置了一幢小洋楼，让朱弘达搬进去，但朱弘达却依旧惦记着吉祥里18号的东厢房，因为那儿离他的梦中情人更近一些，自从那次何三莫名其妙死了之后，已经一年多了，自己再也没踏进吉祥里，这倒不是惧怕杜太太向七十六号告密，现在早已经不是日本人的天下了，像何三这样的大汉奸若不是死得早，早就被枪毙了，那些七十六号的特务也早已成为惊弓之鸟，各奔东西。他之所以这么长时间都没入住东厢房，那是因为一来，淑娴生孩子，新生儿是母亲的牵挂和羁绊，他就算是入住东厢房，也没什么机会可以跟淑娴谈天说地；二来，这一年事情太多，不是接待各级大员们查收逆产，就是剿灭共党和汉奸余孽，后来，俞佩良死了，站里的大大小小的事情都要他操心，所以，他索性就以站为家，在站长办公室的一间小屋子里放了一张单人床，工作，吃饭，睡觉都在这里了。他的这种勤勉受到上峰的嘉奖，也使得站里的其他同仁们对他肃然起敬。

站里分给他的这幢小洋楼，以前是一个上海实业家的住所，因为这个实业家曾经受日本人的胁迫，跟日本人做过几笔买卖，所以，就给扣了一顶汉奸的帽子，被没收了家产，关入了监牢。

朱弘达去看过这幢三层小洋楼，心里还真是喜欢。欧式巴洛克设计风格，外墙，地砖，墙饰，卫浴等都做工精良，还有一个老旧但却很精致的壁炉，冬日傍晚之时，夕阳斜照，在壁炉旁喝一杯威士忌，或是跟心爱的人，对视着聊聊天，那真叫一个惬意浪漫。他设想过，这个地方以后就是他跟淑娴的爱巢，但现在爱人不在此地，他一个人孤零零地住在里面难免会觉得心空落落的，所以，他打算还是住到吉祥里18号的东厢房去。

这天，朱弘达正在审阅文件，勤务兵把一对母子带了进来。朱弘达抬头一看，正是自己多年未见的妻儿，当初还在蹒跚学步的儿子，现已经是八岁的大孩子了。而他的糟糠之妻汪氏也已经早生华发，面容苍老。

“你们怎么来了？”朱弘达很是惊讶，没想到阔别多年的妻儿出现在自己面前。

“弘达，抗战已经胜利了好些日子了，原本想你会回来看看我们，可是左等不来右等不来，我怕你会忘了我们母子二人，所以就来找你了。”汪氏满是委屈。

“我工作忙，你看，我办公桌上有这么多的文件需要我批阅，我哪有时间回老家啊？”朱弘达指了指桌上的一堆文件。

汪氏望了望那堆文件，又望了望朱弘达，欲言又止，片刻之后，还是把心中的疑虑说了出来：“我听街坊邻居说，有不少大官都有抗战夫人，就把乡下的老婆给休了，或是干脆不回家，我是怕你也跟他们一样，也……”

“你真是头发长见识短，你看我忙得都睡办公室了，哪有时间找别的女人，你啊，就爱胡思乱想。”

朱弘达打断汪氏，有些不悦，虽然汪氏的疑虑不无道理，而且，他确有此意，只不过被汪氏这一说破，心里不免有些怨恨。

“那我这次来，就不回去了，我把宗儿也一起带来了，你给我们母子俩安排一个住处吧。”汪氏倒是干脆，打算长期驻扎这里，寸步不离朱弘达。

“你怎么这么不懂事呢？我这儿是拖家带口的地方吗？我看，你还是回老家吧。”朱弘达更是干脆，全然不顾妻儿车马劳顿，盼夫盼父心切，一路颠簸到此的艰辛，反而劝他们娘俩快点打道回府。

“我不回去，弘达，这么多年我一直在老家替你给父母尽孝，给你带大孩子，你不能这么没良心，王宝钏苦等寒窑十八年，难道你也要让我独守空房十八年吗？”汪氏说着，用袖子抹眼泪，她没想到朱弘达这么狠心。

朱弘达叹了口气，确实，他对不起妻儿，他拉了拉汪氏的衣袖，给她递去一块手帕：“别哭了，让别人看见不好，我毕竟是这儿的站长，你得给我点面子。”

“你当大官了，我们跟着你，一点福也没享到，倒是受了不少罪。弘达，让我和宗儿留在你身边吧。”汪氏央求着朱弘达。

朱弘达想了想，决定让母子俩去小洋楼里住，虽然他与汪氏没什么感情，但儿子是他的骨血，他还是喜欢的。反正现在自己也不住这小洋楼，空关着也是浪费，不如让这母子两人住进去，让外人看了，会说他朱弘达是个有情有义的人，不仅没有嫌弃糟糠之妻，反而还给她最好的礼遇。这也算是对得起她含辛茹苦养育了他的儿子所付出的辛劳。

“这样吧，我让勤务兵带你们去住小洋楼。再给你们安排一个保姆，你看怎么样？”朱弘达把自己的打算告诉了汪氏，在他看来，这些个礼遇足以打发汪氏。

“住小洋楼？还有保姆伺候？”汪氏破涕而笑：“宗儿啊，你爹还真是个有良心的人来，我们这次没来错。”

朱弘达把勤务兵叫来，让他带母子二人去小洋楼，并且往汪氏手里塞了一沓钞票。

当昱霖和淑妍回到家中时，胖婶已经准备好了饭菜，昱霖和淑妍便和胖婶一起吃饭。忽然，电话铃响了，昱霖拿起电话，电话那头传来的虎仔的声音。

“少爷，我肚子好痛，好痛。”电话里传出虎仔疼痛难忍的呼救声。

“虎仔，你怎么啦？喂，虎仔，说话呀。”昱霖急切地问道。

电话那头没了声音，昱霖觉得不妙，赶紧带着胖婶一块儿赶往光影照相馆。开门一看，虎仔痛得捂住肚子，倒在地上打滚。

昱霖赶紧抱起虎仔，叫了辆黄包车，把虎仔送到了圣玛丽医院。

医生检查了一下，判定虎仔是得了急性阑尾炎，于是，立刻做了手术。

“幸亏送医及时，否则肠穿孔。现在没危险了。”医生舒了口气，昱霖和胖婶也舒了口气。

“胖婶，你先回家吧，我今晚待在这儿陪虎仔。”昱霖劝胖婶先回家休息。

“那怎么行，还是你回去睡觉，我在这儿陪虎仔吧。”胖婶过意不去，怎么能让少爷给虎仔陪夜呢？

“胖婶，别争了，这样吧，今天我值夜，明天你值夜，我们轮流看护，好吗？”昱霖提出一个折中方案。

胖婶见昱霖态度坚决，也就不再坚持了。

晚上，昱霖在一旁伺候虎仔吃药，喝水，如厕，见虎仔睡安稳了，便和衣倒在走道上眯了一会儿。但还没睡上半小时，又有其他病人送进来，那个病人一直大呼小叫喊疼，昱霖也没法合眼，索性起来在走道里溜达。

一夜没睡的昱霖眼睛红红的，第二天上午，胖婶来接昱霖的班，昱霖匆匆地漱了漱口，擦了把脸，就去报社上班了。

今天是淑娴的周年忌日，虽然，昱霖不可能在家祭奠淑娴，但淑娴时时刻刻都在自己的脑海中，他只能在心里默默地纪念着爱妻。

昱霖在一家小酒馆的包房里，要了两瓶白酒和两只酒杯，斟满酒，然后举起一只酒杯，嘴里轻声地说道：“淑娴，今天是你离开我整整一年的日子，这第一杯酒，我敬你，敬你这么多年来，对我不离不弃，同生共死。”

昱霖喝了自己这杯酒，又拿起对面的一杯酒：“淑娴，这一杯我替你喝了。”昱霖一仰脖子，一干而尽。然后再次斟满两只酒杯。

“淑娴，这第二杯酒敬你给我留下了一双儿女，你放心，我一定会把他们拉扯成人，让他们成为有担当，有作为，有热血，有仁义的人。”

昱霖又干了这两杯酒。随后再次斟满两只酒杯。

“淑娴，这第三杯酒，我敬你对我们党事业的忠诚，为了那些能流传后世的文物，你不惜牺牲自己的性命。你不仅是个贤妻良母，你还是一个大气的女子，一个大写的人。”

昱霖仰头把杯中酒喝尽，然后一个人伏在桌上痛哭不已。

昱霖喝得酩酊大醉，倒在酒桌上，小酒馆要关门了，昱霖被小伙计搀扶着，走出了酒馆。昱霖手上拿着一只酒瓶，蹒跚摇摆着往吉祥里走去，路上差点被车撞上，随后倒在路旁的林荫树下。

阿荣那天正好要去上夜班，看见路旁倒着一个人，连忙上前查看，一看，是西厢房的欧阳先生，连忙把他扶起，送回家中。

“阿姨，爷叔喝醉酒了，倒在马路旁边，老危险呃，幸亏没车子过来，否则要被轧死来。”

“阿荣啊，多亏被侬看见了，谢谢侬送伊回来。侬进来坐一歇伐？”淑妍十分感激阿荣。

“勿要了，勿要了，我要去上夜班了，要迟到了，再会，阿姨。”阿荣心急慌忙地朝外走。

阿荣走了之后，淑妍挤了块热毛巾给昱霖擦擦脸。然后倒了一杯浓茶给昱霖醒酒。

昱霖喝了几口浓茶，似乎清醒了不少。

“昱霖，你这是怎么啦，怎么喝成这样了？”淑妍打开窗户，以便把满屋子的酒气散发出去。

“淑妍，你知道吗，今天是淑娴去世一周年的忌日，我想祭奠她，可是我又不能公开祭拜她，我只能一个人到酒馆里，跟她说说心里话。”昱霖说着，把脸埋在手心里。

淑妍听后，泪水像溃堤一般涌了出来，她走到昱霖跟前，搂住他的头，安抚他：“昱霖，我知道你心里苦，你想哭就哭个痛快吧。”

昱霖抱住淑妍，嚎啕大哭起来。

昱霖哭累了，倒在沙发上，淑娴把毛毯盖在昱霖身上，望着他那张俊秀的脸庞，淑妍的心像被揪了起来。

入夜，淑妍翻来覆去睡不着，便索性站起来，走到窗户前，呆呆地望着窗外的夜空，也许淑娴已经化成了一颗星，正在夜空中凝望着自己。

昱霖感到头疼欲裂，他从沙发上爬了起来，看见窗边站着一个曼妙婉约的女子。

“淑娴，是淑娴。”昱霖轻声地呼唤着，他走了过去，从身后一把把淑妍紧紧抱住。

“淑娴，你终于回来了，我想死你了，你再也别离开我了，别离开我了。”昱霖说着，便要去亲吻他的淑娴……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374482"  chaptername="第一百三十五章  情难自控">加入书签</a>
</div>
