    个人PC的好日子，很快就过到头了，脚盆的三家内存工厂既然进入的倒计时，当然也要找机会把本钱拿回来。

    你不是说俺们倾销吗？

    好吧，由于汇率上涨，工资也涨了不少，就是地价也涨了很多，所以我们决定，内存开始涨价。

    哼，你丫的敢涨价，欺负我们没有工厂吗？

    一群PC大佬，开始兴致勃勃的开始寻找其它供应商。

    什么？停产？

    英特尔不做了我知道，不是还有德州仪器吗？还有那个摩托罗拉，你们不会多找几家？

    答案是没有，这三个巨头都不玩了，美光也吃不下这些产能，而且，他们居然比脚盆还贵。

    卧槽，我们被脚盆人耍了，他们故意摧毁我们的IT产业，这个必须制裁。

    听菲尔逊说完了这堆烂事，威廉怀特表示极度无语，咱能要点13脸吗？

    就没见过这样的，不让人家生产也是你们说的，低价倾销还是你们说的，现在全部都是你们说，还想怎么样啊？

    脚盆人直接哭了，你们这也太欺负人了。不对不对，这就根本没把他们当人看。

    美帝也快哭了，唯一可以拉动一下经济的产业，居然面临如此危局，这是不打算过的节奏啊！

    “老板，很多人询问我们的态度。”

    “这还有啥态度，他们当初干涉的挺过瘾，自己拉出来的腌臜东西，当然自己吃掉了。”

    “咳咳，老板，这样回复不好吧？”

    “跟你说吧菲尔逊，我就没见过这样的，你加税也可以，罚款也可以，制裁都没有问题，怎么可以指名道姓的让人关掉三家工厂？我也是服了，这群人究竟是猪啊？还是猪啊？”

    听着老板的吐槽，菲尔逊也表示无语，他们当初就反对这个议案。

    结果是什么？

    人家的话不要太难听。

    现在傻13了吧？满世界买不到内存了吧？

    这个行业其实很特殊，完全属于资金高度集中的行业，与其说他们在制造内存，不如说他们在制造美刀。

    但是这个行业投入也很大，没有国家资本的帮助，你想都不用去想。老美的这三家大型企业，谁后面没有财团撑腰？

    呵呵，最为可笑的是，这些钱全部抽出来炒日元去了。

    内存工厂有严重的不确定性，道理也是明摆着的，大棒子国在搞这个，宝岛也在搞这个，目前的这个阶段，最多算是空窗期。

    哥们现在躺在脚盆身上赚钱，每一分钟都有大把钱落袋，你跟我说回去搞内存？

    哈哈，你自己开心就好。哥们不玩了，以后都不玩了。

    命令脚盆人跌价？

    咱们别玩笑，你不要脸没关系，米国可不能这么丢脸，俺们可是负责任的国家。

    米国负不负责威廉怀特不关心，反正他现在屁事没有，该吃吃该喝喝。

    “boss，不对啊，威廉怀特用的内存也极多，就算有一些库存，也不会什么态度都没有的。”

    “OEM的影响不大吧？授权的就更没所谓了，这货就是一个雁过拔毛的。”

    “他在米国卖自有品牌的，脚盆人的品牌并没有太大优势。”

    “嗯，你去了解一下吧。”

    传奇世界是上市公司，了解起来自然很简单，打个电话给董秘就行了。

    虽然有些语焉不详，大体的意思还是明白了，反正人家就是订了很多货，短期之内不发愁卖。

    尼玛，咱们不带这么玩的，这消息要是传出去了，岂不是显得大家都很蠢。

    知道了大致的消息，康柏的CEO有些悻悻。

    其实，威廉怀特认为，这货就是走了狗屎运，要是哥们也生产个人PC，一波就把你带走了。

    涨价这个东西，哪怕你有再多的借口，消费者也不会买账的。销量大幅度下滑就成了唯一的结果。

    只是，很多人没有注意到，一个叫戴尔的家伙的，已经开启了逆袭之路。

    消失的这些订单，并非客户没有需求，只是他们对价格比较敏感。

    咦，这个配置不错啊，和我要买的康柏差不多。

    居然这么便宜？

    去看看？

    都说时势造英雄，这句话还是很有道理的。康柏和戴尔的崛起，从某种意义上说，其实是一种必然。

    有所区别的是，他们有所准备，所以成功了。更多的人确是茫然无知的，他们错过了一次又一次的机会，最后只能在起点码字为生。

    比尔盖茨很着急，如果不是这次的风波，他今年轻易就能获得一亿营收。

    千万不要小看了这个数字，这根本就是一个分水岭，你过了这条线，迎接你的就是海阔天空。

    “什么？比尔，淡定一点，除了亚洲的两家，欧洲也有内存工厂的，他们只是暂时碰到一点技术难题而已，没什么问题的。”

    “你确定？”

    “放心吧，最多一年，价格可能会暴跌。”

    “噗嗤，你年？你在开玩笑？一年时间就完蛋了，我估计，康柏最多撑半年。”

    “怎么可能？德州有个叫戴尔的，去看看人家是怎么干的，别告诉我他不买你的软件。”

    “戴尔？这是什么公司？”

    “炒了你的销售经理，那根本就是一个废物，自己去问吧。”威廉怀特可没义务当秘书，你丫的自己去找吧，哥们很早就知道这家公司了，你居然还敢茫然无知？简直岂有此理。

    戴尔是吧？德州？

    好好说话你会死啊？

    “该死的，你们谁能告诉我，这家公司究竟是怎么回事？你们难道没有发现？只有这一家公司的销售数量在增长。这是谁负责的客户？”

    “什么？没有店铺，直接卖给终端用户。”

    “咳咳，说说你了解的情况。”

    听完了手下的汇报，比尔盖茨有点晕，他是第一次听说这样的销售模式。当然，他相信肯定还有一些事情，绝对不可能像手下描述的这么肤浅。

    道理很简单，一个二十岁不到的家伙，注册资金也只有一千美刀。如果这货没点本事，威廉怀特又怎么可能注意到他。

    如果是个美女，那么可能还有其他解释。

    牙医？

    威廉怀特这是闲的蛋疼吧？

    最为让他愤恨的是，威廉怀特这货常年在加州，德州可是他的基本盘。

    事实上，威廉怀特还给了他一个信息。内存是涨的很厉害，却也没有影响什么大局。

    戴尔能够省下的，无非就是电子商店的代销费用。这么小的一家企业，零配件的价格也不可能拿的太低。

    想明白了这一切，比尔盖茨不由叹气，不是哥们不给力，大家掌握的信息不一样。

    手下的这群废物，唉，还是早点炒掉的好。

