    照片被剪得支离破碎。

    　　女人嘴唇颤抖着，泪水像针线般落了下来。

    　　她从来不相信，沈辰皓是为了攀附才把她娶进家里。

    　　女人生在公主般的家庭，被养得天真单纯，菟丝花般的容貌从来不缺乏追求者。

    　　但而二十岁那年，女人遇上了幽默风情的沈辰皓。

    　　对方正在处于创业阶段，他给她足够的温柔，又风趣绅士。

    　　女人很快就沉沦了。

    　　婚后也享受过一段幸福的时光，直到她怀孕以后。

    　　沈辰皓经常很晚回来，带着香水味，或者一夜不归。

    　　女人一开始会问。

    　　换来的却是沈辰皓不耐烦的态度。

    　　女人性子本就有些柔弱，一个人掉眼泪，告诉自己不要多想。

    　　直到孩子生下来——

    　　“就叫他寒星好了。”女人唇边的笑容有些温柔，像其他母亲一样慈爱。

    　　沈寒星一岁的时候。

    　　外面开始传沈辰皓的花边新闻。

    　　女人每次听到，都会抱着孩子，小声地哭泣着。

    　　沈辰皓的公司还没足够稳定，他一开始还会耐心的哄着家里这个，到后来，越来越不耐烦。

    　　“你只要照顾好寒星就好了。”

    　　“反正你一天到晚也只会照看他。”

    　　女人愣住了，她看着丈夫醉醺醺的上了楼。

    　　原来是这样吗？

    　　她红着眼睛，觉得妈妈说的对，爱情是需要经营的。他们的爱情在结婚后，开始变了。

    　　女人很难过，她太爱沈辰皓了。

    　　不能失去他——

    　　从那以后，女人分给孩子的一半注意力被她收回了。

    　　全心全意放在丈夫身上。

    　　电话里的示威。

    　　包括寄过来的照片。

    　　还有丈夫佩戴的手表礼物。

    　　都不是来自同一个。

    　　女人变得越来越敏感又多疑，甚至有点歇斯底里，她无法想象，沈琛皓会把另一个人娶进来。

    　　“星儿。”

    　　她低下头，揉了揉孩子的头：“跟妈妈玩一个游戏好不好？”

    　　孩子抱着她，讨好的点了点头。

    　　女人把孩子关了起来。

    　　听着对方恐惧又害怕的低低啜泣声：“妈妈..妈妈..星儿很乖的..”

    　　“嘘，星儿乖，不要逃跑..”

    　　女人给他唱歌，隔着一扇房门。

    　　“别逃跑，要乖乖呆在房间里。”

    　　“星儿很乖...妈妈，放星儿出去，星儿好害怕，这里好黑啊。”

    　　“星儿会乖的...”

    　　“妈妈...”

    　　——

    　　柜子里放了很多药。

    　　沈寒星曾经偷偷踮起脚尖，有些慌乱的伸手进去。

    　　却被一只手抓住：“星儿，你在干什么？”

    　　他回头，苍白精致的小脸，变得有些沉默。

    　　不再是那个只会对女人抱有期望的孩子。

    　　可他还是怕。

    　　怕女人会死掉。

    　　在一个血色黄昏里，门口放了女人最爱的栀子花香。

    　　阿姨帮他拿下了书包，蹲下身，伸出手。

    　　他有些冷淡的别过脸：“我已经不是小孩子了。”

    　　阿姨愣了愣：“少爷今年只有八岁。”

    　　他轻声道：“妈妈呢？”

    　　阿姨起身：“夫人在上面睡觉，说不要打扰到她。”

    　　他手里捏着满分的卷子，最后还是把它扔进了垃圾桶里。

    　　反正到头来，只有一句。

    　　爸爸一定会高兴的。

