    自从重生以来就没想过好好做生意的周煜文怎么也没想到，自己有一天会被媒体宣传成商业奇才。

    这一套操作下来，不少无良小编在媒体上撰写文章表示，周煜文在下一盘很大的棋，有多大？左手互联网，右手实体经济，以点带面，用互联网去推动实体经济的发展，用实体经济去促进互联网的运营，这一盘棋，比杰克马大，比地产王更大。

    从拍电影开始，周煜文就一直在谋划着如何扩大自己的影响力，再到开发抖音，然后是入主白洲集团，周煜文的发展看似是东一脚西一脚，但是其实他一直在等，等待把所有的点连成面的这么一天。

    如今周煜文办到了。

    白洲广场火了，抖音短视频也火了，就在张一明在那边苦苦的开发直播带货的变现能力的时候，靠着商业广场周煜文提前实现了短视频变现，大家怎么也没想到，一个小网红，只是到一家奶茶店里坐一会，那么本来日营业额不过是一两百杯奶茶的奶茶店一天竟然可以卖出三千杯甚至五千杯的奶茶！

    网红的力量这么可怕么？

    白洲广场火爆的同时，全国各地开始联系抖音，希望可以对自己的店铺进行宣传，而抖音也根据白洲广场这几天的数据，对于各个网红的探店水平给出了一个合理的价格估值，少的只要几万块，至于粉丝千万的网红，出场费甚至达到百万！

    这样的出场费被爆出来，所有人疯狂起来。

    “网红这么赚钱？”

    “不是，我觉得这女的长得也不怎么样啊？我长得可比她漂亮多了！”

    “是啊，这样的话我还不如去抖音做探店网红呢！”

    “溜了溜了，一起去抖音了！”

    一个月前，蒋婷曾经热情的邀请过成都本地的商户入驻白洲广场，而当时这些商铺们却是自持身份，坐地起价，还在那边嘀嘀咕咕的说你这样的企业都不知道能不能起来, 租金这么高我们怎么去？

    你要是免我们半年房租, 再包装修我们就可以考虑。

    当时蒋婷差点被气死, 结果周煜文后面接手以后直接说你不要管他们了，缺少的店铺我们自己做。。

    “那样我们的损失更大。”

    “我宁愿自己亏钱也不愿意看小人得志。”

    周煜文在金陵的商户圈里，是很有威望的, 记得七八年前周煜文刚到金陵的时候曾经在棚户区开网吧，靠着柳月茹的推动, 莫名其妙的成为了这群商家的代表。

    如今七八年过去, 这些商家早已经散落各地, 有的可能已经不再做生意，但是有的生意却是越做越好。

    他们可能不会像是周煜文那样的妖孽, 但是最起码，在2010年到2017年这七年间，是经济告诉发展的阶段。

    只要他们踏实肯干, 打个比方来说, 可能是在棚户区开烧烤摊的商家, 有一点上进心, 等拆迁以后在一个步行街盘下店面做一家烧烤店，那么这几年间赚的钱肯定也不会少。

    更何况周煜文在进入步行街以后, 的确也结识了一些更优质的商家。

    如今周煜文联系他们说是希望他们能帮自己一下，金陵到成都是远，问题是能赚钱, 再一个就是不用他们出一点资金。

    与其把钱给这些贪得无厌的本地商铺来赚，周煜文倒不如把钱拿来投资一些和自己关系好的商户。

    周煜文在金陵步行街的声望还是有一点的, 再加上这几年的发展，所以周煜文找到他们, 他们自然愿意来帮忙。

    所以白洲广场在成都遇到冷遇的情况下，周煜文可以迅速集结一帮商铺构成一个汇聚全国美食的步行街。

    之后这家美食街的商人, 周煜文更是直接用抖音大流量的去宣传。

    “天呐！在成都竟然可以吃到正宗的鸭血粉丝！？”

    “这对于一个在金陵读了四年书的我来说简直就是感动的哭了！”

    “成都人从来不吃外地的火锅，但是这家【柳老板】火锅是真的不一样！”

    一时间整个成都的年轻人闻讯而来，谁不想尝尝新鲜呢？在成都生活了十几年突然能吃到外地口味似乎也不错吧？

    其实不管是哪个地方，肯定是有外地美食的，但是当时的宣传却只有电视媒体这一个宣传方法，而如今有了互联网，有了抖音, 人们去一个地方，想着有什么好吃的呢，上抖音看看有没有推荐。

    结果抖音打开一搜索，咦？这个地方竟然有这个？那必须去吃一次！

    一些还没有玩抖音的人, 为了吃到美食也会选择下载抖音去看看，结果打开抖音立刻被算法精准推送，一条接着一条的抖音推送过去，这眨眼睛，竟然两个小时过去了？

    靠！害人不浅！

    抖音的确是精神药物，但是没办法啊，不看抖音时间更难熬！

    这次的宣传不仅是让白洲广场名声大噪，更是让抖音的发展推上了新的一层台阶。

    周煜文本人被各大媒体争相报道，说他是一个百年难遇的奇才，是国内商业的未来，比起什么国民老公沪上皇来说，简直是一个天一个地，前者只能拼爹，后者却是草根逆袭，普普通通的大学生竟然在短短七年时间，把整个国内商场玩弄于股掌之间，周煜文的财富已经不是凡人可以估量的了。

    对于这种uc小编写出的爽文式文章有人信，也有人不信，但是蒋婷这个高质量女性，看这样的文章却是看的心情愉悦，她笑着和周煜文说前几天有外媒记者联系她，希望可以采访周煜文。

    周煜文听到觉得很有意思，道：“我有什么好采访的，不说这个，别忘了，今晚的约会。”

    蒋婷听了这话抿嘴一笑：“我自然不会忘，”

    “嗯，餐厅我已经订好了，下班我们直接过去。”

    “你先过去就好，我还要准备一下。”蒋婷道，

    “干嘛？老夫老妻还要化妆？”周煜文随便说了一句。

    蒋婷听了，心中欢喜，但是表面却还是那一副正经模样，矜持道：“谁跟你老夫老妻，周煜文，你别忘了，我们现在什么关系都没有了。”

    周煜文瞧着蒋婷那一副高傲的跟个小天鹅一样站在那儿，穿着一身合身的都市白领包臀裙制服，踩着高跟鞋。

    周煜文点着头接近蒋婷说：“嗯，对你说的有道理，今晚别忘了穿t-buck就行。”

    说着，周煜文趁着蒋婷不注意，一巴掌拍在了蒋婷丰腴肉感的臀部上。

    “啪，”

    蒋婷整个人像是触电了一样，屁股上麻麻的，她生气的回头想看周煜文一眼，却见周煜文已经走到了门口和她摆手笑着说：“别忘了今天的约会。”

    蒋婷又羞又恼，生气的跺了跺脚什么话也没说。

    时间不知不觉来到七月份，转眼间周煜文重生过来是真的整整七个年头零一个月，回首前世，周煜文每天留恋与会所和酒吧之间，虽然活到了三十岁，但是说真的，每天心里有的都是不尽的空虚和寂寞

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，虽然说自己身边的女孩时常更换，却从来没有一个女孩真正的走到自己内心，倒不是说女孩子不好。

    只是两袖清风，怎敢误佳人。

    可能前世的时候所有人都觉得像是周煜文这样年纪轻轻，浦口有一套房，有一辆小宝马的男孩子条件已经很好了，但是这个条件好只是相对的，有人让周煜文结婚，周煜文摇头说结婚是不可能的，这辈子都不可能。

    其实作为三十岁的周煜文也考虑过结婚这个问题，但是只是想了一下，就给否认了，首先周煜文自己什么样，自己是知道的，他就是一个留恋花丛的草包，运气好卖了一个软件赚了几百万买套房，然后每个月还能潇洒一下，但是结婚可就不一样了，老婆要养，孩子要养，那压力要有多大？

    最主要的是以后肯定不能随心所欲了，朋友和他说，现在每天最大的奔头就是老婆孩子热炕头，每次想到老婆，工作就又有干劲了。

    这样的生活是不错，但是也就意味着，等有了老婆孩子就不能不每天工作了，单身一个人的时候，自己想干就干一点，不想干直接走，有客户或者老板怼他，他可以直接说一句怼你爹呢。

    但是如果结婚了，还会这么硬气么？

    其实前世的周煜文心态和很多年轻人是一样的，生存压力太大了，还不如直接躺平，生孩子养育后代什么的有别人去做，关自己什么事。

    即使是这辈子刚重生过来，周煜文还是这种想法，直到周佳佳出生以后，再到周小钰的出现，周煜文的心态才有了变化。

    在金陵带周小钰的那几天周煜文真的很快乐，因为周煜文体验到了被孩子依赖的感觉，不管做什么事，周小钰总是会牢牢的抱着自己的大腿。

    然后当时乔琳琳说要带周小钰出去玩的时候，周小钰也会用大眼睛可怜兮兮的看着周煜文问：“爸爸去不去？”

    周煜文发现，男人在有孩子和没有孩子的情况下，真的两种心绪，上个月在沪城的时候，周煜文左边躺着的是乔琳琳，右边躺着的是周煜文。

    周煜文躺在中间，乔琳琳睡觉的时候大腿直接枕到了自己的腿上，整个人形成一个大字的模样，睡得是放浪形骸之外，甚至还打呼噜呼呼呼的。

    而周小钰也不知道是给乔琳琳传染了还是怎么的，睡觉的时候竟然有些像乔琳琳考虑，也是一副睡没睡像的样子。

    她们睡的香甜，而周煜文躺在中间却是有一种以前从来没有过的想法，从那个时候周煜文就已经下了决心，25岁了，老了，不能和以前那样把季羡林的日记当做人生准则了，什么年纪就应该做什么年纪的事情，说什么不会拒绝女生什么的，说到底也只是把耍流氓说的高大上一些。

    所以从沪城到成都以后，周煜文仿佛是变了一个人一样，每天积极认真的工作，在酒场上推杯换盏，在公司里挑灯夜战，合同签了一个又一个，然后白洲广场的布局，开业时候的装饰，要准备的气球什么的，以及开业合同，都是周煜文一个又一个的盯着的，甚至连蒋婷都觉得周煜文有点太过认真，有时候都说，这些我来盯着就好。

    结果却被周煜文拒绝，周煜文说，不用我自己来。

    蒋婷看着穿着一件白衬衫，在办公桌前埋案看设计图的周煜文一时间有些失神，这一直是蒋婷希望的周煜文的模样，但是有一天周煜文真的变成了这个样子，蒋婷突然有些不认识周煜文了。

    今天是七月的第一天，转眼间白洲广场已经开业半个月了，这半个月来，白洲广场是人头济济，不管是外面的步行街，还是大楼里面的商业街，总是车水马龙的络绎不绝。

    白洲广场主体建筑是一套六层的城市综合体，旁边则是一栋三十层的白洲大酒店，直插云霄，29楼有一个云上西餐厅。

    是这一个月成都刚冒出来的高档西餐厅，法人代表是奥比昂红酒庄园，也算是周煜文的私产。

    今天周煜文请蒋婷吃饭的地方就是这个云上餐厅，虽然刚开业，但是毕竟昂贵的价格摆在那里，所以来吃饭的人很少，大落地窗式的玻璃立面，可以看到整个成都的夜景，旁边就是人流不息的白洲广场。

    从窗户边往下看，感觉整个白洲广场都匍匐在自己的脚下。

    周煜文在那边等了一会儿，蒋婷被服务生领着出现。

    难得，蒋婷今天画了淡妆，穿着一身古典的旗袍，其实她的身材真的很适合穿旗袍，如果是几年前的话可能略显青涩，而如今穿旗袍却是恰到好处，丰腴的身子刚好撑起了旗袍，然后旗袍的岔口，露出一截长腿。

    带了一串珍珠项链，小嘴涂着丝绒口红，鲜红无比，仿佛是从话中走出来的一样。

    周煜文一时间看呆了，显然蒋婷也有些拘谨，明明是老夫老妻了，但是却又像是刚见面的初恋一样。

