    

    
                另一边

    
                奥丁二世取出了两尊神像，思考了片刻，没有让手下去送给苏御。

    
                “还是我亲自去一趟吧。”奥丁二世喃喃着。

    
                “再给我取来两尊神像，随便两尊都可以。”

    
                爱莉大为不解，陛下这是怎么了？一直在要神像，那种东西就是一些鸡肋，只能增加底蕴，期待未来可能会转变成宝藏的东西。

    
                “陛下有何要求吗？”不过，身为奥丁二世的倾慕者，从来不会质疑奥丁二世的任何命令。

    
                “附近没有东方样貌的神像吗？”奥丁二世皱眉问道。

    
                “没有的，主殿内有很多，因为齐天大圣孙悟空的出现，导致所有分部的东方样貌神像都被转移到神庭总部，所以附近没有的，只有主殿有。”爱莉摇摇头。

    
                “这是谁下的命令？”

    
                爱莉古怪的看着奥丁二世，“这是您亲自下达的命令啊。”

    
                额。。。。。。

    
                (⊙o⊙)…

    
                竟然是我下达的命令？什么时候！

    
                “那就随便来两尊吧，你是不是有个妹妹？”奥丁二世忽然问道。

    
                嗯！

    
                “叫她准备一下，等我们回到神庭的时候，我希望直接能够看到她。”

    
                “敢问是有什么事情吗？”爱莉小声问道，难道是她妹妹做错了什么事情？

    
                “不要乱想，到时候你就知道了，对你妹妹好的一件事情。”奥丁二世摇摇头。

    
                夜幕降临

    
                爱莉回到房间，交给了奥丁二世两尊神像。

    
                “这两尊神像，你是怎么挑选的？为何看起来好弱的样子。”奥丁二世歪头，她给苏御两尊神王级别，难道她只收获两尊弱小的神灵传承？

    
                “这附近只有这两尊神像威武一些了，其他的神像看起来更加弱小，陛下您是知道的，一旦有看似强大的神灵神像都会被转移到总部。”爱莉低下头，眼神闪烁。

    
                分部当然有比这两尊神像更好的，但是她已经猜到了，陛下这是要给苏御那个臭小鬼，还有之前的那两尊神像也是如此！

    
                我不能再让陛下沉浸去了！

    
                奥丁二世点点头，没有怀疑爱莉的话，因为千年以来，爱莉从来没有骗过她，一心都在她身上。

    
                “我要外出一段时间，你们直接回到总部吧，我之后会自己回去的。”

    
                说罢

    
                奥丁二世便撕开了空间薄膜，消失在空气中。

    
                见奥丁二世已经离去，爱莉抬起头，眼中尽是疯狂，病娇本色，“果然！陛下去见苏御那个臭小鬼了！”

    
                想到自己的心上人会被苏御按在床上，她就悲痛欲绝，眼中的杀意不断的上升。

    
                “啊啊啊，终有一天！我会把陛下夺回来的！等着吧！”

    
                此时苏御还不知道，他在无形之中多了一个实力可以排在世界前五的情敌，并且这个情敌还是个病娇。

    
                正准备睡下的苏御，忽的接到两张照片，正是白袍女子传来的

    
                这两张照片都是神像的照片，打开之后，苏御有些诧异，竟然是如此弱小的神明。

    
                皮肤比沥青更黝黑，耳朵尖尖的，手里拿着一把弓箭，身上穿着简单的皮草，五官立体，但是看起来很弱小的样子。

    
                北欧神话中的黑暗精灵，与光明精灵是对立的存在，不过混的不如光明精灵。

    
                精灵一族都是样貌俊美的，但是黑暗精灵不同，他们的女性身材十分惹火，比之光明精灵和魅魔还要令男人心头火热。

    
                但是男性则十分丑陋，所以被诸神排斥，沦落到与侏儒混迹一起的地步。

    
                由尤弥尔尸体的蛆虫被神赋予理性之后化成，与黑暗精灵不同，光明精灵比太阳更耀丽，女性样貌秀丽端庄，男性阳刚大气，拥有很大的法力，他们照料花草，是最爱光亮，是善良亲切的拟神生物。

    
                光明精灵也因此成为众神的宠儿，不过也仅仅是宠儿罢了，没有一个神明会纳一名光明精灵为妻子，最多的是仆人与情人。

    
                光明精灵的领导者是北欧神话中的十二主神之一，位高权重，那是一处仙国的国王，而黑暗精灵没有领袖。

    
                “竟然只是一尊黑暗精灵，并且是丑陋的男性黑暗精灵，这种拟神的生物竟然也化作了神像。”苏御皱眉，这种存在，根本没有强大的传承，每一尊实力都不会超过主神级别。

    
                甚至是连普通的神明都比不过，相当于最低级的神明，未来世界中排名二流的神明。

    
                《这尊神明的真名我也不知道，不过你或许可以直接说出黑暗精灵，然后我告诉你黑暗精灵一族的发展史，试一试能不能获得他的传承。》——苏御

    
                就在苏御刚刚发出去，认为自己骗来了两尊神王级别传承，简直血赚的时候，下一刻便傻眼了。

    
                啊这！

    
                年轻人不讲武德啊！！

    
                剧本不应该是这样的啊！

    
                难道不是应该我血赚，她只是获得两尊实力低微的神明传承吗？

    
                苏御此时深深的怀疑他的气运究竟还没有没有，太可怕了，这尊神明的位格太高了。

    
                这尊神像不是人类样子，也不是野兽样貌的，乃是一尊混混沌沌的样子，没有规则的存在，如果外人看到，一定会怀疑这根本不是一尊神像，而是一尊雕像而已，并且还是抽象的雕像。

    
                苏御开始也没有反应过来这尊神明的名字，但是他忽的看到了神王宙斯的神像图片，瞬间明白了这尊神明的真实身份。

    
                卡俄斯，又译卡欧斯、卡奥斯 ，混沌，一切世界及概念的开始，希腊神话中最早诞生的神。

    
                什么第一代神王，第二代神王，第三代神王，在他面前都是后辈中的后辈，乃是希腊神话中的至高存在，他的形状不可描述，是超越一切有限存在的无限的虚空。

    
                他的权柄是混沌！

    
                也就是说，这是一尊可以自我开天辟地的存在！

    
                对于他的描述已经接近圣人的层次，乃是无上的存在，放在东方神话里，他就是接近圣人的存在，严格来说就是准圣级别！

    
                并且是准圣中的强者，接近于圣人的存在！

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，看着这张图片，身体忍不住颤抖，这可是一个无上存在的传承。

    
                只有苏御传承的太清道德大天尊的传承比其位格更加高！

    
                《那个，我能不能换一个？》——苏御

    
                “当然可以啊！”一声清脆的声音响起，似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮。

