    第124章 蓝银皇武魂的秘密

    “爸爸！”唐昊站直身体，恭敬万分的喊道。

    【叮，宿主致使主角唐三的父亲称你为爸爸，获得反派点200，唐三主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    傅玉书颇为受用的点了点头，“嗯，看在你这么诚心诚意发问的态度上，我就告诉你原因吧。”

    “早在十万年前，我就已经化形成人了，耗费了九十九年的时间，修炼到了九十九级极限斗罗的境界，距离百级只有一步之遥。

    不过，在之后的岁月中，我确实再难有半分的精进。”说道这里，傅玉书遗憾的叹了口气。

    唐昊深深的望着傅玉书，眼神中满是崇拜之色，“父亲竟然修炼到了九十九级的境界，现在的魂师可是没人能达到过这个境界。”

    “不过，魂师的寿命有限，你是怎么活下来的，按道理来说，你不是应该死了才对吗？”唐昊疑惑的问道。

    傅玉书再次用力敲了一下唐昊的狗头，训斥道，“怎么跟你爸爸说话呢！”

    “蓝银皇修炼到极致之后，就拥有了重生的能力，我在生命到达极限之后，就又变回了一颗蓝银皇种子。

    不过，在准备重生之前，我获得了一个极品天材地宝，这才拥有了现在的武魂，同时，就算是封号斗罗也难以看清我的真正面目。”

    唐昊欣喜万分道，“对于蓝银皇的重生能力，我听阿银说起过，既然爸爸你能复活重生, 那么阿银的她肯定也能够复活了。”

    “这你就不要想了, 我可是经历了十万年才复活的, 以你的寿命根本就不可能等到阿银复活的那一天。”傅玉书颓然坐回到椅子上，像极了一个失去了女儿的父亲。

    唐昊叹了一口气，“既然爸爸你知道我跟阿银的事情, 今天为什么要那么严厉的教训小三啊，要知道小三可是你的外孙啊。”

    【叮, 宿主设局成为了主角唐三的外公, 获得反派点500, 唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “这也行吗？”

    傅玉书有些意外的看了一眼系统消息, 这才对唐昊说道，“我只是试试他的实力而已，谁成像他被你养的那么弱, 简直就是一个废物, 真是浪费了我们蓝银皇一族的顶级血脉。”

    “爸爸, 我知道错了。我把他交给了最好的理论大师, 却是没有告诉他小三蓝银草武魂的真实面目，这才让小三先后吸收了两个垃圾魂环, 等离开了这里之后，我一定会好好督促小三修炼的。”

    唐昊沮丧的低下了头。

    傅玉书摇了摇头，“不！你之前的做法虽然不妥, 但是却是让小三意外得福了。”

    “啊？爸爸，你是什么意思？”唐昊不解的问道。

    傅玉书解释道, “小三的武魂还没有二次觉醒，现在的他最好不要吸收年限太高的魂环, 他的第二魂环年限超过了百年，这已经是一个不小的错误了。”

    “爸爸, 你不会老糊涂了吧, 魂师的魂环年限不是越高越好吗？”唐昊质疑道。

    傅玉书瞬间从椅子上弹射而起，从魂导器内取出了一柄铁锤敲在了唐昊的头上, “你还真是一点都不知道礼貌呢，有这么跟自己爸爸说话的吗？”

    被铁锤击中, 唐昊的头就不只是疼了一下那么简单了, 瞬间鼓起了一个十厘米长的脓包。

    “爸爸，我知道错了。”唐昊连忙低头认错。

    傅玉书冷喝道，“只认错不悔改吧？给我磕个头, 我就暂且原谅你无礼的举动, 否则你就别想知道蓝银皇武魂的究极秘密了。”

    说罢，傅玉书解除了唐昊身上的寒冰藤蔓。

    “这……”犹豫了再三, 唐昊嘭的一声跪在了地上, 用力的个傅玉书磕了一个响头。

    眼前的人是自己的爸爸，给自己爸爸磕个头没什么丢人的，而且，这还事关小三的修炼问题。

    【叮，宿主致使主角唐三的父亲磕头认错，获得反派点500 ，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    有了之前的一幕，傅玉书也是见怪不怪了。

    “既然你认错的态度如此虔诚，我就告诉你吧。蓝银皇武魂再没有二次觉醒之前，最好全部都吸收十年级别的魂环。

    因为前期吸收的魂环年限越低，在经过第二次觉醒之后，它们就会得到暴涨式的提升, 年限越低，提升就会越强。

    十年魂环，可以提升到十万年级别。百年魂环，最多只能提升到万年级别。

    小三的第二魂环竟然是百年级别的，可惜了。”

    唐昊这才恍然大悟的明白了蓝银皇武魂修炼的秘密, “竟然是这样，我会转告给小三的，让他今后只吸收十年魂环。”

    【叮，宿主致使主角唐三今后的蓝银草魂环有着极大概率只吸收十年魂环，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “极大概率？看来得等唐三真的吸收了十年魂环才会给一些奖励。”

    傅玉书微微点头，对唐昊道，“先别急着走，喝杯热茶再走吧。玲珑，倒杯茶过来。”

    “知道了。”话音落下没多久，一身蓝色衣裙的玲珑缓缓从房间内走出。

    唐昊看着玲珑失神的喊道，“阿银！”

    下一秒，唐昊的脸颊上就被抽了一巴掌，“这可是你的岳母，她们母女的模样只是长的极其相似而已。”

    之前，傅玉书是不清楚现在的玲珑跟阿银像不像的，现在，傅玉书却是明白了，蓝银皇的样貌并没有改变。

    怎么感觉更刺激了？曹公之资？

    唐昊抱歉万分对玲珑喊道，“对不起，妈妈。”

    “喝茶吧。”玲珑端着一杯茶递到了唐昊面前。

    唐昊拿起茶杯一饮而尽，扭头对傅玉书道，“爸爸，我现在快去追小三，别让他吸收了错误的魂环。”

    说罢，嘭的一声又是昏倒在了地上。

    刚才的那杯茶岂是好喝的！

    傅玉书不禁笑出了声。

    玲珑准备的那杯茶里可是蕴含着他静心配置的一种蛊虫，这蛊虫可是耗费了他收集到的好多药材。

    (本章完)

