    05   

    “啊？

    这么巧吗？”

    李执的声音有些大，原先窝在一旁小憩的懒猫被吵醒，他伸手给顺了顺毛，又说：“还真是没想到。”

    

    陈屹对这种巧合反应寻常，倾身把猫捞进怀里，骨节分明的手指搭在猫背上缓缓抚动，手背上的青筋随着动作若隐若现，半晌才问了句，“你和阮眠怎么认识的？”

    

    “你不记得了？”

    李执一副见鬼了的神情看着他。

    

    陈屹抚猫的手一顿，抬眸对上李执的脸，想了几秒才顺着他的话往下问：“不记得什么？”

    

    “我们之前见过阮眠的，就上次你来网吧吃烧烤那回，她迷路走到网吧门口，还把我误当成卖串的。”

    

    陈屹暑假去李执家里的网吧吃过很多次烧烤，每天来往的人那么多，他对于这段记忆毫无印象。

    

    李执忍不住翻了个白眼，“就你这破记性，我真怀疑你能考年级第一是不是给你学校老师塞钱了。”

    

    说到底还是无关紧要的人，陈屹没再费神去扒拉这段早就没什么印象的回忆，用着漫不经心的语气，一针见血的怼了回去：“那你倒是记着了，我怎么没见你考年级第一？”

    

    吃过饭，李执回去看店，陈屹和他一起顺道过去买东西。

    临走前，家里阿姨让他带几包盐回来。

    

    从平江公馆出来，转个弯就到平江西巷，夜间凉风习习，马路两侧的各色商铺灯火通明。

    

    少年人的身影被披上一层浮华的光影。

    

    走进巷子里，又像是进入另外一个世界，锅碗瓢盆家长里短，暖色调的光亮为这寻常的夜晚平添了几抹烟火气。

    

    李执重新开了门，他爸带着他爷爷去乡下探亲，明天才回来，店里乌漆嘛黑的，走之前什么样现在还是什么样。

    

    陈屹走进去，抬手在墙上摸到开关摁了下去。

    

    “啪嗒”一声，电灯泡的钨丝在黑暗里闪了两下才接上电流，光线亮堂堂的，很快吸引了不少飞虫。

    

    李执走去柜台，提醒道：“盐在第三个货架底下。”

    

    “不急。”

    陈屹走到墙角把躺椅拿出来，支开放在柜台旁边，人躺下去手指交叉放在肚子上，闭着眼睛问：“李叔什么时候回来？”

    

    “不出意外明天回来。”

    李执把抽屉里的硬币拿出来，按照十个一组给黏在一起，随口问道：“叔叔阿姨今天怎么不在家？”

    

    “我妈团里有个汇演，我爸去捧场了。”

    陈屹的母亲是舞蹈家，年轻的时候在部队文工团当台柱子，十多年前随丈夫工作变动调任至平城大剧院，如今是首屈一指的国家一级演员。

    

    聊了会天，李执觉得口渴，走出柜台去后面厨房倒水，问陈屹是要喝茶还是喝白开水。

    

    陈屹头枕着竹制躺椅自带的小靠枕，手机举在脸前，屏幕亮光衬得脸摇头说：“不用，我不渴。”

    

    “那你看着点店。”

    

    “嗯。”

    

    这个点，人人都急着赶回家吃饭，自行车叮叮铃铃从超市门口穿过，时而还伴随着几声摩托车的轰鸣。

    

    阮眠下午到家睡了一觉，醒来去楼下洗完澡，湿着头发从浴室出来的时候碰上了刚从外面回来的赵书棠。

    

    阮眠清楚赵书棠不待见自己，但到目前为止，她也没见这人真的对自己做出什么出格的事情，顶多拿她当个同在屋檐下的陌生人，所以在赵书棠没有踩到自己底线的前提下，阮眠基本上不会主动搭理她。

    

    两个人默契的在客厅擦肩而过。

    

    阮眠晚饭吃得早，这会有些饿了，擦着头发去厨房，冰箱里除了西瓜和剩菜也没其他东西。

    

    她踩着拖鞋去楼上换掉睡衣，拿了些零钱出门。

    

    赵家在巷子的最深处，往外走才能看见热闹，阮眠在半道上碰到带着赵书阳在外面串门的段英，停下来叫了声奶奶。

    

    周围交谈的声音小了下来，段英拍掉腿上的瓜子壳，抬头看她：“这么晚了还出门啊？”

    

    “嗯，去前面超市买点东西。”

    阮眠说。

    

    一听到要去超市，原先蹲在地上玩弹珠的赵书阳立马站起来跑到阮眠面前，叫嚷着：“我也要去。”

    

    段英训斥他：“你去什么去！”

    

    闻言，赵书阳立马嘴一撇就开始吭唧，阮眠摸了摸他脑袋，笑着道：“没事，超市就在前面，我带他一起吧。”

    

    “惯的他。”

    话是这么说，但段英最终还是松了口，“别他要什么就给他买什么。”

    

    “知道了。”

    

    坐着的人看着姐弟俩走远，瓜子重新嗑起来，八卦却从之前谁家儿子媳妇不孝把老父亲赶出家门换成了阮眠。

    

    穿凉衫的阿姨问：“这就是大伟那新媳妇带来的女儿？

    看着还怪懂事的，知道叫人。”

    

    段英垂着眼拍了拍裤脚沾上的灰，说：“懂事什么，这都是长辈，也不见她叫一声。”

    

    几个妇女互看一眼，附和着说了几句，把这话茬掀了过去。

    

    李家超市拐个弯就到，阮眠牵着赵书阳走过去，门口有两级台阶，赵书阳甩开她的手，手脚并用爬了上去。

    

    店里亮着灯，阮眠走近了才看到柜台那边躺了个人，一米多宽的玻璃柜台挡住上半身，却遮不住下半身。

    

    两条腿笔直修长，大喇喇敞着，裤脚和鞋口中间是一截精致漂亮的脚腕，腕骨锋利分明。

    

    她以为是李执在，喊了声，“李执。”

    

    “李执不在。”

    躺着的人听见说话声，边答话边坐起来，整张脸猝不及防暴露在灯光下，也猝不及防暴露在阮眠眼前。

    

    他从躺椅上站起来，身高的缘故，眼帘微微往下垂，像是丝毫不惊讶在这里看到阮眠，“买什么自己拿。”

    

    阮眠完全愣住了，脑袋也跟着凝固，好半天才想起来要说话，可那时候陈屹已经重新躺了回去。

    

    她错失了良机，贸然再开口便显得有些突兀和尴尬，只好被赵书阳牵着往货架那边走。

    

    在这里突然见到陈屹的冲击太大，阮眠已然完全把段英的交代抛之脑后，任由赵书阳拿了好些东西，导致结账的时候才发现带的钱不够。

    

    那会的李家超市不同于一般的小卖部，有专门的收银机器，东西是一样样扫录进去的。

    

    阮眠捏着不多的纸币，紧张的脸都红了，手心出了一层汗，“不好意思，能不能退掉一些东西？

    我今天带的钱不够。”

    

    “可以。”

    陈屹点了几下键盘，把机器里录入的商品全部清除，“你看看要退掉什么。”

    

    “哦。”

    阮眠拿掉桌上近三分之一的东西，“好了。”

    

    陈屹扫了眼桌上剩下的一部分，又拿出去几个，才重新开始扫码，整个过程阮眠始终都没抬过头，视线一直落在他手上。

    

    最后结账一百零三块，陈屹还要倒找给阮眠两块钱，他从盒子里摸出两个硬币放在桌上。

    

    阮眠伸手去拿，不知道紧张过甚还是怎么，两个硬币就像是长了爪子一般紧紧的扒在上面怎么都拿不起来。

    

    越着急越扣不起来。

    

    陈屹见状，又从盒子里拿了两个硬币，这下没放在桌上，是直接拿在手里递过去，“别扣了，给。”

    

    阮眠不得已抬头，碰上他的目光，强忍着没躲开，伸出手说：“谢谢。”

    

    陈屹却没直接给，手指捏着硬币搓了两下，声音分外平静，“阮同学。”

    

    “嗯？”

    阮眠没想到他会突然叫自己，一个单音节的回应都能听出几分紧张感。

    

    “你好像很紧张，怕我？”

    话音落，陈屹跟着松开手指，两枚硬币掉在阮眠摊开的手心里，硬币相撞，发出清脆的声音。

    

    “……没有。”

    阮眠合上手，指腹挨着硬币，犹似还能感觉到陈屹几秒之前留下的温度。

    

    “没有吗？”

    陈屹盯着阮眠的眼睛。

    

    她强装镇定，实际上连呼吸都快停止：“嗯，没有。”

    

    陈屹没有接话，伸手将桌上多余的两枚硬币拿起来，轻而易举的动作像是在嘲讽阮眠的不坦荡。

    

    “早点回去吧。”

    说完这句，他将硬币放回抽屉，转身走到躺椅重新躺下，身形被遮去大半，长腿这回是支在地上。

    

    阮眠愣了有十几秒的光景，才提上东西牵着赵书阳从店里走了出去，在门口又朝里探了一眼，男生还是那个姿势。

    

    赵书阳急着要回去，走在前面拽着阮眠的胳膊。

    

    她如同失去半魂似地被拉着往前走，讲不出是什么感受，只是觉得心口那一块闷闷的，好像有些呼吸不过来。

    

    那天的夜很凉，月色静谧，阮眠头一回尝到心跳随人一句话一个动作就能失控的苦涩。

    

    阮眠从店里离开没多久，李执才从后面院子进来，他刚才去倒水还顺便去了趟厕所。

    

    “有人来买东西吗？”

    他问。

    

    陈屹“嗯”了声，收起手机，“总共一百零三块，钱放在抽屉里，不早了，我先回去了。”

    

    “成。”

    李执放下水杯，走到货架给他拿了几包盐，“别忘了这个。”

    

    陈屹抬手接住，另只手往口袋掏钱却没摸到钱包，这才想起来晚上回去换了身衣服，钱包忘记拿出来。

    

    他拽了个袋子把盐装进去，“忘了带钱，明天拿给你。”

    

    不过块把钱的事情，李执觉得他小题大做，“算了啊，我今晚这一顿饭都够你买一箱盐了。”

    

    “一码归一码。”

    陈屹往外走，顺手在门口拿了根棒棒糖，“明天一起结。”

    

    李执笑骂：“德行。”

    

    陈屹从店里出来，站在门口鬼使神差地往旁边巷子看了眼，这是条直巷，一大半都是店面，路上人挺多，一眼也看不到头。

    

    他收回视线，提着盐前走，莫名想起李执下午说的话，又回头看了眼，超市门口亮起一片光，人影晃动。

    

    灯光恍惚，陈屹没再深想。

    

    那晚的回忆对于他来说，终究只是一场可有可无的梦，如今梦醒，连只言片语都不曾留住。

    

    

