    猖狂，真是猖狂！

    这是千原凛人扬长而去后，大桥瑛士唯一的感受，真想不到职场上还有这种人——他已经表示出了极大善意，没想到只是因为一点小事，对方说翻脸就翻脸了。

    上下级关系是摆设吗？

    混蛋！蠢货！无法无天！

    他脸上红了一阵又白了，接着慢慢变成了铁青色，眼中的怒火如果实质化，瞬间就能烧掉半间办公室，猛然瞪了秘书一眼，厉声道：“还愣着干什么，快去请酒井理事进来！”

    秘书浑身一抖，马上鞠躬道：“是！”

    她知道这次BOSS气得不轻，眼看到迁怒到自己，赶紧出去请人。

    她这次也是真的开了眼了，《日经报》历史快有九十年了，讲求的是循规蹈矩，按部就班，真是从没见过千原凛人这种猛人。

    人在职场，谁不是左脸被上司打了，马上笑着奉上右脸？到了您这里，就是心情一不好，反手就开始打上司的脸了？

    这种人是怎么干到专务还没被上司折腾死的？

    她出了门，看到不远处沙发上酒井理事正望着千原凛人离去的方向若有所思，连忙上前道：“酒井理事，久等了，大桥台长请您进去。”

    酒井柊贵都快七十了，慢慢起身，像什么事都没发生一样，慢悠悠往办公室走去，而等他进了门，大桥瑛士已经调整好了心态，一脸笑容道：“欢迎，酒井前辈，原本该我去拜访您的，没想到您竟然亲自过来了。”

    这老头是关东联合的独立董事之一，酒井家持有的2.7%电视台股份由他掌控，话语权虽然不大但影响力却不小——这人年老又被分流到了下级企业，本身不值得重视，但酒井家在报业集团的几家核心企业中持有一定股份，有了这层因素在，影响力自然就大了。

    大桥瑛士不敢怠慢这老家伙，好好请他坐下，又客气了一番，这笑问道：“上次说的年底的分红表决提议，您考虑好了吗？”

    酒井柊贵看了他一眼，“本店有要求，我自然会配合，但……”他顿了顿，语重深长道，“电视台也是集团重要的支店，大桥君也要好好做，平衡好总店支店的关系，不要让大家失望。”

    大桥瑛士脸上青气一闪而过，怀疑这老家伙在觉得他当不好这台长，但面上不露，微笑道：“我明白，酒井前辈。”

    接着他话音一转，又问道：“那能不能拜托您与奥野家、玉置家沟通一下？您知道的，奥野、玉置两家不太赞同支持第一银行，虽然在集团内部服从了总社长的命令，但到了电视台这边，我有些担心他们又看不清形势……有几位理事是他们的人，要是投了提议的反对票，就有些令人为难了。”

    《日经报》那边也不是铁板一块，派系斗争同样时有发生，投射到电视台就是电视台内的报社派也不怎么齐心，大方针上还凑合，但具体到细务操作上，就必须防一下他们背后搞点小动作——大桥瑛士是总社长的人，要是能在电视台理事会上拉拉他的后腿，让他丢点丑，肯定有不少人想看看笑话。

    这方面的事，就得大桥瑛士自己操心了，总不能事事都求着BOSS出面。

    酒井柊贵缓缓点头：“他们啊，我尽量试试吧，过几天我家里有个茶会，那边有几位可能会过来，你要有时间的话，也可以来参加……”

    大桥瑛士耐心听着酒井柊贵说话，但脑海中千原凛人扬长而去的画面却不时闪过，总让他有些心绪不宁，心烦意乱——该给那不知天高地厚的小子点教训，让他知道知道这世界运行的规则！

    他刚才的怒火是强压下去的，这会儿又有点翻上来了，盘算怎么给千原凛人点苦头吃，但想想《奥姬》这部剧牵连之广，又觉得现在下手后遗症太大。

    他渐渐有些心不在焉起来，考虑着什么时间段合适，该怎么让千原凛人后悔今天说过的一切。

    …………

    “你骂了台长？”村上伊织讶然问道，而千原凛人无奈点头。

    他根本不想惹大桥瑛士，但也没招，对方第一刀就是砍到了工作组薪水上，班都不让加了，那还怎么保证剧集质量？

    努力了一年了，最后前功尽弃实在舍不得啊，一周一集放送后又不能重拍，很难重来！

    左右难两全，自己补了钱，做了检讨，好歹把这事糊弄过去了，没想到都快抹平了，放送学院看到换了台长，竟然又请托到新台长那里去了。

    也许该继续委曲求全，毕竟人在屋檐下，低低头似乎也没什么，但头好低，低完了，自己说过的话就全成了放屁，以后很难再看着别人的眼睛说一声“可以相信我”。

    信用这东西，败坏掉了就再也建不起来了！

    而且，到时坐在台下，看着放送学院那帮人脸上得意的笑容，眼中的蔑视，该是何等的奇耻大辱？之前支持过自己的人，又该怎么面对他们？

    天意弄人，无法再忍，实在可惜！

    这事归根结底，还是权势不够，局面一变，自己竟然想求点自由都求不到了！

    有了这教训，以后得好好想想怎么解决了……

    他在那里沉吟反省，而村上伊织无奈的看了他一会儿，真想用九阴白骨爪在他头上插出五个眼儿，接着找出了一堆文件翻了一会儿，叹道：“一年零两个月。”

    千原凛人奇怪道：“什么一年零两个月？”

    村上伊织把一份文件递给他：“你升任专务时和台里重签的合约，台里有你下一部作品的独占投资权，在台里主动放弃前，你不能将下一部作品交给任何机构或个人，时效是两年，现在才过了不到十一个月，离该条款失效还有一年零两个月。”

    千原凛人记起来了，电视台和他签合约的目的当然是要保护电视台的权益，顺便也是怕他跑了，自然有些限制条款，其余的还有赔付违约金、买断他持有的那一部分版权等一系列条款，当时他并没怎么在意——他的合约放在电视节目制作圈里算是好的了，总不能一点违约成本都没有，那样就该志贺步等人夜里失眠了。

    这和上次不一样了……

    上次从东京放送TEB走人时，是份临时合约，还有几天就到期了，里面也没多少约束，只要求了他在一年内不能写《世界奇妙物语》一个类型的剧本，但现在就没这种好事了，就算跑去了别的电视台，只要那边的法务部不蠢，一时也不敢给他预算。

    在曰本，版权从来是个大问题，必须要干干净净才行。

    他在那里翻合约副本，顺便还翻看了一下村上伊织的，情况和他差不多，不过她的约束是从业方面，要是她单方面从关东联合电视台离职，在九个月内不得加入其他电视台——从她离职日算起，同样有违约金、持有版权强制买断等条款。

    村上伊织皱眉翻看了一会儿，无奈问道：“怎么办，千原？”

    “你这是打算要走，而且还是跟着我一起走？”千原凛人知道答案，但还是想问问，和情侣之间日常问“你爱不爱我”性质差不多——都是废话，但还是得问，确定一下求个心安。

    “当然，你跑了留下我受折磨可不行。”村上伊织白了他一眼，对事情被他弄成了这样倒没多少怨气，千原凛人的性格她了解，知道他不喜欢被人强迫着干什么，对尊严诚信也格外看重，只是认真思考道：“要找个好点的律师事务所，帮着看看这些条款能不能绕过去。”

    现在已经把台长得罪成这样，不跑也不行了，但跑一是违约有成本，二则是往哪里跑——后一条好说，除了东京放送TEB外，别的都能谈谈条件，就是第一条不太好办，而且解决不了第一条也谈不到第二条。

    她已经准备这辈子都和千原凛人共进退了，只是在思考怎么擦千原凛人这个大屁股，毕竟制作人的主要工作之一就是替主创人员擦屁股，让这帮神经质可以安心干活，就是千原凛人每次都拉这么大一坨实在是……

    而千原凛人想了想听到了自己想要的答案，看着村上伊织感觉心里很暖，这搭档一没生气二没抱怨，真是没看错人啊！

    他把合约副本一丢，笑道：“不用想这些了，咱们没必要违约。”

    “他不可能开除你的。”村上伊织斜了他一眼，“别想美事。”

    那等于放千原凛人自由了，电视台还得赔上一笔钱，傻子也不可能那么做，哪怕千原凛人把大桥瑛士气到脑溢血了都不可能。

    千原凛人也知道，直接笑道：“所以就是冷藏我呗，有什么关系，他觉得我无足轻重，个人心情、意愿不需要考虑，可以随意替我决定，那我倒想看看没了我，他能有什么好果子吃。”

    一个管理生产的敢无视八级工？真是没吃过苦头，而且他想不出大桥瑛士还能怎么修理他。

    不准他拍《奥姬》了？那可以让科学文教省等政府部门、大学教授以及民俗家找台里闹，在报纸上骂，反正已经撕破脸了，管不了台里的面子了。

    或者扣薪水？那得有好理由才行，不然是台里违约，甚至就是找到了好理由，那点小钱钱，爱扣就扣吧，半年的钱也就够买宁子的那台留声机——别说他本身就有钱，没钱也能吃软饭，女朋友是超级土财主。

    或者撤职？都进冰箱了，撤不撤的吧！

    那除了这些，还能有什么？

    事情已经走到这一步了，千原凛人真无所谓，也不看好村上伊织找律师能绕过条款——电视台法务部也不是吃闲饭的，哪有那么多空子可钻，所以，就去坐冷板凳好了。

    刚好还没坐过呢，体验一下败败火，顺便看大桥瑛士被四大吊起来打！

    村上伊织想了一会儿，觉得好像也是，大桥瑛士也就公开处罚千原凛人一下，把他挂起来示众，别的好像真没什么好办法了，总不能派人杀了千原凛人或是S.M他，便只是惋惜道：“可惜浪费的时间，还有咱们培养出来的团队……对了，吉崎、津村他们怎么办，要不要我去和他们说一声？”

    千原凛人也觉得可惜，一支培养出默契的团队很难得，足足花了一年多时间才让一切有条不絮，不用多分神去管理，这下十有八九要被拆掉了，但也没办法。

    至于吉崎、津村、西岛、白木等核心组成员，自己不介意去坐阵子冷板凳，他们就不好说了。

    他想了一会儿，摇头道：“不用了，这事是我连累了他们，要是他们愿意继续跟着我，那没什么好说的，将来有我一口就有他们一口，但要是他们有别的想法，我也能理解，大家好合好散。”

    村上伊织没意见，点头道：“那就这样吧，刚好休息一下，反正明年估计也没有多少钱可以用，零敲碎打拍些小节目也没意思，。”

    千原凛人拍了拍她的手，笑道：“等过了这段时间，咱们接着拍剧，拍更好的电视剧。”

    村上伊织看着千原凛人的脸，很是无语，只想求他以后少惹点事，抿了抿嘴道：“那现在呢？去喝一杯？我知道有家酒吧旁边有神社，顺便也去一趟，消消晦气。”

    千原凛人一笑：“等会儿，先帮我把三田和白木叫来。”

    他说着就掏出了纸笔，开始列题纲。

    学院赏他不参加，在和放送学院吵了几句后银行坏帐的大新闻出来了，当时这事都算是完了，没想到对方还在不依不饶，那没得说，接着骂——放送学院给他找事，那他也得给放送学院添添堵。

    