    吼完，方清莲格外激动，南溪却依然平静如初。

    她脸上面不改色，整个人更是淡定到极致。

    可她越是平静，方清莲就越是爆怒：“说话啊，你为什么不说？”

    “南溪，你的心现在一定在流血流脓，你一定很难受，一定很痛苦吧！”

    “很好，就是要让你尝尝我曾经尝过的那种味道，我告诉你，我会生下这个孩子，就算我无法和见深在一起了，我也要让这个孩子膈应死你们。”

    “你想想，以后你的生活每天都会有一个不相关的人叫见深爸爸，不停的在你眼皮子地下晃，分你的家产，你会是什么感受？”

    方清莲越说，越觉得兴奋，笑声也越来越大。

    然而，她发现南溪简直太安静了。

    以她对南溪的了解，这个女人眼里是容不下一粒沙子的。

    现在听到她有了见深的孩子竟然会这么安静？

    这不合常理。

    渐渐的，方清莲感觉到了一点不对劲。

    她收起了笑容，再度看向南溪：“为什么不说话？还是说你的心现在就像有千万只蚂蚁在爬，非常痛苦。”

    南溪冷冷的瞥了她一眼：“那你呢？为什么不大笑了？”

    方清莲心里顿时有种不好的感觉。

    下一刻，她就见南溪走到了她身边。

    同时，目光落在她的肚子上，略带可惜，略带遗憾：“虽然不知道孩子的爸爸是谁？但是，从怀上的那一刻，就要带着妈妈的使命，帮妈妈复仇，被妈妈利用，确实是很心疼他。”

    方清莲大惊失色的看向她：“南溪，你什么意思，什么叫不知道孩子的爸爸是谁？”

    “我告诉过你，我已经说了，孩子的爸爸是见深，这是他的孩子。”

    南溪笑了笑，那双眸子落在方清莲过度紧张的脸上，风轻云淡的开口：“是吗？你确定这个孩子是见深的？”

    “当然。”

    “可是，我已经和见深打过电话，他亲口告诉我，这个孩子不可能是他的。”

    “而且，他从来就没有碰过你。”

    如果说刚刚的第一句话是诛人，那这第二句话就是诛心。

    方清莲捏紧了拳头，眸子里都是愤怒和恨意。

    过了会儿，她扬起唇，嘴角勾起一抹绝色的笑容：“南溪，你还真是天真，男人和女人的那点儿事，又岂是三言两语可以解释清楚的。”

    “他说没有碰，就没有碰吗？你就相信了吗？”

    “就算他碰了我，你觉得他敢跟你说实话吗？”

    不得不说，这些话精准的抓住了南溪的软肋。

    但，她一直强撑着，没有让自己表现出丝毫的弱势。

    “事到如今，我也就不瞒你了，他的确没有主动碰过我，但是，若是我主动过，他又正好忘记了呢？”

    不可否认，方清莲的话就像一把致命的匕首，狠狠插进南溪的胸腔。

    瞬间，血流满地。

    因为南溪知道，以方清莲卑劣的为人来看，她说的这种情况太有可能了。

    心口一阵猛击，但南溪依然强撑着。

    松开紧咬的牙，她努力扬起一抹微笑：“方清莲，你说的谎话还少吗？我不会相信你的疯子言疯语，更不会被你利用。”

    “同时，我也相信见深。”

    以往，两人总因为方清莲有很多误会。

    但是这一次，她想让自己勇敢一次，不管结果如何，她都选择相信他。

    哪怕最终的结果真的天不遂人愿，她赌输了，她也认了。

    “相信？”方清莲冷笑：“南溪，这年头‘相信’两个字值几个钱呀？”

    “或许对你来说是一文不值，但对我来说是无价之宝，我既然决定了相信他，就一定会坚持下去。”

    “那你就等着后悔吧。”方清莲气急败坏道。

    南溪勾唇：“后悔的人是你才对，我问过医生，再过一个月左右你就能羊水穿刺了，到时可以通过DNA鉴定孩子究竟是不是他的。”

    “既然我们都笃定，好，那我们就拭目以待吧。”

    方清莲心口砰砰的跳，是啊，她怎么忘了，这个女人是学医的，她懂的东西自然被平常人多很多。

    呵呵，DNA……？

    她是不会给他们这个机会的。

    既然她说这个孩子是陆见深的，他就必须是，不是也得是。

    陆见深到的时候，南溪刚从病房里出来。

    和方清莲斗智斗勇了一番，她是真的有些累了。

    身心俱疲。

    陆见深把她揽在怀里，让她靠着静静的休息了一会儿。

    关于“孩子”，两人好像都有默契般，谁也没有开口提起。

    眯了一会，南溪睁开眼：“快上下午班了，我要赶过去了。”

    “你还没吃饭，先把饭吃了再去。”陆见深拉回他。

    很快有人把饭菜摆了上来。

    可能是太饿了，南溪很快就吃了两碗饭。

    吃完饭后，她感觉体力恢复了不少，人也精神了许多。

    “我送你过去。”他说。

    南溪讶异：“我还以为你会去看她？”

    陆见深牵着南溪的手往前走，一边走，一边开口：“溪溪，我知道我说再多你也不会相信，但我愿意用我的性命起誓，那个孩子绝对不是我的。”

    “我和她已经没有瓜葛了，所以，我也不会去看她。”

    “我之所以来，是怕她会说什么让你误会的话，怕她伤害你，都是为了你才来的，与她无关。”

    “谢谢你，见深。”

    南溪感觉心头暖暖的，不枉她刚刚一直笃定的选择相信他。

    “我问过医生了，再过一个月可以做DNA鉴定……”

    她的话还没说完，陆见深已经点头：“好，我愿意配合做这个鉴定，只要能让你安心。”

    南溪摇了摇头：“不用了，我信你。”

    他能如此泰然，如此淡定的应下这个检测，就已经代表了一切。

    南溪想，一个月后的鉴定已经不重要了。

    现在，她就已经相信他了。

    快到科室的时候，陆见深用力，南溪一个旋转，直接被他拉到了怀里抱着。

    正要推开他，说这样影响不好。

    下一刻，陆见深的声音就在她耳边响起：“溪溪，我不会和其他任何女人有孩子，就算有，那个人也只能是你。”

    “忽然很想要一个宝宝，最好和你一样可爱，所以，我们能加快一点进度，你能早点答应我吗？”

