    “再量一次血压！”徐慎说道，随后安抚着程有建，“你怎么了？很痛？还是哪里不舒服？”

    常护士白了一眼哀嚎的程有建，表示这种情况她见得多了，“他就是单纯的害怕。”

    “嗯！嗯！”听见有人理解自己，程有建彻底释放了内心，“医生，这个半麻也太恐怖了！我要换全麻！我听他们说过，全麻是睡一觉就行了吧？”

    “嗯，全麻是这样的，全程都没有意识。”徐慎停止了操作，回答道。

    程有建一听没有意识，那就是睡觉了，于是果断哀求着：“那好，我要全麻！医生，麻烦你给我来个全麻吧！”

    “但你还要一针就打好了，而且我刚才已经打好了局麻，下一针不会痛了，最多有一点发胀的感觉。”徐慎用手按着程有建的腰，不让洞巾乱晃。

    但程有建已经铁了心，大声说着：“医生，求你了！我接受不了半麻！你还是给点药让我睡吧！”

    听到监护仪上无创袖带血压测量完毕的提示音，徐慎问道：“凯凯，他血压多少？”

    皮凯凯盯着屏幕，说道：“降下来些，现在是154/88mmHg。”

    “好，我知道了。”徐慎回答道，随后又轻轻拍了拍程有建的背部，“你确定要全麻？你不怕影响脑袋了？”

    程有建一咬牙，“影响就影响吧！反正这个半麻，我扛不住了……”

    “好，我再去找你家属签字。”徐慎撤下洞巾，又把安瓿瓶、穿刺针盒针头都扔进锐器盒，最后扔了椎管内麻醉穿刺包。

    接着，皮凯凯和常护士又帮程有建恢复成了原来的平卧状态。

    程有建满头大汗，一脸残余的恐惧，仿佛才经历了一场死里逃生的灾难。

    徐慎脱掉橡胶手套，拿起了病历，“常老师，如果泌尿外科的夏老师来了，麻烦你跟他说一下这个病人的情况，我得再去签字。”

    “好，你去吧。”常护士淡淡地回答着，随后又像是想起了什么，大声问道：“你说什么？今天主刀是夏老师？夏满江？”

    徐慎回答道：“是啊，昨天我在病房看到他了。”

    大早上的，常护士的声音就居然透露出一丝疲倦，“行了，那今天算是交待在这儿了。”

    徐慎笑道：“有这么严重吗？”

    常护士蔫了吧唧的，说道：“等会儿你就知道了。”

    略想了一下，徐慎对皮凯凯说道：“凯凯，你去把超声推来，刚才我都忘记了，正好现在有空。”

    接着，徐慎走出第8手术房间，重新打印了全身麻醉的麻醉同意书，在广播上再次呼叫着程有建的家属。

    程有建的家属，也就是他媳妇，满脸担忧地走进了麻醉协谈室，一见到徐慎，便有些害怕地问道：“医生，程有建怎么了？手术这么快就做完了？”

    徐慎说道：“你好，程有建的麻醉同意书需要重新签字。”

    程有建媳妇疑惑道：“需要重新签字？刚才不是签过一次了吗？”

    徐慎将实情说了出来，“程有建原本的麻醉方案是椎管内麻醉，但刚才我给他实施麻醉的时候，他比较害怕，就主动要求换成全身麻醉了。”

    一听这话，程有建媳妇气不打一处来，“这不耽误时间嘛，家里还有那么一大堆事情！之前信誓旦旦地说不要全麻，怕影响脑袋！我看他那脑袋也用不着影响，本来就不咋地！”

    徐慎笑道：“没事没事，病人因为心理因素接受不了椎管内麻醉，这也是很常见的事情。”

    “唉，医生，那就麻烦你多费心了！”程有建媳妇刷刷地签好了名字，咬牙切齿地说道：“等他出院了，老娘再跟他算账！”

    徐慎赶紧拿着病历本走了，隔着玻璃，都能感受到程有建媳妇的怒火。

    才结婚时都是新娘，怎么日子久了就变成了老娘？

    徐慎摇着头回到了第8手术房间，此时程有建像没事儿似的，徐慎先是扫视了一下监护仪：心率68次/分，血压119/65mmHg，氧饱和度99%。

    看来刚才突然测出来的高血压，应该是程有建自己情绪激动的原因。

    不过看他媳妇的样子，就算程有建做完手术出院后，他的血压估计也会被骂得飙升起来。

    这时，皮凯凯也推着超声探测仪回来了。

    为节约时间，徐慎带着皮凯凯一起从头开始抽全麻诱导药物和维持药物，顺手也准备着喉罩。

    看到徐慎把喉罩拿到麻醉机这边来，常护士问道：“还不知道你叫什么呢？”

    “常老师，我叫徐慎。”说着，徐慎就撕开了喉罩的包装，在罩体背部抹了些石蜡油。

    “嗯，我叫常岚。”随后，她很直接地问道：“徐慎，你是不是没来过第8手术房间？你是麻醉科新进来的？”

    “我之前来过第8手术房间，但我是麻醉科新进的规培。”徐慎也实话实说。

    常岚好奇道：“规培？怪不得我没看到过你，你上级是谁？一早上了，怎么没见到个人影。”

    徐慎笑道：“常老师，我上级是冉主任。”

    常岚一想，上级是冉主任……那不就是没上级吗？

    把一个规培医生排到手术房间里当主管麻醉，好像有点太猛了吧？

    不过，看这个徐慎刚才的操作和说话，倒是有一股老练稳重的感觉。

    而且，他似乎还在带教那个小胖子。

    “你们麻醉那边怎么排班我管不着，但是……”常岚想了想，也不追究下去了，只是提醒着徐慎，“但是我还是要说一下，夏满江的手术可不是很好配合，你要多注意点。”

    徐慎真诚地说道：“好的，常老师，多谢你的提醒。”

    常岚见徐慎语气很诚恳，继续说道：“不过你也别太担心，有我在，他也不敢太猖狂，哈哈。”

    这时，皮凯凯走了过来，他已经抽好了全身麻醉的药物，“师兄，全麻药都准备好了。”

    常岚看见这个小胖子，笑道：“你喊他师兄？你也是规培的？”

    皮凯凯回答道：“嘿嘿，常老师，我还只是实习的。”

    麻醉科现在直接让规培带实习单管手术房间？看来今天我得小心点了，本来就是夏满江，可千万别出什么岔子。

    常岚还是笑道：“你俩挺厉害啊，单管房间了。”

    皮凯凯不好意思了笑了笑，徐慎则是开着玩笑：“反正一有事请，我就喊冉主任来！”

    “其实谁管都无所谓。”常岚拿起装着麻醉药物的托盘，核对了一下病人的名字，“反正会干活就行。”

    徐慎走到麻醉机旁，坐了下来，“常老师，开始推药吧，先给盐酸戊乙奎醚。”

    经刚才这么一折腾，程有建已经眯了一会儿，这时又醒了过来，“医生，你们开始给我打麻药了吗？”

    “嗯，你睡吧。”徐慎将面罩放在程有建的脸上，继续下着推药的指令，“第二个药推米达唑仑。”

    等后续药物依次推注完毕，程有建已经完全闭上了眼睛。

    这时，电动门缓缓打开，走进一个人来，正是今天第8手术房间的主刀，泌尿外科医生，夏满江。

    一见常岚的身影，夏满江就打起了招呼，“哟，山风妹！好久不见啊！”

