    杖责五十，等同于杖毙。

    能够在神枢卫的铁杖重刑，别说是女子了，就是军中将士，都很难挨过五十！

    “母后！不要！”

    君千泽的瞳孔蓦然一缩。

    苏皇后两个儿子，偏疼小的，因为小的嘴甜爱跟她撒娇。

    这不。

    君千泽上前去，就挽住了苏皇后的手腕，声音放软了两分：“母后您怎么提前从幽兰避暑山庄回来了？不是月底才回的么。”

    “阿泽你出了这样的事，本宫断不可能坐视不理，任由那等毒妇为非作歹！”

    苏洛宓眼角淬着盛怒，但是在看小儿子的眼神里，却充满了心疼，“你放心，本宫自当为你做主。谁都不能欺负我家阿泽。”

    身后一排神枢卫。

    身披重甲，铁甲寒光。

    领命而上，把凤幼安给擒住了，反剪着她的手臂，扭在了身后。

    凤幼安皱眉：“皇后娘娘，不分青红皂白就要杖毙儿媳，未免有失偏颇。”

    她的手腕几乎要被拧断了。

    神枢卫手掌里都是常年握刀的厚茧，下手很重。

    苏皇后凌厉的目光，扫向了过来：“本宫是一国之母，更是你婆婆，处事素来公正，不会炮制冤狱。你唆使疯刀斩阿泽手指，京都许多贵勋子弟亲眼目睹，焉能有假？”

    她没有直接把告状、送信的苏婉给抖出来。

    也是对这个侄女的一种保护。

    胤王喜欢的那个花音，都被凤幼安给杀了，难保这个毒妇，不会对婉婉下阴手。

    苏皇后是不喜欢花音，一个江湖势力门主的女儿，上不了台面，撑不起王妃之名，日后胤王争夺大统，花音的母族也帮不上什么忙，小门小户江湖仇人还多，泥潭里的挣扎出来的草莽，根本配不上胤王。

    但这并不代表，苏皇后就喜欢凤幼安了，她素来是不满这个大儿媳的。

    凤幼安淡色的唇微动。

    还没来得及说什么。

    就听到君千泽道：“不是的这样的，母后。儿臣的手指的确是疯刀砍断的，但却是皇嫂医术了得，亲自帮儿臣接上的。”

    他也不知道怎么回事。

    明明很讨厌凤幼安，好多次被凤幼安气成河豚。

    可一看到凤幼安要被母后处死，他感觉心口就像是被毒蝎子蛰了一下似的，难受得紧，一开口就是求情。

    “阿泽你心善，别帮她说话了。你手指接上了，那是宫中太医院院判徐太医的功劳，本宫早就听说了，徐太医带着几位太医，在胤王府帮你治疗了好多日。”

    苏皇后潜意识就觉得，凤幼安除了出身尊贵，镇国公将军府的门楣显赫些外，就一无是处了。

    再加上苏婉给她的信里，也没提到凤幼安会医术。

    所以拒绝相信。

    “是真的！”

    眼见着神枢卫已经把凤幼安给按着，趴了下去。

    君千泽有些急了，赶忙把自己的右手张开，给皇后看，五指一起动了动，“是皇嫂缝上的，皇兄可以作证，这胤王府里所有人，都可以作证。啊，对了，母后您口中那位徐太医，一样可以作证。”

    苏皇后满脸的不可置信。

    听到皇儿这么说，心中疑窦丛生。

    凤幼安可不想受打，抬起头，正色道：“皇后娘娘可令卫兵盘查，录证口供。儿媳行得正坐得端——俯仰无愧！”

    俯仰无愧四个字，字字咬重。

    击在皇后心上。

    君千泽赶忙道：“母后治理后宫，就是出了名的公正，不会炮制冤狱。后宫嫔妃们都对母后心服口服的，儿臣相信母后会查清楚的。”

    看似在拍他老娘的马屁。

    实则是在帮凤幼安。

    苏洛宓原本是怒极，杀气腾腾，可看到小儿子已经接上的断指，断口处有一圈红色的浅疤，接上了甚至还能动一动，火气就消退了些，再加上这一通彩虹屁，把她推到了高处，她也不得不“公正”些了。

    她让神枢卫盘查。

    传了几个丫鬟婆子，还有府中的管事。

    一番盘问之后，发现真的冤枉凤幼安了，泽王的手，的确是她那个大儿媳给接上治好的。

    “你什么时候会的医术？”

    苏皇后端坐在高处，仪态万千，似万花丛中那一朵最华贵的牡丹，眉眼之间，满是上位者的威压，“本宫记得，你凤家，世代为将，家中人多习武，并无通晓医术之人。”

    凤幼安沉声道：“儿媳曾跌落山崖，误入神秘洞穴，岩壁上拓有古卷医书明典，儿媳背下之后，自学钻研，略有所成。”

    跌落山崖，有奇遇机缘，这个桥段，是古装剧中常有的。

    她拿来用一下，不过分吧。

    苏皇后一双眸子微微眯起，瞳仁深深：“何处山脉？何处洞穴？”

    凤幼安心道，不愧是这一届宫斗冠军，没那么好糊弄的。

    她仔细想了一下，该怎么编。

    “南山塞天地，日月石上生。”

    “凤家虽祖宅在京都，但根基在南疆一带，世代镇守南疆。南疆多山脉，有十万大山，儿媳十二岁时，随三叔凤潇前往南疆住过半年。三叔打仗顾不上儿媳，儿媳年幼顽劣，闲着无聊就去爬山，不小心误入十万大山深处，运气不好，被野猪群攻击，拱下了断崖，只记得那断崖上有一方飞来石，宛如日月。便有此奇遇。”

    这编得头头是道，有理有据。

    南疆兵权，的确是凤家根基所在。世代传承的。

    苏皇后都被唬住了，尤其是凤幼安连凤潇都给搬出来了，便也不得不信了：“你虽会医术，又给阿泽接了手指，但是你挑唆疯刀一事，总是真的吧。”

    她不会轻易放过凤幼安。

    不然，憋在心里这口气，可出不了。

    凤幼安刚才提了武严侯凤潇，也让她这个皇后多少有点不舒服。

    什么意思啊？

    武严侯凤潇，在南疆带兵杀退南蛮国大军，又帅兵平定了洛王叛乱，正是风头无二。凤幼安这是仗着她三叔的威势，给她这个当婆婆的脸色看么？侧面提醒她这个婆婆，不能杖杀胤王妃，否则凤潇不会罢休么？

    真以为自己拿她没办法了么？

    总得揪点错处出来，杀杀这个大儿媳的威风。

