    守卫带着衙役到了金銮殿前的台阶下就再未向前走一步，道：“兄弟，个只能送你到这了，在前面我可是进不去了，你就在这等着被宣入殿吧！”

    衙役早已取下了肩上背的锦盒，现在已是双手捧在了手中，碰着锦盒对着守卫回道：“多谢大哥了，我就在这等着被宣就是。”

    守卫一路摇着头慢慢往城门走去，他站的位置是真真的天子脚下，可他还从未踏上过台阶上一步，更不用说金銮殿了，秦南离这天远地远，那小子却第二次进殿了。

    衙役在殿外也未站多久，不到一刻钟，就听见台阶上一声高喝，“宣南栎差人进殿。”

    衙役也是第二回进殿了，这一回比上次明显少了些紧张，双手碰着锦盒脚下有力的向着台阶走上去。

    走上台阶也看清了宣他进殿的人，仍是上回宣他进殿的梁公公，只是和上次不一样的是，上次梁公公是在宫门口来接他的，这次却是在殿门口。

    杜成走上台阶后对着梁公公就恭恭敬敬的弯下腰喊道：“属下见过梁公公，梁公公好！”

    梁公公见他一眼就认出来了自己，有些不太确定的问道：“你是杜成？”他记得冬日里来送瓜果蔬菜的衙役就是叫杜成，虽记得名字，但却记不得长相，眼前这人究竟是不是杜成他也记不清楚。

    来人正是上次来送瓜果蔬菜的杜成，杜成见他还记得自己的名字，高兴道：“正是属下，多谢公公还记得属下。”

    梁公公带着衙役进到大殿后，径直往着中间高高在上的景盛帝走去，满朝文武看着跟在梁公公身后满面风尘的衙役，眼中是说不清的情绪，既高兴他的到来解了朝堂的紧张，又不耻王子瑜的作为。

    梁公公带着杜成走后才说道：“皇上，秦南南栎差人杜成已带到。”

    杜成在梁公公的话声后碰着锦盒就端端正正的跪在了大殿之中，高喊道：“属下见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”这次再不像上次结结巴巴该说的话麻利的说了出来。

    景盛帝本因边关战事一直未曾消停，正在烦恼是不是派大军过境一举歼灭邻国！朝中有人主站，也有人主和，这事一时也没商议出个好法子来解决，现在听到南栎送呈人参，倒也缓和了一下紧张的气氛，也暗笑王渊一辈子刚正，可这个小儿子倒是个会来事的。坐在高台上对着台下跪下着的人问道：“你们大人为何派了你给朕送人参来？”年节或是当地发现什么祥瑞什么的都会有东西送往京里，可现在不年不节的怎又送东西？且还又是人参。

    杜成除了动嘴外，身子仍是一动不动的保持着跪下的姿势，“回皇上，咱们县济民医馆的付大夫是个医术十分了得的老大夫，他说了秦南虽天寒，但却适合人参的生长，药性也十足，前些日子他去山上挖小参苗准备移栽到地里进行人工种植，谁知竟挖到了两支百年老参。

    付大夫想着我们大人一心为南栎百姓操劳，就把这两支参送给大人，让大人调理身体用，大人拿到人参后想着他年轻正当时，还用不着这么好的东西，就让属下给皇上送来，说皇上忧国忧民更操劳些，让皇上多补补身子。”

    不得不说杜成绝对是个会说的，把王子瑜交代的一字不落的说了出来，还说的漂亮无比。

    若是往常指不定好多人在心里骂王渊和王子瑜，骂王渊的自然是是骂他平日里不是端着一副刚正不阿，不喜花言巧语的模样，怎还教出如此会来事，会讨好卖乖的儿子？

    骂王子瑜的就更多了，小小年纪就不学好，不好好学学你爹，不做实事，竟想靠送礼送出前程来！除了和王家走得近的人，还保持着中立态度，其他官员则在心里计划着王子瑜回京任职后一定要多教教他怎样做事！

    不过大家也都听明白了，这货又是来炫耀的，这回不是炫耀种菜了，是种人参了。

    不过这人参要是好种的，那就不会贵的一让般人吃不起。

    “哦，打开看看！”景盛帝还记着前次他派人送来的瓜果蔬菜，后面好像又送过两支人参来。”听到地上跪着的人说那样适合人参生长，便让他打开了来。

    杜成听后，终于能动了，把手里捧着的锦盒放于膝前，解开裹在盒子上布包，在然后才是小心把盒子打开了来，随着盒子打开的一瞬，众人无不惊讶于盒子里的人参。

    这是百年的？

    两支都有成人小手臂粗细，金黄的参身，参须齐整，这样的人参说是百年，那也是八九百年的年头了！也怪不得王子瑜那小子会送呈到京里。

    “济民医馆的付大夫说像这样人参在我们秦南，在我们南栎并不少，只是有些不好找，等着他把人参种植成功，就教会我们南栎的老百姓种人参，以后南栎百姓人人都能种出百年人参来。”

    这可是继南栎冬日里种出瓜果蔬菜后又一利民的好消息，只是这人参是能种的出来的？

    “这人参也能种出来？”景盛帝问道。

    “能。”杜成趴在地上，“在上月初时，大人便派了属下等人每日上半晌跟着济民医馆的大夫们一起去山上挖人参，挖了不少，都已经移栽进地里，现在移栽进地里的人参都活得好好的，还有好几株都长出了花骨朵来，付大夫说了等到秋季的时候就能把种子收下来先教一些百姓试着种了。”

    杜成的话里全是大人说，付大夫说，但并不妨碍他把想要说的都说了出来。

    王渊一开始听着王子瑜送参时，一张本就黑着的脸就更黑到了底，不过越往后听，脸上的黑也就越退了个干净。

    本在心里想着等王子瑜进京后好好打压一番的一众官员们，心里无不再想着：这小子怎么就能想出这么多的花样来？一点都不想他爹。还有他们祖上是神农出生吗？不然这小子怎么一到田间地里，啥东西都琢磨着种了出来。

    是不是神农他们想不出来，不过倒是把他的性子想通了，这性子不像爹就像娘了，他们可没忘去年冬日里王家请大家去他家赏菊后，各家就莫名其妙的少了几千两银子，这性子，绝对是崔氏亲生的

    下朝后，王渊又在一众官员的羡慕嫉妒的眼神中被景盛帝留了下来。

    御书房，文公公给两人上好茶后便站在景盛帝身侧候着。

    景盛帝喝了一口茶后，对着王渊说道：“你生了好儿子啊！”

    这一声叹里，只有他自己知道心里有多失望。

    王渊道：“那小子从小就不服管教，喜欢耍滑头，臣倒是希望他能把人参种出来，人参贵重，以后也能卖个好价钱，老百姓的日子也能早点好起来。”

    这些事有王子瑜操心就是，他倒是不关心他怎么在任上做人做事，又接着朝堂上的话题道：“边关战事你怎么看？”

    王渊是主站派，当即仍是坚持他的意见道：“一直以来边关就不太平，前些日子虽派过去了一些将士，但因只是镇守，所以一直未能抵得住他们的骚扰，反而让他们得寸进尺，与其一直被他们骚扰，不如我们主动出击。”

    “可主动出击也得师出有名，不然无故对邻国进行攻击，一个不慎，将会引起其他国家的结盟。”这就是景盛帝忧思的地方，他不介意攻打邻国，但得有个合理的理由。

    王渊任大理寺少卿，在引诱人这方面可是有不少的手段，不然怎么能让那些守口如瓶的人开口。

    道：“臣倒是有一个法子，就是不知行不行？”

    景盛帝听他说有法子，道：“快讲。”

    “是。”接着王渊就开口说道：“皇上，不如将计就计，趁着他们骚扰的时候，我们借机不敌退后，然他们以此认为我们不堪一击，等到最后我们再全力出击一举拿下。”

    景盛帝听后，哈哈大笑道：“好，就按你的办。”随后又道：“这人选上不如就让你家子谦去指挥！”

    王渊听后立马起身跪在地上先是高呼道：“臣多谢皇上好意。”这可是个美差，除了一开始名声上会不好听外，只带着将士们往后撤退，又没有多大的危险，不过后面又接着道：“皇上，这份差事没有多大危险，不如选一位皇子去边关。”

    景盛帝想了一下，“爱卿所言极是，一来也算是历练一下，不然只知在窝里斗，不知边关将士们疾苦，更不知这太平来的不易，其次也能看看他们是否能隐忍住老百姓和朝中上下的一片骂声。”

    王渊听后道：“臣也是这个意思，皇上一直未确立太子，皇子们就都有机会，不如借此机会先挑选一位出来送到边关观察一番。”

    “起来说话。”景盛帝道。

    王渊：“谢皇上。”王渊起身后又坐回到座位。

    景盛帝又问道：“你认为那位王爷最合适去？”

    王渊道：“皇上，二三四皇子都已成年，且他们平日里也都有一些差事在身，不如就从这里面选一位。”

    至于选谁，他不给建议。

    景盛帝想了下，道：“就让老二去吧！”

    王渊心里有了些数，道：“二皇子心思沉稳，一定能配合好。”

    从御书房出来后，王渊手里还捧着一个锦盒，若是满朝文武百官还在宫里，肯定就能看出他手里捧着的锦盒就是他儿子不远千里派人送到京里呈送到大殿之上的人参。

    王渊捧着人参，心里虽是得意，不过却有另一件事需要他马上安排。

    捧着人参回到大理寺，把人参放到一边后就让人去叫了南宫少卿来。

    南宫少卿南宫远志来到王渊处理公务的屋子，进屋后喊道：“大人！”

    王渊抬头看了一眼南宫少卿，指着他书案下方两侧的座位道：“坐。”

