    “师尊。”

    望着突然现身的苍渊，周元也是第一时间的欲要起身。

    苍渊倒是摆了摆手将他制止住，然后在茶几一侧坐了下来，他的目光看了一眼远处矗立在大地上的那座擎天巨塔，面露笑意的道：“你这可真是大手笔啊，连归墟神殿的那些家伙们听说了，都在感叹你这魄力不小。”

    这座九九造化塔乃是周元动用了苍玄天无数资源所搭建而成，但资源不是最重要的，重要的是周元直接果断的抽取了苍玄天其他地域的天地源气，这种以一方天域供养一座塔的手段，其中所需要的魄力，就连诸多圣者都是暗暗心惊。

    “本来就是一个烂摊子，如果还那么精打细算的话，真是不知道有没有翻身的机会。”周元无奈的道。

    其他天域的圣者会因为他这里的动静感到惊讶，那是因为他们不是苍玄天的人，所以不知道苍玄天这烂摊子究竟到了什么程度。

    “你这么做，倒是没什么问题，毕竟非常时期，这一点连金罗古尊他们在听说后都是表示赞同。”苍渊点点头，道。

    周元闻言，也是笑道：“那就要多些古尊他们理解了。”

    虽说归墟神殿并非是独属于谁的一方组织势力，但不管如何，那都是代表着诸天中众多圣者的意志，而且那也是抗衡圣族的最高力量，所以就算周元如今是苍玄天天主，但从某种意义来说，也得尊重一下归墟神殿的意见。

    两人在这造化塔的话题上面说了片刻，然后气氛就突然的变得安静了起来。

    周元看了一眼面前神色平静的夭夭，深吸一口气，对着苍渊道：“师尊，是归墟神殿有什么消息吗？”

    此前金罗古尊他们离去时，曾带走了一缕“绝神咒毒”，说是要集合归墟神殿诸圣的力量推演破解，眼下几个月时间过去，应该是要有一些结果了。

    苍渊点点头，道：“这段时间，夭夭是不是有些变化？”

    周元沉默数息，道：“变得跟当年我初见到她的时候差不多。”

    苍渊苦笑一声，声音有些沉重的道：“那是因为绝神咒毒在吞噬她体内的神性，神性减弱时，自然人性就凸显了出来。”

    周元眼神微凛，原来如此，不过这绝神咒毒竟然恐怖到这种程度，竟然连神性都能吞噬？

    “没什么好奇怪的，我此前就说过，当年圣神被祖龙意志重创，陷入沉睡，祖龙意志之力在其体内折磨祂成千上万年，不过祖龙毕竟已陨，那意志之力也并不足以磨灭圣神，所以最终被祂渐渐的承受了下来。”

    “最后祂终于将祖龙意志之力给逼了出来，再以此为材料，融入他万千载中所承受的痛苦与黑暗，这就形成了绝神咒毒，所以从某种意义来说，这绝神咒毒内所蕴含的，反而是一种被圣神扭曲了的祖龙之力。”夭夭平静的声音突然插了进来。

    “这是一种，专门用来针对我的毒。”

    夭夭乃是秉承着祖龙意志而生的第三神，而如今，圣神就用扭曲了的祖龙之力来对付她。

    “我只想知道，这毒，除了会吞噬夭夭体内的神性外，对她，还有没有其他的伤害？”周元声音有些低沉的问道。

    苍渊与夭夭皆是沉默了下来。

    “不要瞒着我！”周元声音中已是有了一丝怒意。

    苍渊看了夭夭一眼，轻叹道：“这绝神咒毒在吞噬神性中会逐渐的壮大，同时它会腐蚀夭夭的身躯，一旦当其壮大到某个层次时，就会对夭夭造成真正的威胁。”

    “不过按照我们的推衍，如果真的当绝神咒毒开始对夭夭产生真正威胁的时候，她将会进入一种自我保护的休眠的状态。”

    “自我保护的休眠状态？”周元眉头微皱。

    苍渊神色有些复杂的看着周元：“简单来说，就是她的身躯将会变得不受她控制，因为其体内沉睡的其他神性将会因为受到威胁而彻底的苏醒，然后保护自身，驱逐绝神咒毒。”

    “那个时候...她将会变成，真正的第三神。”

    周元握住酒杯的手掌猛的一抖，酒水都是洒了出来，他抬起头，怔怔的望着夭夭，他怎么不明白苍渊言语间的意思，一旦夭夭神性彻底复苏，成为那第三神，那么恐怕她的一切人性都会被抹除。

    那个时候的她，是第三神...而不是，夭夭。

    一想到那一刻，周元的呼吸都是渐渐的变得粗重，一种揪心的痛自心灵深处如潮水般的涌出来，让得他手掌都是在微微的颤抖。

    其实周元明白，他一直都在逃避这件事，因为他也不知道，如果夭夭变成了第三神，甚至开始变得陌生，开始忘记他们曾经的一切的时候，那时候，他应该怎么办。

    这段时间他一直陪着夭夭，当他在感受到夭夭越来越生动的情绪时，他心中未必没有一种自私的想法，那就是不要再去管什么圣族，圣神了，如果能够一直这样下去，他宁愿放弃所有。

    可就算他如此，依旧改变不了任何的东西，即便他如今已晋入圣者境并且成为了这苍玄天的天主。

    或许，这个世间，只有他想要留住此时的夭夭。

    如那归墟神殿的诸圣，他们更加希望所看见的，显然是那位第三神现世。

    因为在他们看来，只有第三神，才能够阻挡住圣神，有第三神坐镇诸天的话，圣族在那位圣神未曾完全苏醒时，根本不敢来犯。

    在关于夭夭这一点上面，或许他是站在全世界的对立面。

    周元一句话都说不出来，只感觉到一种深深的疲惫，他目光有些涣散的盯着桌面泼洒的酒水，陷入了一种浑浑噩噩的状态中。

    苍渊望着那瞬间从此前的意气风发变成这个模样的周元，也是有些心痛，他很清楚周元的性子之坚韧，然而即使如此，此次的变故，依旧是让得这个曾经勇猛精进的年轻人捶打得皮开肉绽。

    苍渊叹了一声，转头看着夭夭，道：“我现在突然有些后悔当年将你交给他了。”

    他从未想过，当年的一时之念，最终会搞出这种结果。

    他怎么都没料到，本应该不可能动情的夭夭，竟然会与周元在多年的陪伴间，生出这等难以磨灭的感情与羁绊。

    当真是...造化弄人。

    夭夭没有说话，只是伸出冰凉小手，轻轻的握住周元的手掌。

    她迎着周元那有些通红的眼睛，绝美的脸颊上突然有着一抹令得天地失色的笑颜绽放出来。

    那一抹笑，如惊鸿，足以惊艳时光，足以铭刻在灵魂的最深处。

    她没有多说什么，只是凝视着周元的眼睛，轻声道：“周元，娶我做王妃吧。”

    不待周元回答，她又是看向了苍渊，露出已经在他面前很多年都未曾再出现过的俏皮笑容:“黑爷爷，请您帮我主持婚礼吧。”

    这一刻，绕是苍渊，都是忍不住的眼中有泪，内心酸楚，因为自从当年离开后，他是第一次再听见夭夭这样的称呼他。

    他望着夭夭，犹如是看见了当年带着她东躲西藏的时候，那时的她，还是一个只会牵着他衣角的小女孩，对他依赖而信任。

    苍渊揉了揉眼睛，露出笑容，重重的点了点头。

    “好。”

    

