    反色黎秩面色惊恐，他还真就怕这个：“你别冲动，你确定要和我同归于尽了？”

    “同归于尽？惨的只有你吧。”黎秩表情狰狞，他终于搬回来一局。

    反色黎秩尖声说：“你……你可别忘了，我可是要从你的嘴回去的！”

    “那我就和你同归于尽，不行吗？”

    “你敢吗？”反色黎秩成了公鸭嗓子。

    黎秩收回了所有秽物：“好吧，我不敢。”

    他们两个谁也弄不死谁，只能恶心对方，可如果这样恶心他，付出的代价就有些大了。

    反色黎秩打了个哈欠：“我有点困了，你以后见到我，不要这么凶神恶煞的，我们两个可是一个人，以后还要好好相处呢。”

    说完这句，反色黎秩就化作一道黑色光线，钻进了黎秩的嘴里。

    周围的时间重新开始流动，就好像什么都没有发生过。

    片刻后，黎秩对温小三打招呼：“温小三，走啦，我可在这个破地方待够了。”

    温小三踮着脚跑过来，看起来比之前乖顺了许多：“这次你气的不轻吧。”

    黎秩挥挥手：“没有，不知道为什么，这次我竟然一点都不生气。”

    “嗯……没错，你不生气。”

    温小三看了看遍地被切碎的尸体，没有去反驳黎秩，他们这些病人的确很皮，但也知道什么时候应该乖巧。

    黎秩可不是依靠人格魅力让他们听话的，能让这群可怖的怪物听话的只有一个原因，那就是完全凌驾于他们的暴力。

    他们带着枭塞和狂风之匣，从空洞之巢的另一个出口走了出去，到了门口的时候，黎秩忽然一拍脑门：“对了，我还有一件事要解决。”

    他答应过氮精灵，要保护污水处理厂，阻止空洞之巢的无序扩张。

    “小三，开启超限状态。”

    温小三不敢在这时候违逆黎秩，于是交出了自己的力量。

    黎秩的头发和眼睛，瞬间变成了墨绿色。

    如果说当病院院长有什么好处，那可能就是不需要花钱，就可以体验各种颜色的染色服务了。

    “疫灾秘术……枯萎大地！”

    黎秩手中凝聚出一个墨绿色的毒球，然后将这个毒球扔到了空洞之巢里。

    空洞之巢接触到毒球的地方，全都开始发白，并且白色的部分正在不停的蔓延，这股庞大的生命力正在被这个毒球一点点杀死。

    这个秘术可以毁掉大地的生命力，任何植物都会枯萎，土壤也会失去肥力，不过在黎秩的操控下，杀伤范围可以控制在空洞之巢范围内。

    秘术的毒素，对人无害，且会让空洞之巢石化，不会因为突然少了一块空间，而造成大范围的塌陷。

    “这种地方，还是毁了比较好。”

    空洞之巢里面的环境，十分接近魔界的环境，庞大的魔界气息会一直影响周边的动植物。

    就算里面没有妖魔驻留了，迟早这个地方，会再孕育出新的妖魔来，不如现在一了百了比较好。

    “走吧，这次的乱子不小，如果被证明是我们干的，以后病院的麻烦就大了，万一被吊销医疗执照可就糟糕了。”

    温小三不舍的看着病院：“我们以后还有机会回来吗，我还有个人想要告别。”

    黎秩惊讶的看了温小三一眼，难道他真的对那个女厂长产生感情了？

    这可是个好兆头，他当院长的最大愿望之一，就是想让这十二个怪物一样的病人，能拥有人性，像是正常人类一样生活。

    “如果有机会，我们会回来的，我也想要和一个人告别，而且……我的奔丧轿车，还在这厂子里停着呢。”

    两人渐行渐远，没人知道他们在这件事中发挥到的作用。

    黎秩虽然在工厂中工作了，但是他在工作的时候，对所有人都施加了特别的暗示，使用的名额也是编制外的，战争调查局的人审讯不出什么来的。

    路上他随便找了地方，将枭塞扔进垃圾桶中，以后枭塞想要做什么都随便。

    ……

    “唔，好臭啊……”一位女骑士捂住了鼻子。

    一段时间之后，铁律骑士团的高级骑士们，终于来到了最下面一层。

    他们看到这里惨烈的一幕，大量的尸体被切碎，污秽的物质堆积成山。

    由于场面太过于惨烈，以至于他们很难从这里提取到，制造这场凶案凶手的有用信息。

    但是他们从尸体的碎屑中，找到了这些死者的实力和身份。

    新星特工小队的队长，沙罗人，一只六阶妖魔，和一些五阶妖魔，这样的力量即便是让铁律骑士团处理，也要花上一些时间。

    但那个凶手，只凭借一个人的力量，就将这么多的强者全都打成了这幅惨状。

    这个人很可怕，而且他还拿走了狂风之匣！

    不久之后，战争调查局下发了一个通缉令，通缉一个可怕的人物。

    这个人物的能力是碎石，和操控屎，所以被成为碎屎人！

    关于碎屎人的通缉级别很高，可以说望京周围的所有城市，都充满了这个人物的可怕传说。

    虽然他从未和铁律骑士们做对过，但是他却隐隐成了铁律骑士们，最不愿意面对的对手。

    仔细想一想，面对这个对手的时候，一旦失败他就会把你的尸体切碎，然后和不可描述的污秽之物搅拌在一起。

    就算打赢了又怎样，一天擦八遍的宝贝装甲上，肯定会粘上一堆秽物……

    黎秩的马甲，第一次行动，就成了永远的传说。

    “阿切……谁在编排我。”

    黎秩坐在马桶上，把玩着翔魔杵，忽然咳嗽了一声。

    然后他面露痛苦之色：“啊，这个副作用，真的可怕，可恶啊……”

    在污水处理厂地下，黎秩一共使用了四次能力，所以他四十天不能上大号。

    “唉，只能改变认知了。”

    黎秩闭上眼睛：“我拥有能消化一切的钢铁之胃，任何有机物会被我完全利用，在未来四十天之内，我能消化任何东西。”

    他的大肚子慢慢空了下来，长出一口气：“虽然那家伙恶心，但是实话实说，他的能力，是真的好用啊！”

