
　　在李铭的招人工作顺利展开之时。

　　另一边，一间昏暗的密室内。

　　几位身着黑袍，浑身散发着可怖气息的人，正端坐在椅子上。

　　如果有猎魔协会的人，透过袍子，观察几人的样貌，定会感到无比惊讶。

　　因为这几人无一例外，都是曾凶名在外的，有着恐怖实力的逃犯，哪怕是其中最弱的存在，等级也有四十级。

　　但他们最后都消声隐迹，消失在历史的洪流当中。

　　只有为数不多的猎魔协会高层才知道，这些人，其实最后都以“交易”的方式，被他们“卖”给了势力庞大的家族。

　　这些人，都以房间正中央，一位面色沧桑的老者为首。

　　老者留着山羊胡，脸上布满皱纹，眼眸深邃而平淡，远远望去，没人会把他跟穷凶极恶之徒挂上钩。

　　若让老鬼或者独眼这些老一辈猎魔人在此，定会对此人的身份感到惊骇无比。

　　这时，房门吱呀一声，被人推开。

　　随着房门被推开，一股无形的恐怖气息，自黑袍人身上散发。

　　隐隐间，形成一片毫无死角，仿佛能将一切阻拦的大网，自四面八方而起，气机死死锁定在来者身上。

　　来者有三，皆是身着便装。

　　如果有猎魔人在这里，肯定能认出这三人的身份。

　　走在最前方的两人，赫然是暴风团二三队的队长，煞鬼与夜叉！

　　至于最后一人，见过的不多，但是王新豪这种与于荣光同级别的大佬，就能一眼认出来。

　　此人是于荣光培养的利刃，私下为于荣光处理过不少私活，是于荣光心腹之一：叶瀚！

　　“没想到你还活着啊，罗刹。”

　　三人目光在黑袍人当中闪过，最终停留在为首的老者身上。

　　煞鬼与夜叉，对老者不甚了解。

　　只感觉老者实力强悍无比，气息宛如一柄隐藏于刀鞘里的凶刀，连灵魂都为之战栗，忍不住后退两步。

　　只有叶瀚，眉头微微一皱，淡淡开口，一语点破老者身份。

　　他虽然表面上不动声色，实则眸底闪过常人难以察觉的惊骇……以及忌惮。

　　罗刹，曾经的地下城第一杀手，曾刺杀过上一任猎魔协会副会长，就连军部高层，有不少都死于他手。

　　他是资深的魔化人，手上沾染的人命不计其数。

　　传闻说，他的等级，在当年就达到了五十级，现如今究竟实力高到何种程度，具体已经无法揣测。

　　但叶瀚知道，像这种人，实力绝对不是表面上的等级那么简单。

　　“桀桀桀，没想到有人还认得老夫。”

　　老者也在这时，缓缓睁开眼，露出一对有三个瞳仁的猩红色眼眸。

　　他说着，缓缓张嘴，露出分叉宛如蛇信子般的舌头。

　　在场众人，只感到心底冰凉一片，突然有种自己的生命，被别人牢牢钳制住的心悸感。

　　就连叶瀚，也是如此。

　　“陈家不愧是山城第一大家族，这种家伙居然是陈家的客卿，真是太可怕了！”

　　“他当初刺杀猎魔协会副会长，又是魔化人，是猎魔协会的头号敌人。陈家究竟用什么方式救下他的？狸猫换太子？还是跟猎魔协会做了交易？”

　　此时的叶瀚，脸色略微有些苍白。

　　但他没有丝毫要退让的意思，淡淡开口：“那群除草人要行动了，我们要配合他们一起吗？”

　　他说着，将目光投向罗刹。

　　罗刹再次闭上眼，宛如一尊古佛雕，沉默半晌，这才开口。

　　“他们在哪动手？”

　　“在李铭的公司，他们打算先以李铭父母为要挟，逼李铭就范。”

　　叶瀚的回答，得来的却是罗刹不屑的冷笑。

　　“哼，一群地下城的狗，净玩些卑鄙的手段，蝼蚁一样的东西！我们不必和那群废物一起，他们引蛇出洞，我等就只需慢慢等着，等到猎物放松警惕之际，就是我等猎杀时刻！”

　　说完，罗刹脸上露出若有所思一般的表情，咧开嘴，吐出如蛇信子般的分叉舌头，在脸上来回蹭着。

　　“嗯……六十级王级魔物的血是什么味道呢……桀桀桀。”

　　·

　　荣耀集团总部。

　　陈茹与李建林，此时戴着黄色的安全帽，宛如两个工头一般，正照着图纸，监督着工人们干活。

　　经过近一个月的施工，此时荣耀大厦的装修，已经接近尾声。

　　当初他们提议要来这里时。

　　李铭是不同意的。

　　毕竟现在是装修阶段，到处都是沙尘，空气里还有甲醛等不好的成分。

　　相比跑到这种地方监工，呼吸甲醛，在家里待着喝个茶，聊个天，它不香吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　对于李铭的提议，李建林夫妇只是笑笑。

　　他们已经辛苦了大半辈子。

　　对于安逸平淡的生活，多少有些不习惯。

　　相较于这种生活，他们更喜欢先前打理超市时，忙得汗流浃背，热火朝天。

　　但眼下超市卖掉了，他们又没事干。

　　所以，当从王浩嘴里听说这事时，他们第一时间就赶来忙活了。

　　“叔叔阿姨，来，喝茶！这可是我从我爹那里搞到的，上好的乌龙茶！”

　　王浩正一脸赔笑地端着茶盘，上面摆着两杯散发浓郁茶香的凉茶，端递给李建林夫妇。

　　他现在本该在学校里才对，但因为他乌鸦嘴的缘故，才使得李建林夫妇跑到这里来。

　　于是，作为惩罚，李铭就让他来这里服侍李建林夫妇。

　　王浩虽不甘心，但也没法说什么。

　　毕竟，错的的确是他，怪不得别人。

　　“真不愧是王老板的儿子，真该让小铭跟你学学！”

　　李建林与陈茹对视一眼，眼中涌出笑意。

　　在这么些天的相处之下，他们也不把王浩当外人了，捧起茶杯，将杯中茶水一饮而尽。

　　听着他们的话。

　　王浩想哭的心都有了。

　　“嘿嘿，应该的，老大那可是成大事的人，怎么能来做这种小事！”

　　他连忙说道。

　　李建林夫妇却不乐意了。

　　“小浩你说什么呢。”

　　“小铭虽然不错，但你可不能妄自菲薄。”

　　听着两人的安慰，王浩脸上苦笑更甚。

　　正当他准备再说点什么时，门口的方向，却传来一阵噪杂的声音。

　　王浩脸色一变。

　　自从发生上次那种事后，他对于危险，就有一种难以言喻的第六感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第448章 王浩的第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 