    并且，在为战斗机甲编写操控程序的时候，以念力引擎的兼容性，也能添加更多的辅助功能了。

    而另外一点，则是战斗机甲的操控反馈，最好也要直接传入驾驶员的思维之中才好。

    以精神力的操控模式，来强化驾驶员的反应速度。

    这也是念力型进化者，最擅长的战斗方式。

    只不过对于普通人，以及一般的进化者来说，念力从来都是一种遥不可及的力量。

    毕竟除了念力型进化者之外，其他的进化者也没办法把自己的精神力凝聚起来。

    更别说是使用念力了。

    这一点，其实也体现在了云白藏的身上。

    因为他现在的进化程度虽然不低，但是对于精神力的掌控，依旧浅薄。

    所以在第一时间，也没有想到念力这种东西。

    但是厉青云不一样。

    在厉青云的身边，好歹还跟着沈亭曈这个念力型进化者的，所以能在第一时间提出建议。

    说能不能把念力和机甲结合起来，做成直接使用精神力操控的模式。

    这样一来，不仅能够大大简化驾驶员的操控难度。

    更重要的是，可以更好地发挥出战斗机甲的能力，展现出最强的战斗力。

    “厉青云，你说的可能有道理。”

    “但是问题在于，念力引擎这种东西，应该不是那么容易研制的吧。”

    “涉及到了精神力领域的科技应用，哪怕是现在，也没有多少可用的理论呢。”

    不过，云白藏到底还是在科研实验室待过一段时间的。

    在听完了厉青云的建议之后，很快就想到了其中的难点，并提出了质疑。

    念力引擎这玩意，乍一听，似乎很高大上的样子。

    但是仔细一想，就能发现。

    也就是听起来高大上的样子而已，嗯……仅此而已。

    然而真的到了实际应用这一方面，说实话，以目前的科技水准，那还是一片空白呢。

    倒不是说，没办法利用精神力或是念力这种东西。

    而是没办法用科技的手段，制造出精神力或者是念力——这才是问题的关键所在。

    因为念力引擎的关键点在于，要用科技的手段，制造出和驾驶员的精神力相连接的虚拟精神力，或者是虚拟念力，然后再接入到战斗机甲之中才行。

    其中的难点，是有很多的。

    毕竟，这可是跨时代的念力技术，是精神力方面的高科技。

    如果能够攻克其中的难点，说不定，就能人为的制造出念力型进化者了。

    而念力型进化者有多强，那绝对是毋庸置疑的。

    别看沈亭曈到目前为止，出手的次数不多。

    但是每一次出手，都是关键的任务。

    而且，沈亭曈的光芒会被掩盖，另外一个很重要的原因，就是她待在了厉青云的身边。

    有一说一，待在这种强者的身边，自身的光芒，就是很容易被掩盖。

    让别人的目光，只能注意到自己身边的强者，而忽略掉了自己。

    就好像是鲜花下面的绿叶一样。

    可是沈亭曈自己不在乎，也没想过要怎么出名，她只觉得，跟在厉青云身边就好了。

    所以在很多人眼里，特别是像云白藏这样的，同样是强者的人眼里。

    沈亭曈就好像是一个小透明一样。

    然而，有一说一，只要不是在厉青云的身边，而是把沈亭曈随便丢去哪一个幸存者基地。

    以沈亭曈现在的实力，多次进化的念力型进化者。

    不用说，那都是会被奉为座上宾的强大存在。

    当然了，现在说的这些，也只是在说明念力型进化者的强大和稀少罢了。

    而眼下需要讨论的问题在于，能不能人为的制造出虚拟精神力，或者是虚拟念力？

    并且，还要能够投入使用。

    “不不不，云白藏，我想，你的想法应该是错了。”

    不过，厉青云在听到云白藏的质疑之时，就差不多明白他的意思了。

    也明白念力引擎这个玩意，在他们听来，似乎是有些不可思议一样。

    但是，在厉青云看来，却并不如此。

    这一点，也要得益于厉青云所拥有的妖神系统，在切换形态之后，带给他的强大力量。

    以及强大的精神力！

    因为各项基础属性之中，是包含了精神力在内的。

    而厉青云在切换了形态之后，所获得的基础属性增幅，同样是作用在全部基础属性上的。

    所以每一次的切换形态，对于厉青云本身而言，都是存在着巨大好处的。

    能够在潜移默化之中，改变他的人类形态。

    让厉青云的各项基础属性，变得更加强大。

    而在这其中，就包含了精神力。

    也正是如此，才让厉青云知道了。

    当自身拥有的精神力变得足够强大之后，其实是能够在一定程度上，取代念力的作用的。

    而念力引擎，其实就是基于这个理论来开发的。

    毕竟操控战斗机甲，是拥有操控程序辅助的，而不是完全使用念力操控。

    要不然的话，为什么不直接使用念力去战斗呢？

    用来操控战斗机甲去战斗的话，岂不是多此一举，浪费念力吗。

    所以，念力引擎的基础，应该在于精神力和电流的转换，以电流的形式，来激活操控程序，以此为基础，来进一步控制战斗机甲。

    如此一来，就把战斗机甲的操控方式，从手动控制，变成了精神力操控。

    因为电流的速度，是接近光速的。

    而精神力传播的速度……

    这么说吧，只要是在精神力覆盖得到的范围里面，传递信息，是不需要浪费任何时间的。

    任何动作，任何想法，一个念头就能做到。

    这样的精神力领域，加上电流直接转换，用来控制战斗机甲。

    按理来说，应该是没问题的。

    所以，这样一说，念力引擎其中的关键技术，就发生了变化。

    变成了精神力和电流之间，是如何互相转换的。

    并且在转换的过程之中，是如何不丢失信息的。

    另外还有一点，就是如何放大驾驶员的精神力，让精神力领域，能够笼罩住整个驾驶舱。

    这也是念力引擎的基础难题之一。

    如果这几个问题都没有解决清楚的话，那么一切都是白搭。

    但是，相较于云白藏思考的那些难题，现在厉青云把念力引擎的技术问题，简化到了这种程度，倒也不是无法解决的级别了。

    反而变得好像……有希望的样子？

    因为精神力和电流之间的转换问题，其实在不久之前，就已经被提出来。

    并且，还被各大幸存者基地纳入了研究的列表之内。

    毕竟如何强化精神力，以此来制造念力型进化者，可是各大科学家的课题之一呢。

    所以，这么一算，厉青云提出来的三个问题，好像就被解决掉了两个。

    而剩下的一个，也就是在精神力和电流互相转换的时候，如何不损失信息的这一点。

    其实反而算不上是多么困难的问题了。

    因为解决掉转换问题，清楚了精神力和电流之间的转换原理之后，再来处理信息传递的问题，就会变得非常简单——起码相较于之前的问题，会显得非常简单。

    这也是理所当然的事情。

    好歹电流这玩意，也是一种电信号啊。

    人的大脑，其实也是靠电信号来传递信息的，所以问题不大。

    “听你这么一说，这个办法，似乎可行啊。”

    “而且，还可以用丧尸血核做为能量来源……等等，难怪你之前会问我这个问题。”

    “说以丧尸血核为能源，可以用来维持念力屏障，原来如此。”

    “其实你一早就想到这个问题了吧。”

    “直接用丧尸血核做为能源，来强化驾驶员的精神力，然后对接到战斗机甲的操控程序当中，来完美控制战斗机甲，进行战斗！”

    云白藏自然不是蠢人，被厉青云这么三言两语一解释，顿时就明白了。

    这个什么念力引擎，似乎确实可行啊。

    而且对于驾驶员的要求，虽然确实提高了一点点，但是却真的极大的强化了战斗机甲的发挥，让这些杀戮机器，能够真正的发光发热。

    “既然如此，那我就和王院长他们提一句吧。”

    “估计用不了多久，你所说的念力引擎，应该就能问世了。”

    “不过，在我看来，你提议的念力引擎这个名字，其实并不那么准确。”

    “说是精神力引擎还比较靠谱。”

    “毕竟你刚才说的那些问题里面，都没有提到念力，全部都是精神力方面的问题。”

    想明白了的云白藏，也接受了厉青云的建议。

    不过还是提出了自己的异议。

    当然了，都是些无关紧要的事情，只是一个名字的问题罢了。

    云白藏愿意改，那就改呗，反正厉青云又没打算找云白藏要什么版权费。

    更别说现在这个世道，哪里还有什么专利的问题。

    没看到前不久，王院长那边的科研实验室，研究出了丧尸血核能量提取技术，都没有说什么专利的事情吗，也就是换了点资源回来。

    嗯……其中也包括了一些大型幸存者基地，还有官方幸存者基地垄断的新技术。

    也算是一波另类的技术交流吧。

    毕竟现在的希望基地，已经能算是一个货真价实的大型幸存者基地了。

    哪怕只是大型幸存者基地之中，实力较弱，面积较小的一个。

    但是问题不大。

    因为能够被称为大型幸存者基地，并且被别的大型幸存者基地，和官方幸存者基地承认。

    那就意味着，希望基地已经具备了绝大部分的技术使用权。

    以及组建使用这些技术的场所建筑的能力！

    要知道，所谓的大型幸存者基地，指的可不只是一个幸存者基地的人口多少，物资多少，战斗力强弱，以及面积大小。

    还应该包括工业体系的重建能力，应对丧尸冲击的防御手段，以及科技储备的多少。

    或者换句话说，就是技术人才，和科研人才的数量！

    虽然在很早之前，希望基地并不在乎这些问题，也没能力在乎这些问题。

    导致了希望基地之中的技术人才，以及科研人员不仅寥寥无几，而且基本上都是处于被埋没的状态，根本就无事可做，无用武之地。

    但是，在何不为率领巡逻队，攻下了附近的城市废墟。

    并且掌控了希望基地的局势之后。

    这些问题，就在开始着手解决的路上了，到了现在，已经完全解决好了。

    那些技术人才，以及有实力的科研人员，都走上了自己应该在的岗位上，开始了工作。

    希望基地的工业体系，也已经在最大程度内，最大能力下，重建了起来。

    要不然，希望基地也没有这么容易就扩建出来了。

    毕竟在扩建的过程之中，那些该死的丧尸，也是不会停止它们的行动的。

    而且，因为扩建的原因，而造成的动静，反而会吸引更多的丧尸，往希望基地这边聚集。

    那么，在这样的情况之下，巡逻队的任务，自然就是重中之重了。

    也就是沿途狙击那些丧尸，让它们无法靠近到希望基地的扩建范围之内！

    所以说，在这个过程之中，要消耗多少物资，多少弹药。

    没有点工业体系，能撑得起来吗？

    显然是撑不起来的。

    所以现在的希望基地，才能被别的大型幸存者基地承认。

    成为一座货真价实的大型幸存者基地！

    当然了，成为了一座大型幸存者基地之后，何不为才发现一个问题。

    就是幸存者基地的规模越大，管理起来确实越麻烦。

    其中需要考虑的事情实在是太多了。

    而且一旦开启了扩张的势头，就再也停不下来了。

    于是就有了今天这场大战。

    “随便你叫什么名字吧，我也就是提了个建议而已。”

    厉青云耸了耸肩，然后接着观察前线的那些正在挨打的战斗机甲。

    继续说道：“而且，在加载了念力引擎之后，驾驶员的精神力得到强化，反应能力也会快上许多，到了那个时候，应该不会和现在一样，被动挨打了。”

    “希望如此吧。”

    云白藏也跟着说了一句。

    因为这一点，确实是战斗机甲的一大弊病。

    如果不根除的话，战斗机甲设计出来，就没有意义了。

    毕竟按照云白藏的本意，战斗机甲存在的意义，就是大幅度强化巡逻队队员的单兵作战能力，而并非是像现在这样，做为一个肉盾，顶在前方。

    如果没办法正面对抗变异丧尸的话，那战斗机甲的价值，就大打折扣了。

    因为每一台战斗机甲的制造价格，都不便宜啊。

    所以，好不容易设计，研发，并制造出来的战斗机甲，云白藏也不想看到它们被废弃。

    只不过是现在来看，那些战斗机甲在对抗变异丧尸的过程之中，所表现的情况。

    确实不太好。

    不过说句实在话，以云白藏的观点——这完全是驾驶员没有发挥出战斗机甲的威力。

    和战斗机甲本身的强弱，有什么关系吗？

    如果说战斗机甲发挥不出原本的战斗力，不能怪驾驶员的话。

    那为什么不直接设计成智能机器人呢？

    大概的原因，应该是智能机器人的临场应变的能力不足，没办法对付变异丧尸吧。

    所以只能靠驾驶员来扭转局面了啊。

    可惜的是，在临战之前，大家也没想到，驾驶员似乎也不太行。

    “进化者小队注意，掩护战斗机甲小队撤回来！”

    所以，为了防止那些战斗机甲做了无谓的牺牲。

    到最后还是要让进化者小队上场。

    “是！”

    进化者小队的小队长，自然也是一位实力不凡的进化者了。

    在他的指挥之下，众多进化者有条不紊的上前，结阵抵挡下了那些一直在攻击战斗机甲的变异丧尸，给了他们喘息的机会。

    也让机甲内的驾驶员松了一口气。

    真该死，他们差点以为，自己就要死在这个地方了呢。

    如果驾驶员死了的话，战斗机甲的自爆装置就会启动。

    然后自动冲向丧尸最密集的地方爆炸。

    这是战斗机甲的设计当中，最后的，也是隐藏最深的一个设置了。

    为了不浪费任何一点力量。

    一台造价高昂的战斗机甲，绝对不能任何价值都没有展现出来，就被丧尸淹没！

    所以，一旦驾驶员身亡，陷入丧尸群之中的战斗机甲，也就成了一颗威力巨大的炸弹！

    会让那些觉得自己是找到了一个铁罐头的丧尸，死无葬身之地！

    “战斗机甲小队，后撤！”

    “回到火力网的后方，做为固定堡垒，和巡逻队大部队协同进攻！”

    命令，有条不紊的传达下去。

    坐在机甲内的驾驶员，通过收音装置，听得清清楚楚，自然是听令行事。

    毕竟他们现在，确实没有能力对付那些变异丧尸。

    不是因为战斗机甲不行，而是因为他们自己不行。

    有一说一，战斗机甲的力量，速度，防御力，持续作战能力，都要超过一般的进化者。

    唯独反应速度，是要依靠驾驶员的操控的。

    结果，就是因为这么一个缺点，而被那些变异丧尸玩弄于鼓掌之间，无计可施。

    说来也是可笑。

    所以在退回来了之后，那些驾驶员也是懊恼不已。

    他们好不容易成为了机甲驾驶员，明明都已经和变异丧尸交锋了，却表现得如此不堪。

    只能说，机会给了，可是他们自己不中用啊。

    然而，这些懊恼的情绪，也就是一阵子而已。

    因为大战还在继续，可没什么时间来给他们悲春伤秋，懊恼感慨了。

    虽然以他们的操控技巧和反应速度，还不足以和那些变异丧尸交手，但是面对上普通的丧尸，那就是一边倒的屠杀了。

    别看在那些变异丧尸的连续进攻之下，让战斗机甲的防御外壳出现了破损。

    可是在普通的丧尸面前，即便是出现了破损的防御外壳，那也是一道坚不可摧的高墙。

    一座无法翻越的高山！

    “哒哒哒——！”

    “轰轰轰——！”

    后坐力巨大的重型机枪和火箭炮，放在这些机甲的手里面，就像是玩具一样。

    根本就不能让沉重的战斗机甲后退一丝一毫。

    弹壳在空中飞舞，然后落在地面上，堆成了一座黄澄澄的小山。

    在这些战斗机甲面前，那些普通的丧尸，就算是如同潮水一般涌来，也没办法前进半分。

    这大概就是面对变异丧尸唯唯诺诺。

    面对普通丧尸重拳出击的真实表现吧。

    而那些变异丧尸，自然就交给进化者小队去处理了。

    毕竟随队而来的进化者们，本身就只有这一个任务，就是阻挡那些变异丧尸！

    那些做为炮灰，只能用来消耗弹药的普通丧尸，还不配让进化者们出手。

    用热武器对付它们，可方便多了。

    反而是让进化者去对付那些普通丧尸，万一出了事，那可就是大损失了。

    所以大家各司其职就好了。

    “不错，除了机甲的操控程序和操控引擎需要修改之外，其他的都还好。”

    “而且，另有一说。”

    “这些战斗机甲虽然对付不了变异丧尸，但是在清理城市废墟内部，那些隐藏着的丧尸之时，倒是一个好东西。”

    观察了良久的云白藏，这个时候又开口说到。

    “只可惜，加装热成像对于击杀丧尸而言，没有任何意义。”

    毕竟丧尸是凉的嘛。

    “如果是用于清理城市废墟内部的机甲的话，那体型就应该更小一些。”

    “要不然有些地方，应该进不去吧。”

    厉青云闻言，跟着补充了两句。

    这也是云白藏一开始，就有过的想法——用各种型号的机甲，应对各种不同的情况。

    只不过这件事，显然是厉青云更加专业。

    没办法，谁让厉青云拥有的妖神系统，就是做这种事情的呢。

    用不同的形态，来应对不同的状况，适应不同的环境，诛杀不同的敌人。

    所以在这一块儿，厉青云的感触才特别深刻。

    毕竟是切身体验啊。

    “这倒也是，应对不同的环境，就应该使用不同型号的机甲。”

    “只不过设计不同机甲的过程，可能要漫长了一些，也不知道要多久就是了。”

    云白藏自然赞同厉青云的观点，但还是忍不住耸了耸肩。

