    红影，三境后天的妙音山嫡脉弟子，就这么变成了一具尸体，一具头颅粉碎的尸体。

    意外又不意外的结果。

    二境筑基，三境后天，一个境界的落差，却是难以弥补。

    但难归难, 并不绝对，苏问就打破了极限，弥补了落差，将她一举轰杀。

    而他打破极限的关键正是……

    星宿特技：天伤（魔星下界，上应天伤，伤人亦伤己, 伤己更伤人, 身伤迸血，心伤夺命, 怒伤暴气，悲伤透力，身心皆伤，悲怒交加，必见魔星戮世）

    天伤之力！

    卢俊义的天罡之力，需要斗战刺激方能激发，越战越强，越战越猛！

    而武松的天伤之力，则需要身心伤痛来激发，身伤体伤，怒伤悲伤, 心伤神伤皆能激发天伤之力, 若是身心皆伤, 悲怒交加, 天伤之力就会被推到最极限。

    虽然最极限的天伤之力也无法突破二境，但不要忘了，除去天伤之力, 苏问还有天罡之力, 同样被强敌刺激，推至极限，极限加极限，天伤合天罡，终是突破境界大关，自二境跃至三境。

    极限突破，实力跃升，但三境对三境，后天对后天，不过同一水平，甚至红影还要强上一线，全凭伤势刺激，舍命换力的苏问如何能将她拿下？

    唯有兵行险着，以伤换伤，以命换命！

    这也就是为什么，苏问要生受红影那穿心一剑，避不开是一个原因, 激发天伤之力是一个原因，趁机拉近双方距离，锁住红影这个身法鬼魅的武道剑修又是一个原因。

    剑走轻灵，迅如闪电，再配合妙音山的身法，苏问根本追赶不上，只能以身做饵，让她一剑穿心，再凭借天伤神力将她抓住，方寸之间，以身为兵，将她的头颅生生砸碎。

    这便是以伤换伤，以命换命，剑走偏锋，凶险至极的战法策略。

    如果红影谨慎一些，保守一些，那地上的尸体说不定就是苏问了。

    但世上没有那么多如果，苏问赢了，红影输了，生死分明，尘埃落定。

    就是这么简单！

    “红影！”

    这一战的关窍，这一战的细节，只有当事的二人知晓，场外旁观的宋钰对此是一无所知。

    他不理解，不明白，红影都已经将苏问一剑穿心了，为什么这个来历不明的人还能绝地反扑，将占着巨大优势的红影一头砸死。

    为什么？

    为什么！

    “不可能！”

    “不可能！！！”

    疑问与不解，恐惧与惊惶，最终化作一声歇斯底里的尖叫，宋钰双眼死死盯着苏问，竟然没有窜逃，反而拔出一把匕首，若被激怒的幼狮一般向苏问杀来。

    不得不说人心之奇妙，极度的恐惧与惊惶，反而激出了殊死一搏的勇气。

    当然，也不全是鲁莽的勇气，还有几分考虑思量在内。

    苏问受了伤，受了极重的伤，红云那一剑贯穿了他的心脉，剑气在心脏肺腑之中倾爆肆虐，若不是此刻他双灵在身，天罡天伤之力极限激发，体魄强度与命源生机大幅提升，他早就被肆虐的剑气粉碎心胸，倒毙身亡了。

    如此严重的伤势，他还能动弹吗？

    宋钰不知道，但仍是将苏问当成了强弩之末，提着匕首向他飞扑而来，欲要补上最后一刀。

    随后……

    “砰！”

    只见苏问一脚踢出，正面直踹，将飞扑而来的宋钰当场踹飞，重重撞在后方的墙壁上。

    若是常人，这一脚就能要去性命。

    但宋钰不是常人，而是宋氏嫡脉幼子，身份尊贵，饱受宠爱，虽然修为不怎么样，但护身之宝却不少，那一件锦衣华袍金光闪烁，为他卸去了大半力量。

    所以，他没死，如烂泥般滑落下来，倒在地上阵阵抽搐。

    痛痛痛！

    从未感受过的剧烈疼痛，体内气血逆行，五脏抽搐，翻江倒海一般，痛得他几乎昏厥！

    但他不敢昏，不能昏，因为前方传来了逼命的脚步声，生死存亡之刻，这娇生惯养的千金之躯，也挤压出了强大的潜能，手脚并用的从地上撑起，抬头望向前方……

    “你，你，不能杀我！”

    “我爹，我爹是宋氏之主，我，我娘是李门贵女，我大兄，我家姐……”

    “放过我，你想要什么，我都可以给你，你可以找我爹娘索要，他们什么都会给的，不要杀我，不要杀我，我错了，不要……！”

    少年缩在墙角，哭嚎叫饶，但眼前那人却丝毫不顾，逼命的脚步更是全然不停。

    最终，一道阴影投下，将仓皇失措，六神无主的少年笼罩，浓烈的血腥味随之逼来，让人难以喘息。

    宋钰缩在墙角，面色惨白，望着眼前那孝衣染血，猩红浸透，面庞之上尽是红白之物，当胸还插着一柄长剑的人，最后的心理防线终是崩溃，癫狂一般的呓语哭嚎：‘别过来，别过来，大兄，救我……爹，娘……’

    “砰！”

    苏问却不管不顾，一手抓住他的右脚，转身向外，拖拽而去。

    ……

    院外，门前，一场斗法也将近尾声。

    “三昧神水！”

    “去！”

    只见乔道清锟铻铁古剑一指，千百道黑气如龙蛇飞走，洒下一斛斛的琼珠玉屑，正是水中之精，霎时将笼中雷霆冲刷一空，那宋氏道仆哀嚎都不及，就在水中消融不见，白骨都未能留下一具。

    这便是幻魔君借假修真，幻法而成的三昧神水，消人法力，刷人神通，可谓无往不利，除道门正宗的天心五雷正法，几乎无人能破，无人能敌。

    “收！”

    眼见对手骨肉消融，形神俱灭，乔道清也收了法术，三昧神水化作滚滚黑气回转，融入锟铻铁古剑之中。

    乔道清灭了宋氏道仆，杨志，樊瑞，李助，卢俊义，开封府五卫五鼠也将敌手斩杀，开始清剿这张家府邸内外。

    此时，内院之中，一人走来，倒拖着一个锦衣少年，在地上留下了一行血淋淋的痕迹。

    “哥哥！”

    “主公！”

    “山长！”

    众人急忙迎上前来。

    苏问也将宋钰丢下，同被卢俊义捆来的张鸣一起，扔在这院落正中，冷声喝道：

    “蔡福！”

    “蔡庆！”

    “来！”

