 道境和尚的淡定，倒是让陈飞微微有些惊讶。不过，陈飞并没有任何惧意，提着道空和尚就朝沫草寺中走了进去。

    寺庙中还有十多名僧人，看到提着道空和尚进来的陈飞，不由得停止了手中的动作，脸上露出愤怒之色，恨不得冲上来和陈飞同归于尽一般。

    陈飞看到如此状况，倒是松了口气。这才是正常的反应，这道境和尚，如此淡然好客，反而显得十分不正常。无

    视了这些仇恨的目光，陈飞一路来到了大殿之中。大

    殿面积不大，最中央的位置供奉着一尊五六米高的佛像。只不过，这佛像并不是大多寺庙中的释迦牟尼佛，也不是弥勒佛等陈飞熟悉的佛陀。

    而是一尊浑身赤红，怒目圆瞪，染满了鲜血的佛像。第

    一眼看去，这佛像完全不是佛陀，反而有些类似于传说中地狱中出来的恶魔。忍

    不住盯着佛像多看了几眼，陈飞忽然间，感觉自己的精神有些恍惚，整个人都感觉有些晕晕乎乎了。顿

    时，陈飞心中一惊，眼神有些狠戾了，“这是下毒，还是其他攻击。”脸

    上的表情没有表现出来，陈飞随即运转真元气息，检查了一下身体，确定身体没有中毒。

    但此刻，他脑海中那晕晕乎乎的感觉，却愈发的明显了。不

    过，陈飞没有急着说什么。而是继续跟着道境和尚前进。结

    果，道境和尚走到这恶魔一般的佛像面前，倒是没有继续前进，而是直接在佛像前的一张小桌前坐了下来，同时招呼陈飞道：“陈先生请坐。”

    陈飞挑了挑，又看了一眼身边的赤红色佛像，出声道：“沫草寺倒是非同一般，在这大雄宝殿，佛像面前待客。”

    道境和尚笑了笑，随即拿起一根细长的檀香，轻轻一搓，点燃插入了香炉之中。然

    后，他看向陈飞，笑道：“佛法无边，修行无定，我等武者，没必要讲究那些俗人规矩。况且，在佛像面前修行，也是对自己心性和精神的一种锻炼。”

    “道境大师倒是说得有道理。”陈飞点点头，出声道。此

    时，道境又端起了一个黄泥小茶壶，给陈飞倒了一杯茶水，也给自己倒了一杯。他

    主动端起自己的茶水，先喝了一口，笑道：“没有名贵之物待客，只有一些本寺的野茶，还请陈先生见谅。”陈

    飞看着道境和尚又喝了一口茶，自己也端起茶杯，轻轻嗅了一口，分辨了一番，里面应该没有什么毒素。于

    是，陈飞也端起茶杯，轻轻喝了一口茶水。茶

    水清洌，带着淡淡的香味，倒是口感不错。道

    境和尚见状，脸上的笑容更浓了，开始和陈飞聊起了佛法和佛学。完全不慌不忙，一点着急的意思都没有。甚

    至陈飞随手放在身边，奄奄一息的道空和尚，道境也完全没多看一眼。陈

    飞有一句没一句的和道境和尚闲扯着，不断的观察着对方的表情，想看出对方到底有什么目的，为何对自己如此客气。就

    这样，半个小时转眼就过去了。小

    小的茶壶，已经加水了两次。细长的檀香，也换了两根。整个大殿内一片寂静，只有二人聊天的声音，空气中萦绕着淡淡的檀香烟雾，和茶香混合在一起，轻轻吸一口，给人一种别样的清香体会。

    而在这烟雾缭绕之中，陈飞侧头看了看那赤红色的佛像。之

    前感觉并不算太过高大的佛像，此刻在烟雾的缭绕之下，仿佛变得高大了许多。那狰狞凶狠的表情，也鲜红了起来，仿佛整个佛像都活过来了一般。如

    此状况，倒是让陈飞感到有些惊诧。忍不住抬头盯着佛像继续细看了几眼。

    而这一看，却让陈飞猛然一惊。

    因为，当陈飞的目光看向佛像双目的时候，脑袋好似被一股无形的力量狠狠的锤了一下，整个人顿时晕晕乎乎了起来，身子也不由自主的摇晃了一下。

    但陈飞知道，自己的身体并没有受到任何的伤害，坐在对面的道境和尚，依旧含笑喝着茶水，表情没有一点变化。

    晃了晃脑袋，陈飞心中疑惑。

    随即，他小心翼翼的再次抬头，目光飞快的从佛像之上扫了一眼。

    结果，当他的目光再次接触到佛像双目的时候，脑袋中又传来那种被重击的感觉，晕乎的感觉更加明显了，一时间，陈飞竟然感到有些呕吐的感觉了。要

    知道，别说陈飞这种境界的武者。就算是一般的黄级武者，肉体到了一定程度，在没有受到任何伤害的情况下，也不会有这种呕吐晕乎的感觉。

    此时的陈飞，确定情况有些不对劲了，自己遭受到了攻击。

    刚才他已经确定了，并不是下毒这种攻击。再结合此刻自己脑中迷糊的感觉，陈飞猛然间想到了什么，心中骤然一紧，“是精神攻击，我的精神遭受了攻击。”武

    者修行，主修肉体气血。一般攻击，也是肉体的对撞轰击。

    就算后期实力强大，修行出了真元气息，能够释放离体伤人，但其实也是对肉体的攻击。而

    精神方向，武者的修行就弱了很多，或者说没法修行，也并不了解。就

    算是天级境界的武者，在精神方面，也并不比普通人强太多，了不起意志坚定一些而已。所

    以说，如果有人能对一名武者的精神进行攻击。那可以说是十分难得的攻击手段了，以弱胜强，也不再是那么艰难的事情了。对

    于这点，陈飞还在天武山上的时候，曾经向老头子询问过，有没有什么精神方向的修行攻击方式。

    结果就算老头子那种顶级高手，也一脚将陈飞给踢了出去，还说若是有精神方面的修行攻击之法，老头子自己就先用了，还轮到他这小崽子。陈

    飞得知情况，遗憾无比。但同时也算是了解了，精神修行和攻击的方法很少，甚至可以说没有。这种情况下，倒是对陈飞没多大的影响。 