    事态紧急，众人也都没有任何的废话，马上就开始转移，而因为据点暴露了，所以鸿门在巫教的人员也就没有再维持自己表面上身份的必要了，暗卫一还有其他鸿门的几个人，全部都是跟着一起转移走了。

    十几分钟之后，最后就剩下了张洪飞、野狐和风狼还没有走。

    野狐看着叶秋，张了张嘴巴，然后说道：“老大，小心。”

    叶秋点点头，对着三人微微一笑，眼中有着一种莫名的神采：“放心，在巫教还没有人能够要我命的。”

    张洪飞三人又看了叶秋一眼，欲言又止，只是最后什么都没有说话，先后离开了。

    最后，这个据点就只剩下了叶秋和柳如眉两个人。

    “就剩我们了。”

    柳如眉吸了口气，声音有些低沉的说道：“叶秋。”

    “怎么了？”

    叶秋给两个人倒了一杯水，坐下来神色如常的看着柳如眉，不过多少也猜到了她现在的心情是怎么样的，“看到那些女童，想起了以前的事情？”

    柳如眉缓缓点了点头，迟疑了一会儿轻声道：“我没想到黎天神会做的那么残忍……在我那个时候，就算是我们这些女孩被带过来种下了彼岸花蛊，但是也没有遭受什么虐待……但是他，居然折断了那些孩子的四肢，还割掉了她们的舌头，他为什么要这么做？

    明明那些孩子根本没有办法反抗的……”叶秋沉默了一会儿，缓缓说道：“隆水是个和外界不同的地方，这里和外界隔绝，又有着巫师，而巫师没有了各种各样的条律约束着，经年累月的习惯下来，当然会让他们渐渐的把自己当成高人一等的存在，对于普通人是没有任何怜悯心的……而且，在这里就算是他们对普通人做了任何事情，也不会有人能够制裁他们。

    其实你也是巫师，难道以前没有注意到这些吗？”

    柳如眉张了张嘴巴：“……没有。”

    “这很正常，只有事情轮到了自己头上，那么才会感同身受。”

    叶秋淡淡的说道。

    柳如眉苦笑了一声，随后低沉道：“……你说，如果不是因为我又回到了巫教，又把彼岸花蛊的事情曝光了，所以才会连累那些……”“你想说是你连累了那些孩子？”

    叶秋看来她一眼，“我不会安慰你，我会说的确就是这样，很可能是你的出现，才会让黎天神想到了继续培养彼岸花蛊……不过事情已经发生了，说这些没有任何的意思。”

    柳如眉有些惊愕的看着叶秋，片刻之后苦笑道：“我还以为你会安慰我一下。”

    “我想多情寨的寨主，应该不需要无用的安慰。”

    叶秋淡然道。

    柳如眉张嘴看着叶秋，想要说些什么，她总觉得今天的叶秋似乎和之前有些不太一样，让人感觉有些疏离，不过也没有说什么，也许是因为那个孩子的死对叶秋的影响其实还是很大的。

    她没有再开口，叶秋却是开口询问道：“柳寨主，有一些事情我需要询问你，是关于前代龙神的……”柳如眉回过神，直了直身体：“请说，只要我知道的，那么肯定知无不言。”

    叶秋顿了顿，看着她的眼睛，认真的问道：“你觉得，前代龙神，真的失踪了吗？”

    柳如眉一愣：“为什么这么问？”

    叶秋沉默了一会儿：“……执法堂和刑事堂在巫教的地位，其实可以和黎天神分庭抗礼了，完全没有必要惧怕对方，那么也没有必要听命于他行事，因为背叛风险实在太大了，可是还是有一些人背叛了巫教，甚至就连执法堂的二号人物都在其中。”

    柳如眉的瞳孔瞬间一缩：“你是说……黎天神的威望其实不够？”

    叶秋没有回话，而是又说道：“还有另外一点，你还记得柳飞当时的状态吗？”

    柳如眉缓缓点头：“当然记得。”

    “既然黄金战士能够被一块石蛊控制，那么黎天神应该也不会例外。”

    叶秋眯着眼睛，“有着这么一个致命的要害，那么他为什么还有胆子干这些事情？

    如果被巫教的那位主母发现，那么只需要片刻，那么他就会被变成一具没有思想的傀儡。”

    柳如眉眼神变了变，低声道：“……的确是这样，难道……黎天神找到方法，能够不惧那些手段了？”

    “……或者说，黎天神真的是黄金战士吗？”

    叶秋顿了顿，“有多少人，见过他全力出手的情况？”

    柳如眉想了想，脸色更加的难看：“没有几次，自从他成为了大护法之后，似乎就没有真正的和人动过手。”

    说完之后，柳如眉的脸色就有些骇然，因为叶秋的这个猜测实在是有点吓人了，统领黄金战士的大护法，本身居然不是黄金战士。

    这样子的话影响到的可是巫教主母的权威，因为掌握着一只完全受控制的黄金战士队伍，黎天神随时都可以推翻巫教，甚至直接掌控整个隆水了。

    毕竟巫教能够那么放心的让一个黄金战士，担任大护法的位置，那就是因为有方法可以制衡这个大护法。

    但是，现在，那个方法不管用了，想想就让人觉得头皮发麻……叶秋低沉道：“所以说……你觉得前代龙神真的失踪了吗？”

    柳如眉瞳孔瞬间缩小，终于明白了叶秋第一个问题的意思，脸色一阵变幻，良久之后才深吸了口气，说道：“……这个，我只能够说一下自己的记忆，那个时候我还在巫教，然后有一天巫教这边似乎发生了很大的混乱，然后就有人攻破了藏着我们那些孩子的地方，于是我在一个好心的婆婆的带领下，逃出了巫教……后来我又调查了一下，我逃出来的那个时候，似乎正好是前代龙神出事的时间点。”

    叶秋听完之后沉默了很久，最后说道：“这件事情你谁都不要说，特别是不要告诉黎黎。”

    柳如眉点点头：“当然。”

    “好了，我还有些事情要做，你留在这里吧，如果我回不来了，那么张洪飞他们会来找你的。”

    叶秋起身缓缓道。

    柳如眉眼睛瞬间一缩。

    

