    第81章081，侧颜杀

    正在江妤汐焦头烂额不知道该怎么办的时候，卫浴间那边传来响动，她几乎是下意识的朝那边看了过去。

    就见白枫拉开门从卫浴间出来。

    他穿一套深蓝色西装领睡衣，领口微敞，性感的锁骨半遮半露，骨节分明的手正拿着一条白色毛巾在擦拭湿漉漉的头发，随着擦拭的动作，头发变得稍干、凌乱，透着一股慵懒和随性，性感的让人窒息。

    大概是感受到了她的注视，他抬眸朝她看了过来。

    江妤汐有种偷窥被人抓包的心虚感，慌忙移开视线，挠着头，视线乱飘。

    白枫看着灵动可爱的江妤汐浅浅勾了一下唇角，被热气浸染过分低沉性感的嗓音在房间里响起，“我洗好了，你去洗吧。”

    “哦。”江妤汐低垂着头快速进了卫浴间，关上门，靠在门板上，手压在怦怦直跳的胸口，开始深呼吸。

    江妤汐你心跳加快个什么劲儿？

    那可是白枫，掌控你生死的大佬，可不能沉迷他的美色。

    冷静。

    江妤汐在心里念了好多遍‘色令智昏’才让自己慢慢平静下来。

    洗好澡，又在卫浴间将头发吹干，差不多磨蹭了近一个小时，江妤汐才慢吞吞从卫浴间出来。

    她以为，大佬应该睡了。

    谁知道他竟然靠坐在床头看手机。

    头发已经干了，被他松松的梳于脑后，因为低头的缘故，额前的几缕碎发滑落下来，铺洒在他鬓角和眉骨处，挺立的鼻梁和绝美的薄唇勾勒出深邃流畅的侧脸线条。

    妈呀，这侧颜，绝了！

    白枫听见动静，转头看向卫浴间的方向，神色微怔。

    女人穿一套和他同款的粉色睡衣，不知道是不是在卫浴间闷太久的缘故，脸蛋红扑扑的。

    脖颈，锁骨，手，脚踝……凡是露在外面的肌肤都透着粉色，整个人看着粉嘟嘟的，仿佛和她身上的睡衣一个颜色。

    眼睛像被泉水洗涤过的黑曜石，湿漉漉的，波光潋滟，勾人，还有点楚楚可怜的味道。

    白枫喉结无意识微微滚动了一下，收回视线，看着手机屏幕的时候说：“洗好了就睡吧。”

    “……哦。”江妤汐嘴里应着，人却站在原地没动。

    她睡哪儿？

    大佬也没说啊。

    这里只有一张床，可是她也不敢上啊。

    白枫半天没听见动静，转头，见江妤汐站在卫浴间门口没动，拧着眉头一副愁眉苦脸的模样，仿佛遇到了什么人生难题，“怎么了？”

    江妤汐抬头看向白枫，双手放在身前，纤细白皙的手指来回搅着，“我……睡哪儿？”

    白枫隽黑视线扫了一眼房间，再看向江妤汐的时候，眉间染了疑惑，“房里有两张床？”

    江妤汐摇头，“没有。”

    白枫没再说话，只是一副‘那你还问’的眼神望着江妤汐。

    大佬是让她和他一起睡吧？

    江妤汐挪动步子慢慢朝床边走，快到床边的时候又停住脚步，她觉得她还是确认一下好了，毕竟大佬连被她挽一下手臂都不高兴，显然是不喜欢被外人碰触的，肯定更加不喜欢和人一起睡。

    江妤汐咽了咽干涩的喉管，看着垂眸看手机的男人问：“我可以睡床上吗？”

    (本章完)

