    猥琐男这一下是真的没话说了，谁也没想到，服务员身上居然带着录音笔？

    原本，还有些人会担心，毕竟这样的事情说句实话，还是有些担忧。

    李家排档东西没有问题，自己这些人都愿意向上反应，帮助李岳。

    但是也就会因为某些原因，导致这件事情会因为影响到李岳。

    只是现在看起来，好像一点问题都没有，谁也没有想到莫妮卡身上会带着一根录音笔呢？

    李岳这个时候见到事情已经发酵的差不多了，直接站出来缓缓说道：“其实带根录音笔也是很简单，以前也遇上过这样的事情，不过那个人最后知道理亏，灰溜溜的离开了，只是没有想到，他居然不依不饶，那么就只好陪他玩下去咯。”

    胡金站出来，对着王哥笑道：“王哥，李家排档，可以说是整条美食街最为正经的一家店了，我之前也觉得好奇，为什么会那么贵，直接就被味道给征服了，担心有什么问题，就还特地去调查过，人家可是美食街的纳税大户，虽然没有开店多久，但是税务局都已经知道了，我去找朋友问过，从来没有拖欠过税款，卫生王哥你也可以去看看，没有哪一家店铺能做到如此干净。”

    后厨，胡金也是进去看过，里面确实干净的令人震撼，别说蟑螂什么东西了，就连最基本的油污都看不到，难道老板每天晚上都是仔细打扫卫生吗？这样也太勤快了吧。

    王哥暗暗点点头，关于税务局的事情很简单，随便一个电话就能够查到，公安局跟税务局经常有合作来往，随便问问就知道了。

    至于厨房，更简单了，王哥淡淡丢下一句：“我去看看厨房。”

    一分钟之后，王哥走出来，脸上露出了对李岳的赞赏，夸奖道：“好！以后我们这边评比明星餐馆，估计就是你们了，我从来没有见过那么干净的厨房。”

    别说饭馆了，就算是家里面的厨房，都不可能做到如此干净，王哥特地将手放上去摸索了一下，然后上面就出现了干干净净的手印，就连油污都没有感觉到。

    猥琐男现在很快就反应过来了，知道现在自己想要另辟蹊跷找办法看样子是不行了，那么就只有换一个出发口了。

    “但是你一个水晶虾饺，卖那么贵，我吃过，里面根本就没有什么名贵的食材，只有一些猪肉跟虾仁，完了就是味道好，这个就能够卖六百八十八？”

    胡金听到这话，顿时就有些忍不住了，准备开口说些什么，却被姚瑶给拦下来了。

    自己现在身份是执法者，而不是客人，别的人帮助李岳说话，完全没有一点关系，但是胡金说过一次也就算了，要是现在再说，就不太合适了。

    之前说的话，基本上可以算得上是秉公直言，都是李岳现在经营店铺的一些情况。

    但是现在再说的话，那就不一样了，完全就是帮助李岳了，咱们做警察的，完全不能够偏私。

    如果被人抓到了把柄就不好了，姚瑶是关心胡金的，所以就让他别在说话了。

    王哥见到姚瑶动手了，胡金不再说话了，很明显是想明白了后面可能会带来的后果，所以也就笑了一下。

    这件事情，还是得要李岳来自己解决。

    当然了，这样的事情，李岳很明白该怎么去应对，根本就不用担心，于是就淡淡说道：“你来饭店吃的是食材还是美味呢？如果你是想吃食材的话，直接去药店好了，里面全都是名贵的药材，还大补，但是你要是美味的话，就来我这家店，我能够化腐朽为神奇，这是我的能力，我收你那么多钱，自然也就是卖给你这个味道，你现在来跟我说没有名贵的食材，这不是跟我开玩笑吗？”

    众人都有些意外，没有想到李岳现在居然一口气能够说那么多话，一般来说，能够超过五十个字就很不错了，结果现在一口气说那么多，并且脸上还露出了一丝愠怒。

    这是什么意思？老板因为这样的事情生气了吗？

    很快，李岳接着说道：“没错，我的食材里面确实没有太过于金贵的食材，这一点我不否认，但是我的食材也是经过精挑细选，选用最新鲜最完美的食材来搭配制作，不然，你以为你之前品尝到的美味是怎么来的？”

    猥琐男现在完全就是强撑着，就是准备抓住没有名贵食材的这件事情，直接冷笑一声说道：“不就是好食材么？你能够用好食材做出这样的东西，算什么本事？真的要用垃圾的食材做出绝世好味道，这才是本事。”

    这段话，着实惹怒了李岳，但是他不怒反笑，转身就朝着厨房走过去了，然后拿出了一大块还沾着鲜血的猪肉丢在桌子上。

    “这是我平常用的食材，别人刚刚送过来还没有半个小时，水晶虾饺或者是李家秘制灌汤小笼包基本上都会用这个猪里脊，你来！你只要做出有我手艺的一半好，我倒贴给你饭钱！”

    猥琐男顿时吓了一大跳，一大块猪肉就这样拍在自己的面前，然后上面还有新鲜的血迹，被李岳给摔在桌上，鲜血都溅射出来了，洒在了猥琐男的脸上。

    这还不是重点，重点就是，这块猪肉太过于新鲜了，刚刚摔在桌子上的时候，居然还触发了神经反应，直接跳动了两下。

    别的不好说是什么新鲜不新鲜，但是这一块猪肉还能够跳动，就已经能够说明问题了。

    这块猪肉是真的太新鲜了，感觉就像是刚刚从猪身上切下来的一样。

    王哥也有点意外，自己是会做饭的，不能说是开店吧，至少家常菜还是没有问题的，这一块猪肉一眼就能够看出来，太新鲜了！

    “不是……你这个……我……”猥琐男顿时就萎了，让自己动手做？吃还行，但是动手就算了吧。

    “现在支支吾吾做什么？刚刚你不是挺会说的吗？”李岳微怒一声，对着猥琐男逼迫道。

