    原本韩墨是打算早起而后给路遥做饭来着，但现在看见旁边躺的这只白毛是真无法淡定，也在迷茫中怀疑自己是不是还没睡醒。

    于是他选择伸手捏住韩白雪那吹弹可破的俏脸，狠狠地掐了一下。

    “嘶~”

    正在熟睡中的韩白雪被这突然一掐给疼得吸凉气，睁开美目就用责怪的眼神瞅着韩墨道

    “墨雪，你掐我作甚。”

    “(⊙o⊙)…这，这不是梦啊。”

    韩墨惊了，赶紧地松手拉开距离还扯过被角挡住自己并质问道

    “白雪，你怎么跑我床上来了，你……(⊙o⊙)…”

    本来还想问点啥，但却被眼前的景色给吓了一下而失去了后续的语言能力。

    没办法啊，他这床就一条被子，自己扯过来之后韩白雪肯定盖不了多少，那隐藏在被子之下的娇躯铁定是暴露在了空气中。

    虽不及裸睡那么令人震撼，但只穿着内衣睡觉跟裸睡也没有太大差别，反正以韩墨的视力看得非常清楚。

    但韩白雪并不介意被韩墨给看个多少，揉了揉脸蛋支起身体回应道

    “我昨晚来的啊，只是你睡着了不知道罢了。”

    她这不支起身体还好，韩墨顶多看个香肩美背，现在支起来之后可就是把前面给看了，整得韩墨有些气血上涌地赶紧偏头道

    “先别管那些了，你赶紧把衣服穿上成么。哦对了，我应该没对你做什么吧。”

    他还真怕自己睡迷糊了对韩白雪做了点什么不该做的事情，那样的话可就真是禽兽了。

    可惜的是他现在睡觉很老实，什么也没有做，这就让韩白雪也感觉挺可惜的，就用一种遗憾地口吻说道

    “并没有，墨雪你睡觉太老实了。”

    “哦，那就好那就好。”

    “但是现在做点什么也不迟，你说对吧墨雪。”

    韩白雪冷不丁地来了这么一句，还顺势往韩墨这边靠了过来。香风扑面，软玉在怀，这是真的吓人。

    韩墨不淡定了，见鬼一样地扯着被子跳下床大叫道

    “别闹，赶紧把衣服穿上。”

    说完还拖着被子打算离开卧室，但刚一开门就碰见衣着清凉的林汐一脸怒色地站在门口抬手准备敲门，这看见韩墨抱着被子出来后就气不打一处来地骂道

    “姓韩的，大早上的你鬼叫个什么，有病吗你，还让不让人睡觉了。”

    林汐很生气啊，她昨晚加班到很晚就不说了，这睡觉都还没睡多久就被隔壁韩墨的鬼叫给吵醒，那起床气不是一般的大。

    但这骂了一嘴之后林汐也还是发现了有点不对劲，上下打量着韩墨手里的被子开口道

    “你拿着被子出门是几个意思，有人爬你床了？”

    不得不说这直觉是真特么准，一猜就猜对了，搞得韩墨很是心虚，赶紧摆手道

    “不是，没有，我床上什么都没有，真的。”

    一股浓浓的捉奸在床既视感油然而生，林汐是一点也不信，推开韩墨就往卧室里钻，而后就看见了床上只有内衣的白毛妹子。

    “(⊙o⊙)…韩白雪？你……韩墨，你怎么能对你妹妹做出这种事呢，不是跟你说了忍不住可以来找我啊，找你妹妹算怎么回事，这可是你妹妹啊。”

    林汐不淡定了，看韩墨的眼神就像是在看一个人渣。

    这可不是人渣嘛，能吃的不吃，非得要去吃不能吃的，简直犯贱。

    但韩墨很冤啊，解释了半天也没让林汐相信，最后只得摆烂地让罪魁祸首韩白雪来说话。

    “韩白雪，你快说句话证明一下我的清白啊。”

    “呵呵~”

    一直旁观着这对同居人吵嘴的韩白雪已然将衣服穿好，闻言也是轻笑着开口道

    “墨雪确实是清白的，他昨晚什么也没做，是我自己跑到这里来的。”

    这只狐狸精的性子比较老实，是不屑于说谎的那种，自然是有啥说啥的。

    但这样一来林汐就无法接受了啊，瞪着韩白雪开口道

    “韩白雪，注意你的身份，这可是你亲哥，他的床你不能上的懂不懂。”

    林汐对于韩白雪多少有点敌意，这是美女之间经常产生的矛盾，尤其是要争抢同一个男人的时候。

    但韩白雪性子老实可不意味着会忽略她人对自己的敌意，这不面对林汐的叮嘱就一板一眼地反驳道

    “林汐姑娘，注意你的言辞，我与墨雪之事还轮不到你一个外人插嘴。”

    林汐是外人吗？从关系上来说，现在的林汐还确实算是外人，毕竟她还没有真的成为韩墨女朋友。

    但就算事实如此，林汐也不能接受这样的说辞啊，她可是迟早要成为韩墨女朋友要成为韩白雪嫂子的女人，就很不爽地瞪着韩白雪却找不到语言来反驳。

    韩白雪同样也是没挪开目光地和林汐对视，那视线交错之地火药味十足谁也不让啊。

    这把韩墨给看麻了，连忙站在两个女人中间开口道

    “你们别闹了成么，赶紧地该干嘛干嘛去，我还得给要饭的做饭呢。”

    话是这么说了，但林汐根本就没动弹，还搁那和韩白雪瞪眼呢。

    无奈之下韩墨只好先把林汐给推进了她自个的卧室，正打算退走之际又被林汐给拉住了手，而后便听见了林汐的开口询问。

    “韩墨，你昨晚真的没对那白毛做什么吧？”

    “我真没有啊，怎么可能做嘛。”

    “没有就行。”

    林汐放心了，任由韩墨离去而后自个也回了床上睡回笼觉，但距离睡着还得花那么一点时间。

    倒是韩墨在退走之后才发现自己还特么拿着被子的，赶紧回到房间准备换衣服，看见韩白雪还搁那杵着就把人推到客厅之后再换。

    换完之后嘛肯定是要去厨房做饭的，没事儿干的韩白雪也跟着来到了厨房看韩墨下厨，随口询问道

    “墨雪，这些都是给路遥准备的饭菜么？”

    “嗯，不全是，还有凤儿的。对了，你要吃点啥不，我顺便也给你做了吧。”

    “好啊，我不挑食，你随便做就行。”

    “那我就随便做了。”

    韩墨点头，又拿了些别的菜去准备新的料理。而在他做料理的这段时间韩白雪都跟个观众一样在旁边看着，那沉默的氛围终究是让韩墨忍不住开口打破道

    “我说妹妹，你不是应该在军区那边么，怎么跑到我这里来了。”

    “想来便来了，反正我在军区也不需要接受训练。”

    “行吧，那下次要来的时候记得提前说一下，别冷不丁地往我床上跑。”

    “呵呵，你不喜欢吗？”

    “别闹，我可是你哥，什么喜欢不喜欢的。”

    韩墨很无语，属实是接受不了韩白雪这样的做派。真的，他还是第一次被女人给爬上床，以前都是他去爬女人的床来着。

    但这种事也就韩白雪能做得出来了，这姑娘根本不懂得绕圈子的。

    而在攻略韩墨这件事上她也不打算绕圈子，见韩墨说出【我是你哥】这样的话来便开口反驳道

    “墨雪，有一件事情你可能还不知道，我并不是你的亲妹妹。”

    “开什么玩笑，你跟含玉母亲长得那么像，不是亲的还能是假的不成。”

    韩墨根本不信，这也是他在知道韩白雪是自个妹妹的时候就当亲妹妹的理由——长相。

    韩白雪和【含玉母亲】长得真的太像了，尽管韩墨只在两岁前见过【含玉母亲】也还是可以肯定这一点。而另一方面韩墨跟韩雨枫又长得蛮相似，说谁不是亲生的都不好使。

    可是韩白雪必须得让韩墨相信这个事实，便笃定地开口道

    “不信的话我们可以做个鉴定，现在的医学技术可以鉴定我们之间的血缘吧。”

    “没那必要。”

    韩墨摇头，根本不给血缘鉴定的机会。本来他就对韩白雪没想法，是不是亲兄妹都无所谓。

    可韩白雪需要这个结果啊，一法不成就另想它法道

    “那墨雪你就助我突破元婴期吧，等我抵达元婴期之后你就会相信我不是你的亲妹妹了。”

    元婴期是一个让修士认清本源的境界，修士所诞生的元婴是与大道最为契合的体质，元婴也会成为修士的本相。

    而韩白雪在本质上是人类与狐狸妖修的混血，在血脉强度上肯定是【含玉母亲】的妖族血脉更胜一筹，若是没有外因的话生下来时也会是狐狸这种妖族形态。

    之所以出生后是人类形态都是【含玉母亲】为她做出的牺牲，算是对于妖族血脉的封印。

    而只要抵达元婴期，这个封印也会解开，到得那时韩白雪也可以显露妖族真身，是真正意义上的狐狸精。

    她就不信韩墨看见一只大狐狸后还可以信誓旦旦地说这是亲妹妹。

    当然了，这一切韩墨尚且是不知情的，唯一疑惑的点就是韩白雪为毛要让他帮助突破元婴，就很不理解地开口道

    “我哪儿有办法帮你突破元婴啊，我只是个门外汉，根本不懂怎么帮你修炼的。”

    “不，墨雪你有办法的，只要你给我一些【混沌之源】就好。”

    “混沌之源？啥玩意儿？”

    韩墨懵逼，他还是第一次听见这个名词。

    “就是这个，你融入这些饭菜里的东西，就是混沌之源。”

    韩白雪指着一盘菜开口说明，而这盘菜正是韩墨刚做好准备给路遥吃的东西，注入的能量也是刚刚才放进去的。

    这也是韩白雪第一次近距离感受到【混沌之源】的出处，昨天在饭局上的时候韩墨都是在给路遥夹菜时注入能量，由于量太小了而没被韩白雪察觉。

    只不过现在已经察觉到了，也才会有此一说。

    但令韩墨最为在意的还是……为什么韩白雪会将【能量】给认作【混沌之源】，难道修仙界当中也存在与他体内的【能量】相似之物？

    “你认识我放进饭菜里的【能量】？”

    ……

    ……

