    “？”

    苏若若心里缓缓打出一个问号，人与物通悲欢可以理解，但二十来载的锻体境与数千年道行的渡劫青龙通悲欢？

    这谁信？!

    苏若若一惊，抬起头望着对视的一龙一人，他们眼神交汇，看样子林不玄说的一点都不假。

    她本来想着林不玄既然想去看，那就正好让他沐浴在龙威里历练一下，结果这一历练，非但龙威对他失了效而且这龙似乎跟他看对眼了？

    林不玄你真是神人啊!

    “少主有丹能治龙否？”林不玄轻声开口问了句。

    “人用的丹，龙也能用，但这真龙道躯，需要疗伤的消耗可大的多了，本小主这里几枚丹元，无异于杯水车薪，除非你能将这条龙带回执柳宗，师尊想必有办法能治它的伤。”

    苏若若摇摇头，楼下大打出手的人修妖修想要得到都是这青龙的身，不曾想，林不玄胆子还要大的多，他要得到的是青龙的心。

    好家伙!

    怕不是这青龙是条母龙吧？!

    但话说回来，这也没什么问题，若是能把拿面前青龙的完全心性，那医好之后，就是渡劫境巅峰的战力，是大离九州如今最至高无上的修为，还是真龙之躯，那何止是天下无敌？

    青龙抬起头，身躯开始盘踞，巨硕的身躯缓缓立起，而它龙首长探，似乎想要发出一声长吟，可由于身子虚弱，还是瘫软下来。

    巨龙呈颓，但还有活气，纷乱交战的众修士终于反应过来。

    “各位英豪，先宰龙而后分羹，免得让这真龙修养够了飞身而起，我们岂不是自相残杀功亏一篑？!”

    人群当中，不晓得是谁喊了一句，兵刃声渐止。

    莫说是林不玄了，苏若若都颇感好笑，难不成你们先前不是自相残杀？

    这地上的所谓“英豪”死死伤伤，你们就因为人家青龙一点动弹就风声鹤唳了？

    苏若若抱着手臂，林不玄还没有笃定回答。

    不过也可以理解，毕竟这通悲欢充其量也不过就是一个看对眼了，互相之间能通透罢了，龙性本...本就高傲，承认凡俗与之相通可以，但要听从凡人的话？

    那无非是天方夜谭。

    况且这楼下先前遁光了几个元婴境，要不然以她先入为主的个性把青龙当成自己人说不好还真会下去大开杀戒也不一定。

    青龙面前是万千兵刃，接连漫天道符法印打落。

    它一双龙瞳中闪过些微悲戚之意，再抬望了一眼林不玄，随后双眸合落，仿佛是桀骜一生的大能坦然接受自己的落幕。

    林不玄看得有些揪心，忽然心头一亮，回眼望向苏若若，急忙忙问:

    “若我说能让这条青龙绝对顺从，少主有无法子能护住？”

    苏若若神色微怔，却见林不玄没有说谎，缓缓点头道:

    “能。”

    ——

    而楼台之下，无数功法将要临面之时，却听青龙仰头发出狭长的一声龙吟，霎时间，风雨欲来。

    一道符纸当空炸裂，散出冷色调的气浪将所有术法湮灭，翻飞的兵刃箭矢化作一摊靡粉。

    强烈的龙威拂过在场所有人的心魂，除却林不玄面色毫无变化之外，几乎所有人都感到一瞬间的心悸，修为稍弱些的，嘴角当场溢血。

    长龙的背脊上浮现出两只硕大的虚化的双翼，整片鹿州的气温骤降，这暮秋未过的时节当空中居然落起鹅毛大雪。

    “青龙!”

    “是青龙!”

    人群中才是警醒起来。

    毕竟不是地位等同苏若若这种级别的，一眼能判断得出这龙的道行，大致的修为，以及坠落的原因。

    况且当时还被贪意蒙蔽了双眼。

    而现在怒龙一醒，你说它是风中残烛也好，强弩之末也行，回光返照也罢，都跑不掉。

    传闻中青龙一怒冰封千里，如今终于得见本尊，纵是没有当年之能，曾经冰封八千里雪路，你说这鹿州有没有八百里？

    “杀了它!请几位元婴前辈出手!今朝不杀此龙，来日必是大离腥风血雨!”

    现在倒是有人喊口号了，这局势一翻，落井下石的人反倒成了受害者？

    ——

    而林不玄借着苏若若给的法力稳步向前，一直跨过极深极沉的龙威，如入无人之境般之上云霄，与腾在空中的青龙目光交汇。

    鹿州此时已然寂静无声，人亦好妖亦好，包括几个已经飞速逃离的元婴大士也好，都停下脚步驻足痴望。

    那轮残月之下，有一人一龙对立。

    仿佛蝼蚁比之鲲鹏。

    可人龙忽然止戈，就像是卡壳一般再没有了任何动静，直到那人嘴唇轻启。

    奈何风雪太大，没人能听见他在说什么。

    ——

    林不玄望着眼前的青龙。

    龙很气派，纵使它遍体鳞伤，浑身上下仍显露着“视天地万物为刍狗”的意境。

    而它一双清澈见底的龙瞳中带着些微的疑惑，但更多的是充盈的怒气与满目的死志，周身在翻腾的雨雪还在不断凝聚。

    林不玄平静如水，缓缓问道:

    “尊座本傲然世间，云游数千载一朝起意渡劫成仙，没陨落在劫难的手里，反而被蝼蚁啃食干净连森森白骨都留不下，值得？”

    得言，青龙瞳中淌过些许遗憾，但死志未退，它明白林不玄是来劝说的，但它仍是想同归于尽。

    “你若是一死，躯壳残魂都守不住，不过是换一批人来捡漏而已，但我有办法让你活下去，重新问道渡劫之巅，乃至...洞虚。”

    林不玄的话像是一根钢针，青龙本开始溃散的瞳孔在聚焦，聚焦在眼前的这个人类身上，他与自己通了悲欢，他的话很真切。

    “你也可以保留的你的傲气，当然，是活着。”

    “赴死纵然能惊惧天下，但那不过是一时，一年？两年？几十年？那八千里雪路总会化的，化了还有人记得么？”

    青龙的龙瞳巨颤，它的百丈之躯在夜空摇曳，风雪止戈，功法反噬，长龙于空中挥洒出一抔血雾，而龙躯坠落，数百丈龙躯在一点一点消散开去。

    整个鹿州内外爆响起一连串的欢呼声，没人晓得这位身着白衣的仙师说了什么，但看到那巨龙妥协止戈，身形都被打散了，那就够了。

    林不玄两步上前，抱住了这条连龙形都撑不住的青龙，苏若若还真没猜错，青龙还真是个女娃娃。

    林不玄一只手托住青龙妮子，一只手去摸...丹元，他还有空低头稍微阅览了一下这一丝不挂的青龙仙躯。

    淡青色发丝在空中飘扬，两只龙角宛若温玉打造般泛着光泽，背后那条不短不长的龙尾也极有韵味。

    妮子身段非常美好，只可惜她现在遍体鳞伤，实在不忍直视，林不玄又轻声问:

    “敢问尊座名号？”

    “本尊...乃是青龙神兽...此外...无名无号....还望先生之前说的不要食言...”

    青龙的声音极端虚弱无力，似乎马上就要香消玉殒了。

    “那就叫你...流萤吧。”

    林不玄目光向下，鹿州夜半的华灯未熄，有如点点流萤，他抬手将丹元送入妮子的口中。

    “此乃...何丹？”

    “心意丹。”

    林不玄轻声道，虽然是说要将其心性把控当工具龙的，但...这选择权还在人家手上，“吞丹后，你我二者彻底相通，心念得经过我的意思。不过也好，免得你心生死志，尊座若是不愿，我也不会强求。”

    “...流萤...愿意。”

    龙的思想还挺简单的，她被林不玄的话给打动了。

    纵然傲视世间数千载，该渡不过劫还是渡不过，既然已经被他当着整个州的面抱走了，那以后肯定也洗不清了，入世就...入世吧。

    妮子喉间一滚，将丹吞下，伴随着温润的真气贯体，她体验到了做龙体验不到的感觉。

    （本来心意丹是留给师尊的）

    （等等把龙妹的头像卡上传了，实不相瞒就是逛吧时候看到这个头像才写的这个角色）

