    　　半个小时一晃而过。

    　　夏伯来到电脑室中，将青木接了出去。

    　　“怎么样，找到自己想要的资料了吗？”夏伯笑着问道。

    　　青木一副若有所思的样子，点点头，“差不多了。”

    　　看着青木还未从思考中回过神，夏伯摇摇头没有多说什么，带着青木径直离开实验室。

    　　在离开前，夏伯还拍了拍青木的肩膀说道，“好好准备，这次研究的结果如何，就要看你了。”

    　　“嗯。”

    　　青木还是没有回过神，慢慢离开了实验室，朝着基地内暂时给外来人员居住的区域走去。

    　　作为火箭队干部，不论在哪个火箭队基地中，所接受的待遇都应该是最好的。

    　　在工作人员诚惶诚恐的表情下，青木进入了自己的房间。

    　　他之所以这样愣神的模样，也不是装的，而是真的有些愣神，在思考一些东西。

    　　半个小时的时间，以升级过后的芯片的下载速度，都没能将数据库中的数据完全下载下来。

    　　就算是后来青木认为干预，加入了关键词，最后也是将半个小时的时间完全消耗完，才成功下载完毕。

    　　就算是这样，芯片的资料库，也充了海量的数据。

    　　其中有用的没用的，都需要很长的一段时间来分析和处理。

    　　青木只是瞥到了一些比较有意思的内容，停留下来看看，顺便思考和对比着自己的精灵培养方式。

    　　不得不说，火箭队的资料真的可以用海量来形容。

    　　青木估计，除了联盟之外，这个世界应该就没有比火箭队更加完善的资料储备了。

    　　进入房间。

    　　还是第一时间让耿鬼检查这个房间的安全。

    　　确定没有问题后，青木才一屁股陷入到沙发中。

    　　这次的任务是真的有些突然。

    　　离开的时间估计也比较长，无论是联盟还是其它地方，都需要安排好，否则会出乱子。

    　　第一，让芯片给多边兽身上的子系统设定一个固定程序，在自己离开后还能够正常的按照设定完成每天的任务。

    　　不过岛上自己的精灵青木都会带在身上，不知道那里究竟是什么情况，精灵还是带在自己的身上比较放心。

    　　第二，青木拿出通讯器，给自己的老师，目前丰缘地区代理四天王的柳生刚发了一条信息。

    　　大概的内容就是自己可能会离开一段时间，感觉到自己实力的不足，出去历练一段时间。

    　　同时也将这条信息发给了大吾他们，让他们不用为自己担心。

    　　第三，给此时紫堇市的天空队成员们也都发了一条信息，并且询问了蔷薇此时的情况。

    　　蔷薇表示此时的天空队已经完全走上了正轨，让青木不要担心。

    　　确定了没有问题。

    　　青木又给蔷薇传送去了一枚精灵球，里面装着的是一只天王级精灵。

    　　有两只天王级精灵坐镇天空队，应该就没有什么问题。

    　　第四，也是青木最后的一个安排，给远在卡洛斯地区的弗拉达利发送了一条讯息。

    　　自从闪焰队在青木的推波助澜下成立后，就没有干预过闪焰队此时的发展情况。

    　　也不知道现在闪焰队发展到了什么程度，本来想在雪拉比事件结束后，和弗拉达利好好沟通一下的，现在看来好像又只能推后了。

    　　不过对于自己在弗拉达利脑中种下的种子，青木还是有一些信心的。

    　　只要不是在种子完全成长起来之前收到过度的刺激，弗拉达利这辈子估计是无法逃出青木的影响。

    　　给弗拉达利发送的信息也很简单，让他派人去寻找一个名叫尼贝尔高原的地方。

    　　据说这个地方的精灵都是被人类所遗弃的。

    　　而这个尼贝尔高原上，有着青木非常感兴趣的东西和精灵，如果可以，青木希望弗拉达利能够将这个地方给找到。

    　　反正是在卡洛斯地区的某个角落就是了。

    　　如果找到了这个地方，第一时间通知他。

    　　交代完了这四件事情后，就通过便携式传送器，将自己小岛上的精灵一只只地传送了过来。

    　　这次又是未知的地方，很大概率应该是不在精灵世界内。

    　　所以精灵们还是带在自己的身边比较好。

    　　做完了这些，青木走出自己的房间，直奔基地内的资源兑换处走去。

    　　不用于兑换中心，这个资源兑换处，能够兑换的东西，都是纯粹的物资和材料。

    　　几乎没有任何成品的东西。

    　　而青木兑换的，最大头的，就是海量的，数之不尽的矿石和各种稀有高矿物质的石头。

    　　自从小碎钻的钻石全都耗尽后，班吉拉和波士可多拉的口粮就一下子从钻石降级成为了矿石。

    　　其中的能量和对他们的帮助肯定没有钻石好。

    　　但没办法，现在青木实在是没法给他们弄到这么多的钻石。

    　　就算是有钱，也弄不到。

    　　没有人会存这么多的钻石。

    　　别人形容钻石都是用克拉，稍微夸张一点的就用斤、千克。

    　　但哪有像青木这样的，是以吨这个单位来计量的？

    　　所以在青木非常干脆的搬空了此时火箭队内的钻石存量后，就只能勉为其难地将目标锁定在了火箭队基地内的矿石上。

    　　其实也是有不少矿石所提供的能量不逊色与钻石的，只是这些矿石都是死贵死贵的。

    　　还好坂木这次足够大方，上次的任务完成再加上这次让青木执行比较危险的任务，所提供的积分还是比较多的。

    　　而且坂木还给青木的身份卡添加了一个临时功效，这三天内所有的兑换，全都打七折。

    　　七折？

    　　哼，莫不是觉得七折就能够把自己打发。

    　　于是，青木果断地把自己能够兑换的东西全都兑换了。

    　　所以...

    　　所以火箭队基地内的所有矿石全都被青木换走了。

    　　一颗不剩。

    　　就连一点灰尘都不剩。

    　　真香。

    　　在工作人员满脸苦涩、恭敬、复杂、敬畏等多个表情下，将装有矿石的空间装备交到了青木的手中。

    　　这些矿石，耗费了青木百分之九十的积分。

    　　剩下百分之十的积分，则全都用来兑换别的物资。

    　　比如说上次得到的火焰鸟的血液，一直都没有机会制作出合适的药剂和能量方块。

    　　在雪拉比的空间中，得到了不少有价值的材料，再加上这次从火箭队中兑换的一些材料，估计在动身之前，青木能过制作出一些比较独特的东西。

    　　兑换完这些东西，感觉整个人都富裕了起来。

    　　更夸张的是，青木看机会难得。

    　　自己掏腰包拿出了储存已久的联盟币，全都兑换成积分，就算其中有百分之五的亏损，也是被他给无视了。

    　　百分之五？

    　　开玩笑。

    　　让青木比较失望的是，最后还是没能把整个物资兑换所掏空。

    　　掏了差不多一半。

    　　别人兑换材料。

    　　要这个多少克，那个多少克。

    　　厉害一点的，这个来几斤，那个来几斤。

    　　青木兑换材料。

    　　除了这个这个和这个，其它全都包起来。

    　　工作人员要不是看到了他胸前的干部勋章，估计就要把他轰出去。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

