    得了黄中李，冥河又继续向着不周山深处走去，越往里走，不周山气息对他的压力便越大，冥河的身体借着这样的压力不断淬炼着，几乎每一步都会让冥河的肉身强大一分。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    越往里走，山势越高，现如今冥河已经在不周山的半山腰，除了强大的压力外，四周还吹起凌冽的罡风，若是普通太乙金仙像冥河这样以肉身硬抗罡风的袭击，恐怕早就遍体鳞伤了。

    冥河恰恰相反，罡风虽然厉害，但同样也可以变成炼体的利器，一开始刚被罡风袭击时，冥河身上还会留下一些印痕，甚至一些强大的罡风还能造成伤痕，但现在，冥河已经完全适应了半山腰的罡风，锋利如刃的罡风已经不能再冥河身上留下一丝痕迹了。

    虽然适应了半山腰的罡风，但冥河暂时却并不打算继续往山顶上走，先不说上面的罡风更加的厉害，甚至连三昧神风这类厉害的罡风都存在，但就是这半山腰，冥河还没有逛全呢，万一错过什么宝贝呢，他就不相信，整个不周山就黄中李这么一件好东西。

    走了许久，冥河始终是一无所获，这也让他有些郁闷了，就算别的灵宝没有，怎么连先天灵根葫芦藤和芭蕉树也没有，相传这两种灵根都是生长在不周山的啊！

    不周山，冥河已经逛了大半了，但就是没有见到这两种灵根，这两种灵根可是极为不凡的，葫芦藤上结出的葫芦各个不凡，神话中，好几个强大的葫芦都是出自这棵葫芦藤，比如说太上老君的紫金葫芦、6压的斩妖飞刀、女娲的招妖幡、红云的九九散魄葫芦，这四个葫芦都是出此此藤，但其他葫芦就不知所踪了。

    而先天灵根芭蕉树也是大有来历，相传树上长出三把扇子，一为天上老君的风火蒲扇，剩下两把便是后来西游记故事中铁扇公主的两把芭蕉树，一个扇风，一个扇雨，让孙悟空可吃了不少苦头。

    找了许久也未见到这两种灵根，想必是未到它们出世的时候，正在冥河有些苦恼的时候，元神之中突然传来两阵悸动，冥河仔细一探，才现这两阵悸动分别来自业火红莲和那半成开天功德。

    冥河四顾环望了一下，到底是什么引起它们的连锁反应，是示警？还是有什么东西吸引它们？神识扫过并未现附近有什么异常，应该不是示警，那么就是有什么东西引动业火红莲和那半成开天功德。

    既然找不到，冥河索性就不自己找了，而是跟着业火红莲和开天功德所指引的方向走去，七拐八绕，冥河突然现自己已经走到了不周山一处山谷之中。

    山谷很是普通，一点异常也没有，冥河顿时那么了，业火红莲乃是自己的伴生法宝，早已完全炼化，而开天功德乃是开天所得，二者重来没有生过这样的悸动，现在它们指引自己来到这里，究竟为何？

    难道此谷有什么蹊跷之处？冥河立马用神识扫向了这片山谷，“咦！”冥河脸上立马露出了奇怪的神色，他刚才想要用神识一探究竟，竟然一去不复返，被这片山谷给吸收到了，完全探查不出里面有什么。

    看来此处有大阵守护，而且大阵绝对不凡，突然间，冥河感觉到开天功德的悸动越来越强烈，难道它们是想让自己进到谷中，可这大阵怎么办，万一被困在里面就麻烦了。

    不过说来也奇怪，虽然大阵诡异，但冥河却没有一丝对危险的感觉，修为到了冥河这种境界，要是遇到危险，心中总会有那么一丝感应，这就是所谓的天人感应，天道示警。

    既然没有感觉到危险，冥河便只好相信业火红莲和开天功德了，就算进了大阵有什么突状况，凭自己的修为和一身的法宝，保命应该不成问题，一步踏出，冥河便一头扎进了阵中，消失的无影无踪，而山谷还是一片平静，仿佛根本没有人来过一般。

    进入阵中后，冥河只见眼前白光一晃，自己便已经身在一个世外桃林之中，嗯？冥河现自己竟然没有被困大阵之中，而且已经过了大阵，直接来到了大阵守护的内部，这倒让他有些摸不着头脑了，真是怪事年年多，今年到我家。

    没有考虑太多，冥河此时已经被眼前的东西给吸引住了，一朵青色的莲花，一洼乳白色的液体、一小块残缺的玉蝶，每一样都不是凡品，每一样都足以引一场洪荒大规模的争斗，冥河万万没想到，业火红莲和开天功德竟然引导自己来到了这样一出宝地。

    “造化啊造化！··”冥河激动地直念叨着，就差没有流哈喇子了，倒不是他失态，实在是这三样东西的老头太大了，冥河也终于想通了，业火红莲和开天功德为什么会有反应了。

    那朵青色的莲花名为十二品造化青莲，乃是一件极品先天灵宝，防御无双，与业火红莲、灭世黑莲和功德金莲根出同源，乃是开天之时，混沌至宝混沌青莲破碎后的四粒莲子结合混沌青莲的本源所化，想必业火红莲便是感应到了造化青莲的存在才指引冥河来到这里的。

    而那洼乳白色的液体也同样不凡，乃是盘古死后，他的骨髓所化的盘古玉髓，有夺天地造化之功效，冥河相信只要自己服用下盘古玉髓，自己的肉身便能生翻天覆地的蜕变，到时候光是身体强度就绝对不会弱于祖巫了。

    至于那一小块残缺的玉蝶，虽然看着不起眼，又小又残缺，但它的大名你绝对听过，造化玉蝶，相传上面记载着三千大道，开天之后，造化玉蝶破损，较大的一块为鸿钧所得，一些小的残块便流落在洪荒之中。

    重宝在前，冥河倒有些犹豫了，他受业火红莲和开天功德所指引才来到此处，而刚才在谷外大阵前，业火红莲倒是没了什么反应，而开天功德却异常的波动，显然想要进入此地，开天功德才是关键。

    而这三样东西又都与盘古有关，两者串联在一起，由不得冥河不多加思虑，此处显然是盘古死前布置下来的，这些东西也是遗留给拥有开天功德的盘古一脉的。

    除了冥河拥有半成的开天功德，这洪荒之中还拥有开天功德的便只有三清和十二祖巫的，他们才是盘古正宗，而冥河虽然跟盘古沾了一点边，又有半成开天功德，但远远不算盘古正宗，这么东西要么是留给三清的，要么是留给十二祖巫的。

    依冥河的推断，这三样东西百分之八十是留给三清的，神话中有记载，这十二品造化青莲日后一分为三，为三清所得，红花白藕青莲叶，三教本是一家，想必盘古死前推演到天机，想要提醒他们三人，可惜三清并未领悟到，封神之战，三教战得两败俱伤，白白地便宜了西方。

    既然是盘古留给三清的，冥河可不敢贸然收取这三样东西，万一与三清结下因果，那可不是什么好事，要知道三清代表的可是日后三尊天定圣人，欠下他们因果，想还可不是件易事。

    但是见到这样的宝贝，要让他空手而回，冥河实在是不甘心，自己好不容易来到这里，说明自己还是跟这里有些缘分的，而且自己也算跟盘古沾点关系，而且还有这半成开天功德，凭什么这里的东西就没有自己的份。

    全拿走可能会与三清结下因果，那么取走其中的一部分呢？打定主意之后，冥河引动元神之中的开天功德，向天敬告：“盘古大神在上，在下冥河，因受开天功德指引，无意中来到此地，若宝物鱼我有缘，吾当取之，若无缘，吾当离之。”

    冥河话音刚落，三样宝贝便有了反应，先是盘古玉髓全部飞入了冥河体内，而后便是造化玉蝶射出一道银光没入冥河眉心，最后是造化青莲，飞出三颗青莲子停在了冥河面前。

    冥河见此立马笑了起来，虽然没有全得到，但已经是收获颇丰了，全部盘古玉髓足以让冥河肉身元神修为突破到大罗金仙了，而造化玉蝶射出的银光乃是其中记载的丹、器、阵三道，也是日后三清分别擅长的部分，没想到冥河竟然得了个全部。

    而三颗青莲子更是带着部分造化青莲的本源，靠着这三颗青莲子，冥河便可以培养出三朵九品造化青莲，冥河的业火红莲已经产生了数颗红莲子，但培养之后冥河才现，只有前三颗可以培养成九品业火红莲，后面的便是六品、三品，最后莲子便只能炼丹用了。

    冥河现在一共培养出了三朵九品业火红莲、五朵六品业火红莲和七朵三品业火红莲，九品业火红莲位属上品先天灵宝，六品业火红莲位属中品先天灵宝，三品业火红莲位属下品先天灵宝。

    而十二品造化青莲那是四朵莲花的中最逆天的，若能融合其他三朵莲花，便很有可能还原出混沌青莲，虽然肯定比不上原来的混沌青莲，但也绝对是属于混沌灵宝，天道绝对不会允许这样的事情生，所以造化青莲以一化三为三清所得那是天定之事。