    看着群修接二连三的站出来，那一句句慷慨激昂的“你劈吧”当真是一次又一次的冲击着葭葭的神经，这等奇葩的场景怎么会出现的。

    眼见群修如此，明光真人与罗真人倒也没有意见了，就这般双目看向葭葭，眼中满是欣喜，明光真人更是一摆手，大声喊道：“请！”

    葭葭头痛的揉揉眉心，一拱手，向前一步，群修立时激动万分：要劈了，终于要劈了。

    “诸位，……”葭葭拱着手，“这可不是儿戏”这一句还未说出，方才还晴空大好的秀阳峰忽然乌云密布，情况陡转，狂风呼啸，众人面面相觑。

    这等情景，是天劫要来了么？群修心中有害怕却更多的是激动，终于要看到传说中的神通了。可看着分明未有任何动作的葭葭，心中崇拜之情更是溢于言表：连真人好生厉害，都看不出动作，天劫就要来了，果真了不得。

    罗真人与明光真人眼中亦是满眼的疑惑，怎的回事？这是补天劫手引来的天劫？这也太玄乎了吧！

    不光群修纳闷，葭葭心中亦是疑云满满：“她平生所历天劫不在少数，这陡转的天象，分明是天劫来临的征兆，这秀阳峰之上怎会好端端的突然来了天劫。

    “罗真人。“葭葭双眼眯起看着那越发浓密，泼墨般聚拢的云层，传音罗守成，“秀阳峰上可有人练成了奇丹或者什么打造出了什么神兵？竟然能引动雷劫！”

    葭葭传音于他似乎也超出了罗守成的意料之外，不过他随即便反应了过来，思索了片刻。回道：“奇了。我秀阳峰的炼器大师屈指可数。现下并不在秀阳峰。炼丹大师倒是有几位，可没听说过有谁要练奇丹呢！”

    “会不会是其他峰的人在此炼丹或者铸器？”葭葭又问道。

    罗守成沉思了片刻，连连摇头：“没有，没有。最近并无人来我明秀峰，咦，不对，倒是有一个，而且这修为不过才方入金丹。为的就是借我丹炉一用而已，应当不会是他，让我再想想……”

    便在二人传音间，泼墨般的乌云之中华光一闪，一道天雷划破云层，急转直下，将宗务殿后的丹房劈了个正着。

    明光真人一脸诧异，在“隆隆”的雷劫声中询问葭葭：“你劈的？”

    “啊？”这次是葭葭真的未曾听见，隆隆的雷劫声音太大，盖过了明光真人的声音。

    明光真人脸上露出些许怜悯。凑到葭葭耳边，伸手指向那泼墨般。闷雷声滚滚的浓云，大声喊道：“你劈的？”

    第二次了，明光真人的大嗓门再次震得葭葭耳膜一阵生疼，却也叫周围的群修听了个一清二楚。

    “果真是连真人劈的，我就说嘛，哪有这么巧的事。”“也不知是谁那么好的运气，保不准要练出奇丹，铸出天材地宝了。”“是啊是啊，就是不知道那玩意儿扛得住连真人这一手天劫不？”……

    越说越离谱，葭葭皱眉深吸了一口气，于雷劫之下大声喊道：“此事与我无关，可能是哪位道友练出了奇丹。”她眼睛极尖，自然是看到那天劫劈向了宗务殿后那一排丹房的方向，自忖：这十有**是奇丹出世了。

    “哎呀，那么多双眼睛看着呢，连真人莫要谦虚了。”“就是就是，哪有这么巧的事，我们都可看到了，就是连真人劈出来的，那位当真是走了狗屎运了。”“连真人好生谦虚啊。”……

    明光真人更是双目灼灼的盯着葭葭，一脸的兴奋。

    “明光真人，此事当真与我无关。”葭葭叹了口气，传音于他，“不如我等去看看是谁练出了这样的奇丹？”

    明光真人深思了片刻，倒是难得的收了兴奋的神色，怎的说也是金丹真人，这一道天劫来的虽说是巧，可他到底更相信自己的眼睛，这丫头双手分明还未动作，怎的天劫就来了。说来说去，也只是个“巧”字而已，且去看看那引来天劫的到底是谁罢。

    一旁的罗真人早已按捺不住了，明光真人方才传音于他，他转身便向宗务殿后走去。劈的到底是宗务殿后的丹房，那里好些个丹房都是他的，而且，现下确实有人在里头炼丹

    这一走，自是引起了群体效应，葭葭抽空朝欢喜点了点头，目光掠过她身边神色茫然的女子，跟了上去。群修自是毫不落后，浩浩荡荡的跟在后面，这么一大群人，群情激奋。

    叫方才经过这里的不知情的修士完全看傻了眼：“做什么呢，这是。”

    “是不是要打群架？”有人胡乱猜测，“看起来很像那么回事啊！”

    “莫胡说，没看到领头的是罗真人么？罗真人行事稳重，不会行那等不靠谱之事。”到底罗守成的形象深入人心，看到罗守成，群修这才把那颗心放到了肚子里，有好事者更是跟在了身后。

    “可是旁边还有明光真人。”有人有些不确定的指着罗守成身旁的明光，“有明光真人在总感觉不太靠谱啊。”

    “莫胡说八道，快跟上。”

    才走到宗务殿的后头，众人一眼便看到了正中那间被劈的焦黑的丹房。

    “我的丹房。”罗守成有些不可置信的出声，“难道真是他练出来了？”

    话音方落，群修便看到自那黑乎乎的断壁残垣之中，颤抖的伸出一双同样惨不忍睹的手，慢慢的探出一个脑袋，最后整个人自那断壁残垣中爬了出来。

    因适才经历过天劫，这人全身上下乌黑一片，头上的发型颇有几分狂野，已然看不出原来的面目。激动的不住颤抖的双手捧着那两颗芳香浓郁的丹药，一张嘴，因全身上下黑了一片。衬得口舌更为鲜红。颇有几分血盆大口的味道在里头。

    “哈哈哈。我练成了，我练成了。”那人捧着丹药喜极而泣，眼泪冲的脸上更是斑斓交错，难以辨认。

    不过虽是难以辨认，可葭葭到底还是从那颇有几分癫狂的笑声中想了起来：“你是，许天翼？”因他说话一向温和，一时之间，实在是难以将眼前这个有几分癫狂的男子跟许天翼联系起来。

    那捧着丹药的男子猛地抬头。葭葭暗忖：看来确实是许天翼无疑了。

    “连真人，看，我练成了。”方才还有几分癫狂的男子，被葭葭这一声宛如醍醐灌顶，立时清醒了过来，小心翼翼的将丹药拿到葭葭面前一晃，惊喜莫名。

    葭葭看了眼许天翼，有许久未曾碰到过他了，现下亦已然金丹了，金丹修为能练出引动天劫的奇丹确实很是了不起。想必不多时。又会传出昆仑多了个天才弟子的传闻。

    思及此，葭葭倒是极为真诚的向他道了一声恭喜：“恭喜许真人练成奇丹。”

    罗守成与明光亦一一向他恭喜了两声。

    可就在这当儿。有周围看热闹的群修嘀咕了起来：“走的好运道，连真人相助劈了一道天劫。唉！我怎的没有这等好运？”

    “是啊是啊，果真是捡了大便宜了。”

    ……

    群修讨论之声不大，却也不小，能叫许天翼听的歌一清二楚，不管真笑还是假笑，这个在葭葭面前一向温和有礼的“笑面虎”许天翼难得的没有了笑容，目光冷冷的扫过那些说话的群修。

    听说了葭葭结丹，修成神通，声名大振之时，他主动请缨，在祖父许峰面前保证要练出一枚引动天劫的奇丹，为祖父挣回面子。

    得了丹房，他不知钻研了多少次，在秀阳峰上已呆了很长一段日子了，好不容易才练成功，明明是他努力得来的，与顾朗那师妹有什么关系。

    许天翼的心情不好，葭葭自是一早便发觉了，轻咳了一声，正色道：“诸位莫胡乱猜测，方才那道天劫与我无干，乃是许真人练出的奇丹引来的天劫。”说完又看了一眼罗守成，罗守成自是明白她的意思，点了点头，出面道了一声：“不错，正是许真人炼丹引来的天劫。”

    至于明光真人，他说话，有几人能信？葭葭便未朝他使眼色。

    许天翼一张脸上神情变化莫测，本来就是他引来的天劫，还用他二人来帮他正名？真是好生可笑！眼角的余光瞥了一眼围观群修，那存疑的眼神好似仍在说着天劫是顾朗那师妹劈出来的。可恶，当真是可恶！只她是个天才，是个金丹真人，他便不是么？太过分了。

    不过他脸上虽是变化莫测，却因黑着一张脸，一点也看不出什么表情来，好不容易才镇定下来，许天翼一脸温和的裂开“血盆大口”朝葭葭笑了一笑：“诸位告辞，许某有事在身，便不奉陪了。多谢罗真人的丹房，天劫劈坏了你的丹房，这修葺费用……”

    “许真人客气了。”罗守成不以为意的摆了摆手，“能在罗某的丹房练出此等奇丹，是罗某的荣幸，这丹房一事，许真人便莫要多想了。”

    “如此，多谢。”许天翼点了点头，继续咧开他那“血盆大口”一笑，转身便走，不稍片刻，便消失在了众人的眼前。

    虽是有了葭葭与罗真人的正名，可群修依旧似信非信，待得许天翼走后，有人仍不住出声问道：“连真人，果真如此么？”

    “果真如此。”葭葭笑了一笑，待得众人反应过来，早已不见了踪影。

    “咦？连真人呢？”有人适才反应过来，向四周看去，却是哪还有葭葭的影子。

    “连真人跑了。”“诶，真可惜，没见着。”“我都做好了为天劫身死的准备了，居然不见了。”……(未完待续。。)