    之前练气境界的时候，林老还给过孟凡一些加速修炼的灵丹妙药。

    聚气丹，聚灵液什么的。

    真武境界之后，孟凡沉迷于藏经阁看书，林老就没有给孟凡提升修炼速度的灵药，让孟凡放缓速度，以观经为主。

    结果不知不觉，孟凡居然就真武境六层了。

    简直是离谱！

    事实上，一个杂品灵根修炼这么快，这是绝对不合理的。

    但是林老却没有盘问什么，因为孟凡已经带给他太多的震惊了，所以习以为常。

    相比于那些惊世骇俗的震惊，这修炼速度快一点，根本就不算什么了。

    说实话，林老有时候会忍不住在想，孟凡到底是不是剑仙转世？

    否则的话，怎么可能会妖孽到这种地步？

    正常情况下，就算是再优秀的人，也应该有个限度啊！

    不过无论如何，自己能够收到孟凡这个弟子，真的是赚大了。

    或许日后有一天，自己还要沾这个弟子的光。

    别的不说，一年半之后的约战，不出意外孟凡肯定能赢那个叶琴心。

    自己后半生的幸福，都要靠这个小子来给自己争取了！

    “大约一个月的时间之后，便是三派联合进入那片妖域的日子，你自己做好准备。我已经把你的名单报上去了，到时候你也要去参加这个任务。”林老对着孟凡说道。

    “弟子知道了。”孟凡点头。

    “是不是很奇怪，我为什么一定要你参加那个任务，毕竟还是有危险的。”林老问道。

    “不奇怪，斩妖除魔，是我辈应尽的义务。”孟凡语气铿锵有力的说道。

    “在为师面前说什么场面话？无不无聊？”林老翻了个白眼。

    “那是为什么？”

    说实话，孟凡也有点好奇，因为林老从来不主动给自己安排什么任务，但这一次明显过于积极了。

    “因为那片妖域之中，虽然有危险，但是也有很多机遇。

    人类进入妖域也被封印修为，妖物在妖域之中其实也会被压制。

    以你的剑法造诣和能力，在里面应该不会遇到太大的危险，所以你可以在里面获得其中的机遇！”

    听到林老这么一说，孟凡顿时来了兴致。

    “师父，里面有什么机遇？”

    “那片妖域，之所以称为妖域，并不是因为那里是妖族的地盘，其实那是一处洞天，只不过碰巧被妖物占领了而已。

    洞天之中，有各种天材地宝。

    而且据说那片洞天极为特殊，妖物在里面生存久了，身体也有一些潜移默化的变化。

    一旦这些妖物被杀，身上会溢出一种灵元。

    这种灵元，可以淬炼肉身，增加肉身的强度！

    你去里面多斩杀妖物，然后配合我传给你的《极霸真体》，可以让你的肉身获得惊人的提升。

    除此之外，那些天材地宝也无比珍贵，比炼丹堂的那些灵丹强多了。

    你如果机缘不错，得到个几件天材地宝，估计修炼到天元境界都没什么问题。”

    林老侃侃而谈，唾沫横飞，说得无比令人心动。

    仿佛如果不是他境界太高的话，他也要进去寻找寻找机缘。

    “弟子明白了。”孟凡其实也被说得有点心动。

    之前他只当做是去参加任务，降妖除魔去了，没想到这里还有油水可捞。

    这样的话，确实瞬间动力就比较足了。

    “去这妖域，因为修为被封印，所以能依靠的只有两点。

    第一点就是剑法，这一点不需要为师操心，你的剑法现在都不用为师教了，因为你自学起来比为师教得还要快！

    至于第二点，就是肉身强度。

    肉身足够强的话，在妖域之中也是一个极大的助力，甚至可以横着走。

    只不过我蜀山剑派是剑修门派，对于‘体修’这一途并不精通。

    之前为师传给你的极霸真体，在蜀山剑派已经算是不错的炼体功法了。

    所以你也不需要寻找其它什么炼体功法，继续修炼这极霸真体就行。

    争取这一个月，在肉身方面也能够获得一些进步。

    这样的话，你去妖域就真的万无一失了。”

    说完，林老手中出现了一个小玉瓶，递给了孟凡。

    “这是？”孟凡接过玉瓶好奇的问道。

    “霸体丹，这是专门配合炼体功法使用的丹药，在蜀山剑派是很少见的，你省着点用！”林老语气明显有些心疼的说道。

    蜀山剑派是典型的剑修门派，追求攻击力的同时，经常忽略肉身的强度。

    就比如这蜀山剑派的炼丹堂，就很少炼制增加体质的丹药。

    那种最低级的淬体丹倒是很常见，但那玩意根本就没有什么增加体质的效果，都是给新手炼丹师练手用的。

    孟凡其实从未听说过这霸体丹，也不知道这玩意珍不珍贵，有什么效果。

    但是从林老那心疼的表情上来看，这玩意毫无疑问是无比珍贵的！

    所以他小心翼翼地收入了自己的储物戒指之中。

    “多谢师父！”孟凡美滋滋地说道。

    一个时辰之后，孟凡再次离开了剑阁，前往藏经阁。

    虽然剑阁一成的剑经看完了，但这并不代表他不需要来藏经阁了。

    毕竟藏经阁还要有二层三层四层……

    这一次，孟凡来到了藏经阁的第二层。

    藏经阁二层的剑经虽然比一层要少许多，但二层里面的剑经，都是比一层更高级更珍贵的。

    既然王老说了，藏经阁不限时间的对他开放，那么他当然不会客气了。

    在藏经阁二层看了一天的剑经，孟凡收获颇丰，到了晚上又回到剑阁，开始修炼。

    最近一段时间，他准备把精力放在炼体功法上面。

    毕竟一个月之后，他就要前往那片妖域了。

    就算境界提升个一层两层，对自己也没有什么助力，在妖域里面根本就用不到。

    但是提升体质就不一样了！

    孟凡取出林老给他的小玉瓶，他数了数，里面一共有三十颗小药丸。

    一天一颗的话，正好可以吃一个月。

    孟凡服用了一颗，开始修炼极霸真体。

    药效被把极霸真体吸收，化为一股股特殊的气息增强自己的肉身。

    虽然不像修炼时候剑之本源带来明显的提升，但是还有些感觉的。

    一个月之后，将这三十颗霸体丹全部吸收，孟凡觉得应该能够把自己的极霸真体给提升到第二层的境界。

    到时候，单论肉身的强度，他要比那些天元境界的修士还要强！

    不得不说，当林老的弟子是真的爽。

    缺什么不用自己说，林老就送过来了。

    这么好的师父，上哪里找？

    接下来的日子，孟凡白天去藏经阁二层看剑经，晚上回来修炼极霸真体。

    真气的修炼，孟凡准备暂时放一个月。

    一个月而已，影响不到什么。

    所以这些日子，孟凡也就懒得擦拭长剑吸收剑之本源。

    半个月之后，正在藏经阁二层看书的孟凡，见到了柳烟萍。

    “柳师姐，好久不见啊！”孟凡笑着对柳烟萍打招呼道。

    确实很久不见了，从上次蜀山论剑之后，他就没有见过柳烟萍，已经超过半个月了。

    “我被禁足了，你当然见不到我。”柳烟萍一脸无奈的说道。

    看这样子，她这段时间日子很不好过。

    “怎么了？”孟凡好奇的问道。

    柳烟萍叹了一口气，有些忿忿不平的说道：“之前的蜀山论剑，那场文斗的时候，我不是上台赢了程飞宇，然后还去和江破岳打了一场吗？”

    “你那是被打了一场。”孟凡略显毒舌的说道。

    “这不重要！”柳烟萍瞪了孟凡一眼，然后接着说道：“重要的是我在那场比斗中，展现出来了自己的超强的剑法，然后就出事了！”

    “什么事？”孟凡隐隐有些猜测，不过并不确定。

    在这场比试中，表现出剑法很强的弟子，都会被选中，参加去妖域的任务。

    柳烟萍肯定也会被选中。

    而之前柳烟萍就说过，她家里人不想让她外出，连之前门派的外出历练，都被“从中作梗”。

    这次去妖域，可比外出历练危险多了，估计柳烟萍的家里人不想让她冒险。

    果然，柳烟萍说道：“你之前说的没错，这次文斗，剑法表现突出的人，都会被选中参加前往妖域的任务。

    我爷爷不想让我去，就关了我禁闭。

    直到我答应了他参加这次妖域任务，他才取消了我的禁闭，真是过分！”

    孟凡笑了笑道：“你爷爷这也是为了你好，为你的安全着想。”

    这就是人与人之间的差距了，林老主动让孟凡去历练，希望孟凡能够提升自己。

    而柳烟萍的爷爷，却要把柳烟萍关在家里当温室里的花朵。

    其实这也没有孰好孰坏，只能说各自有不同的观念。

    “为我好就可以随意地把我关起来？这根本就是不尊重我！”柳烟萍气呼呼地说道。

    这一点，其实孟凡也比较赞成。

    动不动把人关起来，这确实有点过分了，太封建！

    不过一想到这里是修仙社会，比封建社会还要可怕，孟凡就没有什么感觉了。

    “其实不去也没什么，如果你有什么好奇的地方，等我回来我可以告诉你。”孟凡笑呵呵的说道。

