    宗守心念一转，那识海里的纷乱幻景，就变得整肃了起来。//www.  //

    此时展现在他眼前的画面，却正是在那地底深湖中，与原无伤绝欲六人的一战。

    把当时的情景，近乎完整的展现，却又有了稍许变化。宗守不断的尝试着，在幻境中优化着自己的应战方式。或是变换剑诀，或是让自己剑路更为简练高效，或是把握出剑的时机角度。

    自然那六人，也并不呆板。随着这推演继续，攻势也同样开始了异变。

    源自于这六人的武学特性，却是由宗守自己，来代为推演。

    两刻钟后，眼前的情景，就又是一变。这次只有宗守自己的影像，可体内九条轮脉的形状走势，却是清晰可见。

    一丝丝气机在内中流传，不断的变化着途径。

    这是在推演灵境之后的撼世灵决，尝试着使自己的这阴阳真气，与魂海那黑白法相更为契合。

    只是消耗的心力，却也同样是非同小可。仅仅一个时辰的时光，宗守就不得不停止了下来。

    这面正版的‘幻心镜’，确是比以前从雪莫言手里抢来的仿造品，要强的太多太多！

    对他的助益，简直难以估测。

    只可惜，要运使此物，虽是不需消耗多少魂力，却要损耗寿元。

    尤其那引动心魔神通，以及那压制同族之能，损耗最是巨大。

    没有宙书与观星台那么夸张，却也是让本来就无多少寿元的他，承受不起。

    ——不过这普通的幻术，倒还是可以用的。似方才那般，做武学推演。也不用担忧什么，损耗的只是自己的心力。

    唏嘘一叹。宗守将这面幻心镜，随手丢到了自己的乾坤袋里。

    此物不错，可暂时而言，还是封存为佳。平时只可用来推演武学，配合宙书，正可相得益彰。

    也不是用不了，可至少在他突破灵境，寿元无忧之前，还是少用些好。

    盘膝而坐，恢复着精神。待得两个时辰后。再神气圆满。宗守才将那面阿鼻皇座。取了出来。

    闭着目，细细以灵识观之，一点点的探索，这阿鼻皇座内的灵阵禁制。以意念与这件宝物的器灵交流。

    只可惜，此物虽是接近神器品阶。意识却因在地底。实在呆的太久的关系，仍只是懵懵懂懂的状态。

    之所有会选择他为主人，多半是那一战中，他力战六人而不败的气势，与此物的前两代主人，有那么一点相似而已。

    只是奇怪，此物不是以六国皇族的元魂精血，血祭而成？

    呆在那样的怨煞弥漫之地，此物不更该怨气冲天才是？

    可为何他方才灵识探查时。却丝毫寻不到，有怨意的踪影？

    不过此物的功用，倒是已经知晓了。

    ——果然是镇国之宝！梳理气脉是其一，有此物在，可梳理十万里内的各处灵脉。所镇之处，可使附近‘龙脉’。都自发的汇聚而至。

    使君主不受‘王气’所浸染是其二，所谓‘王气’，其实多是一国人心所聚，含诸多杂质。云界历代君主，之所以无法长寿，就是被这些人心杂念，污染了灵台。有些人虽是天资绝代，也难以在修为上，有所进境。

    而这阿鼻皇座，就有镇压阻绝这些杂质的作用。

    只是宗守，对此物却也不报太多希望。若阿鼻皇座，真能镇压，那位始皇帝，也不会早早就死了。

    不过有此物在，自己魂海中的那座九重塔，却可以解放了出来。

    此物一直在镇压着那元一魂剑内所聚的‘王气’，宗守虽是好奇，却也不敢轻动。这时却可仔细看看，魏旭送给自己的，到底是什么样的宝物。

    第三个功用，却是把一国之势的‘疆域’扩散。

    简而言之，以前他这个乾天君王，只有在自己的领土之内，才能聚引一国之势，有着堪比灵境的战力。

    可现如今，有此物在，那么即便是离开国境，远距万里，也仍能借引国势。

    ——自然，离的越远，这效果就越微。若是无论在哪里，都可十成十的调用。那么这东西，就不是仙器巅峰，而是神宝级别。

    世间有天地玄黄，四种品阶的灵材，对应神仙法灵四个级别的器物。

    其实这件阿鼻皇座，所用的材质，有不少就是天阶等级，云荒之后就已绝见。可这镇国之宝，却格外不同些。

    往往需要同阶的仙器，十倍的材料，才可炼制。

    第四个功用，却是镇锁阴兵。此物可镇锁他这国主屠戮之人的魂魄，化为隐蔽阴兵御使，运用于千里之内。若是他修为足够，聚拢千万阴兵，也不在话下。

    自然若是换做战力高强的精卒，数目也会相应递减。

    宗守的眼，顿时微微眯起，此物果然是不愧是血祭得来，当真邪气的很。

    ——此物若镇压在乾天山，只需有十万四阶级别阴兵在，此城就可安如泰山。防御比一些圣地宗派的本山，还要更牢固些。

    不过，镇锁战死之人魂魄，此事有干天和，是他所不取。

    下意识的，宗守便想起那邪灵沟内的那些阴蛟。

    以前统帅血云骑，在下面屠杀了不少，这时却又隐隐后悔起来。

    稍后得空，最好是过去擒拿个几十条过来。若是数目少了，说不得还要再去阴龙谷，看看能否有所收获。

    又想那位项楚霸王，曾坑杀近百万秦兵，该不会就是为这阿鼻皇座？

    旋即就又摇头，那是楚霸王灭亡秦国。得阿鼻皇座之前。

    要真是如此，也不会有乾天山城附近的这条邪灵沟了。

    收起了这杂念，宗守想了想，便又一闪身，到了那崇政殿中。

    而就随手将原本那雕龙朱椅取下，把手中这阿鼻皇座，放了上去。

    此宝不适合携带，还是让这东西，留在乾天山，镇压国势的为好。

    崇政殿是乾天山议政之所，也是一国之王气，最为浓郁的所在。

    宗守的宝座所在，就更是如此。

    这阿鼻皇座一放好，就觉这地底下方，轻颤了颤。周围的天地灵能，也忽而膨胀，忽而紧缩，动荡不宁。

    足足半刻钟后，才平静了下来。仔细再看周围，也没觉有什么变化。

    只能依稀赶至，这乾天山下，被明都宗寒几人聚引过来的龙脉，都有了些许异变。

    ‘龙头’微抬，似乎朝这崇政殿方位，靠近了一些。

    宗守心里是欢喜的紧，有这东西在，自己只需弄来百十条阴蛟镇压在此。以后外出，就不用时时担心，乾天山城会出什么变故。

    一个阿鼻皇座，加上血云骑，哪怕大商朝举国攻来，也可坚持。更不用再忌惮，那些个什么圣地大宗。

    ‘嘿’的一笑，宗守便欲离开。可下一须臾，精神却一阵恍惚。

    忖道这‘阿鼻皇座’，看起来倒是极舒服，也极威严，自己何不试着座一座？

    也没怎么去细思，宗守便已经在这皇座之上，坐了下来。

    而后他精神，就猛地一醒，目中是精芒爆闪。

    好一个妖邪之物，居然敢迷惑他心智？

    下意识的，就欲对那器灵发难。可瞬间就又觉不对，方才影像他心念的，不是来这器灵，而是这件顶级仙器更深处！

    是以他如今修为，探触不到的灵禁深层！

    心中微动，那面幻心镜，就已重新从乾坤袋中飞出，定了他脑后，发出一波波的光圈。

    此镜不止是幻人心神，更可防御心幻之术，他倒要看看。这个阿鼻皇座之内，到底是有着什么样的玄虚？

    可下一须臾，一股强横无比的怨意魂念，就往他心神之中冲入！

    而后这眼前的画面，就骤然一变！

    仍旧是幻境，宗守本可借幻心境之力，将之粉碎！可这时却并未阻止，任由自己的心念，被这些怨煞，带入了进去。

    这是一个满步着血光的世界！这天地间，都是暗红色的。上方的那团大日投下的光束，也是带着几分血意。

    宗守立在其中，四下眺望。而后目光，就微微眯起。只见对面处，赫然一只庞大的铁骑，正是静静矗立着。

    气息至静，却有着令人心脏为之骤停的强横气势。

    而在最前方处，立着一人。骑着高近两丈的踏火龙骧兽，浑身上下都套着一层满是钢铁倒刺的血色钢甲，手中则提着一口三长大稽。浑身上下，都燃烧着阴蓝色火焰。

    一双眼，正隐在面盔之后，宛如狼一般，冷冷往自己注视！

    项王？

    宗守脑内第一时间闪过的，就是这个名字。错非是此人，绝不可能有这般霸绝天下的威势。

    难道是这项王死后，被困锁在这阿鼻皇座内的怨魂？

    再看自己周围，只见他此时，正立于一堵残破的城墙之上。

    原来在他手下，也不是无有一兵一卒。居然数目远胜，有着数目远多于这项楚霸王的几十万精兵。

    一部分依城而守，一部分却是分布在城墙两侧，护住了侧翼。

    宗守先是一阵微微疑惑，可当数息之后，望见远处，那条流淌的大河时，却又心念一动。

    ——这是，彭城之战？