    “先生！”

    隐藏在暗处的玄翦见张玄走来，连忙出来打了声招呼。

    “嗯，走吧。”

    开口回应过后，他朝着嬴政所在走去，让身后两人与玄翦认识，焰灵姬好说，玄翦认识她，可就苦了潮女妖了。

    ……

    “王上，咱们该启程了，李斯还在等着我们。”

    “哈哈哈，先生，就等你了！”

    “……”

    寒暄过后，几人向外走去，张玄将惊鲵拉到一边，

    “鲵儿，这是焰灵姬，这是潮女妖。”

    他将这两人介绍给惊鲵认识，

    “姐姐！”

    “夫人！”

    两人各自开口对着惊鲵问好，听着不一样的称呼，惊鲵面上不显分毫，眼里却闪过一丝笑意，张玄见此闪到一边和嬴政走在一起。

    “先生真是性情中人啊！”

    嬴政将几人的互动看在眼里，对靠拢过来的张玄笑道。

    “呵呵，人之本性而已，爱美之心人皆有之，不过我的心比较大。”

    张玄笑着回了句。

    接下来众人和李斯的使团会合，一路向着秦韩边境赶去，一路无事。

    ……

    不过快要到边境时，众人犯了难，单是李斯的使团自无问题，可是再加上嬴政问题就有了，驻守边境的秦将若无问题还好，若有问题，那问题就真的大了。

    嬴政见其他人的办法都不是很可行，转头看向了闭目养神的张玄，

    “先生是如何想的。”

    听见嬴政的声音，闭目思索的张玄睁开了眼睛。

    ‘王齮，爵位左庶长，率领的军队是平阳重甲军，驻扎在武遂边关，原著中说是因为白起之事生怨，所以欲行刺王杀驾之事。’

    “王上，军政谁最重要？”

    张玄没给出他的想法，反而问了嬴政一个问题。

    “军权？军权！”

    骤然听到这个问题，让嬴政沉思了会，开始有些不确定，可说出他的答案后，他莫名的坚定了起来。

    “不错，就是军权，如果他有问题，在下自会帮王上除了他，王上也可趁机掌握这支平阳重甲军；若他无问题，那自然皆大欢喜，证明大秦的军队中还是王上你做主。”

    话一转头，张玄对着李斯说了句，

    “所以，李大人，你知道该怎么做吗？”

    李斯低头道：“明白，打出王上的旗号，一切看王齮的处置。”说完之后，他转头看向嬴政，而嬴政也知道他的意思，

    “既然先生肯帮政，那政自然不会让先生失望。”

    说完他同意了李斯的做法，就按他说的来。

    嬴政在张玄说出那番话后，开始有些不确定自己对他的看法了，但至少也得等这一关度过了，才有后话。

    ……

    武遂边关近在眼前，重甲军的斥候已经发现了使团一行人，见状，李斯拿出使者节杖……

    一行人在斥候的带领下进了武遂大营，在马车上，嬴政一路看去，那大营里的将士越是精锐，他的眉头越是拧紧，因为他不确定这支军队是否还在他的掌握下。

    直到，去向王齮汇报的士兵将王齮的安排带给众人时，嬴政确定，王齮有问题。一行人除开张玄外皆面色沉重，在那士兵的带领下，行至军备营帐。

    进帐之后，所有斥候皆跪地，王齮视嬴政为无物，自顾自的在前方倒酒，看样子是想要犒赏这几个发现嬴政的斥候。

    不过张玄不想绕弯子，他知道王齮有问题，不过问题从哪来需要查探一下，

    “王齮，曾是白起副将，现为大秦左庶长，平阳重甲军统领，我说的可对？”

    张玄的声音在帐内响起，那几个斥候因为张玄是和嬴政同行的人，因此并未做出多大反应，只是有些意外张玄为什么会怎么做，

    可王齮听见关于他的消息后，倒酒的手一顿，将酒壶放在一旁，一双虎目盯着张玄，

    “你是何人，说这些人尽皆知的消息是想自取其丑吗？”

    张玄听后面上不屑，向前走上两步，来到他面前，

    “呵呵，我觉得我说错了，你配不上白起副将这个称号，你只会让白起蒙羞。

    如果我猜的不错的话，接下来这些斥候都会死吧！”

    “锵！”

    张玄话音落地，盖聂玄翦皆已将剑出鞘半分，带着警惕的目光锁定了王齮，而嬴政则是面带复杂看着王齮，那几个斥候则是面带恐惧，但依旧不敢起身。

    “呵呵，黄口小儿也敢评判武安君！”

    王齮不管张玄是如何道破了他的想法，目带杀意冷哼道，

    “白起是如何做的，你又是如何做的，你就不怕死后见了他老人家，让他蒙羞，被他唾弃吗！”

    “你说这话是什么意思！”

    王齮的手已经按在了腰间的剑上。

    “白起为何而死，为何会死，你身为他的副将不明白吗？他心甘情愿的为了这个他热爱的国家死去之后，你却要杀了这个国家的王，摸着自己的心问问，死后他会怎么对你。”

    “正是因为老夫是武安君的副将，深知武安君的愿望，所以才不能让一介黄口小儿误我秦国，自他继位以来，我大秦对外战事多有失利，甚至宠信宦臣，连长安君也背叛了他，这说明了什么？”

    话听到这儿，张玄不再出声，反而将目光转向嬴政，示意该他了，

    “王齮将军就是这么看待政的吗？”

    嬴政不怒反喜，因为他终究还是向着秦国的，

    “但政想说，将军你错了！”

    “哦？”

    王齮想听听他能说些什么。

    “寡人想做的是覆灭山东六国，使六合同风，九州共贯之，将先王们、武安君未完成的事完成，建立一个前所未有的王朝，使天下皆秦民！”

    嬴政冰冷且自信的话语在众人耳边萦绕，李斯内心一震，这是他想要跟随的人。而王齮也被他的野心或者说是雄心壮志所感染，但随之，

    “呵呵，说得好听，你有这个能力吗！”

    “且不提寡人还未亲政，敢问将军，这秦国是知道政的人多一些，还是知道‘仲父’的人多一些。军权由将军你这等功勋硕硕的老将把持，政务由以‘仲父’为首的文臣把握，政只是坐在王位上的应声虫！”

    话音一转，他向王齮道明了秦的优势，山东六国的劣势，向王齮证明了他不仅有野心，还有完成野心的能力，只是苦于无人相助。

    嬴政这一连串话语，将他在王齮心中的形象扭转过来，从他眼中的无能无用之人，变为大秦的盛世之君，只是

    “王上，臣有罪，意图谋害王上，其罪无恕，当诛！”

    王齮跪地述罪，正说着，将腰间配剑拔了出来，就要自刎，嬴政想要阻拦，可剑已划伤脖颈，忽的，只见剑光一闪，王齮配剑应光而断，张玄正好将天问插回鞘内。

    “老将军，何至于此？”

    看着自刎被打断的王齮，嬴政忍不住向前两步，来到跪地的王齮面前，想要将他扶起。

