    虽然马总在公司里面十分的威严。

    即便是这些高管们也都要畏惧三分。

    但此时这些高管们，却都忍住了畏惧，一个个都出言阻劝。

    而他们这么做的原因，也非常的简单。

    根据他们的经验，甚至，一个稍微懂些游戏行业的新人都明白。

    这种事情，真的是做不得的！

    因为一旦赔了，那就真是一个游戏赔了好几个游戏的钱！

    如果是单机还好，为了卖到世界各国，争取更多的销量，早些做出多个版本。

    但……这可是网游啊！

    要服务器，要运营费用的。

    需要投入的成本，可不仅仅只是翻译！

    所以即便他们害怕马总发怒，也必须要把这件事情说清楚。

    绝对不能任由马总，在一时冲动的情况之下做出这种决定。

    没错，这些高管们此时都不约而同的认为，马总是看到北京如此成功之后过于冲动了。

    不过与这些高管们想象的不同。

    马总在听了他们规劝的这些话之后，却并没有生气的样子。

    反而是微微一笑，显得非常自信，完全没有表现出任何，冲动与热血冲顶的感觉。

    “我知道你们在担心什么，但是你们可以想一想，如果我按照你们所说的，真的先在国内上线《勇士传说》电脑版……”

    “再有《仙剑奇侠传》和《地下城与勇士》两个游戏的包夹之下，我们的成绩能够有多好？”

    听到这话，原本还有些激动的几个高管，却都不由的愣了一下。

    他们相视一眼，半响没有一个人站出来说话。

    而马总也并没有要等待回答的意思，而是直接开口解释道：“就算我们的游戏也可以免费，但不可否认的是，《地下城与勇士》已经占据到了极大的优势。

    而且其实我们都知道，我们的《勇士传说》虽然看起来和白金的《仙剑奇侠传》相差不多，但在游戏内容上，其实是远远不如的。

    技能，装备，以及任务，还有里面的NPC，只是这么短短几个月的时间，我们没办法做的那么完善。

    所以即便我们真的免费发售了，能够在地下城与仙剑这两个竞品的笼罩之下，形成足够大的竞争力吗？”

    几个高管听到这里之后，缓缓摇头。

    不得不说，马总这番话是很有道理的。

    随着对于白金的了解越来越深，他们对于陈风这个人也就愈发感到恐怖。

    对方做一款游戏，需要的时间实在是太少了，而且游戏的各种内容，都无比的充实。

    别的公司需要两三年才能做好的一款游戏，他们最多只用半年时间就能做得出来。

    而且连测试的环节都省了，还基本上不会有任何的bug。

    简直就是离谱。

    别说是普通的游戏公司做不到这一点。

    即便是他们企鹅，也没有办法，在如此短的时间里面，在相同的赛道上超越对方！

    几个高管都沉默着，因为他们暂时还想不出什么反驳的话来。

    而马总，却像是早就已经，在心里想过了一般继续开口：“但是你们也可以换一个角度去考虑，其他大多数国家的游戏……现在都还只是　VR游戏。

    抛开以漂亮国为首的西方国家不谈。

    对于其他的国家，只要我们将《勇士传说》推广开来。

    就算取得的成就没有《地下城与勇士》这么夸张，但是，也绝对不会输得太难看！

    莫非咱们的《勇士传说》，在游戏质量上还比不过白金的《传奇》？”

    马总的这一番话，终于是让这些高管们眼前一亮！

    没错，难道《勇士传说》的游戏质量还比不过《传奇》吗？

    他们顿时醍醐灌顶！

    “马总，我懂你的意思了！”

    “我也明白了，现在其他国家的游戏圈，只要我们推出的是电脑游戏，那就是乱杀！”

    “没错，而且我们的《勇士传说》质量，肯定是要比白金《传奇》好太多了！”

    “如果是这样的话，那就算我们付出一些成本，也完全可以说得过去！”

    “不过我们还是需要再细分一下，以漂亮国为首的西方国家，我们放在第二梯队，毕竟他们这些国家很可能真的不需要电脑游戏。”

    “没错，就这么干了！”

    这些高官都是人精，马总将主要的信息都说完之后，他们立刻将事情串联了起来。

    明白了马总的意思。

    没错，虽然他们自己制作国外的版本，的确是要付出很大的成本。

    但是，这点成本对比起其他国家的游戏市场。

    却完全是微不足道的！

    就算他们的确付出了一些代价。

    但此时的国外游戏圈，就好像白金还没有发展起来时候的大夏国一样。

    完全处于一片蓝海之中。

    几乎不会有任何的竞争。

    要知道，当年的白鲸就是依靠着《传奇》这一款电脑游戏，给自己打下了无比坚固的基础。

    而在他们看来，白金游戏公司推出的《传奇》，和他们的《勇士传说》相比起来，几乎是没有任何的优点。

    甚至他们大多数人都觉得《传奇》之所以那么成功，完全就是乘着电脑游戏的东风。

    实质上的游戏内容，其实并不算得上优秀。

    而且白金当时推出的《传奇》还是一款2D游戏，操作的难度和下限也非常的低。

    如果只论游戏可玩性，以及整体的游戏内容，终究还是没有那么丰富。

    而他们的《勇士传说》，光是在画面质量，游戏操作，以及3D的形式，就远远的超过了《传奇》。

    而且他们还要继续改良游戏，往比赛的方向去走。

    可以，如果将他们的《勇士传说》和《传奇》放在一起。

    他们有100%的信心，可以获胜。

    而且绝对能够赢过很多很多。

    更加重要的是，当时白金的《传奇》可是点卡收费的。

    而眼下他们即将推出的《勇士传说》，却和《地下城与勇士》一样，完全免费！

    电脑游戏，加上完全免费。

    即便《勇士传说》，无法创造像《地下城与勇士》这样的神话。

    尤其是像漂亮国，以及其他一些西方国家。

    因为数百年前战争的原始资本积累，科技还有经济都是极为发达。

    几乎大多数人都有钱买得起VR游戏仓，玩得起　VR游戏。

    即便电脑游戏成本更低，不用花钱，在这些国家也有可能吃不太开。

    但是在大夏国的周边，以及其他一些较为偏远的小国家，终究还是有大部分人玩不起vr游戏的。

    不出意外的话，他们的《勇士传说》，绝对可以得到，远远要比当年的《传奇》，更加惊人的成功！

    捋清楚了这个逻辑，高管们再也没有任何话说。

    当即离开了马总的办公室，按照吩咐各自去联系其他国家的游戏代理商。

    这一次，他们要让自家的游戏，以大夏国周边为首要目标，多国开花！

    ……

    鹅厂在看完天下第一武道会之后，迅速作出决定，更改了计划。

    选择避开，正在大夏国里如日中天的《地下城与勇士》。

    转头将目标放到了，暂时还未被电脑游戏所侵略的国外市场。

    打算将首款电脑游戏《勇士传说》，打造成面向世界的一款游戏。

    并大大的迈出一步，打算按照天下第一武道会的样子，打造一个规模更大的世界级赛事！

    鹅厂完全没有耽搁时间。

    第2天一早，虽然是周末的时间，但依旧直接通知所有重要员工临时加班。

    整个公司开了一场大会之后，便将计划细分下去，整个公司都开始忙碌起来。

    而另外一边。

    比赛彻底结束，吃完了庆功宴之后的白金公司，一部分人倒也没有闲着。

    陈风这个总裁，也没有给自己留下什么周末的休假时间。

    第2天清晨就来到公司，准备花上大半天的时间，写游戏数据。

    《阴阳师》手游，只剩下最后一部分数据就可以全部交公，他打算一次弄完，然后再给自己放假休息。

    不过，就当陈风坐到办公椅上面，正准备照例抽一波10连的时候。

    手机铃声，却在此时突然响起。

    他拿起手机一看，正准备接听的手当即顿了一下。

    因为，这竟是一个来自国外的陌生号码！

