
    苏莱曼一世早已经绝望的放弃了一切反抗的希望，他不敢再看这些血腥的场面，因为他知道他无法阻止这一切。

    他沉默着，拖着苍老的身体慢慢的走到高塔顶端的一个房间，然后默默的给自己的真主祈祷。他现在能做的，就只有祈祷，祈求土耳其士兵能够奋勇反抗，能够抵挡这些大乾人，他祈求自己信奉的真神能够降临，救他们与水火之中。

    可惜，这些都是奢望！

    这场屠杀还在继续，土耳其人死伤越来越惨重，大乾军队的可怕实力，虐杀他们简直像是在玩一样，甚至有些大乾士兵都懒得用连弩，抓几把飞刀就能当暗器射杀一切敌。

    “可恨！”

    小拿气恼的低吼，苏莱曼一世认命，他可是不认命的，哪怕是面对魔神一般的对手，小拿也绝对不甘心就这么跪地投降。

    他从一个平民杀到一方大帝，他本来就是一代枭雄，今日无意之中踏入此地，他就没想着安全活着出去。大乾吞并土耳其，下一个就吞并高卢，与其这样，还不如在此决一死战。

    “哼！”

    他气势汹汹的走出高塔，来到兵工厂的一片高楼之上，此时这附近的高楼已经遍布火炮，正是高卢的炮兵。

    小拿是炮兵出身，当年的他曾经是一个十分厉害的炮手，一炮在手想轰哪就轰哪，所以他非常重视对炮兵部队的投入建造，整个高卢的炮兵部队是欧洲最先进也是最强大的。

    在小拿的不懈努力之下，整个高卢拥有好几个庞大的炮兵师、十几个炮兵团，还有大量的炮兵连。不仅如此，高卢还拥有加农炮、野战炮、榴弹炮等几个大系列，几十个小系列分布的火炮，种类繁多火力凶猛，绝对的牛逼。

    刚才，小拿就已经下令自己的高卢各大军团，在全城各大街道巷口堵截，不能让大乾士兵杀进来。与此同时，全城各大高楼，凡是能够搭建火炮的地方，都已经被他的一个个炮兵连占据。

    现在，小拿就想用火炮反击！

    “情况怎么样？”小拿冷声询问。

    “伟大的陛下！”一个红胡子军官行礼后，连忙回答：“各地炮兵连已经搭建完毕，随时能够进行攻击，请下令！”

    “好！”

    小拿心满意足的点头，他看向身旁的一门庞大火炮，那是一门12磅的加农炮，是欧洲战场上最重的野战加农炮，射程是900-2000米，炮身与炮架一共重两顿，平时运输需要八匹马来拉动，一旦轰炸威力十足，绝对是小拿最喜爱的玩具。

    此时，这门加农炮瞄准着远处的一条街道，哪里有大量的大乾士兵正在与高卢士兵厮杀，甘宁也在其中。

    小拿见状满脸冰寒与疯狂！

    “大乾人，你们是绝对无法战胜我们的，死在这里，才是你们最终的归宿！”

    小拿咬牙切齿的低吼着，他深吸了几口雪茄，然后恶狠狠的把雪茄砸到地上，用皮鞋把它踩灭，才果断的推开一旁的炮兵，自己出现在

    12磅加农炮的身旁。

    “瞄准！”

    “炮弹上膛！”

    “准备发射！”

    小拿冷静的咆哮，他亲自摇动炮口开始瞄准，身旁两个炮兵协助他，其他高卢士兵则是一脸的激动。

    帝国的传奇战神小拿，终于要出手了！

    他即将用自己的加农炮，挽回欧洲人的丢失的颜面，他要让这些东方人知道，他们不是好欺负的。

    “放！”

    小拿一声低吼，果断发射炮弹，轰隆一声巨响，一发12磅重的庞大炮弹窜上高空，直奔甘宁等人杀去。

    “小心，敌人炮击！”甘宁焦急咆哮。

    他眼睛一扫天空，下一刻就计算出炮弹的落点，与此同时他一挥手，带着附近的士兵迅速往远处一窜。

    轰隆隆！

    12磅重的可怕炮弹直接在街道上炸响，一声大爆炸之后，火光冲天，气浪翻滚，大量的石屑飞溅，不少士兵当场就惨叫着被震飞出去。

    等到烟尘散去，大家看到街道上多了一个两三米宽的庞大深坑，显然就是炮弹炸出来的坑。而附近几十米区域，七八个士兵惨叫着在地上哀嚎，一个个都受了不轻的伤。

    大乾士兵虽是武林高手，虽然能躲开炮弹的轰炸，但是12磅的炮弹威力太可怕了，一旦炸中楼房，甚至能把一大栋高塔给直接轰成碎片。所以，哪怕他们躲开了炮弹的轰炸，但是这冲击波以及冲击波携带的石头碎片，也能让不少士兵受伤。

    “狗东西！”甘宁气得破口大骂：“快，把受伤的兄弟带走，快带走！通知下去，街道上的兄弟全部小心，进楼内厮杀！一旦发现高楼上的敌军炮兵阵地，斩杀无赦！”

    “是！”

    大乾士兵们低吼着，大家迅速撤入楼道之内，不在暴露。而小拿也直接下令炮击，轰隆隆的炮弹在轰鸣，整个城市开始了一场惊天动地的大混战。

    街道上一旦出现大乾士兵，立马就会有炮弹袭来！

    楼道里一旦发现高卢与土耳其士兵，立马就会被大乾士兵斩杀，一旦让大乾士兵找到高楼上的炮兵阵地，这些高卢炮兵就会被活活虐死。

    这一切的战斗，随着黑夜的降临变得无比的可怕，大乾士兵在黑夜之中如鬼魅一般忽隐忽现，哪怕是小拿的炮兵阵地，也不断被端掉。

    小拿的计策，好像又变得十分的可笑，因为他的火炮依然对大乾没造成多大的伤害。

    “一个都没炸死？这怎么可能？”小拿抓狂的咆哮，怎么都不肯相信这一切。。，,。