    第16章 我说你是发电机

    又是阳光明媚的天气，在家休息神马的可就太没意思了。游南又做好了一天的计划，顺便昨天没有去上的那家自助火锅也要给他安排上。

    游南在路上闲庭自若的一边漫步一边欣赏着。从后方传来“滴滴~滴滴”的汽车鸣笛，打断了他还在浮想联翩的思绪。

    游南继续走着，可后方又继续传来鸣笛。心中有些不悦，想着自己走的可是人行道，又不是机动车道，有车就了不起咋地。一个劲的按喇叭。市区能这么鸣笛吗？

    “滴滴，滴滴”

    “我擦，你真的是没完了，谁这么没素质啊？。。。。我说谁呢？大哥你按喇叭老吓我干啥。”转过头都想破口大骂了，才发现，开车的这人是李良柱。

    “我刚才还以为是谁呢？一会儿按喇叭，一会儿就按喇叭。弄得我都烦躁了。”上了车，游南边系安全带边抱怨到。

    “对了，柱哥你今天没上班？你这是去哪？”

    “我刚送走以为老客户。刚回来，结果在路上就碰到你了。我还在疑惑呢，这今天天儿这么晴，你怎么出来了。想想不太对。可我怎么看怎么觉得像你，尤其这背影。”

    李良柱继续道“然后吧，我就跟上了。我按了两声喇叭，这人也没回头啊，我寻思可能没听见，于是我又按了两声。这下我见他了下脚步。但还是没回头啊，我怀疑可能认错了。可我都准备开走了。我看侧脸那绝对是你。我就又按了两声。真没想到果然是你。”

    “你不会给我打电话不就完了吗？”

    “我就想看看你跟个二傻子似的，慢慢悠悠到底要去哪，人家都走树荫的地方，你专走那些遮不到的地方。不嫌热啊，只是要作死？不过看你好像没什么不良反应。是好了吗？”

    “你真说对了，我好了，现在就想晒太阳。”提到这事游南还是不由自主的开心，虽然都有段日子的事了。

    “嗯，我信了。看你这样应该是真的。我也替你开心，今儿也没事。我请你吃大餐就当庆祝了。不过我很好奇，你是怎么好的啊，跟哥说说。”

    “一会边吃边聊吧，因为这事儿可就说来话长啊。”游南摆出一副意味深长的样子。

    “你小子还挺能卖关子的，行，一会慢慢说。”

    “去前面华南街有家自助火锅，就去那吧。”

    “大中午这么热还吃这么热的，咋想的。哥请你吃大餐不好吗？”

    “你不懂，热怎么了，刷点毛肚肥牛虾滑吃的冒汗然后再来点冰啤酒，爽歪歪。再说了自助啊，便宜管饱可劲造。”说着游南都抑制不住口水了

    “行吧，你说了算。我就不陪你喝酒了哈。这两天陪客户有点伤了，我喝饮料。刚好还能开车送你。

    画面一转，不久时桌上已经摞起了很多盘子。这都是游南的成果。隔壁两桌都纷纷看过来。

    游南还想再取餐，李良柱紧忙拉住小声道:“咳，已经拿的不少了，堆不下了要，勤拿少取勤拿少取啊兄弟。咱有都是时间，不急不急。”

    “那行吧。”游南乖乖坐下了

    听到这么说李良柱总算放下心来。他是真怕吓着隔壁的几桌。看他们目光都好像再说两饭桶。

    自己是习惯了，他可知道他这兄弟的饭量。不过他都有些诧异了，打小就认识游南，就特能吃。那时候小觉得都是在长身体，那个时候李良柱自己饭量也不小。可这么多年了，身材没有幅度了身高也停止了。可他这兄弟的饭量还在不断上涨。

    每次请游南吃饭除了自助就是自助，别的地他都不选。这次一是不想李良柱他太破费，还有就是游南确实能吃。不过老话讲能吃是福嘛。

    “现在能讲讲怎么病好的。”

    游南提了一杯顺着酒把满嘴的食物都顺了下去缓缓说道：“还记得上次吃烤肉回去的那天吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那晚风雨交加，电闪雷鸣，狂风忽作。而我却沉沉的睡着，那一晚我梦见一个白胡子老道手挥拂尘一道。。”

    “停停停，那天夜里哪里电闪雷鸣了，哪里下雨了，又白胡子老道。又扯，你就编吧。到底能不能说了，认真点。”

    “好好好，我说我说。我不寻思加点气氛。其实就那天晚上回去我就睡着了，结果第二天我醒来就好了。晚上我忘记拉窗帘，可第二天我可是自然醒的。我没觉得任何身体不适应，反正就是这么回事。我也不知道咋回事。”

    “真的就是这样的？”

    “你看我说了你又不信。我也不知道怎么解释”

    “行吧！好了就行，好了就行。我不多问了。”

    “大哥，你手机给我。”游南似乎想到了什么

    接过李良柱的手机道:“大哥你看你现在手机的电量是60多对吧。给你变个魔术，瞧仔细了。只要五秒钟。”

    李良柱其实根本不想理会，但还是出于好奇想看看游南想弄些什么把戏。

    “怎么了，你还想把电变满咋的。我看你在墨迹一会它会再少一格电。很神奇是吧？”

    “叮噔~”一个充电提示音想了起来。李良柱瞪大了眼睛。不过很快又从惊讶的表情恢复了正常。就好像看穿了一切。

    “说吧，充电宝放拿了，手别挡着插着线呢吧。”说着就要迫不及待揭穿这一切

    “嘶。我擦”在刚触到游南的一刹那手有不自觉的收了回来。刚才一丝电流划过，虽然电流不大，但因为没有任何的防备还是吓了一跳。

    “大哥你小心。我没有线连着。你再仔细看看”

    李良柱朝着屏幕看去，手机的电量显示是百分之八十五了。而且还在以肉眼可见的速度快速增长。再看之时已经满电了。

    “这。。这是？”李良柱这次是真的觉得不可思议了。就算充电宝也不可能说话间就把电充满啊

    “我没带什么充电宝，我现在就是个移动的充电宝。还是那天啊，商场里不是发现我有电嘛，后来回去了我就发现我能发电能当充电宝。就是第二天一早我病也好了，我是真的不知道怎么回事。”

    “你要这么说我真的信了，这事真是奇了，不过我怎么看你也不是充电宝。就冲你的饭量，我说你是发电机。”李良柱笑着调侃道。

    (本章完)

