    一晃眼，便进入了十一月中旬。

    自从楚天耀下发命令后，星耀一厂和二厂便清空了一半的生产线，专门用于生产竹啤。

    整个厂子开始忙得团团转，罗金这个负责管生产的部长，也是忙得焦头烂额。

    楚天耀的决定太过仓促，以致于厂里虽然有足够多酿造啤酒的原料，但是在大竹乡的原料收购才刚刚开始进行。

    这件事楚天耀交给黄三水去做了。

    大竹乡那边，有乡长黄伟发话，各级村委会也都相应号召，纷纷在当地拉起队伍，上山收起了竹子。

    自从楚天耀发话要帮助村民修路后，一时间在这大竹乡里可是成为了十里八村出了名的慈善商人。

    甚至都不用他们出村，只需要将各家山上的竹子收割完毕，黄三水带领的运输队便主动上门收货。

    甚至不少村民见这生意不错，纷纷打算改行种植绿竹。

    而黄伟也在楚天耀的建议下，成立了大竹乡绿竹种植合作社，统一组织当地老百姓进行绿竹种植的技术培训，由合作社与星耀酒厂直接达成合作，年底按收益统一给参与合作社的老百姓分红。

    这样一来，自然省去了不少繁琐的流程。

    泸城方面。

    这大半个月来，由于蓝剑和山城的厮杀，导致星耀酒厂的销量，也受到了一定程度的影响。

    “除了泸城以外，我们在资水、贡城、乐川等市的销量都在减少。”

    办公室里，卢秋雨望着周义发来的市场报告，向楚天耀汇报道。

    “根据周义所说，我们麾下六个办事处，流失了大概两成的经销商，照这个速度下去，等到月底我们很有可能会有大面积的货品积压，我的建议是暂时减少生产任务。”

    卢秋雨将手里的报告放下，目光望向了坐在她面前的楚天耀。

    本身就是啤酒销售的淡季，再加上蓝剑和山城最近动作频频，几乎是不惜重金去营销，让两家的啤酒销量非但没有减少，反而是提升了不少。

    “你估计，这一次蓝剑和山城砸了多少钱？”

    没有急着回复卢秋雨的建议，楚天耀径直出口问道。

    卢秋雨微微一愣。

    “这一次蓝剑和山城营销力度都不低，不说有奖销售压缩的利润，他们在广告宣传方面，至少就花了几百万。”

    卢秋雨指着楚天耀桌上的一份报纸道。

    这大半个月来，这两家啤酒公司的广告，几乎在省内各大电视节目上就没有停过，不单单是电视广告，还有报纸、杂志以及各种商业赞助。

    这一次两家公司宣传力度之大，可谓是空前绝后。

    “可惜了，好钢没用在刀刃上。”

    听到卢秋雨的话，楚天耀倒是叹了口气，起身走到了一旁的窗前。

    望着厂房里一排已经枯黄的杨树，楚天耀不禁感叹起了蓝剑和山城这两家啤酒公司的未来。

    没记错的话，山城啤酒将会几年后顺利上市，成为国内少数几家能够上市的啤酒企业。

    这也是山城啤酒最为高光的时刻，自此以后，山城啤酒就开始走向了下坡路，最后沦为被外资嘉士伯收购。

    至于作为西南王的蓝剑啤酒，虽然几次拒绝收购意向，但最终也没能逃脱命运，最终被华润雪花收入囊中。

    昔日川省两大啤酒龙头，到最后甚至连个名头都没能保住，这样的结局如何不让人唏嘘感叹。

    办公室里，楚天耀低头点了一根烟。

    烟雾缭绕，一旁的卢秋雨微微皱眉，楚天耀则是伸手将面前的窗户打开，任由一丝秋风吹了进来。

    “生产线不能说停就停，再等等看吧！”

    楚天耀吐了一口烟圈，最终决定道。

    若是停了部分生产线，厂里不少底层员工得下岗，这也势必会造成厂里出现恐慌情绪，这并非是楚天耀想要见到的。

    最主要的是，这一次蓝剑和山城的战场，几乎覆盖了川省十多个城市，除了那些县级市他们瞧不上眼外，三分之二的省辖市都在明里暗里的激烈竞争。

    不单单是星耀酒厂，省内不少二线啤酒企业也都苦不堪言，诸如绵市啤酒厂的亚太啤酒，蓉城啤酒厂的绿叶啤酒，最近半个月来销量都大幅度下降。

    听到楚天耀的话，卢秋雨欲言又止，不过最终还是没有再劝说。

    “永宁那边的情况如何？”

    楚天耀扭过头来，看了一眼卢秋雨。

    卢秋雨开口道：“生产照常进行，按你所说永宁两处分厂划分出一半的生产线用于生产竹啤，目前第一批产品已经在发酵阶段了，估计过两天便能开始灌装。”

    和星耀、青鸟啤酒不同，竹啤的特殊性使得它的发酵周期比普通工业啤酒更长，也就只有足够的发酵时间，才能让竹啤的口感更加清醇。

    闻言，楚天耀点了点头。

    而一旁的卢秋雨却又问道：“新产品要上市，咱们总不能没有半点宣传推广吧，这方面你打算怎么做？”

    酒香也怕巷子深，这个道理楚天耀自然明白。

    “还能有什么办法，先依托原有渠道上市，然后再砸钱营销……实在不行，咱们也上电视台买个广告位。”

    楚天耀按灭了手里的烟头，耸了耸肩道。

    关于营销推广的想法他有不少，但眼下蓝剑和山城都在铺天盖地的做宣传，楚天耀这时候发力，效果只怕也不会太理想。

    “也只能这样了。”

    卢秋雨叹了口气，似乎她也没能想出什么好办法。

    ……

    与此同时。

    川省省会，蓉城。

    青岛啤酒蓉城分公司。

    办公室里，王仲达难得的开怀大笑。

    “不枉费咱们花费重金拿下了下个月世界杯预选赛的主赞助商席位，这一次世预赛落地蓉城，可是咱们的绝佳机会。”

    拿到从总部传真过来的通知，王仲达脸上洋溢着兴奋之色。

    自从提前得知世预赛落地成都时，青啤总部便不惜发动关系，耗资千万拿下了主赞助商的席位。

    这可是世界杯预选赛，含金量自然不用多说，另外又有国足参赛，热度自然不用多说。

    “将消息提前散布出去，为咱们的新产品做铺垫。”王仲达看了一眼身旁的秘书吩咐道。

    “是！”

    女秘书应了一声，连忙是转身离开了办公室。

