    脑子里一遍又一遍的疑问，为什么我们最后要这样，是因为不爱吗？所以可以随意糟践践踏？

    看着他，他黑眸里是深不见底的深渊，看见的是无尽的黑暗。

    满目苍凉和可笑。

    我不由笑了，看着他嘴角勾出淡淡的冷笑。

    他看着我，眸子深了深，低头吻住我，“叫我！”

    我抿唇，将头歪在一边，闭上眼，不再看他。

    他薄凉的唇瓣在我耳边徘徊，声音软了几分，“沈姝，叫我！”

    我不语，脑子里想的都是如何逃离，我值得他在等我亲口告诉他，我在乎他，我爱他，我想要他。

    可我没办法说出来，这些年我在心里埋的东西太多了，他对陆欣然一次又一次的袒护和无底线照顾，对我的一次又一次的伤害。

    这些我都压在了心里，随着时间，这些东西开始扎根，开始繁殖，越演越烈。

    爱哪里有那么伟大，选择性浩大的人际圈里，谁都可以将就，谁都可以合适。

    “傅慎言，我们离婚吧！”这句话，我没有冲动，没有生气，是我理智的说出来的。

    他僵直了身子，我推开他，面无表情的扯过衣服勉强盖住自己。

    “你认真的？”他开口，一双黑眸落在我身上，显得格外压抑。

    我抿唇，点头，对上他漆黑的眸子，“我们彼此都冷静一下，也许，从一开始就错了，爷爷眼里的我们合适，并不是我们认为的合适，我对你的感情，也许一开始就不是爱，只是仰慕，而你对我，兴许也就只是日久冷落我而存积的愧疚。”

    我们之间没有爱，有的只是一些零碎的拼接起来的合适。

    他开口，脸上的阴郁像是积攒已久的乌云，“不爱！”

    这话，他更像是说给自己听的，后来的日子里，我也一直在想，世界上那么多人，到底有几对夫妻是因为合适责任牵扯了一辈子，而那些互相所谓相爱的夫妻，他们是怎么样过完这一生的。

    色衰而爱迟，也许，这个世界上根本就没有爱这种东西，一切不过是自安自慰的借口而已。

    他将我逼在角落里，脸上是无情的冷笑，“你告诉我什么是爱？你所谓的爱是什么？你一口一个离婚，说得风轻云淡事不关己，你是觉得我宠着你护着你，我就活该被你糟践？”

    我低眸，有些腿软，顺着冰冷的墙壁滑落在地上，双臂环抱着双腿，“你爱的宠的护的在医院里躺着。”

    “呵！”他冷笑，“你非得死死抓着过去不放？非要逼着我弄死陆欣然，那才叫爱？沈姝，你内心是有多恶劣，处理事这么极端？”

    我抿唇，目光盯着脚尖，仰头看他，“你第一天认识我？”

    他怒极反笑，“那你呢？心里弄个死人装着，连在大街上遇到一个高仿品你都不要命的追，这算什么？”

    我情绪冷静下来了，目光淡淡看着他，“既然我们都过不了彼此的坎，那就离婚，傅家的东西我都不要，爷爷转在我名下的华宇我转给你，房子车子你都可以不用给我，总归我们现在没有孩子，既然都觉得是错误的，那就现在离，一切从头开始，都还来得及。”

    “去他妈的来得及！”傅慎言猛地将一旁的台灯打落在地上，情绪暴怒，“什么叫来得及？放不下的只有你，我放不下什么？”

    我有些疲惫了，觉得自己在一个死胡同里怎么也出不去。

    傅慎言的脾气似乎已经到了极限，我没办法分清楚他此时说的，哪一句是气话，哪一句是真的。

    我推开他，扶着墙起身，淡淡道，“我出去住，等彼此冷静下来，再谈离婚的事。”

    人被他按住，他薄凉的唇贴在我嘴角，唇瓣在我嘴边停留，声音极其克制，“爱过我吗？”

    我抿唇，心口像是突然被重重打了一拳一般，疼得呼吸不过来，“有意义吗？”

    “有！”他亲吻着我，带着压抑的情绪，“离婚之后，是不是我们就再也没有机会了？嗯？”

    我抿唇，“没有！”天下哪里有离完之后再重新走在一起的人，既然因为不爱离婚，自然以后也不会再爱上。

    “呵！”他冷笑，“如此我为什么要离婚？”

    他阴冷的在我唇瓣上咬了一口，目光里带着嗜血的冷意，“不爱也没关系，我给你时间，总有一天你会动心的，你最好把顾翰忘得一干二净，别说他死了，就是他活着，我也不可能给你机会和他在一起，沈姝，你只能是我的！”

    他扯过衣物，动作利索的穿好，目光淡漠冰寒的看了我一眼，“好好呆着！”

    看着他摔门而去，我脑子里嗡嗡作响，一开始不是都挺好的吗？为什么最后会变成这样？

    许久，张嫂上来，见我蹲在地上，茫然无措，她不由叹气，“哎，这夫妻之间……”

    “张嫂，我想静静！”我开口，疲惫到不行，起身出了书房，直接进了卧室将门反锁起来。

    ……

    迷迷糊糊的靠在床上睡到半夜，我就突然被噩梦惊醒了。

    身边没人，我起身倒了杯水，看了看时间凌晨三点，继续睡估计也睡不着了。

    晚上没有吃东西，我开门下楼，张嫂在厨房留了吃的，我吃了一点，也着实没胃口。

    上楼时下意识的去看了一眼书房，没人，房间里被砸坏的东西都收拾了。

    看来傅慎言是一晚上没回来，回到卧室，我将华耀发来的邮件看了一遍。

    倒是也没过多久，天色就凉了，京城的第二场大雪如约而至。

    整个院子里都堆满了雪，因为担心交通拥堵，别墅区早早就有人起来开始铲雪了。

    张嫂来的时间，见我已经起来了，愣了愣道，“已经将近年关了，不少人都开始购置年货和贴窗花了，小姝，一会吃了饭，我们一起出去走走，顺便看看要买点什么年货。”

    我笑了笑，“下午还有事，去不了，回江城的机票傅慎言给你定好了吗？”

