    徐啸在一旁努力的憋笑，因为他想起了一件事。

    在前世的时候，就发生过这么一件趣事，勒布朗詹姆斯在一次比赛中，也是在进了一个三分之后使用同一个庆祝动作。也就是“眯眼三分”。然后就被裁判吹罚了技术犯规。

    因为那场的裁判是一个南美洲人，他认为这个动作涉嫌种族歧视，所以很生气的给了詹姆斯一个技术犯规，并且直接把詹姆斯罚出了场，当时的詹姆斯就和现在一样，一脸懵逼。

    很快，另一个裁判就告知了事情的起因，原来这个裁判是一名巴西人，这个手势在巴西象征着种族歧视，所以那名裁判在忍无可忍的情况下，吹了詹姆斯一个技术犯规，不过在众人的劝说下，没有把詹姆斯驱逐出场。

    毕竟这场比赛是NBA现任总裁大卫-斯特恩，在赛前就花了一番心思宣传的，这要是把詹姆斯罚下场，除非他的工作不想要了。哪怕是在情有可原的情况下。

    结果和徐啸想的一样，手势涉嫌种族歧视，不过让徐啸没想到的是，这个手势在巴西也是种族歧视的意思。

    徐啸上场执行罚球，毫无悬念的罚球命中。然后山猫队继续拥有球权。

    徐啸持球进攻，运球到前场，借助华莱士的挡拆，徐啸突破了詹姆斯的防守，然后直奔篮下，做了一个拜佛的动作晃飞了前来防守的扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯。一个低位上篮，直接打进。

    这个回合，徐啸在极短的时间里就拿到了三分。帮助球队止住了血。

    然后骑士队这边詹姆斯被刚刚判罚整的有些上头了，毕竟自己只是做了自己以前就做过的庆祝手势，哪里想得到刚好撞在了裁判的枪口上。

    看着满脸郁闷的詹姆斯，徐啸在防守的同时对詹姆斯说道：“勒布朗，没必要在意那些东西，好好打球才是，我可不想和一个不在状态的你比赛。”

    闻言，詹姆斯眼神重新燃起战意，在场上接过队友的传球后，就开始在内线横冲直撞，逼得山猫队这边不得不包夹他。

    但是此时的詹姆斯已经有点挡不住的意思了，徐啸在防守的同时也在暗自发苦，“大哥，谁罚的你找谁去的，怎么突然就开始猛起来了呀。我徐某人真的顶不住了。”

    不过好在这样的状态是非常消耗体力的，更何况詹姆斯第二节的7分钟里，几乎都是这个状态。虽然在第二节，詹姆斯就拿到了18分，但是以他的身体也有些吃不住了，第三节开始，直接在场下休息了五分钟之久。

    徐啸也趁着詹姆斯下场的时间，在场上疯狂得分，六分钟的时间里，徐啸就6投5中，投中两个罚球。砍下了12分之多。

    加上第一节得到的15分，以及第二节得到的十分，徐啸在第三节还剩6分钟的时候就砍下了37分，就在徐啸觉得自己这场大概能破纪录的时候，詹姆斯终于回到了场上。

    两人毫不客气的继续开始肉搏，两人在进攻端都不甘示弱的疯狂得分，但是第三节的詹姆斯已经没有了第二节的手感，把精力都放在了防守端以及组织队友进攻上面。

    两个在外线激烈的肉搏，丝毫不比禁区壮汉肉搏差，看的场下的球迷们大呼过瘾。

    就连已经化身为徐吹的巴克利，也不得不感叹道：“徐这场确实是碰上对手了，勒布朗拥有了比徐还要健壮的身躯，虽然投射没有徐好，但是在防守端上给徐造成了比较大的麻烦。”

    华夏台的于佳老师看着两人充满激情的防守时，也说道：“哎哟，徐啸这场和詹姆斯的对位可真是绝了，这对抗性、观赏性丝毫不比90年代差啊。”

    于佳转头问道：“蓝老师，你觉得呢？”

    一旁的蓝静这才发现问的是自己，恋恋不舍的收回了目光:“于老师说的没错，这场比赛的激烈程度，我相信大家已经好久没有见到过了，没想到徐啸作为我们华夏人，身体素质也这么强悍，居然能直面硬抗詹姆斯这么久。”

    一旁的张-合理老师看出了蓝静眼中的羞涩，故意和她开了个玩笑。

    “蓝老师你觉得徐啸这场打的合理吗，在我看来，把精力放在防守詹姆上，不如把精力放在进攻端上合理。”

    看着张合理老师眼中的笑意，蓝静知道这是在和她开玩笑。大胆的说道：

    “张老师，我觉得徐啸很好的限制住了詹姆斯，并且他现在都快得到40分了不是吗，这很合理”。

    学着张卫平的语气，蓝静诙谐的回答惹得两人哈哈大笑。

    第三节此时也结束了，场上的比分也来到了97:99，山猫队依旧落后两分。

    不过此时徐啸和詹姆斯两人都各自的坐在板凳席上喘着粗气，连续六七分钟的缠斗，让两人的体力都消耗的非常快，虽然詹姆斯的体力比徐啸要好。但是詹姆斯在第二节的时候疯狂进攻也消耗了大量的体力。

    汗水随着徐啸的脸庞不断滴落，只剩下一股信念还在支撑着他，看来要想赢下这场比赛，有些困难了。

    徐啸纠结了很久，到底要不要使用那个东西。但是感受到自己体内已经为数不多的体力。

    刚好看见准备再次上场的詹姆斯，徐啸没想到詹姆斯到现在还能上场比赛，于是，徐啸咬了咬牙，决定把那个东西使用掉算了，本来是打算在季后赛在使用的，但是这场比赛要是自己第四节都坐在场下，那自己都不知道以后该怎么面对自己了。

    为了尊严，拼了。徐啸打开了系统的界面，找到背包。轻声说了一句：“系统，使用体力恢复药水。”

    【恭喜宿主，体力恢复药水使用成功，体力恢复60%。】

    徐啸全身仿佛置身于天堂一般，一股热流不断从体内涌出。这让徐啸忍不住舒服的呻吟了一下。

    看着队友看着他的诧异的眼神，以及坐的离他远了一些的华莱士，徐啸脸色微红，赶紧伸了一下懒腰，在原地热了一下身。

    徐啸脸色有些通红，这特么的，差点就被队友误会了。

