    “哈哈，云天省这些大门派打起来了，殊不知咱们这些外来者，就可以直接收取胜利果实！”一个筑基期笑道。

    “不错，咱们联手之下，他们云天省那些门派本就打得不可开交，更不是我们的对手了！”众人都很有自信。

    虽然他们在各自的省份里，也只能算是二流势力，可是在云天省，他们却能算得上一流势力！

    加上云天省这些门派自顾不暇，他们觉得来收割胜利果实，简直就是易如反掌！

    可是当他们风风火火的走到云山盟山脚下的时候，却发现他们竟然被挡在了外面，怎么都进不去！

    “怎么回事？这是阵法？”一人目瞪口呆，因为他们刚才还看见云山盟的山门，结果靠近一看，竟然山门不见了！

    而他们再回头一看，刚才来的路也消失不见了。

    “想不到云山盟里还有这么厉害的阵法师，能够把咱们这么多人困在里面，布置阵法的人，不简单啊！”一个筑基期说道。

    “老张，你不也是阵法师吗？出手破阵吧！”众人都说到。

    “我来试试！”那筑基期点点头，随后闭上眼睛，开始寻找阵法的阵眼。

    结果片刻之后他睁开了眼睛，惊呼道：“不可能！”

    “老张，怎么了？”众人好奇问道。

    “这……这竟然是一个五星幻阵！”老张说道。

    “五星幻阵？”众人一愣，他们对于阵法并不是很了解，便好奇问道。

    “不错，就是五星幻阵！阵法师比制符师更加的稀有，咱们这些门派，或许有五星制符师，但是绝对没有五星阵法师，因为五星阵法太难布置了，更别提五星幻阵了，这出手之人，不仅阵法造诣在我之上，估计修为也在我之上吧！”老张说道。

    “开玩笑吧？你可是四星阵法师，竟然还有比你厉害的？”众人都愣住了。

    本以为这次来了唾手可得，结果还没上山呢，就被一道阵法给困住了。

    “天下之大无奇不有，这五星幻阵还奇特，在五星阵法里面，都是很难的那种，咱们想破开，估计要好几个小时！”老张说道。

    “好几个小时？那黄花菜都凉了啊！”众人都愣住了。

    就算云天省六大势力跟云山盟再怎么打，也不可能打几个小时吧？

    他们浩浩荡荡的来云天省捡便宜，结果连汤都喝不上了？

    “没办法，这布阵之人着实厉害！”老张无奈道。

    “那还你有什么办法，只能赶紧破阵啊！只是不知道这布阵之人是何方神圣！”众人都嘀咕道。

    若是让他们知道，布阵之人只是一个练气境后期，估计会被活活气死的。

    而此刻的闪电，叶辰睁开了眼睛，他已经知道下面阵法有了动静，省外的那些势力已经被困住了。

    而这个幻阵，就是他在聊天群里面得到的阵法。

    毕竟以他这一年多在聊天群里面学的知识，加上那些阵旗，他布置的幻阵，虽然不一定能困死他们，但是困住一两个小时还是可以的。

    一两个小时之后，这里就已经尘埃落定了！

    “叶辰，外面的势力来了？”老云头见叶辰眉头皱了邹，便小声问道。

    “不错，已经来了，咱们要加快速度了！”叶辰说道。

    “你是怎么拖住他们的？”老云头很是好奇。

    那些人的实力，不一定比云山盟强，但是绝对比叶辰强得多！

    叶辰是如何把那些人都给困住的呢？

    “云老，这个你就别管了，咱们还是加速进程吧，我也困不了他们多久。”叶辰说道。

    “加速进程？你是想……”

    “动手吧，云山盟，该灭了！”叶辰说道。

    老云头和宋长老点点头，随后两人也加入了战团。

    本来六大势力跟云山盟打得还算拉锯战，可是老云头和宋长老一加入，味道就变了。

    毕竟云山盟好多人都知道宋长老和老云头是他们的人，并没有提防。

    结果老云头和宋长老对他们下手，他们一点防备都没有，就直接死在了老云头手里。

    “什么？”崔云山也已经注意到这一点了。

    毕竟老云头已经杀了两个筑基期，还有三四个陆地神仙了，云山盟的实力，大打折扣啊！

    “老云，你干什么！”崔云山大喝道。

    “掌门，不好意思了，我已经不是云山盟的人了！”老云头大笑道。

    “不是云山盟的人了？你……你叛变了？”崔云山脸色一变，老云头可是跟了他很多年的，怎么突然就变了呢？

    何长安等人也愣住了，没想到关键时刻，云山盟竟然起内讧了？

    不过不管再怎么内讧，崔云山和烈阳隼在，云山盟都不会太弱的。

    “掌门，还有我呢！”宋长老也嘿嘿一笑道。

    “老宋，你……你怎么也……”崔云山难以置信的看着宋长老。

    前两天宋长老还拿果子给烈阳隼吃啊，怎么可能叛变了呢？

    何长安也愣住了，因为对六大势力发起进攻的，不就是宋长老和叶辰吗？

    如果宋长老叛变了，为什么要发起进攻呢？

    当所有人都云里雾里的时候，叶辰走了过来，笑道：“诸位，你们是不是很好奇？”

    “叶辰？你……”崔云山认出了叶辰，因为就是叶辰发起了对六大势力的进攻啊！

    也是叶辰帮助云山盟得到了神兽蛋，更是叶辰得到了奇异果的果子，让烈阳隼快速成长起来了。

    这一切，似乎都离不开叶辰啊！

    “掌门，别这么看着我，这一切，都在云老的掌控之中！本来他也只是想跟着你做点大事的，可是你上次为了得到神兽蛋，竟然要用我妹妹和方洁她们的性命来威胁我，这就触碰了我和云老的底限！”叶辰说道。

    老云头无奈的摇摇头，叶辰这是不想太出风头，所以把他也给拉下水了啊！

    不过既然他决定跟着叶辰混，背点黑锅也没什么了。

    一瞬间，众人的目光都看向了老云头，都认为他才是这件事的幕后黑手。

    老云头耸一耸肩道：“咳咳，大家好啊！”

