
　　车里的气氛有些低沉。

　　	赵东试探着问，“叔叔的身体出状况了么？”

　　	苏菲没回答，而是眼眶湿润的问，“老公，你说我是不是一个不孝的女儿？”

　　	赵东将她抱在怀里，“不是，我老婆是全天底下最好的女人！”

　　	苏菲紧紧靠着他的胸膛，“小时候，我跟你一样，有一个特别美满的家庭。”

　　	“那时候，爸爸的生意还不忙，每天都会准时准点的回家，陪着我和妈妈。”

　　	“可自从妈妈去世之后，一切都变了。”

　　	说着，她把赵东推开，“你知道我妈妈是怎么去世的么？”

　　	赵东猜测，“因为生病？”

　　	关于家里的事，他很少听苏菲很少提及，关于母亲，更是第一次听她说起。

　　	苏菲摇头，“是车祸，当时妈妈送我去学校，半路的时候出了车祸。”

　　	“母亲为了保护我，把我整个人都护在身下。”

　　	赵东能猜到后面的结果，见苏菲情绪不对，他急忙把人重新搂在怀里，“不怕，你还有我。”

　　	苏菲在赵东胸膛蹭了蹭，失落道：“从那以后，我就觉着爸爸不喜欢我。”

　　	“然后连小姨也变了，变得对我特别严苛。”

　　	“我总觉着，他们没有把我当成亲人，而是把我当成了工具。”

　　	“再后来的事你也知道了，我跟家人的感情不好。”

　　	“尤其是父亲，出国之前，我们已经几年没有说过话了。”

　　	“直到父亲生病，我这才从国外赶回来，不过那时候，父亲已经认不清人了。”

　　	“真的，家里没有半点温度，我的所有亲人，都是为了利益才结合在一起。”

　　	“我觉着那里就是一座牢笼，当初要不是你闯进我的世界，我也许真的没有勇气反抗。”

　　	“在外人眼里，我强势，冰冷，高高在上，其实我特别害怕孤单。”

　　	“从小到大，我没什么要好的朋友，也没有谈得来的闺蜜。”

　　	“跟你认识之后，我才觉着这个世界充满了颜色和温度。”

　　	说着，她仰起头，眼眸中透着小心翼翼，“老公，我现在这么黏着你，你会烦么？”

　　	赵东在她额头轻轻一吻，“别乱想了。”

　　	知道苏菲抹不开面子，他主动说，“明天，我陪你回去一趟。”

　　	苏菲没反应过来，“回哪？”

　　	赵东笑了笑，“当然是回家。”

　　	苏菲微愣，然后摇头，“算了，我不想回去。”

　　	赵东盯着她的眼睛，坚定道：“可我想回去！”

　　	见苏菲面露诧异，他解释道：“既然我想光明正大的把你娶进门，不去你家正式登门拜访怎么行？”

　　	“再说了，你家我还从来没去过，总得跟伯父见一面。”

　　	“这是规矩，也是礼数！”

　　	“而且当初我说过，咱们结婚的事，我一定要争得你家人的同意！”

　　	“总不能婚礼当天，让你连个娘家人都看不到吧？”

　　	见苏菲想张嘴，他打断，“不用解释，我知道你不在乎，可我不行，我不想让你受半点委屈。”

　　	“结婚那天，我要你风风光光的嫁进赵家，我要让你做世界上最幸福的新娘！”

　　	苏菲感动道：“老公，你真好！”23sK.com

　　	说着，她又担心起来，“可是，我家人不喜欢你。”

　　	赵东笑了笑，“你喜欢我就行！”

　　	苏菲又问，“那他们刁难你怎么办？”

　　	赵东老实说，“忍着！”

　　	苏菲歪头，“你会有这么好的脾气？”

　　	赵东看向她，“你为了我大哥的事，这段时间受了这么多委屈，从来没有跟我抱怨过一句。”

　　	“我赵东要是连这点担当都没有，那也配不上你为我做的一切！”

　　	苏菲眼睛里闪烁着异彩，“老公……今晚不想回晓曼姐那里了！”

　　	赵东明知故问道：“那去哪？”

　　	苏菲瞪了一眼，“你讨厌死了！”

　　	赵东解释，“算了，我一会送你回去。”

　　	见苏菲疑惑，她继续说，“今晚好好休息，状态不好的话，明天哪有精神回家？”

　　	“还有，大哥那边我也不太放心，这次大华厂的事情过后，大哥的情况不对，我等会回去得跟他聊一下。”

　　	“最重要的一点，婚礼之前，我不想让你有太多的压力和负担！”

　　	“婚礼那天，我要看见一个最美的新娘！”

　　	回去的路上，赵东随便放了首音乐。

　　	苏菲心情回转，一路哼着歌。

　　	赵东把人送上楼，进门之前，两人又在门外亲昵了好一会。

　　	……

　　	半个小时，赵东重新回到家。

　　	有些意外，大嫂竟然等在门口。

　　	赵东疑惑的问，“嫂子，你怎么在这？是不是大哥？”

　　	大嫂担心的说，“你大哥还在天台，会不会出什么事？”

　　	赵东疑惑，“嫂子，今天大哥回来后，你没有埋怨他什么吧？”

　　	大嫂犯愁，“我哪敢啊？”

　　	“你不知道，自从他这次回来，我说话也好，做事也好，全都小心翼翼，半点不敢刺激他。”

　　	“可你看看他现在这幅模样，就像丢了魂似得！”

　　	“整整一下午，就在那鼓捣画画。”

　　	“衣服也不换，话也不多说！”

　　	“妈刚才上去劝了几句，可是也没什么用。”

　　	赵东叮嘱，“嫂子，大哥这次经历的打击不小，你做的很对，尽量不要刺激到他。”

　　	“你放心，我上去跟他聊聊。”

　　	安抚好大嫂，赵东重新来到天台。

　　	见大哥盯着画架发呆，他递过一根烟，“想什么呢，这么出神？”

　　	大哥回过神，接过烟道：“我总觉着有哪里不满意，正好你回来了，帮我看看。”

　　	赵东没说话，沉默片刻，缓缓开口，“大哥，小时候我一直就觉着你很有本事，是我眼中的天。”

　　	“要不是你，也没有我赵东的今天！”

　　	“那时候，你为了养家，辍学去了工厂上班。”

　　	“我当时偷偷哭了一夜，还是你安慰我，你说男子汉大丈夫，只要挺起脊梁，在哪都能混出个人样！”

　　	“当时在部队，训练又苦又累，我无数次想过放弃，就是大哥当初的话，一直在激励着我。”

　　	“我赵东不能怂，怂了会给赵家丢人，会让大哥失望！”

　　	“这次大华厂的事，我知道对你打击很大，可我也相信，我大哥一定会重新振作起来。”

　　	“大哥，你不止是咱们赵家的顶梁柱，你还是大嫂和小满的顶梁柱，你不能垮！”

　　	大哥先是精神一震，随后又失落道：“大哥没那么大本事，咱们赵家有你一个就足够了！”

　　	赵东盯着大哥问，“大哥，你想听我说实话么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第711章 这是规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 