    水门自然不会多想，一听便高兴的答应下来，“太好了，我还担心这一模式会让漱石走错方向，这下好了，有老师把关一定没问题的！”

    自来也讪笑两声，“当然啦，老师我可是人称三忍的蛤蟆仙人自来也！”

    静下心来，水门正色道，“在说明方法之前，我得先和你们说下这一模式的缺陷。”

    对此，两人并不意外。

    有优点自然就会有缺陷。

    “由于提炼的时间很短，一次性提炼的查克拉不会很多，而且，提炼时的损耗会非常严重。就拿我来说，一次性提炼的仙术查克拉最多只能用三次超大玉螺旋丸，算上损耗，实际就只剩下两次了！”

    说着，水门也有些无奈，“其实这个模式对我用处不大，相较于仙术，还是飞雷神之术更适合我一些。”

    “一般的敌人，螺旋丸配合飞雷神之术就够用了，而像雷影或者尾兽这种生命力强大的敌人，两发仙术又根本不够，所以我开发出来后就很少用过这一模式。”

    自来也面色凝重，的确，三分之一的查克拉损耗率还是太大了一些。

    漱石却是眼神明亮，对他来说，这一模式最大的用处反倒是和八门遁甲的配合。

    虽然他在体术上的天赋的确比较“普通”，可他毕竟比凯提前修行了几年的八门遁甲，还能借着给迈特戴治愈暗伤的机会纠正自己的修行，所以，他也是能开到第五门的。

    至于为什么不用，一方面是因为八门遁甲的前三门是安全区，超出就存在一定风险了；另一方面则是第五门无法和仙人模式配合。

    开启八门遁甲会让体内的查克拉变得暴躁，这就和仙人模式的静之奥义冲突了。

    当然，这并不代表绝对不行。

    就像一个人能勉强抡动一百斤的大锤，抡三十斤的大锤时就能轻松舞动了。

    八门遁甲也一样，前三门就是他能完全控制的极限，再多，就没办法保持仙人模式。

    而仙人模式加前三门的威力又和第五门差不多? 但损伤小? 续航时间还长，相比之下? 他当然就懒得开第五门了。

    而一次性仙人模式的优势就在于? 他秒进秒出，一瞬间就配合第五门打出极限输出? 下一刻退出仙人模式也无所谓了。

    唯一的问题在于……漱石抬起头问道，“水门大哥? 这一次性仙人模式能连续使用吗？”

    他并不担心查克拉的损耗? 毕竟，用出这两个模式就代表要拼命了，那个时候哪里还能考虑这么多。

    “连续使用？”水门眨眨眼睛，沉吟道? “其实我并没有试过连续使用? 因为这一模式对身体的负担并不算小。”

    “不过，像漱石你这种修行了体术的忍者，体魄比我强上很多，或许能用个两到三次吧！”

    自来也在一旁无奈道，“还真就是一次性仙人模式啊? 不过，有的时候或许能有奇效吧。”

    说完这一模式的局限后? 水门便开始详细的讲解要点和过程。

    两个小时后。

    漱石若有所思的点点头，“我明白了。”

    下一刻? 他便瞬间进入一次性仙人模式。

    一旁的自来也傻眼了，这是什么情况？

    他还什么都没听懂呢！你怎么就会了？

    水门不好意思的笑笑? “很简单对吧？其实也就是一个小技巧? 都是我无聊时随便想出来的。”

    漱石却是摇头说道? “虽然方法是很简单，但能开发出这个技巧就已经很厉害了。”

    见两人说得这么轻巧，自来也几乎都要怀疑人生了。

    到底是他太蠢，还是这两个家伙压根就不是人类？

    这时，水门想起被遗忘的某人，赶紧问道，“对了，老师，你有没有什么建议？”

    我建议你再讲一遍……虽然心里很想这样说，但出于老师的尊严，自来也还是勉强挤出来笑容，“哈，哈哈，你这仙人模式还是挺有创意的，不错，有老师我当年的几分风范了！”

    水门闻言欣喜不已，“太好了，我还担心这个模式过于简单，会被老师你批评不走正道呢！”

    自来也面色痛苦的捂住胸口，不行了，再待在这里会被这两个家伙的学神之气伤到的。

    “不错，继续努力。”敷衍的勉励两声，自来也便跌跌撞撞的逃了出去。

    漱石也不管他，只是和水门继续商讨细节。

    下午三点。

    还在学术讨论的两人被山中取风叫了出来。

    “实在抱歉，大蛇丸大人请两位去一趟会议室。”这话连山中取风都不好意思传达了，他们两个忙碌了一整晚，还没休息多久又被叫上，就是牲口也不能这样用啊！

    不过，他倒也能理解大蛇丸大人的想法，谁叫他们两个用起来这么顺手呢！

    漱石两人却是都没有在意。

    毕竟，他们“都”有着一颗为木叶奉献的心。

    会议室中。

    除了大蛇丸和自来也以外，其余上忍也已经就位，显然是一场十分正式的会议。

    见所有人都到齐了，大蛇丸开口道，“现在的形势已经变成了三方混战，但不要对敌人抱有幻想，指望云隐雾隐死战是不切实际的。”

    “根据暗探得到的情报，雷影决定亲自带人去找水影报复回来，但是，他们同时也都有对我们用兵的迹象。”

    对此，众人并不意外。

    前两次战争也都是这样，开始还是他们木叶一挑三一挑四，可打着打着，其余几个村子自己就打了起来。

    甚至，岩隐和雾隐曾经趁着云隐木叶交战时偷袭木叶，刚偷袭完就因为战利品打了起来，甚至连二代土影和二代水影都在那场战斗中同归于尽。

    有着这种先例，那些村子做出什么举动他们都不会奇怪。

    一一分配完任务后，大蛇丸又鼓励道，“现在的情况是比较艰苦，大家再坚持一下，老师很快就会过来增援了。”

    话音刚落，众人便是一阵骚动。

    “什么？火影大人！”

    “可是村子的安全……”

    和云隐不同，木叶地处四大忍村的最中心，而且敌人众多，随时都有着大本营被偷袭的危险。

    除非是战争到了最危急的时刻，否则，火影一般都是留在村子里守家的。

    当然，也有例外。

    那就是水户大人作为前任九尾人柱力镇守木叶的时候。

    想到这里，水门忍不住问道，“大蛇丸大人，玖辛奈她……”

    大蛇丸笑眯眯的点点头，“老师相信她能担起这个重任！”

    水门心中涌现一股暖流，代玖辛奈说道，“我们一定不会辜负村子的信任！”

    漱石不由在心中暗叹，等他以后当了火影，一定要让三代当学校的行政主任才行。

