    

    蒙古人经此一战已经彻底痿了，各部首领也不在相信林丹汗，他们不愿意在充当炮灰了，那些普通的蒙古骑士此时也只想离开这里返回草原。

    林丹汗看着现在垂头丧气的蒙古勇士，心中感慨万千，前几日还意气风发、威风凛凛的蒙古铁骑已经不复存在了。

    他们一回到大营，个个都躺的平平的，甚至有一些部落的首领已经开始让自己部众收拾行装了。

    “唉，昨日就应该听巴雅尔之言，否则也不至于今晚大败而回！”

    巴林部落的台吉愤恨的说道。

    其他首领见他这么说，也没有人反驳他，此时的形势已经非常明朗了，想要擒获明皇，这已经是天方夜谭了。

    “现在的当务之急，是要如何返回草原，你们不要忘了，明朝的大批援军正在往这里赶，到时候被明军包围，我们可就都回不去了！”

    “没错，此时不是追究战败责任的时候，应当尽早撤离，跳出明军的包围圈！”

    多罗特部的首领台吉多尔济哈说道：

    “这事还需要先禀报大汗，谁也不能擅作做主！”

    大家都知道多尔济哈是林丹汗的坚实狗腿子，一个首领对他呵斥道：

    “还请示他做什么，要不是他，我们怎么会损失惨重，他害死了不计其数的蒙古勇士！”

    说完对着其他首领拱手说道：

    “各位，我也就直言了，我是不会再听令于他了，天一亮，我就带着我的部众北返，再跟着他，恐怕是死路一条！”

    他话刚说完，脱里海就走进帐内大喝道：

    “我看你的脑子是被豺狼给啃了！”

    “这个时候是最关键的时候，就算要撤退，也应该一起撤，就你那几千人的残兵败将，要是碰到明军，你觉得你能走出长城嘛？”

    “此次大败，是在于我们太过低估了明军，大汗也知道大家已经尽了全力，所以并没有怪罪大家！”

    古虎帖木儿当众反驳道：

    “他凭什么怪罪我们？此次战败责任完全在他，要不是他指挥不得当，我们早就攻下了密云了！”

    “还请你转告大汗，我们阿苏特部就先走了！”

    古虎帖木儿说完便拿起头盔就走了。

    而其他的首领见状也迅速散去，偌大的营帐瞬间就空了，只剩下脱里海和多尔济哈二人。

    其实他们两个也不想在打了，还要在打，完全是徒增伤亡。

    林丹汗巡视大营，见其他的各部都开始了拆营帐喂战马，他上前一问，他们的回答让林丹汗很愤怒。

    这些人没有经过自己的同意就敢甚至下达退军的军令，实在是太不把他放在眼里了。

    要不是现在在明朝境内，他非得用马刀好好教训一下这些不知天高地厚的人。

    “大汗，如今我们已不具备在战的实力，还是，退军吧！”

    在脱里海的苦心劝说下，林丹汗心不甘情不愿的下达了退军的命令，蒙古军队的大营很快就被拆成了废墟。

    当清晨的第一缕阳光照在大地上时，蒙古军队拔营而去，临走时还在驻地上放了一把火，林丹汗想以此出出胸中的闷气。

    密云城中的周兴武见远处燃起火光青烟四起，立刻派夜不收前去探查，在得知蒙古人走了以后，明军彻底欢呼了起来。

    “此役之功，将军当为首也！”

    陈奇瑜高兴的对着周兴武道。

    明军能有如此大胜，就算是他也难掩心中喜悦，并兑现先前之诺言，开始核实首级与军功，将赏银全部如实发放给那些帮助守城的青壮。

    “少冢宰、将军，此战可谓此次北征最大的胜利，共计斩首鞑虏三千一百余级，缴获战马一千二百余匹，兵器盔甲无数，我军的伤亡不到两千！”

    这些首级大部分都是昨晚那一仗斩获的，蒙古人当时大混乱，个个只顾自己逃命，根本来不及将尸体拉走。

    所有人都知道，鞑虏的死伤远远不止于此，但能斩获首级三千余级，这功劳也不小了。

    “传本将军令，今晚开庆功宴，酒肉随便吃，管够！”

    陈奇瑜怕周兴武得意忘形，立刻说道：

    “鞑虏虽走，但仍然不可放松警惕，每人只能饮三碗酒，待陛下班师回朝，回到京师，随你们喝个够！”

    “哈哈哈哈，少冢宰说的是，是末将唐突了，那就遵少冢宰令了！”

    然后又将所有的夜不收全部撒了出去，密切注意着蒙古军队的动向。

    ……

    王在晋的回援兵马也在距离密云十几里处的地方拔营而去，他并没有连夜行军，晚上太容易炸营了，这些军士的素质远远达不到夜间行军的需求。

    “制台，前面发现了大量的马蹄印，恐怕有上万骑，而且看其印深，应该就是在几个时辰之内留下的！”

    王在晋一听便急忙打马而去，官道上果然是有密密麻麻的马蹄印，只是他观这方向是往北而去的。

    这是怎么回事？难道密云已经被攻破，鞑虏退军了？

    “吴胜！”

    “末将在！”

    “你速骑快马赶往密云，小心行事！”

    “是！”

    王在晋郑重其事的向杨嗣昌问道：

    “文弱，你以为如今密云安危如何？”

    杨嗣昌拱手道：

    “辅臣，下官以为，密云此时安然无恙！”

    “何以见得？”

    “蒙古骑兵不善攻坚，我军有坚固的城防和大炮，又是居中而守，只要不出城浪战，必不会失。”

    王在晋也是这么认为的，所以他一直是以大军抱团的形势行军，并没有分兵！

    待吴胜策马赶到密云之时，他只见到遍地的坑洞和还没有熄灭的战火，明军正在城外处理战马和蒙古人的尸体。

    “你是何人？”

    吴胜把将旗从怀中掏出，对着旁边包围他的明军说道：

    “我乃虎贲营游击将军吴胜，参将和少冢宰在哪里，带我去见他们！”

    这些明军本就是虎贲营的军士，对于虎贲营的将旗在熟悉不过，一经确认果然无误，他们立刻齐呼道：

    “见过吴将军！”

    “将军和少冢宰在城内府衙，属下这就带将军去！”        

