    ‘唧唧吱，唧唧吱~’

    夜深寒凉，院外草丛中，间或传来几声蛐蛐的鸣叫声，衬的屋里越发寂静。

    正襟端坐的少年郎，面色寡淡，看不出多余情绪，可那黑漆漆的眸眼，却看的人有些发冷。

    青姐儿和业哥儿察觉到了异样，忙放了手里的白面馒头，忧心忡忡的朝罗婉儿看了去。

    大哥似乎是生气了？而且，还生的是大嫂嫂的气。

    芸娘担忧的看了看自家儿子，又是无奈又是心急：“怀安，你这是说的什么话，什么安分不安分的？快别这样说了。”

    她这几日一直期待着怀安能早点开窍，能早点看到婉儿的好，谁知道，怀安又说了这些气人的话！

    婉儿看着娇弱，性子却是个要强的，她就怕婉儿被自己这木疙瘩儿子伤透心。

    担忧的看了罗婉儿一眼，芸娘还想说点软话，却听自家那木疙瘩儿子淡声道：“赵金宝许了你什么好处，或者，你又拖他给你捎什么东西？”

    芸娘震惊的张大了嘴巴，忘了反应。

    “你说什么？”罗婉儿只觉脑中一片空白，心思也复杂了起来。

    赵怀安果然什么都知道，他知道原主撩拨过赵金宝，还知道赵金宝帮她送过香囊！

    可，既是知道，他竟还能一言不发，这人的心思，果然比面上看着深沉。

    “嫌我多病之躯，嫌我家境贫穷，既如此，为何还要如此惺惺作态？”

    赵怀安探究的看着罗婉儿。

    他自始至终都未曾想过留她这种恶毒之人在身边，若不是他娘拦着，他早将她送走了。

    罗婉儿张了张嘴，忽觉喉间涩涩的，一种无力感，渐渐从心间生出。

    她想，他既是什么都知道了，就更应该知道赵金宝的为人！

    今日这事儿，明眼人都看的出来，是赵金宝有心欺辱她，他偏偏还······

    兴许，当真是原作作孽太深，让他如此耿耿于怀吧。

    想着自己折腾了这么久，倒是一点儿改变都没有，罗婉儿忍不住苦笑。

    “赵怀安，我不求你将我看成自己人，可人心都是肉长的，肆意去揣测人，不比眼睛看着真实吗？”

    抬头，她平静的望着他黑漆漆的眸子，面色真诚：“以前不好，不代表现在不好，更不代表以后不好。毕竟，人是会变的。”

    赵怀安有些诧异，明显不曾想到，她会是这个反应。

    望着面前女子那又小又白的一张脸上，似凝了满满的委屈和苦涩，他眼底狐疑之色越浓。

    安静不过一刻钟，芸娘忽从惊愕中回神，猛的往赵怀安肩头拍去。

    “你这木头疙瘩，你这都说的什么话，婉儿能受的了吗？”

    “婉儿娇滴滴的一个小姑娘，背井离乡的来到这里，你还不对人家好，你是存心让娘难受吗？”

    芸娘说起话来就带了哽音，赵怀安神色微僵，一度无言。

    一旁被吓住的青姐儿也忍不住道：“是啊，大哥，你怎么能这样对待大嫂嫂，大嫂嫂多好的一个人啊！四哥，你说是不是？”

    说完，还不忘推了推业哥儿。

    业哥儿口齿不清，他只一股脑的冲着赵怀安点头。

    不过几息的功夫，赵怀安俨然成了大罪人。

    他看了看自家娘，又看了看一双弟妹，心中忍不住默叹了一口气。

    虽然，直到此刻，他也不知道罗婉儿到底想干什么，但他想，有一句话，她说的很对，人果然是会变的。

    看看他娘和幼弟幼妹对那人的态度，他简直有些一言难尽。

    “还愣着干什么，吃够了就下桌，别再杵这儿乱说话！”芸娘说着，又打了赵怀安一下。

    赵怀安自幼文弱，芸娘素来不曾对他下过手，可此番，芸娘也实在是被他给气糊涂了。

    如今，就想赶紧把这人赶回屋去，免得他再胡说八道，惹儿媳妇厌烦。

    赵怀安被她娘推搡着站了起来，油灯明灭，他深深的看了罗婉儿一眼，

    她最好别再耍什么花招，否则！

    拇指微蜷，赵怀安收回了视线，终是一声不吭的回了房中。

    芸娘见他走了，顿时松了一口气。

    “婉儿，你放心，怀安就是个木疙瘩，他，他早晚有一天会看到你的好。”朝罗婉儿凑近了几分，她轻声安慰道。

    罗婉儿还没从芸娘似才的‘凶恶’中反应过来。

    她愣愣的看着芸娘，一度怀疑面前的芸娘和往日那温温和和，不与人争的芸娘是两个人。

    “大嫂嫂，你别生气了，好不好？”青姐儿小心翼翼的问了一句。

    芸娘也生了丝紧张，她好不容易才给怀安找了个这么好的媳妇儿，自也盼着他们白头到老。

    两人若真因为今天的事儿而生了嫌隙······芸娘想想就觉得接受不了。

    被三道目光盯的久了，罗婉儿有些不自在了起来。

    迎着芸娘他们担忧的目光，她适才生出的无奈和苦涩感，顿时就消失不见了。

    谁说她折腾了那么久没有改变的？芸娘他们不就很维护她吗？

    这晚，罗婉儿睡的格外不踏实。

    特别是后半夜时，阵阵冷风透过窗栏缝隙传来后，她竟感到了从未有过的冷意。

    她下意识的拉了拉被褥，想将多余的被褥压在身下，可待身旁传来了青姐儿的嘤咛声后，她又停了手。

    青姐儿的被褥又窄又小，又薄薄的一层，原本就只够她一人盖得，谁知自己一来，竟又分了一半。

    若她再卷一些在自己身下，青姐儿少不得会受冷。

    暗自叹息了一声，罗婉儿决定改日去得了空去镇上买两床褥子回来。

    她记得，芸娘说过，镇上的木棉花褥子最好了。

    浑浑噩噩间，她总算睡了过去，还做了一个好梦。

    梦里，她成了青河县的富户，后来，又来了宅子和田产，再后来，赵怀安将和离书和卖身契还给了她，还说若是遇上难处，可以上门找他求助。

    罗婉儿几乎是笑醒过来的，将青姐儿唬的不轻，只怕她梦魇着醒不来，便可劲儿的晃着她。

    罗婉儿看了看青姐儿，就想问她见谁梦魇还笑得出来，可这话还没问出来，外头就传来了芸娘的声音。

    “婉儿，双喜来了！”

