    

    王朗看着莫邪，想要看透莫邪整个人。

    对于王朗的挑衅，莫则面无表情的帮连明抚去脸上的汗水。

    王朗看着莫邪的目光越来越凝重，心里想着“这个人……看不透。”大庭广众之下，他也不能随意对小辈出手，就算出手也不能让人发现。王朗后撤退了回去，站在王者身后不语，眼光闪烁。

    陈院长伸出胖胖的手抹去额头上的汗水，这就是小人物的悲哀，两边他都得罪不起，今天这事他管不了。

    “那个，云主任你快去找连明父母过来一趟吧，其他同学解散。”等学生都出了教室后陈院长点名丘老师，吩咐道：“丘老师你去拿把椅子来请王侯爵坐。”

    丘老师拿来椅子，陈院长接过放在王朗身后，陪笑道：“王侯请坐，请坐。”

    丘老师椅子被抢后面色难看，但也不敢说什么，连忙又跑去搬了把椅子，“王男爵站累了吧，快请坐，请坐！”丘老师殷勤的讨好道。

    王朗也不客气，四平八稳地坐下。陈院长则又跑到连明身旁的凳子坐下，挡住王朗和连明的视线，防止再次造成冲突，自己控制不住。

    王朗见此情况，右手手指有规律的点着扶手，心里知道大概率是遇到难搞的角色了，不然陈院长这个老油条可不会阻止自己的，他现在就等着连明背后的人出来了，惹不起赔礼道歉就行了，以“反正这都是小辈的事，让小辈自己解决，我们就不插手了。”为由退身。

    如果惹得起嘛，呵呵。

    “去吧我盛儿唤来。”原来是王者不甘宁静，才安静坐了一会，现在就受不住了，指挥丘老师去找他儿子过来。

    “诶，好嘞！马上！”才刚刚消停下来的丘老师听到吩咐，立马领命道。随后屁颠屁颠跑出去了。

    不一会领着王盛走了回来，“男爵大人，王盛已经带来了。”

    “嗯，盛儿过来。”王者对王盛招手道。

    “爸爸。”

    “嗯，你现在那里不舒服吗？”王者端坐在椅子上问道。

    “没有了。”

    “嗯，真的没有吗？”王者一脸你有的表情看着王盛再一次问道。

    王盛显然不懂王者的意思，“没有了啊，我现在很好，学院的老师已经帮我治好了，你看。”说完张开双手在王者面前转了一圈。

    王者一脸孺子不可教也的表情倚靠在椅子上，闭上了眼睛，不再管王盛。

    “吾孙，过来，让爷爷看看。”王者不管王盛后，边上的王朗出声叫过王盛。

    “爷爷！你怎么来了？我可想你了。”王盛对于王朗的到来很是惊讶，兴冲冲的蹦跶了过去，搂着王朗的手臂撒娇道。

    王朗对此很是受用，伸出枯槁的手掌摸着王盛的头，“嗯，很好，十八级魂力，又长进了。”

    他对这个孙子很是喜爱，因为他的孙子王盛觉醒的武魂乃是高级战虎武魂，虎是百兽之王，有威慑大部分兽武魂的能力。而且觉醒武魂之时先天魂力达到了八级，有匹敌顶级武魂的资格。将来王盛必出魂斗罗，有冲击封号斗罗之资。

    不然他也不会知道，王盛在学院受到欺负的消息就跟着王者过来了，如果是王者这个废物儿子，只要没被打死，他可能都懒得管。就是因为这个儿子，他现在在天斗帝国内多了不少和他不对付的人，果然是就应该掐死算了。

    “嗯！”王朗突然一惊，左手抓住王盛的肩膀，把他拉到自己面前，右手覆在其胸口上，只见随着王朗的手掌离开，一不起眼的紫色跟随着他的手掌从王盛体内一缕紫气钻了出来，被王朗捏在手上，王盛则显得有些气虚，想被榨干了一样。

    “这是？！”王朗看着手上的这一缕紫气惊讶的叫出了声，虽然这一缕紫气看着十分平静，但是王朗感觉到手掌发出危险的信号，这一缕紫气，不简单！要不是他在探查王盛的魂力，不然连他也难发现到其体内的异常。王朗感觉抽了这一缕紫气，但是没有想到这缕紫气竟然如此顽强，完全附着在王盛的魂力上，刚刚他为了完全抽出这缕紫气，连带着王盛十分之八一同抽了出来，其附着性之可怕，还好紫气并不暴躁，当然王朗并不知道这是要激活的。

    王朗挥手将其拍散，伸手抓起王盛的手，再一次仔细探查到。

    良久，王朗收回了手，向王盛问道：“最近有没有遇到什么奇怪的陌生人？或者有没有人碰到你的胸口？”

    “嗯……陌生的人吗？好像没有，胸口也没有，哦！就是他！昨天的时候他用剑在我胸口砍了一剑，然后被老师治好了。”王盛皱眉仔细回忆，随后指向连明说道。

    “哦～”王朗随着王盛所指的方向，看向连明。此时的连明早已经缓过来了，端坐在那里，靠着莫邪不敢出声，开玩笑，虽然我狂，但是这种时候最明智的决还是要尽量降低自己的存在感，毕竟人家只是一个瞪眼都要自己半条命的人，要是人家再多瞪一眼，自己岂不是要没了。

    看着王朗看过了的视线，连明挺直腰杆，双眼直直看着前方，不敢看王朗，还偷偷咽了下口水，心里默念：看不见我，看不见我，看不见我。

    还好王朗只是看了一眼，随后定在莫邪身上。此时莫邪端坐在连明身旁，双手交叉在大腿上，显得从容不迫，很是端庄。

    “这位是……”王朗看向连明，翘起右脚说道。

    连明没有说话，有些僵硬的把头扭向莫邪那边，没有解释的意思，他现在有点紧张过度了，身体有点绷紧。

    旁边的陈院长见连明没有回应，王朗那边已经面色已经有点冷了，陈院长连忙嬉笑着打诨道：“诶呦！连明同学，你身边的这位是那位啊？不给院长介绍一下吗？”

    连明现在就靠这位院长帮他挡着了，他也不好不回应，“这是我的武魂，莫邪。”连明跟陈院长说道。

    “哦哦哦，原来是这样啊！”陈院长上下点着头感叹道，看着王朗的方向，看王朗的面色是否好了一点。

    王朗脸色是好了，但心里更复杂了，如果说莫邪是个护卫或者其他的也好啊，没想到自己竟然被一个武魂威慑住了。

    “不对！他的武魂我记得是一把剑，他也是个一环魂师，我记得的！不然我怎么会打不过他。”王盛争辩道。

    “嗯！你六岁？”王朗瞬间关注到了要点，一环魂师，一年级。

    “对，他是昨天才来的。”丘老师抢先答复道。

    王朗眯起了眼睛，眼里充满了杀气，六岁一环，不是先天满魂力也是九级，现在还和自己孙子结下梁子……

    必杀！

    “昨天你欺我孙无力，在他胸前砍了一刀，现在我回来找场子，你接我一击就算过去了，如何！”王朗站起身来说道。

    “这……不好吧，王侯不必如此。”陈院长打和道。

    “闪开，不然连你一起打！”王朗说着整个人膨胀了起来，变得极为雄壮，身体长出老虎般的毛发，手掌成虎掌，黄黄紫紫紫黑黑七个魂环升了起来。

    陈院长也连忙站起唤出武魂附体抵挡，白黄黄紫紫黑升了起来，手上拿着个金瓜锤。

    “哼！”王朗一个魂力擤气喷出，陈院长噔噔倒退两步。

    王朗也不管他，一个俯冲，冲向连明。

    “住手！”

    只见连胜和柳絮两人身上各围绕着五个魂环赶来。        

