    中国与塞内加尔的世界杯八分之一决赛绝对与精彩不沾边。

    能够让比赛变得精彩的是塞内加尔，但他们顾虑太深，过度谨慎，淘汰赛立足防守在战略意识上也不存在问题。

    毕竟哪怕是世界强队，也会在淘汰赛抱着谨慎的态度。

    同时在技战术层面也几乎不会进行大的调整。

    因为没有试错的空间，也不愿意去承受试错的代价。

    马内，迪亚，萨尔他们虽然展现出了优秀的个人能力，但总是陷入被围剿的处境中很难制造出威胁。

    零星的远射和碰运气的传中能够让中国队紧张一下，终究没能完成破门。

    比赛第76分钟时，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    他站在意识空间内久久没有动弹。

    纠结！

    比赛始终没有出现让中国队能够打出反击威胁的环境。

    而且看走势，塞内加尔也不打算在常规时间内破釜沉舟。

    甚至连加时赛会不会动手都两说。

    毕竟两队的体能都快要到达极限。

    时间越往后，技术动作越容易走形。

    反应能力也会随之下降。

    前锋，中场，后卫，选哪个？

    摆在叶一锋面前很现实的问题是，并不是他欠缺能力去为中国队破门，而是没有符合中国队发挥的环境条件。

    而塞内加尔如果没有决战的话，他加强防守的意义也不大。

    那么，比赛最终将会依靠什么来决胜？

    想到这里，叶一锋职业生涯头一遭选择了门神自选卡牌。

    虽然里面是有欧洲足坛精英混杂在里面凑数。

    但15人自选里面有着7位门神。

    他赌一把。

    来门将了符合心意。

    没来，不强求。

    一排卡牌消失。

    漆黑一片的意识空间，前方绽放出光芒，由一个亮点迅速变得光芒大盛，意大利国旗由远及近呈现在眼前。

    紧接着一阵炫目光芒中，弗朗西斯科-托尔多从国旗中走出。

    叶一锋微微点头。

    至少是按照自己的思路来的人。

    意识回到现实。

    中国队换人。

    武雷换下了费南多。

    里皮这个时候也不敢太冒险。

    世界杯可不是任性赌博的地方。

    一个常规的对位换人。

    塞内加尔则还没有换人，他们摆出最强阵容，换人的意义不大。

    毕竟打法上还是十分谨慎。

    时间越少，两队踢得更加保守。

    节奏越慢，防守就更让对手找不到破绽。

    比赛第86分钟时，叶一锋刚杀到前场，塞内加尔几乎全队回撤后场，他被锋线和中场包围，没有接应空间。

    他识相地选择退去。

    塞内加尔很清楚谁的威胁最大，因此对他的防守不会有丝毫大意。

    常规比赛90分钟结束前，塞内加尔团队冲击了一波。

    姆巴耶助攻到前场，最后送出了一脚平平无奇的传中。

    王大磊出击将球从空中摘下。

    等他拖拖时间将球大脚开出之后，主裁判吹响了下半场比赛结束的哨音。

    中国球迷嗓子都喊哑了。

    结果却是0:0.

    连足够激动人心的射门都没见到过。

    塞内加尔球迷同样如此。

    西塞到了这个阶段已经不去揣摩里皮的战术意图。

    没有意义了。

    到了加时赛，必然是球队咬牙坚持，同时也更加注重防守的阶段。

    去拼去冲？

    常规时间90分钟都没有冲起来，到了加时赛冲？

    这岂不是自相矛盾？

    叶一锋给队友加油打气，他握着拳头对所有人铿锵有力地说道：“走到这里我们已经没有遗憾，但我们绝对能够再坚持下去，看看会出现什么样的结果！

    相信自己，我也相信你们，我们现在和塞内加尔晋级的概率是一样的，五五开。

    为什么不能是我们？！

    一定会是我们！”

    队友们也互相加油鼓劲。

    平日里对防线怒吼的王大磊主动拥抱每一位队友，重复着叶一锋最后的一句话。

    吴希也积极地鼓舞团队士气。

    这一刻，他们空前团结，众志成城。

    加时赛开战时，中国球迷的助威声势依旧震天动地！

    红旗飘扬。

    塞内加尔开场之后率先偷袭。

    一波猛攻迫使叶一锋都回撤到了禁区内补位，最终蒋光太在迪亚抢点时抢先将球解围出去化解险情。

    中国队顿时有些紧张，全队回撤门前30码区域内进行防守。

    但塞内加尔却也只是打了一波偷袭，然后又把节奏放慢了。

    第96分钟，叶一锋在反击中后场出球找到李可，然后他向前跑位，带动塞内加尔锋线回撤，中场跟防，他一路杀到进攻危险区域之后在放慢速度，武雷在前方接应后找不到传球线路给叶一锋，于是只能自己单干。

    不出意外地被库利巴利断球。

    待塞内加尔进攻时，叶一锋已经回撤到了中场，还在继续后撤。

    西塞面无表情，心中却很失望。

    闪电战没打成，比赛又回到了常规时间内的节奏。

    两队互相忌惮着。

    塞内加尔很好地控制住了叶一锋的威胁，但同时也失去了在进攻中的威胁。

    同样的单打独斗继续上演。

    而马内的控球失误则体现出他的体能也出现了问题。

    到了这个阶段，塞内加尔更多的兵力待在了后场。

    因为很难极限压迫到前场还要在防守中冲刺追上叶一锋。

    体能跟不上时，两头只能顾一头。

    很快加时赛上半场比赛结束，两队在场边喝口水便就易边再战。

    塞内加尔换人。

    西塞换上了三名球员，两名中场一名前锋。

    都是对位换人，试图增加球队的活力。

    但刚换上来的球员却显然有些紧张。

    换中国队打偷袭，叶一锋刚进入进攻危险区域便被拉拽倒地。

    中国队直接任意球，虽然距离球门30码，却还是让塞内加尔球迷紧张不已，情不自禁开始捏蛋。

    体能接近油尽灯枯的叶一锋主罚任意球，一脚弧线球打出，虽然足球越过人墙飞向了球门，但球速不够，门迪平稳地将球没收。

    西塞不得不在场边打手势，提醒中场球员加强对叶一锋的围困，而不要草率犯规！

    万一再被叶一锋一脚任意球上演绝杀，那简直欲哭无泪。

    慢节奏且沉闷的比赛来到最后3分钟时，两队的进攻都已经是走过场般完全没有了威胁。

    几乎都在各自半场扎紧篱笆墙，避免被对手绝杀！

    当第四官员举起牌子，示意伤停补时1分钟时，里皮给场内的叶一锋打手势。

    叶一锋扫了眼场边便知道什么情况。

    中国队最后一次进攻时，他来到了前场右路，接应到徐鑫的传球后向前将球踢去了底线前的边线外。

    塞内加尔后场边线球还没发。

    中国队换人！

    西塞扭头望去，中国队一次性用掉三个换人名额。

    毫无疑问，里皮是换点球手上来了。

    洛国富，阿兰，艾克森，三名归化球员登场！

    替换下了李可，徐鑫，池忠帼。

    三名归化球员进场后，中国队全队后场防守。

    塞内加尔后场边线球开出，慢条斯理向前组织攻势时，主裁判吹响了加时赛结束的哨音！

    “120分钟的比赛结束，中国队0:0塞内加尔！

    现在比赛将会进入残酷的点球大战！”

    “中国队能够拼到这份儿上已经做的很不错，虽然塞内加尔始终没有发动全面攻势，但这是世界杯淘汰赛，想要让一支球队肆无忌惮地对对手展开狂攻，这需要莫大的勇气。

    中国队通过密集防守成功遏制住了塞内加尔的锋线，现在，我们与塞内加尔都有机会挺进世界杯八强！”

    当里皮开始制定主罚点球的名单顺序时，叶一锋走到了王大磊的身边，后者正在喝水，认真聆听里皮的话，确切地说是听翻译转述里皮的话。

    叶一锋搂住王大磊，对他认真地说道：“点球大战，我来守门，怎么样？”

    王大磊险些一口水喷出去。

    满面错愕。

    回过神后反手也搂住叶一锋，有些紧张地对他说道：“叶队，你想守门，没问题，但我认为没必要啊，我们走到这一步，你已经赢了全世界！

    换任何一个人来都不可能把我们带到这里，你做到了！

    你没必要啊！

    要是点球输了......”

    “我知道，我知道，但我想赢，相信我。”

    叶一锋知道王大磊所说的没必要是什么意思。

    点球大战赢了，皆大欢喜。

    如果他守门，点球大战输了，他很大概率要背锅，除非是他扑出去了一两个点球之后中国队还输了的情况。

    王大磊不希望叶一锋承受这份压力。

    从功利角度出发，确实没必要。

    王大磊严肃地说道：“要不这样，你给我打手势，往哪边扑？你指一下，我听你的，我绝对信任你。”

    叶一锋微笑着摇摇头，说：“让我任性一次。”

    王大磊沉默片刻后点头道：“好，那你守门，万一，我是说万一，我们要是被淘汰了，我赛后第一时间说自己手腕不适，你是救火守门，你别说漏了。”

    叶一锋拥抱住他，有些感动，说：“谢谢，但我才是队长，应该我罩着你，赢了，我们一起进八强，输了，责任我来扛。”

    谈妥了之后，叶一锋转身对里皮说道：“我来守门。”

    其他人都望向了他，无比震惊！

    里皮则凝视叶一锋长达十秒之后缓缓点头。

    师徒之间，不必多言。

    当点球大战即将开始时，所有人不可思议地看到叶一锋穿上了王大磊的守门员球衣，然后走到主裁判面前告知了对方中国队更换门将。

    因为不涉及换人，只是场上球员换位置，所以这是规则内允许的。

    塞内加尔众将已经惊呆了！

    卧槽！

    120分钟没见你惊天骚操作！

    到了点球大战时，你踏马居然憋了个大招！

