
    梅堰七和水仓亦面色发白的望着雪笙，脑袋一片空白，就好似整个停止运作一般。

    随后只留下那一片猩红粘稠的血液和雪笙调皮纯真又似魔鬼索命的笑容。

    闾长源看着雪笙一步步走过来，下意识的后退了一步，一个趔趄，差点没摔倒在地。

    “你……你不是雪笙……你到底是谁？”

    雪笙的异能最高也不过十六级，而且是速度系和冰系，可是刚才她使用的是什么？！

    尽管对方速度太快，他根本没有看清楚她是怎么出手杀人的，但随着虚影晃动，那闪烁的银芒他还是看到了，那是……

    闾长源面色泛白的看向雪笙的手，那提着偌大铁桶的纤纤玉指早已长出了长长的指甲。

    那指甲似野兽的爪子，却又比兽爪好看了太多，呈现半透明的银灰色，细长尖锐，又很薄，给人一种极其脆弱的感觉。

    可又在转瞬之间散发出锐利森寒的锋芒，让人遍体生寒。

    闾长源瞳孔猛然一缩，心中骇然一片，看着这一幕刹那似被人摁住了脖子，半响才磕磕盼盼的憋出一句：“你……变……变异人！”

    雪笙缓慢行走的脚步在闾长源的话音中停了下来，脸上的笑容莫名越发灿烂了，但随着身后升起的夜幕，就好像彻底长出黑色羽翼的魔鬼，一个笑容就能诠释所有凶残和血腥……

    “变异人……”雪笙伸出空闲的手，伸展在眼前看了看，那纤细的手在月光下白的有些不对劲，就好像雪一样，毫无杂质。

    银灰色长长的指甲格外平直，薄而坚韧，美丽又锋利。

    “不……”雪笙摇晃了一下手指，颇为调皮的笑道：“变异人怎么能跟我比呢？我可是融合玄兽雪狼王的基因，唯一试验成功的实验体~”

    闾长源三人这一刻只觉全身寒气倾泻，仿佛瞬间被无数寒冰包围，雪狼王是什么东西他们不知道，可玄兽是什么他们却是知道的。

    自新世纪成立以来，君都之王夏君凰不知道从什么地方弄来了许多智商超高，实力超强的野兽。

    这些野兽按照修真界的定义，被称为灵兽、玄兽、神兽和圣兽。

    每个兽类又分了五个等级，一阶到五阶，每一阶的实力都不一样。

    一只一阶灵兽的实力相当于修真者中后天境界初期实力，也就是六级异能者的实力。

    五阶灵兽的实力相当于修真者中先天境界巅峰实力，也就是十五级异能者实力。

    玄兽一阶相当于修真者中金丹期实力，就是二十级异能者实力。

    玄兽五阶相当于返虚境界巅峰，临近神阶，就是五十到六十级异能者实力之间。

    灵兽在各国都有，全都是从君都交换来的，玄兽却很少，不是每个国家都有玄兽，就算有些国家有玄兽，最多不超过十只。

    修真者之间又分了后天境界、先天境界、金丹期、返虚、大乘。

    大乘之后进入神阶，神阶神阶一共分为三个阶梯，下品神人，中品神王和上品神皇。

    神阶之后是王阶，下品王者，中品王者，上品王者。

    王阶之后还有更高的境界。

    因为修真是君都之王带起的一种力量，尽管君都本国修真者众多，可各国的修真者却很少。

    只因世人的修真起源都来自君都，都是从君都学来的修真功法。

    这个人能够融合玄兽的基因，本就是奇迹中的奇迹，能活下来可想而知其实力有多可怕。

    可既然这人不是雪笙，为什么要杀他们？……

    “为……什……么？”闾长源这个时候已经无法镇定自如了，哪怕脑子还在运转，声音也开始不受控制的颤抖。

    “因为我要用雪笙的身份啊，所以你们作为知情人，必须死呢。”

    雪笙笑得可爱，艳丽甜美的笑容里带着理所当然，就好像人饿了需要吃饭那么简单。

    闾长源当场就再说不出半个字，因为他知道，今日他们必死无疑！

    倒是旁边一直陷入惊楞的梅堰七，似被解了穴道一般，当场跪下哭求起来。

    “不要杀我们……我们可以什么都不说的，和我们有一命之仇的人是雪笙，你没必要非杀了我们啊？你要用雪笙的身份肯定有什么目的，留下我们，我们肯定能够帮你的，我好歹是梅家的嫡系……”

    水仓亦被梅堰七这么一哭求，也醒过了神，不过因为面子，要他去跪一个女孩子，还是一个顶着雪笙那贱人的脸的人，他做不到！

    “不不不，那怎么行呢？只有死人才会保守秘密喔~”

    雪笙话音还未完全落下，身影就一晃而过，再停下来，鲜血洒满铁桶，一滴滴弹唱出美妙的音符。

    闾长源三人不甘的瞪大双目，慢慢倒下了，青白一片，没有丝毫血色，显然是血液尽放……

    三人到死都不知道，自己二十多级的异能实力，怎么连逃跑和反击的机会都没有，对方的实力到底高到何等地步。
