    司徒凯从山上下来之后，直接便联系了孔海林。

    因为柳妍儿的缘故，司徒凯和孔海林之前是认识的，但两人的关系并不好，两人都将对方当成了自己的情敌，但又因为吴凡的关系，两人现在算是“同病相怜”，以司徒凯对孔海林的了解，他相信，孔海林现在对吴凡的痛恨，绝对不比自己少。

    司徒凯的猜测并没有错，如果说，司徒凯是今天因为吴凡和柳妍儿两人订亲的事情颇为郁闷、颇为气愤的一个人，那么，孔海林必定是另外一个。

    因为柳妍儿和吴凡订亲这事，孔海林必将成为圈子里的笑话，这还不算，他今天还被他父亲从柳家的别墅里给强行带离，在离开之前，还在大庭广众之下，被狠狠打了一个耳光，要知道，当时在柳家别墅里的，可都是帝都附近的知名大家族以及宗门，都是帝都内外有头有脸的人，结果，他在那些人的面前被扇了耳光，他心中的羞怒可想而知。

    当司徒凯打电话给孔海林的时候，孔海林还在气头上，依旧没有从之前的羞辱中恢复过来，看到司徒凯的电话，想都不想的就直接挂断了。

    不过，司徒凯似乎颇为坚持，一个电话被挂断，第二个电话紧接着就来了。

    孔海林在接连挂断司徒凯三个电话之后，终于接通了对方打来的第四个电话，他倒要看看，这司徒凯打电话来是为了什么事，如果是为了羞辱他，那么，他绝对会直接和对方撕破脸。

    “司徒凯，你打电话干什么？你也想笑话我？”孔海林一接通电话，就怒气冲冲的说道。

    “孔兄，你误会了，我怎么会笑话你？我很理解你现在的心情，对于你的遭遇，我很同情，那吴凡就是个混蛋，我对他也很痛恨。”司徒凯语气温和的说道，丝毫没有因为被接连挂断三个电话而生气。

    听到司徒凯并不是来看自己笑话的，孔海林的语气稍稍缓和了一些，问道：“那你这么晚打电话来干嘛？”

    “我现在在往帝都城内赶，想找孔兄喝一杯。”司徒凯说道：“孔兄应该知道我对妍儿师妹的感情，现在她和那个吴凡订亲了，我这心里同样也是郁闷得不行，想找个人喝杯酒，想来想去，似乎孔兄最合适。”

    司徒凯并没有说为什么孔海林最合适，但孔海林却是明白的，因为，两人都是因为这事而郁闷着，对于司徒凯的话，孔海林并不怀疑，因为，他也清楚司徒凯对柳妍儿的感情。

    “好，我陪你喝一杯。”孔海林应道，他的心里也是非常郁闷，很想有个人倾述一下，和司徒凯正合适，两人刚好有“共同话题”，谁也别笑话谁。

    两人很快在约定的地方见面，这两位过去的情人，见面之后，像是好朋友一般，一边喝酒，一边聊天，而聊天的内容，都是和吴凡有关。

    “那混蛋吴凡，我真恨不得将他大卸八块。”司徒凯说道：“只可惜，我没有那样的实力，只能是看他耀武扬威，将妍儿从我们身边抢走。”

    “你身为晴雨盟大长老的孙子，要杀一个吴凡还不简单？”孔海林说道。

    在司徒凯的有意劝酒之下，孔海林已经微微有了些醉意。

    “我是晴雨盟大长老的孙子不假，但那吴凡似乎更有背景，连圣光门和无极宗的掌门，都对他客客气气，他显然不是一般人。”司徒凯说道。

    “他有个屁的背景。”孔海林说道：“他的背景我早就调查过了，一个农村来的穷酸而已，圣光门和无极宗今天去宴会现场，肯定是有其他的原因，吴凡不过是狐假虎威而已。”

    “哦，是吗？”司徒凯不置可否，不过，他心里却是认同孔海林的说法，因为他之前和吴凡也接触过，知道他不过是一个二流宗门的掌门而已，不会有什么其他厉害的背景。

    “当然是真的！”孔海林肯定道。

    “既然这样的话，我有个建议，孔兄不妨听听，你如同同意的话，咱们就一起动手，你若是不同意的话，就当我没说。”司徒凯说道。

    “什么建议？”孔海林问道。

    “杀了吴凡！”司徒凯道。

    “杀了吴凡？！”孔海林本能得吓了一跳。

    “怎么，孔兄似乎很惊讶，很害怕？”司徒凯道：“你要是害怕的话，那就算了，当我没说，我们继续喝酒。”

    “谁说我怕了！”孔海林梗着脖子说道，被酒精刺激得脸，本来就红，现在显得更红了。

    “真没怕？”

    “真没怕！”孔海林道：“我只是有些惊讶而已。”

    “惊讶？难道孔兄就没有想过这事？”司徒凯装出一副很惊讶的样子，说道：“我还以为你和我一样，被吴凡这么一个穷酸羞辱、还被他横刀夺爱，会很生气，气得杀死他呢。”

    “想过，我当然想过。”孔海林道：“不过，他的实力好像挺强的，我怕杀不了他。”

    孔海林当然想过杀了吴凡，在江州的时候就想到，但也正是因为在江州时候的失利，让他对吴凡多多少少有些畏惧。

    当然，在司徒凯的面前，他是不会承认的。

    “有什么杀不了的？”司徒凯说道：“要知道，这帝都可是我们的地盘！吴凡不过是个外来人，他身边除了两个小丫头，连个跟班都没有，你我二人联手，然后，你再找几个可靠的帮手，还能杀不死他？只要吴凡死了，妍儿身上的婚约自然也就没有了，到时候，我们两个就又都有机会了，而且，吴凡对我们的羞辱之仇，也可以报了。”

    司徒凯的话，让孔海林有些心动，但想到自己爷爷和父亲对吴凡的客气，想到之前在江州的失败，他又有些畏惧。

    司徒凯看出了孔海林的犹豫不决，便继续说道：“看来孔兄是不敢了，没关系，你不去，我自己去，只是，这么一来，孔兄就永远没有机会洗刷吴凡给你带来的屈辱了。”

    说完，司徒凯站起来便准备朝着外面走去。

