
“哎呀，娘怎么好意思呢？你不是也干了好多活嘛，别管娘了，娘腰不酸”

楚清辰低头看着闺女说着，她舍不得圆宝受累。

“我哪有娘干得多啊，娘最累，娘亲娘亲辛苦了，娘亲娘亲快坐下……”

圆宝说着还唱了起来。

楚清辰无奈，孩子如此有心，她也不好佛了圆宝的美意。

她一屁股坐在木凳上，圆宝软糯挪的小拳头落到她背上，小孩子力气小，小粉拳落到她背上就像挠痒痒。

小棉袄如此贴心，她心里美滋滋的。

“哎呀，娘我劲小，让爹来吧”

圆宝偷偷的笑着，给爹使了个眼色。

楚清辰哪敢啊？刚想拒绝。

一双比圆宝大上几倍的拳头一下下落到她背上。

还没说沈墨初捶背的技术还真不错，恰到好处的力道，一下一下如鼓点般锤在她背上，很是解乏，筋骨也跟着放松起来。

这么舒服，楚清辰硬生生的把到嘴边的拒绝咽了回去。

上竿子捶背还不收银子，不锤白不锤。

“背锤的差不多了，需要揉肩吗？”

沈墨初低沉磁性的嗓音飘荡在院子中，在月色下极具诱惑力。

“继续啊”

楚清辰想也没想的答应着，这么舒服怎么能停呢？

她还没舒服够呢，每日忙忙碌碌的，好不容易有这么个放松身心的机会。

沈墨初勾起一抹笑意来，似乎也料到了她会这么说，对于她，沈墨初可没有什么男女有别的禁忌，这是他认定的女人，是他的娘子。

他不客气的把一双手放到她的肩头，夏季衣衫很薄，隔着衣衫也能感受到她柔软细腻的双肩，握在他手心里软绵绵的，手掌包裹着她纤细柔弱的肩膀轻轻一捏。碰触的这一刻身体深处升起股莫名的燥热。

沈墨初有生以来第一次接触女子的身体部位，脸不自觉的红了起来。

楚清辰原以为揉个肩没啥，可当沈墨初的大手落到肩上时，隔着薄薄的衣衫能感到他手掌心处传来的温度。

一双大手由于常年练武，手掌处有茧子，即便轻轻的揉捏她也能敏感的感受到剧烈的摩擦。酥麻的之感弥漫身体的整个神经。

要命，这个男人还真是撩人不自知。

“行了，我不累了，还有好多活没干呢”

楚清辰骤然起身，找借口开溜。

沈墨初一时间不知道该说些什么，沉默着。

“娘啥活啊？我和哥哥帮你干，爹也干”

圆宝刚吃了口爹和娘的糖，还没吃够呢，娘就又要起身干活。

也不知道娘咋就这么多活？

有人捶背揉肩不好吗？

“娘要把这些土豆切碎，你是小孩子不可以拿刀，割到手多疼啊，去和哥哥玩去，娘一人来就行”

楚清辰俯身端起装土豆的大盆就朝着屋中后厨走去。

沈墨初想搭手被她拒绝了，摇着轮椅跟在她身后。

圆宝也要跟过去凑热闹，看看娘到底是如何制作淀粉的，被团宝一把拽住  。

“走哥哥给你去抓蛐蛐，就让娘和爹俩个人独处”

圆宝乐颠颠的跟着哥哥去抓蛐蛐。

后厨楚清辰把一堆土豆放到菜板上切，沈墨初也不闲着，帮忙在旁边切。

沈墨初坐在轮椅上恰巧能够到灶台，还不用弯腰倒是省劲了。

“好闷啊，沈墨初要不你给我唱个曲解解闷，我在后院都给你唱了，礼尚往来，你也该回一曲吧”

楚清辰手上的动作不停，土豆切成片，再切成条，最后切成碎丁，一个个重复着。

原本就是个无聊的活，沈墨初这个闷油瓶也不言语，闷头只顾着切土豆。

楚清辰一个人还好说，俩个人一直不说话，空气都仿佛凝固了，倒是比一个人还要闷得慌，她逗着沈墨初找乐子。

“你真想听？也不是不可以”

沈墨初瞥了她一眼，眼里闪过一抹狡黠的光。

“什么条件？”

楚清辰有些意外，让他唱曲这事还真有准。

“你过来么么哒我一下”

沈墨初抬手指了指右脸的位置，示意她就亲这个位置。

楚清辰纠结了下。

亲，干嘛不亲，更何况沈墨初的盛世美颜她嘴也不亏。

圆宝团宝她每天都要亲亲，在她眼里亲沈墨初和亲俩个孩子没啥区别。

沈墨初一座大冰山，能有幸听他唱曲，配上他磁性的嗓音，绝绝子想想就激动。

沈墨初手上快速的切着土豆丁，对于内力深厚的他来说，一个土豆眨眼间就切成碎丁，比楚清辰还要快上一些。

他以为楚清辰不会答应他的条件过来他脸上亲亲，心里正惋惜着，她柔软细腻的唇便落了下来，冰凉凉的触感带着一丝润滑，划过脸颊上的肌肤，如蜻蜓点水般便离开了，却足矣使他心跳都跟着快了几分。

别看他在战场上所向披靡，对于男女情事上却如一张白纸，她一个亲亲，就能让他失去所有的理智，大脑一片空白。一不小心手中的刀和土豆来了一个完美错位，落到了手指头上。

痛意使其回归理智，一下子反应过来，扔掉手中的刀。

“沈墨初你多大个人了，不是我说你，切个土豆还能切到手，好在刀不快，不然你这手指头都得掉”

楚清辰余光清楚的看到他切到了手，第一时间赶过来，强势的拉过他的手查看。

一道清晰可见的口子滴滴答答的淌着血，落到地上触目惊心。

楚清辰猫着腰一手按住他的伤口帮他止血，另一只手胡乱的伸进他的衣襟里乱掏着。

她一靠近沈墨初手上的伤口都忘了疼，见她一只手很不老实，伸进他怀中乱摸着。

他眉头皱了皱，可真是个撩人的小妖精。

“辰辰别闹，再乱摸把你丢床上让你摸个够”

沈墨初另一只没受伤的手抓紧她乱摸的手制止着。

俩人贴得很近，沈墨初一米九的高大身影笼罩着楚清辰，比她整整高了一头。

暧昧的语气在空气中飘荡，全是粉红泡泡。

“找到了”

楚清辰终于经过一番乱摸，在沈墨初怀中搜到一小玉瓶。

书上说古人怀里都会有一瓶金疮药，这么一看果然没错。

楚清辰拔开玉瓶塞子，就要把瓶中的药粉倒在沈墨初伤口处。

“你想谋杀亲夫吗？往我伤口上撒毒药”

沈墨初眼疾手快的抓住她的手腕盯着她说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502288"  chaptername="第九十五章  你想谋杀亲夫吗？">加入书签</a>
</div>
