    入夜，福田。

    郑小明试着几次，也没有找到袭击他的那个邪佛宗高手的梦境。

    按理说双方已经建立了因果，郑小明应该能够直接开辟出通向他梦境的通道才是。

    然而似乎就像是有着什么力量阻隔……

    就好像当初卖给猎魔人公会的挖心者，也被彩虹之城的力量给阻挡了似的。

    看来邪佛宗应该也有类似彩虹之城的地方，或者那个邪佛宗高手自己建造了梦境堡垒。

    总之，以郑小明报仇不过夜的性格，今天晚上想要找到那邪佛宗的高手报复回来，可就没有那么容易了！

    不只是郑小明不能通过梦境，找到那个邪佛宗高手妖道白左。

    事实上，妖道白左也不能通过梦境找到郑小明！

    否则他就直接入梦杀人，干掉郑小明了。何必派出枪手到郑小明家中？

    双方都是自信满满，觉着在梦境当中可以轻易斩杀对方。

    尤其是妖道白左更是觉着他是四级恐惧，若是在梦境当中对付郑小明肯定是轻而易举。

    他可是四级恐惧！

    要知道，所谓的四级恐惧，那就是精神强度起码能够达到四十点的！

    而一个多月前，郑小明才在彩虹之城测试过，他的精神强度才三十六！

    三十六的精神强度已经算是不错了，很高了，然后在他妖道白左的四十一点之下，简直不够看，是直接被碾压的命。

    要知道，三十点精神强度以上，每增加一点，实力差不多都要增加数成！

    所以，如果能够从梦境当中找到郑小明，他绝对会直接入梦把郑小明给干掉，绝不废话。

    然而，事实上，郑小明那家伙的梦境好像被什么力量给隐藏了起来。妖道白左根本找不到！

    这次他调集了十多个枪手，就是要干掉郑小明。

    呵呵，他还不相信了。那个郑小明在现实世界，把武道修行的再怎么厉害，难道还能对抗十几把枪不成？

    等了两天，所有手下枪手全部到位，妖道白左才带着自己手下枪手再次来找郑小明。

    “那个郑小明不知道躲哪里去了！不过没关系，我知道他姐姐在杨家村。我们杀到杨家村去！”妖道白左冷冷下令。

    至于杨家村的铁拳无敌杨家的人，他也根本没放在眼中。你们武道功夫再高，难道还能抵得住子弹不成？

    何况这一次，他们带得可不只是手枪。就连自动步枪都带上了两把。

    这也就是大楚国内禁枪，否则的话更大威力的武器，他们也都能弄来。

    然而一行人刚刚出城，前往杨家村的路上。忽然之间，刺耳的枪声响起。

    黑夜当中无数的火线扑向邪佛宗的车子。

    转眼之间，分成三辆汽车前往杨家村的邪佛宗人已经遇袭，汽车钢板轻易的被子弹撕裂射穿。

    然后继续射穿车子内的人体，高温带来的血雾在狭小的车子内部空间弥漫！

    枪声持续了不到半分钟，就已经停歇。

    三辆车子再没有一点动静，只有鲜血缓缓地从车子当中流淌而出……

    ……

    ……

    第二天一大早，郑小明伸着懒腰走到操场活动活动，练练剑法。

    就在这个时候，于达仁笑容满面的走了过来，将一块平板电脑递给郑小明：“你看看!”

    郑小明莫名其妙，接过来一看，就看到了屏幕当中是一个车队，三辆轿车，好像进入了一个包围网。

    四面八方的子弹向着那三辆车子射去，短短片刻恐怕就射出了数千上万颗子弹，直接将车子打成漏斗。

    郑小明看到心惊肉跳，如同他在这车子坐着，面对这样的子弹射击，估计也是活不了，直接被打成筛子的下场。

    现代火力实在是太强大了，这还没有动用重武器。

    武道练到再强，遇到这种场面，也只有一个“死”字可写！

    不过于达仁给自己看这些做什么？

    郑小明心中诧异。

    于达仁就笑道：“昨天夜里，有着一群武装份子，带着大批枪支武器，来到我们高阳市。

    结果被沿途的天网系统早早查知。所以我们出动特警，给他们来了一个一网打尽！

    事后经过查看，这些人身上都有邪佛宗的标志！”

    “邪佛宗的？带着大量枪支弹药，来高阳……卧槽，这些混蛋不是来找我的吧？”

    郑小明吃惊之余，心中又是爽的不得了：“一群白痴！都什么社会了，居然还敢这么嚣张的带着枪支到处跑……”

    却是大楚国内天网系统早已经普及，不久前抓挖心者的时候，都能轻易判断出一个个挖心者来。

    这个时候，这些邪佛宗的家伙居然敢在大楚国内大摇大摆的出现。

    事实上，他们很多人还没有到高阳的时候，就已经被各地警方发现，很快判断出他们的意图是要到高阳集合。

    大批武装枪手前来高阳，这是要搞什么？是要公然挑衅大楚朝廷么？

    于是这些邪佛宗的家伙们就悲催了，在一路都被监视跟踪的情况下，高阳警方直接出动了特警，在城外布置了埋伏场地直接将这些人一锅端了。

    这些年邪佛宗的人，在华闾之类的小国家横行惯了。跑咱们大楚也敢这么嚣张，真不知道死字是怎么写的！

    于达仁继续微笑，道：“这些尸体你要不要？听说邪佛宗的人好像在天威军也有悬赏来着……”

    郑小明顿时恍然大悟：“要，当然要！多谢于局了！”

    于达仁摆摆手笑道：“我哪里有这么大的权力，直接把这些尸体交给你？这是我们刑房吴大人交待的！”

    吴泰诚？

    嘶，郑小明汗毛又竖了起来。

    心道，那老家伙不会真的是个老玻璃吧？

    莫非看上了我？否则怎么会对我这么好，又是给我送钱，又是给我送功劳！

    想到这里，就是忍不住恶寒。

    不过有好处不占，那肯定是网吧蛋了！

    大不了糖衣吃掉，把炮弹打回去。

    所以郑小明还是强忍着心头的不适，把邪佛宗的尸体给接收了过来。

    当然所谓的接收尸体，其实也就是高阳警方在报告里多提了一句，说是在高阳治安员郑小明的帮助下，围杀十一名邪佛宗成员云云。

    尸体其实也用不着郑小明自己处置的！

    算是白白送给郑小明功劳和大楚通宝。

    也难怪郑小明会朝吴泰诚是个老玻璃的方向去想。

    毕竟，世界上怎么会有无缘无故给你好处的人呢？又不是你爹妈。

