    “如若是魔主想要复仇，加上你们魔族，刚好可以一起，杀到青灵界之中，灭了妖帝，一切就都结束了。”

    “我修罗一族，和青灵界妖族之间，血仇至深，对于我们来说，只要是一起参战之人，那就是一个阵营的。”

    此时的修罗之主，表明了自己的意思。

    对于过去的事情，不想再提，过去的就过去了。

    其实，也是在告诉魔主，我们修罗一族，现在不欠你们魔族什么，没有将你们的至宝，据为己有。

    所以，对于你魔主所说的事情，我们没有什么好说的。

    现在，除非是一起进攻青灵界，我们之间还有话说，除此以外，恕不奉陪。

    修罗之主现在，已经如此表态了。

    很显然，是不想参与其中，不想被妖帝拉到其中，去做什么调查。

    因为，有些事情，既然已经发生了，修罗之主不想继续节外生枝。

    当然了，修罗之主也有自己的私心，那就是当时，他也是有机会，救下天瑜的。

    只是因为，心中并不想，将弑神枪交给魔族，或者说，是不想那么早的交出去。

    不愿意，在元屠阿鼻双剑还未曾到手的时候，就直接给了天瑜。

    若是天瑜陨落，这弑神枪，至少在短时间之内，依然是他们修罗一族执掌。

    至于说以后，以后若是灭了青灵界妖族，形势会如何，还不知道呢。

    或许到时候，大家就各奔东西了，以后便是敌人了呢。

    若是如此的话，何必要将弑神枪交出去。

    可以说，基于种种原因，纵然现在，修罗之主心中，有些想法，有些疑惑，但是现在，却已经不感兴趣了。

    所以，根本就没有任何的心思，跟魔主在这里讨论什么，天瑜的陨落，到底是怎么回事。

    更重要的是，一旦真的牵扯到圣族，到时候他们修罗一族，可就处境不妙了。

    换句话来说，就算是之前，天瑜和圣族之间，有什么事情，是魔主和众人所不知道的。

    现在，也不适合牵扯进来。

    魔主现在，心中到底什么想法，有什么盘算，他们修罗一族，不想有丝毫的参与。

    现在这个时候，别说是不知道，就算是知道全部，也不会说出来的。

    这，等于是给自己找麻烦。

    这种事情，他们修罗一族是不会做的。

    更重要的是，现在这个时候，也不想跟魔主有瓜葛，更不想跟圣族，因此产生什么矛盾和隔阂。

    修罗之主现在，意思表达的如此清楚。

    可是魔主现在，却不打算，就这么算了。

    因为，事情没有真正的查清楚之前，他是不会允许，有人离开这里的。

    当然了，魔主知道，现在不能用强。

    毕竟现在，是有求于人，更重要的是，别说是对修罗一族用强了。

    换句话来说，就算是任何一方势力，魔主现在都不可能有这种办法来应付。

    “本座说了，若是可以查清楚事情的来龙去脉，会随着你们一起，前往青灵界妖族，斩杀妖帝，为我族圣女报仇。”

    “现在这个时候，修罗之主的心情，本帝能够理解，希望阁下，也能够理解本座。”

    “当然了，若是阁下非要现在，前往青灵界妖族，对于本座所说的这件事情，一点都不表示的话。”

    “那么，呵呵……”

    在此时，魔主不可能让修罗之主离开，因为他知道，若是修罗之主离开了。

    那么，其他人也是会一样如此。

    最终，自己此次前来的目的，也就达不到了。

    所以在此时，不管在众人看来，自己是不讲道理也好，还是如何，都不重要。

    魔主就是表示，既然曾经，都是跟妖帝一起为敌的存在。

    那么，是不是应该有些义务，需要完成呢。

    最后的时候，甚至于都开始威胁了。

    很显然，魔主此时这么做，是经过深思熟虑之后，才开口的。

    因为，他有这个把握，不会因此，在这个时候，在这里跟众人开战。

    “怎么，你威胁本座。”

    在此时，修罗之主，如何听不出来，魔主话中的意思呢。

    此时别说是修罗之主了，其他在场的，各方势力的强者，也都因为魔主的态度，眉头一皱。

    这魔主，行为也太乖张了点。

    这里，可不是他们魔族，竟然开始威胁了。

    “呵呵，威胁到是不至于。”

    “本座，只是想说一个事实。”

    “难道是因为，你们修罗一族，在其中动了什么手脚。”

    “所以，才会在本座前来，调查这件事情的时候，想要直接抽身，置身事外。”

    在这个时候，魔主的意思很是明确了。

    显然，修罗一族若是不配合，他们魔族这边，有理由怀疑。

    修罗一族，是不是在之前，跟妖帝的一战之中，刷了什么花招。

    最终，导致了天瑜的陨落。

    他这么怀疑，可不是没有理由的。

    因为，所有人都知道，修罗之主之前，手中的弑神枪，是他们魔族的。

    天瑜，作为魔族圣女，前来参战之时，应该说的很清楚，要让修罗一族归还弑神枪。

    若是说，因为修罗一族，舍不得弑神枪，想要黑掉弑神枪，所以才有了什么别的心思。

    这，也并非是不可能的事情。

    也正是因为如此，所以现在，他修罗之主心虚了。

    在这个时候，想要以进攻青灵界妖族为理由，想要逃避。

    听到魔主此时的话之后，事情发展到了这个地步，不管修罗之主，是不是真的如此做了。

    可以说，在这个时候，都不可能承认的。

    所以，在此时，修罗之主，直接指着妖帝的鼻子。

    “你不要血口喷人，别以为，之前我们手中，有你们魔族的弑神枪，就可以无中生有。”

    “本座不想参与此事，一则是因为，实在没有什么好调查的，二则是因为，本座不想掺和进去。”

    “我修罗一族，跟你们魔族之间，不想有什么瓜葛，仅此而已。”

    修罗之主此时，神情激愤，都已经做出了指着魔族鼻子的举动，就差破口大骂了。

    不过，也或许是因为，真的不想跟魔族有什么瓜葛，又或许是因为，目前只想尽早的灭了妖帝。

