
　　果不其然，在对线快到六级的时候。

　　四级的皇子来了。

　　他从对方的F6位置的过道，摸到了rookie的背后。

　　“哇，这里要抓rookie，rookie！”KID见着皇子从阴影中绕了出来，即将对自己的老队友动手，整个人都慌张了起来。

　　“诶，要出事情啊，rookie没皇子视野的。”

　　阴影中盲视野的EQ。

　　皇子棋子直接灌出。

　　“哇哦~rookie！”

　　kid的惊慌在下一秒转为了惊呼。

　　面对皇子盲视野的EQ，rookie居然反应了过来，一个弱者退散，推断了皇子的rookie。

　　“哇，这也能反应过来的吗？rookie感觉有点夸张啊。”西卡觉得，这在完全没皇子视野的情况下。

　　一般人能反应过来交闪现躲开EQ就算不错了。

　　但rookie更是做到了用E推断EQ，为自己节省下闪现。

　　此刻郭嬴顶上去，开着W和Q一顿烧烤。

　　黄温烧烤的伤害非常不俗。

　　不过rookie反手打出相位猛冲后就直接往后拉。

　　兰博和皇子都没有大招情况下还是留不下rookie。

　　最终只有放任rookie扬长而去。

　　虽然皇子这一波没抓出什么东西，但总算能帮兰博推一波兵线，让他可以回家补给。

　　“兰博应该B了，小心一点。”rookie提醒着众人。

　　“有六吗？”

　　“没有，没有。”rookie回答着问题。

　　皇子来帮他推线反而分了郭嬴的经验，让郭嬴没有到六级的。

　　但是，在IG的视野盲区之外。

　　郭嬴并没有直接回城。

　　“诶，这里这么快就开始刷打野的三狼了？是不是有点过分啊。”西卡刚想要声讨郭嬴这种恶霸行为的时候。

　　发现郭嬴吃完这组三狼之后，升到了六级。

　　“这吃组野怪，升六，怎么恶霸了？你踏马的一天尬黑。”PDD骂着。

　　“我的，升六的话，那没事了，误会解除。”西卡道着歉。

　　“我草，这一把IG不知道兰博有六的啊！”笑笑这个老油子突然注意到了重要的事情。

　　“不会出事吧。”kid也慌了，“这皇子直接往下走的，要开搞了。杰克，往后走啊。”

　　“但下路这波兵线RW不是很好越，看怎么说，rookie也有T的，这一波有没机会反打。”

　　“是的，而且兰博没有很好位置给他T，他光下来给个R的话，好像也很普通，兰博手还是短的。”

　　IG河道的视野侦测到了皇子在下路河道的信息。

　　JackeyLove却没有直接往后撤。

　　“勾引一波，勾引一波，这波我们可以打的。”

　　“我有六的，对面兰博没六。”

　　“皇子血量不好的，可以打。”

　　因为IG队内的语音指挥着，他们认为这一波，rookie领先一个大招。

　　再加上巨魔和皇子的刷野步调几乎一致，所以现在也出现在了下半区。

　　而且皇子刚才抓中路，是扛着兵线白挨了一套打后就直接往下跑的。

　　他的血量只有半血，这波4v4，IG觉得完全可以打！

　　于是他们想来个将计就计，打一个反包围。

　　巨魔就位已经躲在了后方，rookie的TP也已经就绪。

　　全等皇子EQ上来。

　　而Jakeylove也是胆子极大。

　　直接走上前，硬买破绽。

　　flawless皇子果断E要Q挑起JackeyLove的卡莎。

　　但卡莎之前早有皇子视野，此刻一个E加速往后拉躲开那一发EQ。

　　布隆也是一个W顶到了阿水的前方，一个QA给皇子挂上印记就地反打。

　　阿水的E技能结束，也立马回头开A。

　　但这才只是开始，皇子的德邦军旗上亮起了TP。

　　“哦，对了还可以T旗子的。”几个老年人恍然大悟。“但是皇子这里血量不多，是不是能反打啊？”

　　同时后方的巨魔和辛德拉开始TP。

　　一波大战即将触发。

　　皇子被卡莎反手打出布隆印记晕在原地，同时布隆印记的眩晕又触发卡莎的被动层数。

　　很快两个被动触发，皇子血量瞬间被打残。

　　璐璐赶紧给上护盾，避免皇子第一波被集火秒杀。

　　而VN也立马开始平A，不过布隆的护盾却吸收了非常多的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇子眩晕结束，血量很残，赶紧往后走，但巨魔一个柱子立了出来。

　　皇子立马交出闪现，此刻兰博落地了。

　　看着兰博的等级条，IG心头一凉，六级。

　　“诶，兰博有六的，走。”阿水心中刚深处撤退的想法。

　　老贼的VN一个E闪，将阿水钉在了巨魔的柱子上。

　　“哇。好帅的E闪。”

　　“这里杰克没了啊。”

　　兰博落地并没有第一时间给R，而是直接开始Q火烤阿水。

　　这一波阿水是必死的而布隆又给他套了虚弱，这个时候把大招交了，很亏，特别亏。

　　但就是郭嬴的这一个想法，让阿水获得了一丝操作空间。

　　治疗，抬起了最后一丝血量。

　　他并没有往后闪现。

　　这种情况下，逃跑是一定走不了的。

　　W！

　　阿水眩晕结束抬起手，准备释放虚空索敌。

　　RW的众人也毫不在意，以为他是不想走了，直接就地摆烂等死来着。

　　闪现！

　　W闪！

　　虚空索敌穿越了他脸前的兰博，命中了躲在后面OB的残血皇子。

　　W闪Q！

　　第一滴血。

　　“我草，杰克！AD互相在秀啊。”

　　当然杰克向前杀掉残血皇子之后自己是肯定走不了的，几乎是下一秒，他就被郭嬴一个往后的鱼叉直接射死。

　　“打野换AD，但一血是IG的，可以啊，这一波。”KID高兴拍了拍手。

　　“但是RW还想继续追啊，这里兰博还有大招的，船长好像也到六了，而且已经往后走了，随时准备TP。”

　　RW当然想要更多，自己谋划了这一波行动。

　　此刻却仅仅是一个一换一，而且对面一血，还比对面少了一百块。

　　这种赔本生意，RW当然不想做。

　　于是决定继续追击！

　　“快跑，快跑，这里兵线还没进塔，快走啊！”KID焦急地喊着，仿佛自己还在赛场上打比赛一样。

　　但船长扣动了扳机。

　　从天而降的炸弹雨，断去了他们的后路。

　　“诶，走不了，会有清兵线，清兵线，没有对面没几个兵的。”KID急切地吼着。

　　TP亮起。

　　rookie也反应了过来，回头QE想清理掉兵线。

　　但一个TP在一个小兵上亮起。

　　是mouse，他TP保兵！

　　IG几个人想后逃，可船长大招封的死死的。

　　那可不是一个闪现就能穿越的距离。

　　而且RW手中还有兰博的大招。

　　强行交闪逃跑，显然结局并不理想。

　　IG只能硬着头皮反打。

　　大招洒下。

　　烧烤咯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十五章 互秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 