    第8569章确实不能去

    江六少在湖边吃了两条烤鱼和一点烤青菜，又吃了点水果，这才带着江筱给的炸鱼块回去了。

    这炸鱼块是在空间里处理的，江筱让他带回去给崔真初和江老太爷。

    等到江六少离开，江筱吃得太饱，索性便又往山里再走了一段，到了天色完全看不见，她还真找了不少好东西。

    山笋有几根，她收进了空间里，不曾想那几根笋直接种新出来的那片小树林里去了。

    这倒是给她空间增加了新菜啊，以后新鲜美味的竹笋都要吃不完了。

    还有一些没见过的菌，一丛丛的，各种各样的，从来没人来过这里，所以这些菌就让她摘得手软了。

    不过，野生菌是不能随便吃的，很多都是毒菌，吃了会死人的。好在江筱有空间这种利器，她看着可以的先种进去，到时候再慢慢一种一种来辨别有没有毒，能不能吃。

    这天晚上她还是进了空间过夜的。

    第三天第四天，又是努力在神农山翻找药材的两天。

    经过了这几天，江筱觉得，这神农山的传说可能真的不算是传说，因为这真的有很多药材，可能也是因为漫长岁月里一直都没有人来过，没有人烟，没有污染，这里土壤气候也适宜，而且还因为山里地势有些变化，温度也有差别，药材的种类还真的不少。

    她竟然又找到了几种缺乏的药材！

    本来那奇方上缺了十一种，而在神农山这里四天她就找了好几种，现在只差三种了。

    江筱觉得这神农山当真是一座药材山。

    为此，她在山里到处藏了千里符珠，以后有空她会时不时地过来这里找一找的。

    不过已经出来四天了，回去的路上还要耗个三天的，江筱也就不准备在这里继续留下去了。

    还差三种药材，以后有时间再来找就是。

    先回去给欧阳夫人制药吧。

    等江筱从神农山里出来，把那小村子的人吓了一大跳。还以为她进去了这么几天，在里面出不来了，把这些村民都弄得心里牵挂不安，今天还在商量着要不要派人进山去找呢。

    他们也不是没有人去看过，但是到了山边转了几圈，实在是找不到路进去。

    万一人找不到，他们自己也在里面遇到危险回不来了怎么办？

    只不过是一个只有一面之缘的生人，虽然他们感激江筱，可是为了她这样进去送命也不太可能。

    虽没有进去找人，但他们也都觉得有些于心不忍，心里还挺纠结的。

    结果见到江筱回来了，几乎全村都过来围观她了。

    江筱并没有换衣服，她穿了第一天进去的那一身，走了一路出来，特意让自己显得无比狼狈，里面穿了一套打底的让自己不走光而已，外面这一身那简直是破破烂烂不成样子，头发乱七八糟的还沾着落叶草屑，腿上和手臂特意包扎着，显得受伤颇严重的样子。

    而且她的鞋子是真的穿破了。

    这么一副样子出现在村民面前，让他们都惊得心一颤一颤的。

    江筱也是特意这样出现，好让他们知道神农山里确实很危险，可别进去了。

    下山之后，江筱找了个地方进空间换了身衣服，到了镇子上就先给欧阳家打了个电话过去。

    (本章完)

