    落日山脉中，飞鱼门，铁掌门，长青门三个不入流门派的门主，在一起商议，决定也要去争夺那座晶矿山。

    “两位大哥，虽然，确实有不少大势力，也赶到来查探那座晶矿山。

    不过，他们未必就知道这晶矿山之中，还藏着一位远古大能的宝藏。

    他们是冲着那些元晶石矿藏而去的。

    我们小心行事，未必就和他们起正面冲突，厮杀争夺。

    再说了，我们三个门派的实力，也绝不是等于无，我们三人，本身就已是皇境高级十几年的修为了，并且，我们门下，各自还有着十多位皇境高手，只要利用得当，三派团结同心，绝对不会比其他的势力弱上多少。

    只要那些大势力，不派遣出尊境修为级别的强者，而只是派一些小头目，小喽啰过来，就根本不是我们的对手！

    逼得急了我们，将那些人，全部杀死！等我们找到那位远古大能的宝藏，先行隐藏起不，利用那位远古大能留下的宝藏，潜心修炼，相信三五年之后，等我们重出江湖，必定是有了一身惊人的修为，到了那时，嘿嘿，我们三个门派的实力，也会水涨船高，挤身大势力的行列。”

    那铁掌门门主，踌躇满志的说道。

    “那好，走！那我们快快赶去！”

    飞鱼门、长青门两位门主，也是不自觉被铁掌门门主的话所感染，只恨不得，马上就赶到那座晶矿山中，寻找那远古大能的宝藏。

    三位门主带领数百门人，凌空虚度，朝着那座晶矿山的方向而去。

    就在他们刚刚离开后，一只花狐貂从一截古树后面窜了出来，叽叽喳喳的叫了几声，旋即电闪遁去。

    花狐貂速度飞快，跑出数里，来到一处山谷。

    山谷中有数十名精壮武者，整装待发的样子。

    为首一名武者，胯下骑坐一头长了一双大翅膀的深褐色的大象，周身铠甲鲜明，国字脸一脸正气，脸上轮廓犹如刀削斧凿般坚硬。

    他不怒自威，瞳孔中浩气磅礴，冷电密布。

    这时，花狐貂一窜，窜入那铠甲武者怀中，叽叽喳喳的叫个不停，似乎是在对铠甲武者讲话。

    “嗯？”

    赫然，铠甲武者脸色一变。

    “真是意外之喜！想不到，这座晶矿山之中，竟然还隐藏了如此大的一个绝密！”

    他语音转低，细不可闻。

    “一尊上古大能强者留下来的宝藏，嗯，有搞头，……哈哈哈哈！太好了！今次家族派遣我前来查探这座晶矿山的真相，初时以为，这座晶矿山之中，蕴藏着规模不小的真品元晶石矿脉，还有可能存在圣晶。

    可是，实在想不到，这座晶矿山竟然还与一位远古大能的宝藏有关。

    呵呵，看来，家族这次把我派来，真是来对了，好运道啊！

    如果能得到那位远古大能的宝藏，我取其中几样珍贵的，再把剩下的交给家族，一举两得，哈哈哈，不错。”

    “好了！休息够了。现在出发！”

    那铠甲武者一声令下，数十名武者提起精神，跟随铠甲武者一起，朝那座晶矿山所在的位置之处进发而去。

    再说林飞，此时，已是看见了那座晶矿山，感受到了那座晶矿山所散发出来的充沛天地灵气。

    那座晶矿山，就在前方几公里处了。

    林飞元气催动，前进的速度随之加速，向着那晶矿疾射而去。

    只见，这一片天空，天际泛紫，一大片一大片的紫芒，冲刷洗练天空，一座巍峨山峰矗立，那些紫光就是从山峰的位置，一飞冲天。

    晶矿山，终于到达到了！

    林飞精神一振！

    林飞降落到那座山峰前面的地面上，踏出几步，不过，很快就停下脚步。

    神识力放出，已是感知到，这座山峰的四周，潜伏着许多人影。

    林飞放出神识力，感知了一会儿，挑了一个最隐蔽，最少人的方向，打算从这个方向，进入那座晶矿山。

    选定方向后，林飞身法展开，悄悄向前方的山峰爬去。

    “谁，站住！”

    一声娇叱，在前方响了起来。

    赫然之间，只见前方，有数十名美貌女子，从林间闪了出来，挡住林飞去路。

    一艘木质小花桥，呈月亮造型，停在在这些女子后方。

    花桥上遮盖了轻纱，飘散着粉红色的气雾，桥身雕刻了许多鸟兽图案，色彩绚烂，美轮美奂，幽幽的香气，从船上飘逸出来。

    显然，这花桥中的人物，才是这群女子的首领。

    林飞目光凝视小花桥上的青纱帐，隐约可以看到，小木桥内端坐着一名曼妙的女子，一架古琴，平放在小几上。

    “来者何人？此处封山，不得擅闯！”

    一名中年妇女，向林飞喝叱道。

    同时，数十双剪水秋瞳，齐刷刷的扫向林飞。

    目光里，有巨大的猜疑和敌对成分。

    这些女子，都是百里挑一，千里挑一的绝色佳人，可是，此刻，一个个的，并不给林飞好脸色看。

    林飞目光有些无辜的看向那群女子，摸了摸鼻子。

    “这个……我只是路过而已……”

    “滚！”

    一个千娇百媚的少妇，越众走了出来，淡黄色衣衫猎猎翻卷，浑身散发出来雄厚的元力，她的娇柔中，又彰显出来一些狠辣，眉宇间煞气凝聚，并不是一个好相处的人！

    “你是什么东西？跑到这里做什么？想贪图什么？

    我们新月盟在办事，你还不快滚！”

    “嘿嘿……”

    林飞笑了一下，心中有数，这新月盟，听说其成员，全部都是美貌女子，果然如此。

    不过，虽然，这新月盟能挤身天龙圣国五大宗派之一，其实力，必定是不容小窥的。

    不过，来之前，林飞就已经有了决定，打算强加抢夺，大不了，事后，找个地方躲起来，或者，一走了之，自己根本就不是这天龙圣国的人，所以，也不用太过顾忌这里的各大势力。

    “原来是新月盟的各位姐姐，好说，好说。”

    林飞笑得极为欢畅，心中却是杀机萌动，立即就想动手。

    不过，林飞有些顾忌小花桥上的那名弹琴女子。

    因为，林飞知道，自己现在遇到的这批女子，其实，正是之前，猛虎佣兵团所遇到的那些铁娘子佣兵团的女子。

    而且，林飞也是大概知道了，这些铁娘子佣兵团的人，应该就是属于新月盟的势力。

