    擎天巨塔共分九层，每一层都高达百余米。

    此时，巨塔第一层的大门紧闭，众人全部都聚拢在大门之前。

    “这塔门什么时候能开启啊？”

    有人急不可耐的问道。

    “不清楚，我已经等了一天了！”

    “这塔门极为坚固，轰都轰不开！”

    “哎！那我们难道要一直等下去！”

    众人无奈，这巨塔一看便知道不凡，但却无法进去，让人抓狂，不过，就算无法进入，也没有人离开。

    众人均是在等待，说不定某一刻，巨塔会自动开启。

    众人前方，冷云锋看着前方紧闭的塔门，眉头微皱。

    沉思片刻，冷云锋看向不远处的另外几位百绝榜高手，道：“封修、辛无命、季雪晗、江呈，我们五人联手，破开这塔门如何？”

    冷云锋是第一个来到此处的人，他早已尝试过破门而入，但均已失败告终。

    现在，他准备与其他四名百绝榜高手合力，再次尝试一番。

    “我同意，我们五人联手试一次。”

    悦耳的声音响起，开口的是季雪晗。

    季雪晗是一名身材高挑的美女，身穿白色长裙，气质清冷，给人一种高不可攀之感。

    季雪晗乃是百绝榜排名第八十九的存在，排名比冷云锋和辛无命还要高。

    此地，共有五名百绝榜高手，还有一人名为江呈，排名百绝榜第九十七位。

    “那我们就联手试试！”

    封修点头道，辛无命和江呈也相继点头。

    “好，一起出手！”

    冷云锋轻喝一声，旋即，五名百绝榜高手个个身上真元鼓荡，衣衫无风自动，强大的气势形成一股飓风，向四周扫荡。

    “我们快退！”

    其他人面色一变，如潮水般远远的退开了。

    不过，也有十几人并没有退开，这十几人除了苏莫之外，个个都是真灵境三重的高手，且每个人都不凡，金阳也是其中之一。

    下一刻，五道夺目的光芒闪耀而起，拳芒、剑气、刀芒、掌印，五道攻击裹挟惊天威势，齐齐攻向塔门。

    五人的攻击一出，天空风云变色，乌云倒卷，大有天崩地裂之势。

    轰轰轰！！！！

    五道攻击击在塔门上，震天的巨响震动方圆数十里，一股恐怖的气浪从塔门上横扫而出。

    一些实力低于真灵境三重的武者，即便后退了数百米，被这股气浪扫中，也是身形剧震，口喷鲜血。

    苏莫的衣衫被气浪冲击的猎猎作响，他的双眸不禁微眯了起来，这五人每一个都强大无匹，实力深不可测啊！

    咔

    塔门遭到五人的强力轰击，随即传出一道咔咔的响声，轻轻的打开了一道缝隙。

    众人见此，面色大喜，塔门既然打开了一道缝隙，那就说明可以用强力破开。

    “所有人一起出手，里面的宝物各凭本事抢夺！”

    冷云锋转身对众人大喝。

    嗖嗖嗖！！

    所有人都飞了回来，旋即，全部都开始凝聚攻击。

    虽然他们争不过冷云锋等百绝榜天才，但只要能进入塔中，他们便有机会。

    苏莫也没有藏拙，也向塔门轰出了一拳。

    轰隆隆

    上千道攻击轰在塔门上，塔门一阵颤动，旋即，在众人期待的目光中缓缓打开。

    塔门打开，其内是一片刺目的白光，什么都看不到。

    众人都没有贸然行动，眸光闪烁，担心塔门口也有强力的攻击阵法。

    “哈哈！我先进去了！”

    辛无命大笑一声，身形一纵，直接飞进了塔门中，消失不见。

    辛无命对自己的实力极为自信，就算有什么强力阵法，他也能安然退出来。

    众人见辛无命安然的进入塔中，顿时不再犹豫，争先恐后的冲进了塔中。

    苏莫脚步一踏，身形也是瞬间冲了进去。

    唰！

    苏莫进入塔中，出现在了一片白茫茫的空间之内，四周被一个巨大的白色光罩笼罩。

    转头看去，四周并无其他人，苏莫惊讶，难道进入塔内的人，都被自动分开了？

    略一沉吟，苏莫试探性的向白色光罩轰出了一拳，拳芒接触到白色光罩，立刻溃散，根本对白色光罩造不成丝毫伤害。

    “这么坚固！”

    苏莫皱眉，他被白色光罩笼罩，四周空无一物，岂不是被困住了？

    就在此时，前方的空气一阵剧烈波动，白光凝聚，刹那间形成了一个由白光组成的人影。

    这白光人影没有五官，就只是一个人的形状，手中拿着一把同样由白光凝聚的宝剑。

    “这是……”

    苏莫疑惑，惊疑不定的看着白光人影。

    唰！

    白光人影乍一形成，一步踏出，朝着苏莫一剑刺来。

    “真灵境三重初期修为！”

    白光人影一动手，苏莫便立刻现了对方的修为，比之自己略高一些。

    不过，这种实力还不被苏莫看在眼里，宝剑出鞘，苏莫一剑斩出，直接将白光人影劈成了两半。

    白光人影溃散，少顷，一个四四方方的白玉盒，从光罩之外飞了过来，被苏莫一把抓在了手中。

    打开玉盒，苏莫眼眸一亮，只见玉盒中躺着一枚鸡蛋大小的蓝色果实，浓郁的香味从蓝色果实上弥漫而出。

    “三级下品灵果！”

    苏莫面上露出了一丝笑容，看来这灵果是对他的奖励了。

    苏莫立刻明白了，这缥缈玄境是上古势力缥缈神殿门下弟子的试炼之地，这塔中应该是对门下弟子考验的地方，只要能击败或者是击杀白光人影，就能得到奖励。

    果然，少顷之后，苏莫周围空间变换，他的身形出现在了一个更大的白色光罩之中。

    此时，苏莫已经离开了巨塔的第一层，踏进了第二层之中。

    苏莫前方，白光人影再次出现了，但这一次，却是一次性出现两个，两个白光人影一模一样，犹如复制的一般。

    “真灵境三重中期！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，这一次的白光人影，比之前一个修为又高了一个小阶级。

    两具白光人影乍一形成，便一左一右向苏莫攻来，凌厉的剑光破灭一切。

    但白光人影的这种实力，对于如今的苏莫来说，实在是不止一提。

    咻！

    一道粗大的剑气爆射而出，两具白光人影直接被腰斩，化为点点白光消散一空。

    又是一个白玉盒出现，苏莫打开，现是一本秘籍。