    赶上回省城的最后一班车，徐柠回到家属院时，已经是下午六点了。

    楼下，一群人正围着个邮递员，七嘴八舌的嚷嚷着。

    大学录取通知书来了！

    不是徐柠的。

    “小柠啊，你的通知书什么时候下来？你看看，人家曾大海的都到了啊。”有人看的徐柠，问了一句。

    “这我哪知道。大海考上的哪？”

    “省理工啊。这小子，也不知道跑哪去了……哎，说着话人就来了欸！”

    往家属院门口一瞧，一个小伙子撒欢跑了过来。

    大家连忙邀功似的招呼，把被包围的邮递员让开了点。

    拿到通知书，曾大海高兴的手都是颤的，话都不知道怎么说了。

    “大海啊，人家把通知书送来，你不得表示表示？”旁边有人起哄。

    那曾大海也是迷糊了，立刻掏兜，抓着一把零钱跟半张卫生纸就要往邮递员手里塞。

    “哎，不用了不用了。”邮递员当然不能接，推着自行车赶紧走。

    众人哄然笑起来。

    笑着笑着又有点羡慕，人家可是考上大学了，唉，也就开两句玩笑平衡一下心里了。

    曾大海的通知书，让整个家属院都陷入了一种微微的躁动中，聚一块聊的都是这个话题。倒也不是大惊小怪，实在是，这会的大学生就是值得这个话题热度啊。

    真真正正不带一点水分的稀缺人才，只要考上大学就可以转户口，不要学费，每月有补贴，毕业包分配，这好事后来想都不敢想，考上就是人生巅峰。

    但录取率也低的吓人。像今年，高考之前还有预考，还没摸到试卷呢就刷掉了一多半考生。

    徐柠回到家的时候，父母正在客厅拿着报纸研究。

    看到儿子回来，也不闻不问的，在那继续嘀咕。

    徐柠凑跟前一瞧，报纸上是讲今年高校录取政策的，两口子在那写写算算的，表情凝重。

    “爸妈，都跟你们说了，没问题的，看这些干嘛。”徐柠无奈道。

    他心里自然是稳坐如山，可父母不知道啊，这些日子心不在焉的。现在看到人家通知书下来，更坐不住了。

    “你小子倒心大，一点就不担心？我跟你爸都好些天没睡好了，心里总扑腾扑腾的。”周秀芝说道。

    “考试都结束了，担心有什么用。……爸，我想买块手表，沪牌的，您能帮我弄张表票吗？”

    徐直远诧异的抬头，看着儿子道：“你才多大，买什么表啊？”

    “我都要上大学了，还不能买啊？我出钱。”徐柠把最后三个字咬的尤其重。

    徐直远嘟囔了一句听不清的话，道：“我帮你问问吧，你买什么牌子的？”

    “当然沪牌啊。”

    “你……我都没有，你倒先买了！”徐直远一时大为气闷。

    第二天，徐柠照例早早的出门，直奔下一个县城。

    跟前一天差不多，依然是专找学校，上门一顿推销。遇到的人形形色色，效果不知怎样，倒是开了眼界了。

    就这么又忙了两天，出版社那边，终于有电话打来了。

    是第一天去的那学校，那个叫李正平的老师打来的，说是要订购六十册。

    第一单啊！

    徐柠对此相当重视，但他一个人又没空送过去，干脆让人家来自提，报销路费。

    一听报销路费，还能顺便逛逛省城，李正平倒没二话，第二天一早就来了。

    徐柠自己提着书去车站门口等着。他没敢让人去出版社，毕竟，这是赚私活，当然得低调！

    一手交钱一手拿书，这就六十多块到账了。

    一本书赚五毛钱，毛利三十六。扣除送的三本书，再扣除路费，净赚二十五块。

    其中最大的额外成本竟然是路费，车票两块，光李正平这趟来回路费就是四块。

    重点是，这钱花的也太亏了，以后要送货的地方多了，总不能每次都要白花这么多钱吧？

    徐柠突然想到，八九十年代是有货运大巴来着，也不知道这会有没有。

    第二天一早，他再去汽车站，果真就去找司机问了问，结果人家根本不搭理他。一个小年轻，又没单位，人家凭啥搭理你？

    推销很快有了效果，陆续的有电话打到出版社订书，少的二十本，多的有六十本、八十本，反正二十本一个基数。

    徐柠头疼了，这要是再报销路费，那可不是几块钱的事。

    没辙，他只好请姜瑞帮忙，出面弄了个出版社的介绍信，盖了章，又拿着去汽车站。

    徐柠自称是帮出版社寄书，信一拿出来，汽车站的人态度一百八十度转弯，没二话就答应下来。

    约定好了，书就堆在司机座位旁边，只要不超过两百本，运费就是一块。

    只这一下，徐柠就省了好大一笔钱。

    四五天过去，徐柠跑遍了省城下辖的几个县城，总共拿下了两百多本订单，这就是一百多块入账了。而且，名声打出去了，以后的生意细水长流，还有呢。

    附近的县城走了一遍，接着就只能走的更远些了。

    徐柠一琢磨，还是不成啊，他一个人哪忙得过来，干脆停了，弄了几张招聘启事贴在街上，写好下午一点在百货公司对面见面。

    早上八点贴出去的，徐柠下午一点过去，远远的就看到那站了七八个人。

    他自己都吓了一跳。

    细想想又不奇怪，这两年城里很多待业青年，招聘那真是一贴百应。

    徐柠过去说了大概情况，闭口不谈自己的身份，只说让他们去各地推销书，按订单量给钱。

    一本书提成两分钱，十本就是两毛，一千本那就是二十块！一万本……算了，估计希望不大。

    总而言之，徐柠要让他们明白，干的好了这事挺赚钱的。

    所有人的路费报销、一天五毛钱餐补，业绩不达标的话立刻走人。

    撒网似的，徐柠第二天就把这些人派了出去，每人都分不同地方。

    他自己就坐在出版社，只负责接电话，然后发货。

    冷不丁的，徐柠心里一跳，这摊子铺的有点大啊，这都雇几个人了？

    低调，还得低调啊。

    ……

    出版社这边，众人心思终于安稳下来。

    约稿，看稿，出差跑业务，各忙各的。

    听说张枝江已经跟一位大学老师谈好了约稿的事，千字十五，打算编一本数学教材。徐柠不忘了提醒一句，千万得看着高考考纲写啊，别弄一堆高等数学的知识点，那就闹笑话了。

    徐柠的那本书销量再创新高，已经突破了两万册。最最重要的是，出版社还开启了省外业务。就前几天，姜瑞派人去了趟江省，联系了当地出版社跟书店，已经接到订单了。

    这可是出版社业务出省第一步，意义重大。

    徐柠看的那叫一个眼馋啊，心里当即决定，出版社的羊毛还得继续薅，心安理得的薅！

