    丁文恼怒放下了手中的酒杯，转头走出了包厢，看向大门方向，怒吼道：“许振文，你是个废物么？这么点事也处理不好？”

    话音刚落，又是“砰”的一声，天花板上的砂砾都抖落了下来。

    吓得丁文哆嗦了一下，不禁感觉到一丝恐惧，这抹冰冷的杀意，是怎么回事？

    只见大门门框逐渐松动，“砰”的一声，两扇两米高的大门倒了下来。

    萧战天和苏维两个人如同煞神一般，屹立在门外，双目充满了令人胆颤的寒意，与杀气。

    酒会内那些工作人员吓得登时四散而逃，躲到了桌子底下。

    “子溪在哪？”

    萧战天冲着门内大喝一声。

    林子溪听到了那声怒吼，惊慌的脸上露出了一抹欣喜，对着门外大喊道：“战天，我在这！！”

    丁文吓得赶忙冲进了包厢，一把捂住了林子溪的嘴，面目狰狞威胁道：“你要是再敢说一句话，我现在就把你给办了！”

    林子溪瞪大了双眼，露出了一抹惊恐之色，不敢在轻易妄动。

    许振文面对两个人，不禁有些害怕，三年前，这个小子不过就是一个默默无闻的上门女婿而已，什么本事没有，只会在家做饭，做一个家庭煮夫，现在何来这么强大的气场？

    这三年来，这个上门女婿到底发生了什么，完全就好像变了一个人一般？

    回想起之前，他可是跪倒在自己的面前，像一条哈巴狗一样，央求着自己，放过林子溪，现在的他，双目充满了一抹令人震撼和胆怯的眼神。

    许振文慌了，对着身前的保安连忙挥手喊道：“给我上，上上上！只要能杀了他，我就给他三百万！”

    众人原本心中还有怯意，但是听到了三百万之后，斗志又被重新激起，拿着身边趁手的武器便向萧战天冲了过去。

    “砰砰砰……”

    只听见一阵打斗的声音，那些围上去的保安，一个个的像全垒打一般，被重重的甩了出去，砸向四面八方。

    登时，整个酒会之内一片混乱起来，桌椅酒杯皆被砸的七零八落。

    苏维宛如战神一般，挡在了萧战天的面前，一拳一脚将所有的保安给砸了出去。

    “天哥，您去找子溪姐，这里交给我！”

    萧战天点了点头，冲出了包围，往包厢奔去。

    一扇扇门被萧战天猛地推开，却始终没有找到林子溪的踪影。

    此时，林子溪被丁文捂住了嘴巴，面露惊慌，看着眼前发出狞笑的丁文。

    “现在你的那个老公正在四处找你！他不是最紧张的就是你么？我现在就把你给办了！我就看看，被我上了之后，你还怎么在我面前高傲！”

    说着，便开始撕着林子溪的上衣。

    林子溪努力挣扎着，可是毕竟身为一个女人，就算对方是娘娘腔的丁文，力气也是比不过他，再加上酒精的作用，现在全身已经开始无力。

    “哈哈哈，你挣扎吧，我就看你怎么挣扎？放心，本少爷等会就会让你舒服的！”

    丁文狞笑不止，一把将林子溪的外套给扯了下来，扔在了地上，看着林子溪那洁白无瑕的肩膀，还有胸前那一抹雪亮，整个人都开始血脉喷张了起来。

    “战天！救命！！”林子溪用尽全身的力气，挣开了丁文的手，冲着门外大喊。

    丁文一把捂住了林子溪的嘴，往她脸上甩了一巴掌。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒！”

    就在这个时候，包厢大门“砰”的一声被踹开。

    下一秒，萧战天箭步冲向了丁文，一把拎起了他的衣领，一脚踹出，将他直接踹出了包厢，“砰”的一声，砸在了大厅的石板桌上。

    “呜……”

    丁文摸着自己的后腰，发出一声闷哼，艰难的从地上爬了起来。

    许振文、岳晨、赵雪赶到现场，连忙将丁文给扶了起来。

    萧战天捡起了地上的外套，温柔的给林子溪穿上，看着林子溪现在凌乱的样子，心里忍不住的心疼。

    “你没事吧？”

    林子溪低着头，将外套紧紧的拉紧，摇了摇头轻声说道：“我没事……”

    没事，怎么会没事？看着她下颚位置那两个深深的印子，还有晕开的口红，和桌上摆着的好几杯空酒杯，就已经知道刚刚大概发生了什么了。

    “你好好待在里面，剩下的交给我就好了，我一定会为你讨回一个公道。”萧战天将林子溪扶到沙发上，语气无比的温柔。

    林子溪没有说话，低头沉默着，看不清她的表情。

    丁文恼羞成怒，一把甩开了许振文的搀扶，指着包厢内的萧战天吼道：“你他妈的敢打老子，有种你别走，我现在就叫人！”

    在得到新星集团的合同后，也有不少南城的地下势力来找到自己，说是合作，今天刚好可以让他们来为自己效力了。

    林子溪闻言，连忙拉住了萧战天，担忧说道：“战天，我们走吧，丁文这个人向来睚眦必报，我们报警处理就好了。”

    萧战天微笑拍了拍林子溪的肩膀，安慰说道：“放心，我们不会有事的，苏维也在呢，报警处理，可太便宜他们了，我可不会让你这样平白无故的被他们侮辱。”

    说罢，便转身走出包厢，脚底下忽然踩中了那张节目单。

    低头一看，萧战天皱了皱眉，捡起了地上的那张节目单。

    上面清晰的写着几个大字“林子溪陪酒节目”。

    看着上面的表演项目，萧战天的眼眸中已经开始冒出火焰来。

    “表演节目是么？很好。”

    萧战天拿着节目单走出了包厢，嘴角扬起一抹邪笑，将节目单摆在丁文面前。

    “丁少喜欢表演节目是么？那我就看看，等会你们要给我表演什么节目！”

    丁文后退两步，躲在了许振文三个人的身前，回想起在新星宴会会场后院的那一幕，仅凭一人之力，便撂倒了自己的四个保镖，到现在他们四个人还躺在医院里面。

    就算是萧战天此刻对着丁文说出了这番话，丁文依然是不敢还嘴。

