    其实，此刻拍卖厅高处看台中，已来了数十位玄仙真神。

    云洪刚才抵达时，闹出的偌大动静，呆在殿厅内的众多玄仙真神，自然都有所察觉。

    至少，铁佑真神直接将云洪引入最中央处看台，就足以说明云洪在他眼中的地位之高。

    或许这些玄仙真神未必服气。

    但显然，在掌控‘天耀神宫’的那位神将眼中，云洪的地位，就是大能者之下最顶级的一等了。

    正因此。

    此刻目光落在云洪身上的玄仙真神不少。

    可即便如此，云洪仍一瞬间就分辨出蓝紫纱衣女子的目光。

    “嗯？”宋鼎玄仙和墨林玄仙，自然第一时间察觉到异样，顺着云洪的视线望了过去。

    “是焰魔玄仙。”铁佑真君低声道。

    云洪微微点头，对血峰大千界的‘冰魔海’他也是有所耳闻的，七魔联手之下恐怕能和瑶月真神那等绝世真神匹敌的。

    焰魔玄仙，就是七魔中极擅长神魂魅惑的一位。

    “圣子，这焰魔玄仙，是对你有敌意吗？”宋鼎玄仙的声音在云洪脑海中响起。

    “那倒没有。”

    云洪摇头传音道：“只是感觉她的眼神有点特殊，或许是修炼了什么神魂秘术的缘故吧。”

    宋鼎玄仙和墨林玄仙都微微点头。

    “无事就好。”铁佑真神见并非发生什么异常，笑道：“距拍卖会开始，还有约莫一个时辰，就请圣子耐心等待。”

    “嗯。”云洪点头，不由疑惑道：“每次仙神拍卖会，都会有这么多玄仙真神来吗？”

    天仙天神来得多，云洪能理解。

    一则是星宫总部及星界的天仙天神数量本就极多，加上绝大部分仙神换取宝物的渠道其实很少。

    但玄仙真神眼下就已来了近百位，就让云洪有些疑惑了。

    玄仙真神的实力地位，是远高于天仙天神。

    如果说大能者们，是星宫的高层，是真正的统治阶级，那么玄仙真神就是中流砥柱。

    而无数天仙天神，才是星宫的基石！

    通常来说，玄仙真神想要获取一些珍稀宝物的渠道要多得多，加上拍卖会千年就会开一轮，平均下来，每次来参加竞拍的玄仙真神，人数不会很多。

    “正常情况下，一场仙神拍卖会，也就能来数十位玄仙真神，偶尔过百位就算很多了。”铁佑真仙笑道：“不过，这次会多拍卖些珍贵宝物，因此来的人较多。”

    “估摸着，最终会来三四百位玄仙真神。”

    云洪微微点头。

    珍贵宝物？自然越多越好，那样自己挑选的余地，应该也能够更大一些。

    铁佑真神继续道：“云洪圣子，我还有事要离去，还请耐心等待片刻，并祝圣子能够在拍卖会上拍到自己想要的宝物。”

    “多谢。”云洪微笑点头道。

    铁佑真神旋即离去。

    这一处看台，只剩下云洪他们三人。

    云洪坐上了最中间一尊座椅上，宋鼎玄仙和墨林玄仙，则分别坐在两侧的座椅。

    “圣子。”

    宋鼎玄仙目光扫过四周，笑道：“你的面子也真够大的，连‘悟耀真神’都如此示好，连带我们也有资格坐一次中央看台。”

    “而且，你看周围这些玄仙真神，注意力几乎都在你的身上，恐怕他们还未必服气。”

    “不服气？”云洪眉毛一掀。

    “圣子地位崇拜，坐在中央是理所当然的。”墨林玄仙轻声笑道：“不过，圣子你的‘圣星计划’乃是极度保密，除了大能者，玄仙真神中恐怕没几个知晓你是我星宫圣子。”

    “绝大部分玄仙真神，只将你是以天赋杰出的天阶成员。”

    “如今，你坐在中央，凌驾于他们之上，自然很容易引起不满。”墨林玄仙低声道。

    云洪默默点头，万星域天阶成员，地位一般也就媲美普通玄仙真神了。

    “不过，圣子你也不必在意，来这的，绝大部分都是普通玄仙真神。”墨林玄仙低声道：“真正那等实力绝顶、神通广大的玄仙真神，应该早就知晓你的身份了。”

    “且这种仙神拍卖会的，一般也不会来‘神将’这种真正站在玄仙真神顶端的超级存在，连玄仙圆满一般都不会来。”

    “毕竟，仙神拍卖会上，最高一般也就三阶仙器这一层次宝物。”

    “但就算是四阶仙器乃至先天灵宝，对于最顶尖玄仙真神而言，也并非完全是奢望。”

    云洪微微点头。

    玄仙真神，实力差距也是极大的。

    玄仙门槛，只是一个理论上的层次，几乎没有玄仙会停留在这一层次，他们都会更强些。

    那些连上位道法界三重天都未曾突破的天仙，一旦突破跨入玄仙，稍加修炼，就能凭借法力上的巨大优势，就能轻易灭杀绝顶天神。

    这也是大部分玄仙真神所处的层次。

    即玄仙初期、玄仙中期层次，像羽鸿真君，靠着道法感悟上的巨大优势，就能爆发出这一层次战力。

    跨入玄仙真神层次后，若根基相同、道法感悟相当，真神的保命能力虽逆天，但正面战力一般比玄仙强不了太多。

    稍高一层次的，则是能将一条上位道参悟到法界三重天，他们的实力，一般在玄仙真神中都属较强的，即玄仙真神巅峰层次。

    达到玄仙巅峰层次，一般也勉强有开辟一方圣界的资格。

    更强大些的，则是一些在上位道法界三重天中参悟极深远的存在，又或是拥有一些强大仙器等，即玄仙真神圆满层次。

    而真正站在无数玄仙真神绝顶，近乎无敌层次的，便是瑶月真神这一类。

    星宫设有一尊位，名为‘神将’，一共七十二位，

    唯有星宫中实力最强大的七十二位玄仙真神，才有资格获此尊位。

    如瑶月真神。

    如这天耀神宫的掌控者‘悟耀真神’都是神将尊号的获得者。

    他们的实力都强大到极点。

    能够获取星宫神将尊号的，即使在绝顶真神、绝顶玄仙中，一般都属于最可怕的一类，都无比接近大能者。

    星宫神将面对寻常玄仙真神，完全能够做到一边倒的屠戮！

    这也是当初瑶月真神来当云洪的管家，云洪会那般震撼的原因，实在有些不可思议。

    “理论上，来参加仙神拍卖会的玄仙真神不会很强。”云洪轻声道：“不过，这次倒是有些例外。”

    单单现在，云洪坐在看台上，就发现了好几位实力不俗。

    例如那位焰魔玄仙，论实力恐怕都近乎玄仙圆满，又如那‘炽岩真神’，就是位真神巅峰强者。

    “耐心等着吧。”云洪轻声道。

    两位玄仙都微微点头。

    ……

    “竟能让两位玄仙贴身保护？”

    “太不可思议了吧！”

    “难不成，他的地位能够比肩神将？不应该啊！再是天赋逆天，终究只是个没渡劫的小家伙。”

    “高层，对云洪还真是重视啊！”看台高处的众多玄仙真神，自然都能注意到云洪，也能感应出宋鼎玄仙他们的实力。

    许多玄仙真神心中有些震撼，也有些不太服气。

    毕竟。

    他们拥有如今的实力地位，经历了多少艰险？而云洪呢，一个修炼不过数百年的家伙，地位竟就凌驾于他们之上，都能媲美玄仙真神最顶端的神将。

    这让他们如何能甘心？

    ……“简直混蛋，竟如此贪生怕死。”

    “如今，明明还在星宫总部，都未曾出去生死试炼，竟还带着两位玄仙贴身保护。”焰魔玄仙表面明显，心中却是一阵焦急。

    原本。

    在她的想法中。

    最理想的情况，就是云洪独自一人来。

    那么，她只要装作想要和云洪交好，近距离交流，靠近后直接施展神魂、物质的双重攻击。

    在极短时间内将云洪灭杀。

    可现在？

    “我若远距离神魂灭杀，日过一击未能杀死他，就没有第二次机会了，会被拍卖厅内的禁制阵法瞬间感应并镇压，刺杀将直接失败。”

    “若是靠近施展物质攻击。”

    “一旁的两大玄仙肯定会拼命阻拦，那云洪的神体也极强，我很难瞬息斩杀掉。”焰魔玄仙心中一片冰凉。

    她虽记下过宋鼎玄仙、墨林玄仙的资料讯息，但之前从未见过，这是第一次感应对方的神魂气息。

    因此。

    她摸不清楚两大玄仙的实力，只是冥冥中预感对方不会是普通玄仙。

    “现在就尝试刺杀，成功概率太低。”焰魔玄仙心中默默思索着：“嗯，等拍卖结束吧！”

    “到时离开拍卖厅，也正是警惕心最弱的时，一朝爆发。”

    “完全能希望在短时间内将其灭杀。”焰魔玄仙做出决定，她并非惜命之人。

    来执行任务，她心中就没有放弃二字。

    如今，她的心中只剩下一个念头，也大概率是人生最后一个念头——杀死云洪！

    ……几乎是同一时间。

    拍卖厅内中另外一些玄仙真神，也察觉到同样的困境，很快，他们都选择不在拍卖厅内刺杀。

    ……时间流逝。

    进入拍卖厅的玄仙真神越来越多，数量迅猛突破了两百。

    很快又突破了三百之数。

    直到这时，进入拍卖厅的玄仙真神数量才迅速放缓。

    而新抵达的玄仙真神，几乎都会注意到云洪的存在，许多玄仙真神露出了惊讶之色，但很快了解到具体情况后，又都恢复了平静。

    不久，拍卖厅底层完全开启，数以万计的天仙天神涌入了拍卖厅内，迅速各自选择了座位坐下。

    而伴随最后一位天仙进入拍卖厅。

    “哗！”“哗！”拍卖厅的十余个入口暂时关闭，一股无形波动，喧华的殿厅变得安静。

    “欢迎诸位，来到天耀神宫参加本次拍卖会。”一道低沉声音凭空响起，压过了一切议论声，回荡在拍卖厅内。

    ——

    ps：第三更，求订阅！求月票！

    2100月票的加更！

