    男人字字铿锵诛心。

    傅南霆沉吟许久，再没言语，

    俄顷，才啪一声摔挂了电话。

    **

    两天后。

    舒歌一进公司，便听见办公室一片嘈杂。

    “怎么了？”她放下包，好奇问。

    “温若水这次完蛋了！”

    舒歌一诧，走过去，看见电脑上，各大网站娱乐版今天上午的主角，都是温若水。

    温若水被爆料背后有金主。

    这次她能够从二线女配一跃成为电视剧女一号，就是因为这个金主的帮忙。

    其实，娱乐圈的女明星有金主也不是什么稀罕事，不过温若水的金主却不一样，是有家室的，人家金主已经有了结婚二十年的结发正妻，还有一儿一女。

    当小三的女明星也不稀奇，更关键的是，这个金主背景不干净，是个坐过几次牢的土豪，据说私下还在做毒品之类的生意。

    而温若水，被爆料跟了这个金主后，经常陪他去应付那些灰色交易的场合和饭局。

    也就是说，温若水与那些生意，也多少有些沾染，不干净，就算没参与，至少也是知情的。

    前两天，那个金主被人实名举报了，已经进了局子，正在被调查。

    温若水自然也就跟着受了牵连，不但这些稀烂事儿都被挖了出来曝了光，刚刚接到的电视剧女一号也丢了，临时被换人，据传今早还被警方带走协助调查，这场官司跑不脱了，保不齐还得跟着金主一块儿坐牢。

    舒歌愣了半晌，还没回过神，正这时手机响了。

    一看，是沈骁打来的，明白了什么。

    “沈骁，我和堂姐前几天遇袭的事，是不是温若水派人做的？”舒歌接了电话便快步到了后楼梯，小声问。

    “没错，第二天就查到了，温若水因为您拒绝了她的采访要求，恼羞成怒，才派人去吓唬你。”

    果然……

    她试探：“所以，温若水和她金主的事，也是三爷那边爆出来的？”

    “是的，舒小姐。若是报警，温若水不会承认，最多是让那个泼液体的人顶罪，所以三爷才会用自己的法子帮你解决。”

    三爷想要挖温若水的底，再容易不过。

    这次，温若水也算是自作自受，没什么好说。

    只是没料到温若水背后的金主做不正当生意，有点灰色背景。

    若不是因为温若水得罪了舒小姐，那金主也不会遭殃。

    这次，这个倒霉的金主也算是被情妇给牵连了。

    **

    下班后，舒歌准备顺路去看望一下还没出院的舒倾舞。

    不管她多么不喜欢大伯夫妻，舒倾舞到底是为她受伤的。

    刚走出大厦，便看见傅南霆的座驾早已停在马路另一边。

    今天周末，要回舒家陪妈吃饭，哥也回来了。

    正因为这样，他才来接自己。

    她跑过去，弯下身，正对上车窗内男人清朗的双眸，上了车。

    系好安全带，才道：“三爷先送我去医院吧。”

    傅南霆知道她想顺路看望一下舒倾舞，没说什么，发动引擎。

    不一会儿，车子在医院门口停下。

    舒歌提着路上买的一篮水果和一束鲜花下了车，看一眼傅南霆：“你要和我一起进去吗？”