    “谁？”

    一道道暴怒的声音响起。

    当这些海族的强者凌空而立时，发现是人族的强者出手，那一双眼睛迸射出恐怖无比的杀意。

    在这些海族的眼里，人族就是它们的食物，绝对不能容忍对方反抗。

    “一群畜牲。”

    “剁光他们。”

    “竟然胆敢奴役人族，将人族当做食物，不可饶恕。”

    龙蛇夫妇还没有回答的时候，只见这一瞬间，李忆昔冰冷无比的声音响起。

    “区区凡人，竟然胆敢放肆。”

    “我先吞了你。”

    海族的一位修士，听见李忆昔大逆不道的话，瞬间暴怒，猛地扑向李忆昔。

    一脸残忍。

    看着对方杀来，李忆昔脸上没有任何的忌惮之色。

    如今，李忆昔有着功德之力在身，根本就不怕别人对自己出手，对于这些海族的强者，李忆昔恨不得对方出手，导致天劫降临。

    看见海族的修士杀向自己，李忆昔直接无视，目光落在冯琳与肖战的身上，冷冷的道。

    “犯我人族者，虽远必诛，今日我们碰到海族如此狂妄，就让他们知道如此做的代价是什么？”

    “你们出手，无需管我，这些海族也伤不到我。”

    本来想要出手保护李忆昔，肖战与冯琳听见李忆昔这一句话，神色瞬间变得无比冰冷。

    两人也知道李忆昔其实根本就不需要他们的帮助，亲眼目睹人族的婴儿被当做了食物，早已怒到极致。

    海族修士攻击刚刚接近李忆昔这一瞬间，攻击突然之间消失，反而虚空之中一道恐怖无比的雷霆降临。

    海族修士嘴角挂着残忍的冷笑，然而，还未来得及得意，身躯瞬间被雷霆之力化为了灰烬。

    这岛屿之上，并没有实力太过于强大的存在，而且有着肖战的存在，很快就压制了海族的修士。

    一尊海族强者，这一瞬间化为了一条巨大无比的海龙，以海龙之身，与此刻的肖战厮杀，海龙的实力虽然强大，但是与肖战之间一时之间也无法分出个胜负。

    看见海族的修士不断的陨落，脸色冰冷，怒到极致。

    “愣着做什么？”

    “他们不是要救人吗？”

    “既然他们想要救这些两脚兽，那么你们就去屠戮了这些两脚兽，让她们看看自己的同类被屠杀。”

    海龙看见肖战等人占据上风，脸色变得阴沉到极点，命令海族的修士斩杀人类的那些弱者，来激怒众人。

    一脸愤怒的海族修士，听见此话之后，一个个脸上露出了变态的笑容。

    “杀，杀光他们！”

    “想要救人，就让他们亲眼目睹这些废物死在他们的面前，到时候就可以看看他们那绝望的表情了。”

    这些海族的修士，此刻一个个发出了阴冷的笑声。

    下一刻，一道道的血光乍现，那些人族倒在了血泊之中。

    李忆昔的目光非常的冰冷，一时之间无法阻挡，毕竟功德之力无法克敌制胜。

    不过目光随即一亮，下一刻，生死镜出现在李忆昔的手中。

    “杀光他们！”

    李忆昔直接将自己手中的生死镜丢出。

    下一刻，虚空之中，一道灰色的光芒出现。

    这一道灰色的光芒，这一瞬间非常的可怕。

    一分为二，二分为四，四分为八。

    仅仅只是刹那之间，虚空之中，数万光束出现。

    这些光束全部笼罩了那些海族的强者，这些海族的修士修为不凡，但是这一瞬间根本就没有任何能力反抗，瞬间被剥夺了生命。

    生死镜太可怕。

    海龙本来哈哈大笑，得意无比，但这一瞬间，看着海族全部陨落，海龙的脸色变得无比的阴沉。

    目光难以置信地盯着李忆昔，根本就没有想到，一个凡人的身上，竟然有着如此恐怖的神物。

    “你到底是什么人？”

    “闯入死亡之海，你知道会是怎样的下场吗？”

    这一瞬间，海龙自然不敢再将李忆昔当做凡人，而且一个凡人，怎么可能掌控如此可怕的神物。

    在海龙看来，李忆昔应该是一尊隐藏了修为的恐怖存在。

    “我是什么人？很重要吗？”

    “我只知道你们这些畜牲都该死。”

    “什么狗屁死亡之海？”

    “我来了，你们又能奈我何？”

    听见海龙的威胁，李忆昔脸上不但没有任何的畏惧，反而一脸的嘲讽。

    海龙的修为不弱，刚才的那些死亡光束并没有将其笼罩，海龙如同泥鳅一般。

    “你觉得我们奈何不了你吗？”

    “好狂妄的人族！”

    身躯巨大的海龙，听见李忆昔的话之后，愤怒到了极点，在他的眼中，人族都是蝼蚁。

    海龙的那双龙目这一瞬间猩红如血。

    “不错，区区畜牲，能奈我何？”

    “你觉得你有本事的话，你可以出手试试，哪怕是我站在这里，你也杀不了我。”

    “什么死亡之海？”

    “我根本就不认识，很厉害吗？”

    李忆昔发现海龙如此容易激怒，嘴角泛起一抹冷笑，直接出言刺激。

    因为刚才李忆昔也发现，肖战虽强，但对这海龙也无可奈何。

    李忆昔打算以功德之力坑杀了对方，这种存在在李忆昔的眼中早已是一条死龙。

    死亡之海的龙族，极其的高傲，被李忆昔如此挑衅，如何能够忍受。

    “吼。”

    海龙咆哮，巨大无比的身躯，这一瞬间在虚空之中留下漫天的幻影，直接对着李忆昔扑来。

    这条海龙的能力非常的诡异，如同影子一般，一旦施展神通，如同鬼魅。

    这也是肖战与龙蛇夫妇无能为力的地方，然而哪怕对方有着通天的修为，神鬼莫测的手段，在李忆昔的面前也没有任何的办法。

    毕竟李忆昔拥有着功德，一旦对李忆昔出手那就是必死之局。

    “龙族果然愚蠢！”

    看见即将扑向自己的巨大海龙，李忆昔的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    李忆昔的话音刚落，这一瞬间的海龙再也无法忍耐，恐怖无比的龙爪瞬间抓向李忆昔。

    看向巨大无比狰狞的龙爪，李忆昔的嘴角泛起一抹嘲讽之色，李忆昔知道成了。

    一脸愤怒的海龙在他的狰狞巨爪即将触碰到李忆昔的瞬间，愤怒无比的海龙瞬间清醒，那双眼睛中露出了惊恐之色，因为此刻的他，在李忆昔的身上感受到了一丝功德之力。

    感受到那一丝功德之力，海龙吓的肝胆皆裂。

    想要撤回来，但是这一瞬间根本就来不及，散发出来的龙威落在了李忆昔的衣角。

    这一刹那，虚空一道黑色的雷电光柱降下。

    “功德圣体，死亡劫雷！”

    海龙看见黑色雷电落下，一脸的绝望，下一刻身躯化为了飞灰。

    岛屿之上的海族全部陨落，龟缩在地下嗖嗖发抖的那些人类，这一瞬间，一个个脸上露出了不可思议之色，在他们的眼中，这些海族可是高高在上的存在。

    而今日却被人族屠戮。

    然而，这些人族眼中的震惊，落在李忆昔的眼中，李忆昔脸上露出了一抹痛心之色，没有想到，这些人族在海族的统治之下，竟然被如此奴役，连反抗的心也被磨灭了。

    这一瞬间的李忆昔，心中的怒火不但没有消失，反而变得更可怕。

    看着那些倒在血泊之中的身影，李忆昔念头在动，只见生死镜之上一道金色的光柱，不断地落在这些人的身上，这些人诡异地活了过来。

    看见眼前的一幕，无论是冯琳还是龙蛇夫妇，这一瞬间都大为震惊。

    那些人族这一刻，更是将李忆昔奉若神灵。

    “我等，拜见天神！”那些人族这一瞬间哗啦啦的跪成一片。

    一脸的狂热，而这一幕落在李忆昔的眼中，让李忆昔感觉有些心痛。

