    第64章 逝世爷爷的好基友，老中医丁青山

    在数千年前，各国上空就已经悬浮着一颗大小各异的黑洞，其中具体有什么，现如今任然是个未解之谜。

    而这次从那名D国飞行员口中挖出来的机密，就是D国已经在研究那颗，悬浮在他们“高天原”上空的黑洞，并且取得了一定进展。

    虽然每个国家各自上空都悬浮着一颗神秘的黑洞，但是至今，谁也没有从中获取到一丁点信息，而D国却是率先成功了。

    若是将这个秘密的曝光，足以震动全球。

    可见，其重要性不言而喻，不过华钟国当然不可能当面说出来的。

    “谢谢院长！”

    林辰惊愕的接过一等功勋章，他也没想到那名老八嘎，竟然掌握如此重要的机密，只能说是，这次踩了狗屎运，运气爆棚。

    进入学院也有一年时间了，林辰深知一等功的难度，基本荣获者，都已经牺牲了。

    而他，能够活着获得一等功，的确有些难以相信，感觉十分梦幻。

    “林辰，学院以你为荣！”

    华钟国脸色肃穆庄重的说道。

    “为人民服务！”

    林辰刷的一下，左手拿着一等功勋章，右手抬起，敬了个标准的军礼。

    那五颗闪烁的星星，格外显眼，那可是纯金打造，价值不菲。

    不过一等功的荣誉，要远比这五颗星星的价值，要高得多。

    “啪啪啪啪！”

    台下，数千名学员，包括教官都是齐齐鼓掌祝贺。

    自颁奖仪式结束后，众人还是该干嘛还是干嘛，而林辰依旧在石磊的训练下，加急学习知识，一刻都不敢松懈。

    五月一号，清晨。

    在龙国飞行学院的机场上，林辰独自一人，早早的来到了这里。

    不多时，一道人员朝着这边走了过来。

    “石教官，今天实飞，又训练什么啊？”

    林辰看向石磊好奇的询问道，自上次遭遇意外情况后，石磊更加注重了林辰实飞情况，原先学院规定，学员一星期才能实飞的一次的条件。

    愣是被石磊上报申请，弄到了每天都能实飞的机会。

    为的就是让林辰尽快能够在实飞之中愈发熟练，足以完美面对各种突发情况，给以后放单打好基础。

    “告诉你个好消息，下个月就可以进行单飞考核。”

    石磊微笑着说道：“所以今天特意放你一天假，回家好好休息一下。”

    “啊？”

    听到下个月放单考核，林辰心中自然是欣喜，可是得知石教官要给自己批假一天，顿时有些疑惑了。

    “石教官，我这马上要单飞考核，不应该是加紧练习吗？怎么，还会特意给我放假啊？”

    “今天五一，全国性假期的。”

    石教官无语的白了眼林辰，其他人听到放假，都是笑的合不拢嘴，林辰倒好，练习练魔怔了，竟然还想加练？

    “五一，其他人都是五天假期的，你也回家好好休息，劳逸结合还是要有的，死练，会练出毛病来的。”

    “是。”

    林辰愣了愣，就已经五一了？这么快么？

    “好了，收拾一下东西，回家吧，回来后，我再告诉你一个好消息。”

    石磊咧嘴笑了笑，走之前还卖了个关子。

    这让林辰不禁有些哭笑不得，这些天的接触，让他对这位教官，有了很大的改观。

    虽然石磊表面肃穆，不苟言笑，但是熟络后，会发现，他为人还是挺亲近的。

    打车回去的路上，林辰忽然接到了父亲的电话。

    “辰啊，今天五一，你回不回家啊？”

    “回，已经在路上了。”

    “哦，那行，路上小心点，对了，你丁爷爷来家里做客了，回来路上，记得买条华子。”

    “嗯。”

    林辰应了一声，就挂断了电话，听到丁爷爷一词，脑海中不禁浮现出了一道胖乎乎的熟悉身影。

    丁爷爷，原名丁青山，住在农村，跟林辰爷爷以前是邻居，而且关系很好，一个是退伍老兵，一个是家道中落的老中医，经常一起喝酒抽烟谈人生。

    只是后来，林辰爷爷去世，两家联系就少了。

    在林辰印象中，丁青山是个老顽童，虽然年纪大，但活泼的很，经常和一群小孩玩在一起，号称孩子王，而且小时候没少捉弄，逗哭林辰。

    只是让林辰没想到的是，这位约摸有十年没见的丁爷爷，竟然来我家了？

    很快，林辰就到了家门口，还没进门，就闻到了浓郁的菜香味，无疑，这次老妈又炒了很多好菜。

    “爸。”

    林辰刚进屋，正巧看见林爸正在端菜，就叫了一声。

    “嗯，感觉来吃饭吧。”

    林爸点了点头，而后想到了什么，扫了眼两手空空的林辰，挑了挑眉，轻声质问道：“诶？华子呢？”

    “没买啊，丁爷爷又不抽这种烟。”

    林辰耸了耸肩，如实说道，在他记忆里，丁爷爷的确喜欢抽烟，但都是抽的自己用特制烟丝卷的烟。

    “嘿，小林啊，哪有你这样子训斥儿子的啊？还是小辰了解我，我不爱抽那些烟，就好我手里这杆烟斗。”

    这时，站在窗户边，一名身材胖胖的，满头白发，看似邋里邋遢但却给人一种格外精神的老者，嘴里正叼着一根颜色古旧的烟斗，抽着烟。

    丁青山见林辰回来了，眼睛里冒着精光，脸色大喜，就好像是看见了阔别许久的老朋友。

    “丁爷爷。”

    林辰微笑着礼貌的打了声招呼。

    “诶，诶，小辰啊，让我好好看看，哎呀，十年没见，长这么大了。”

    看到林辰，丁青山连忙掐灭了烟斗里的烟，收了起来，笑呵呵的走到了林辰面前，脸上满是笑容的细细打量着对方。

    “老林，我就说吧，小辰以后一定长得很帅，你还不信，这不，现在验证了吗？可惜，你看不到了……”

    丁青山轻声嘀咕了一声，眼眶微微湿润，但脸上依旧满是自豪，就好像小孩子，猜中了一般的洋洋自喜。

    只是当初陪伴着一起打赌的朋友，已经不在了。

    “开饭了。”

    林妈的话，将几人拉了回来，之后纷纷入座，看着满桌的山珍海味，清口水直流。

    “丁叔，多吃点菜。”

    林爸笑着给丁青山一个劲的夹菜，虽然许久未见，但两人关系还是很好的，林爸一直把他视为亲叔叔看待。

    “嗯，小辰，你也多吃点。”

    丁青山点了点头，不过他的目光一直停留在林辰身上，笑着将林爸夹给他的菜，都重新夹给了林辰。

    “咳咳，其实我这次来，是有一件事情的要办的，小辰啊，有没有兴趣，学中医啊？”

    丁青山咧嘴，笑眯眯的看向林辰，亲切的询问道，灿烂的笑容，给人一种和善的感觉。

    ?  ?今天，有事，就一更了，明天补上!!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

