    魏闲没有想到，岳不群和宁中则这一下华山，就是足足两个月才返回华山，而且还带回一个中年人，这中年人年纪显得颇大，看起来并不比岳不群差很多。

    魏闲看到这中年人，不由得狐疑地打量着他。

    “劳德诺，这是我门下大弟子令狐冲、二弟子魏闲，本来按照规矩，你现在拜入我门下，应该为三弟子。不过你年纪比较大，又自带武艺拜入华山，让你当三弟子也不妥，这样，从今天开始，你为我门下二弟子，魏闲为三弟子。”岳不群和颜悦色地说道，随后定下了长幼顺序。

    魏闲心中则是大为好奇，不想在这个时候，左冷禅就派遣了门下弟子劳德诺潜伏进入华山派，当暗子。

    再看劳德诺，年纪怕是有三十多岁了，显得很老成，一看就是本本分分的老实人。

    魏闲搞不明白，左冷禅怎么会派劳德诺到华山派当暗子，这么大年纪，想来是没有什么潜力，空间很有限，估计现在连令狐冲都打不过，在华山派又有何作用。

    不过魏闲也没有多言，他总不能跟岳不群、宁中则说，这劳德诺是嵩山派掌门左冷禅派来华山派当卧底的吧，要是那样的话，他又怎么解释自己知道这一切。

    虽然他是岳不群弟子，但是魏闲丝毫不在意用最阴暗的想法去揣测每个人，假如他真得这么做，岳不群估计会立马制服他，让他求生不得求死不能，套取所有的秘密。

    所以，这种自取死路的做法，魏闲才不会去做。

    如今他年纪还小，还是好好猥琐发育才是正途。

    岳不群将劳德诺收入门下，作为门下二弟子，但是只交了他了一点华山心法，一些基础剑法，就让劳德诺做一些杂事，比如劈柴跳水，比如到华山脚下去采购生活物资，完全不像是弟子，而是杂役一般。

    魏闲一副人畜无害，看到劳德诺都是口喊二师兄，也没有展现自己《华山心法》已经修炼到第五层，就是练功，魏闲也找个隐蔽安静的地方，不会让劳德诺发现。

    不然的话被发现底细，魏闲还真的担心，自己什么时候下山，就会遭到嵩山派高手的袭击。

    时间一晃，就是三年过去。

    玉女峰山腰之上的一块平地上，一个少年一身青衣，长发飘散，眉目清秀俊朗，望着东方一轮红日升起，天地间洒满无数柔和的光辉，他长长地呼吸了一口气息，清新的空气让他浑身一震，舒爽不已。

    “来到华山六年，今日终于打通经脉，《华山心法》也修行到第七重，再有两重就可以将《华山心法》修炼圆满！”少年暗自嘀咕着。

    这个少年，正是魏闲。

    拜入华山派六年时间，他也从一个6岁孩童变成了一个12岁的少年，身高也有1.5m，虽然不算很高，但是却比只比他小一岁的岳灵珊高了个头。

    处于长身体阶段，再加上练功有成，魏闲的饭量大增，一顿饭都得吃三四碗米饭和一碗肉，才能吃得七八分饱，以至于宁中则都在笑骂说，要不是华山派有点积蓄，都得被魏闲吃穷不可。

    三年时间，华山派也比他刚上山的时候热闹了不少，除了劳德诺这个明显年纪大许多的二师兄外，岳不群还收了几个弟子，分别是四弟子梁发、五弟子施戴子、六弟子高根明、七弟子陆大有、八弟子陶钧、九弟子英白罗。

    不仅仅岳不群收弟子，宁中则也收了六个女弟子。整个华山派有18个人，比6年前热闹许多，增加了许多生气。

    此时隆冬已过去，此时已经是初夏时节，早晨的天气清凉爽快，站在玉女峰上，看着周围山林葱郁，心头大畅。

    “这玉女峰上，奇景重重，云海茫茫，正是修行的好时节。”魏闲感叹一声，收敛心神，一下子变得宁静如水，随后魏闲打起了一套拳法，拳法并不复杂，只是华山派很基础的拳法，是给华山弟子打根基用的。

    但是这六年来，魏闲只修炼《华山心法》，辅之《混元功》，其他修行的就是混元掌、华山掌法、华山剑法，至于其他高深武功，魏闲是一门也没有修行。

    按照他的说法，贪多嚼不烂，自己连《华山心法》都没修行到大成，所学武功招式都会没领悟到精髓，何必去修行其他武功招式。

    就是这样，魏闲日日练拳，虽然只是一门基础拳法，但是对于这门华山拳法，魏闲有自己的理解，远非其他同门师兄弟可比。只见魏闲手脚齐动，时而舒缓如磨，时而轻盈如羽，招式连环，如行云流水，一呼一吸，气息流转，有嗡嗡轻吟之声，很是玄妙，随着拳法不断施展，魏闲感受到四肢百骸渐渐发热，一股股精气充盈体内，拳脚中刚猛之处，一拳打出，风声呼啸，气流翻卷，柔和处绵绵泊泊无声无息，一套拳法打下来，魏闲只觉得神清气爽。

    “华山拳法、华山剑法、华山心法虽然被看作是基础武功，用来打根基，但是却是广宁真人所传，玄门正宗武学，最是适合打根基，我这六年专修这三门基础功法，根基锤炼，怕是令狐冲拍马都赶不上我。”魏闲心中暗道。

    魏闲知道一个道理，那就是修炼武功就像建房子一般，这武学根基就相当于房子的地基，只有地基打牢了，房子建起来才牢固，才能建得高。要是地基不打牢，那么就如同在沙滩上建房子，风一吹就倒了，想要建高也不可能。

    所以这六年时间，每次岳不群要他转修《混元功》，魏闲都不急不缓地拒绝了，说先不急，等到把《华山心法》修炼大成再说。

    《混元功》魏闲也有在修行，但是魏闲觉得，《混元功》修炼出来的内力雄浑霸道，威力是极强，以混元功内力驱使剑法多了三分凌厉，威力大增。但是魏闲却觉得，还是《华山心法》修炼出来的内力中正平和来得好，看似没有太大威力，但是却滋养身体，不会使得身体留下暗伤，这六年下来，虽然每日刻苦练功，但是魏闲却没有生过一场病，哪怕是发烧感冒都没有，整个人的气质变化很大，心态也平和许多。

