    胡炎清亮的嗓音一收，全场顿时寂静一片。

    观众们又被震惊了。

    妈呀，这是什么神仙小曲？

    曲调朗朗上口不说，这歌词也太魔性了吧？

    关键它还应情应景，句句包袱，融合得那叫一个完美，绝对的相声味十足。

    好玩，有意思，太可乐了，而且相当奇葩！

    寂静就那么几秒钟，旋即全场爆笑声响成一片。

    观众一边鼓掌一边乐，同时心里还在反复砸摸着滋味。

    砸摸过后，才发现里头貌似还有点别的什么意思。

    因为头三句，包袱在哪儿，笑点是什么，都听得明明白白。

    而最后那两句，则感觉听懂了，又好像没完全听懂。

    有一种知其味，却不尽其然的感觉，很奇怪。

    没错，他们感觉奇怪，才算正常。

    这两句歌词，本就是胡炎专门唱给柳清雨听的。

    一句是俩人亲历的场景，一句是他自己的心声表白。

    胡炎不是莽撞人，事儿没挑破，他肯定不会这么干。

    但好巧不巧，小丫头的心思，被众人误打误撞挑开了，他还明白了，那作为男人就得主动一点了。

    马上就那什么，是不可能的。

    但该有的态度还是得有，不然不白瞎了两世为人？

    柳清雨确实听懂了。

    所以此刻全场爆笑中，只有她低着头，捂着脸，心里羞臊、无语，顺便把胡炎骂了一通。

    谁家少男不多情，哪阁少女不怀春？

    曾几何时，她幻想过种种被人表白的场景、方式，可是真没想过会是今天这个样子。

    时间：清明节。

    地点：演出舞台上。

    方式：唱歌。

    内容：说不清楚，鬼魂呀，坟头呀，墓碑呀，流氓呀……元素极其丰富。

    总之，除了奇葩，她想不出别的形容词。

    同时，也闹不明白胡炎这家伙是怎么琢磨出这种主意来的。

    胡炎确实猜不到柳清雨的心思，此刻在台上看着她的反应，心里还美得不行。

    瞧瞧咱这手段，绝对的与众不同。

    使活儿赚钱的同时，还能顺便逗姑娘芳心，当着相声门祖师爷的面，他都敢拍胸脯说自己没丢人相声艺人的脸。

    没错，这就是能耐！

    这段相声加了一个彩蛋，注定是没有底的。

    没底就没底吧，多要下了一阵满堂彩就行。

    于是，胡炎不再管全场的动静，带着搭档乐乐呵呵的鞠躬下台。

    当然，他也没有发现，李青的脸色不太自然，完全一副欲言又止的模样。

    后续的事情不管，爷俩来到后台，开始脱大褂，准备下班。

    李青穿好常服，见小师叔嘴里还在哼着刚才的小调，终于忍不住提醒这个年轻人。

    “师叔，您这样会吓到人家姑娘的。”

    胡炎系着扣子，扭头疑惑道：“吓着她，会吗？”

    李青一脸过来人的表情，耐心道：“师叔，咱是相声演员，台上、台下都习惯了，可人家是正经姑娘呐，谁受得您这一出？”

    胡炎再一琢磨，脸色当即变了。

    “妈呀，坏了。”

    说完，抓起背包就往外跑，瞬间成了追风少年。

    李青看着小师叔的背影，脸色乐得跟个慈祥的老父亲似的。

    ……

    ……

    一辆红色的宝马车，缓缓驶在夜色中，车内同样安静一片。

    胡炎在停车场门口等到柳清雨，钻上车，这丫头就没说过一句话。

    这让他突然有些摸不清路数，只是内心很是尴尬。

    说实话，胡炎事后一琢磨，知道这回真是自己猛浪了。

    如此一番，他总算认清了一个事实，那就是，甭管活几世，谈恋爱都是一件比说相声还难的事情。

    要是眼巴前的好姑娘，被自己给吓跑了，别说谈不谈恋爱。

    就按以前的情分来算，都是自己对不起人家。

    他正纠结中，柳清雨突然恨恨道：“说呀，你不是挺能说的吗，怎么到这会子又没话了？”

    横一刀，竖一刀，胡炎很干脆的低头诚恳道：“姐，我错了！”

    他这作派，倒让柳清雨一愣。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    这家伙认错的这么干脆，貌似很有经验呐？

    于是，她悠悠的问道：“炎炎，你以前是不是谈过几次恋爱？”

    胡炎心神正高度集中，此刻一听，就知道是送命题来了。

    当即摇头：“没有，姐，你是第一个。”

    “真的？”柳清雨一愣，旋即俏脸一红，小声嗔道，“呸，谁……谁跟你谈恋爱了。”

    胡炎不敢说话，只是紧紧的盯着车前路况。

    这会儿正开车着呢？

    司机一低头，那他俩是奔家去，还是奔医院去？

    不过还好，小丫头到底没有忘记“生命可贵”四个字。

    胡炎放下心来，依然没有说话。

    利爽的女人，一旦娇羞起来，那也是满身敏感神经的。

    谁料，柳清雨突然“噗嗤”一声，自己先给乐了。

    胡炎瞧得有些莫名其妙：“姐，你乐什么呢？”

    “炎炎，那道曲子是你自己写的？”

    胡炎心里一激灵，这咋还提呢？

    当然，他是不会对柳清雨撒谎的。

    “对，是我自己临时起意，随便瞎编的，你别太在意。”

    “还挺好听的。”柳清雨小声答道。

    胡炎一愣：“什么？”

    “再唱一遍给我听吧。”柳清雨笑道。

    胡炎硬着头皮，刚想点头，突然脑子里灵光一闪：“姐，我给你唱另一个版本好不好？没那么奇怪的。”

    “还有另一个版本？”柳清雨这才惊讶的扭头扫了他一眼，期待的点头，“唱来听听。”

    胡炎张嘴便来：

    “妹妹你要来看我，请你不要走路来；路上的坎坷多，我怕崴着妹妹的脚。”

    “妹妹你要来看我，请你不要坐车来；车上的流氓多，我怕妹妹被人摸。”

    谁料刚唱两句，柳清雨皱眉道：“不好听。”

    这是前世2013年开始在网上流行的神曲《妹妹你要来看我》，怎么会不好听？

    胡炎念头一转，突然明白了，张嘴再唱：

    “姐姐你要来看我，请你不要走路来；路上的坎坷多，我怕崴着姐姐的脚。”

    “姐姐你要来看我，请你不要坐车来；车上的流氓多，我怕姐姐被人摸。”

    他一边唱，一边拿眼睛瞅柳清雨，唱完两句，见小丫头已经笑眯了眼，这才放开声音继续唱。

    果然，姐就是姐，免不了有点霸道的心思。

    初春夜晚，车子慢行。

    车内清亮的歌声和女孩的娇笑声，很快混在了一起。

    氛围欢快，温馨，而又美好。

    等到了心缘小区，柳清雨脸上依然乐个不停。

    嘴上不夸，心里却一个劲的夸胡炎聪明，有才。

    胡炎主动的大包小包全拎在身上，俩人一起回到了家。

    只是等胡炎一进家门，顿时傻眼。

    房子还是这套不知建了多少年的老房子，但其内的布置，却让人耳目一新。

    旧家具全被清理了，同时被换成了新家具。

    而且墙上的挂画，餐桌上精致花瓶里插着的桃花，四处零零总总摆放的饰品，无一不让人感觉到家的味道。

    不用问，胡炎直接明白了，柳清雨今天白天都在忙什么。

    他扭头，小丫头也正用有些得意的眼神看着自己。

    胡炎认真道：“姐，谢谢你！”

    柳清雨心里满足了，旋即恢复利索的性子，一屁股坐在新沙发上，还被弹了两下。

    “哈哈哈，谢什么，家得有家的样子，这样我们住起来才会舒服嘛！”

    胡炎心神一颤：“我们？”

    柳清雨笑着点头：“对呀，我们的节目录制地点定在了燕京，所以我也得在这里住很长时间哦。你不会赶我走吧？”

    胡炎突然又明白，小丫头之前为什么会拎着三个大箱子来看自己。

    “太好了，你一直住都成。”

    柳清雨顿时笑眯了眼，突然想起什么来，当即指着房间道：“炎炎，你进去看看，有不合适的告诉我。”

    胡炎点头，疑惑的走进房间，心中再次一暖。

    只见地上三双鞋，皮鞋、运动鞋、休闲鞋。

    而床上则摆满了衣物，西装、中山装、休闲外套、运动装，还有内衫、底衣、袜子……内裤。

