    第328章准备出门

    年疏桐带着颈白回到了小木屋，不过此时已经是黑夜，她这一个半顿悟修炼，就是很长的时间。

    所以，年疏桐带着颈白鸟悄的进了自己的房间，没发出任何声响。

    第二日，天际破晓之时,惦记着年疏桐的傅云河走出了自己的房间，一眼便看见了蹲在门口的颈白。

    颈白更是机警的站起了身，呈攻击保护的姿势，挡在了年疏桐的门前。

    “不要怕，我不是坏人。”

    刚说完的傅云河，突然觉得说完这句话之后的他，更像坏人了。

    这不是坏人的标志语吗？

    “说的对,你不是坏人，据说美人犯错，最容易被人原谅。”

    年疏桐打开了房门，走了出来，调侃的话语，让傅云河无奈的看了她一眼。

    “你昨晚没有回来。”

    一句话，傅云河说的有点怨夫的意味，只是他自己没察觉，年疏桐更是没有意识到这一点。

    “你说错了。”年疏桐一本正经的开始给傅云河纠错。

    “我昨天不是没回来，是回来的晚了。”

    傅云河不是很满意这个答案，不过年疏桐能解释一句也算不错了，他还是不要太追究的好。

    “昨天是个意外，临时修炼的时候，突然有点要晋级的感觉，所以就抓住了时机，冲刺了一下。”

    年疏桐倒是很认真的解释了一下,毕竟大家都是生活在一起的人,知道一下彼此的行踪,也很正常。

    傅云河听了年疏桐的解释,关切的问道：“你没事吧？”

    他也不明白年疏桐的修炼是怎么一回事,但星际中的修炼，每一次晋级都是一场生死战。

    拿精神力来说，是需要完全毁了之前的精神力，再次重新汇聚的过程。

    九死一生的几率，不可谓不险。

    年疏桐张开手臂，在傅云河的眼前转了一圈，对着他说：”你自己看，我像是有事情的样子吗？”

    傅云河还真就仔细的看了看，好像是没什么事情。

    “没事就好，我也不知道你的修炼是什么样的，但总体上都是差不多的。”

    “越是高的等级，越是凶险，一定要小心。”

    年疏桐感受到了傅云河真切的关心，有点不自在的摆摆手说：“我知道了，放心。”

    说完话的年疏桐，看着地上一直听话的颈白，很正式的介绍道：“这是颈白,以后就是小木屋的一份子了。”

    “大家要和谐共处啊。”

    颈白已经得到了年疏桐的吩咐,不到万不得已的时候,不要暴漏自己能言,不是普通狗狗的事实，主人说它是底牌。

    颈白上前几步，喉咙处发出了汪汪的叫声。

    平声，无起伏的“汪汪”两声。

    这一个叫声，让年疏桐目光呆滞的看着颈白，神识里在与它沟通。

    “你这是忘记本能了？不会叫了？”

    “有点，颈白有几亿年没叫过了。”

    年疏桐对着傅云河僵硬的笑了一下，带着颈白先出去了。

    人家几亿年没叫了，能知道是“汪汪”，就已经不错了，还奢求什么！

    后面的傅云河，也有点恍惚，狗是这样叫的吗？

    他也不太确定了，因为他见过最多的是兽化人，很少能见到这样的兽身。

    大概，可能，是这样叫的吧。

    傅云河摇摇头，也走出了小木屋。

    此时的小木屋，远处的桃花开始飘零，随着风吹的到处都是，有些粉色的浪漫，也有些粉色的困扰。

    花瓣飞舞，很美，但是落到不该落的地方，那就是垃圾了。

    例如，锅里。

    原本山坡那边的花瓣跑不过来，但是年疏桐在临时搭建的游乐场周围，栽种了一些桃树，所以飘到了锅里，很正常。

    游乐场的地方，一直有几个小巧的，扫地的机器人，在清扫桃花瓣。

    害事的地方清一清，不挡路的地方，也就任由它去吧。

    早上，小木屋的人都是先下地干一波活，然后再回来吃饭。

    有的人，更是勤恳，也不回家吃饭，都是让自己的孩子，把饭给送到田间地头，吃一口接着干。

    省点时间，多干活，也能多赚星币。

    干的多，赚的多。

    这是现在小木屋的劳作方式。

    早饭过后，年疏桐先是喊住了哈哈，瓦砾，姬思思等人，她有事情要说。

    “大家先坐。”

    旁边的人，听话的坐下，一双双眼睛，都盯着年疏桐。

    年疏桐先是指着脚边的颈白说：“这是小木屋的新成员，叫做颈白，与小粉猪，小银蛇，都是一样的。”

    大家明白的点点头，豆豆最先的打了招呼。

    “颈白你好。”

    不过转身的豆豆，抱了一下小粉猪的脖子，偷偷的说：“猪猪，豆豆最喜欢你哦！”

    听见豆豆说话的小粉猪，绝对给了颈白一个得意的眼神，得瑟的鼻子都变高了。

    颈白完全没理会这只得瑟的小猪。

    接下来的大家，都正式的打了一声招呼，没有因为颈白是一只小狗，就有所忽略。

    不过，到了哈哈这里，他认真的蹲在了地上，看看颈白的耳朵，又看看颈白的尾巴，很认真的说道：“咱俩是兄弟。”

    “咳咳———”

    傅云河咳嗽出声，一只手又捂住了自己的嘴巴，眼神飘向别处，应该也不算错。

    好在哈哈也没往下说什么，只是站起来，站在了一边。

    年疏桐开始说正事，对着大家抛下了一个消息。

    “我准备出蓝星一趟，这一次你们谁想去，都可以提出来，带着你们。”

    “我要去！”

    傅云河是第一个说话的，他是无论如何都要去，绝对不要在家里守着这几个。

    年疏桐眼神有点意味深长的看着傅云河，这人有点不太稳重啊？

    之前真的是第一指挥官吗？

    怎么不知道谋而后动呢？难道就没想过，哈哈万一也想去怎么办？

    年疏桐的眼神，让傅云河有点不好的预感，他只是回想起来之前几次，实在是痛不欲生，他不想重复了而已。

    不过现在的他，也反应过来了。

    傅云河的眼角，偷偷瞥了一眼哈哈，心里默念着不要去，不要去，不要去。

    “姑姑，豆豆想跟着你去，行吗？”

    “行，你说去就能去。”

    豆豆开心的欢呼起来，又想到什么的看向了姬思思。

    姬思思则是看向了瓦砾，她最感兴趣的事情，就是跟着瓦砾学习。

    瓦砾只问了一个问题。

    “瓦砾看家，年疏桐女士会给钱吗？”

    (本章完)

