    向强大于自身的力量表示屈服，这是人的本能。

    　　一路南下，无论是出于自愿巴结还是为了破财免灾，蒂涅茨郡南北大道沿途的各村寨庄园聚落都会派人给亚特的这支队伍送来一些粮食、菜蔬、酒肉或是毛货布匹。

    　　对于那些稍微距离大道远一些的村寨，亚特也会派安格斯率领哨骑队和辎重队一手拿着刀剑一手拖着空车，给那些领主乡绅们带去新晋宫廷边疆男爵和续任巡境官最真挚的“问候”，当然那些小领主和乡绅们也会感谢亚特男爵的问候，并将辎重队的空车装满......

    　　就这样亚特不仅解决了队伍粮草物资空缺的问题，收获了不少的贵重财货。

    　　但也总有那么几个冲破本能束缚的人存在于世，对付这种人最好的办法就是让他们从世间消失。

    　　莱恩庄园就是这么一个特立独行的存在，这个破地方从一开始就没让亚特舒心过，而且亚特从鹰眼那里得到消息，莱恩庄园一直同迪安家族来往密切，迪安家族经常通过莱恩庄园刁难亚特的商队......

    　　以前亚特身份卑微也就罢了，如今他都晋升男爵了，这个破地方连像老迪安那样做个样子都不愿，着实令人失望。

    　　杀人立威，这本就是亚特立足蒂涅茨郡的第一步打算。

    　　正巧，赶上了莱恩庄园......

    　　............

    　　莱恩庄园南方半日路程的桦树林中，辎重队已经率领着大队新募的领民和军队的伤患及新兵继续南归，而亚特则带着近百个战兵停在了密林中谋划着一场小小的阴谋。

    　　密林中的一片营地中，哨骑队队长吕西尼昂刚刚带人摸黑跑到莱恩庄园哨探军情，此刻他正在向坐在篝火堆旁的亚特几人禀报。

    　　“大人，我们探查清楚了，巴泽尔那个杂种就待在莱恩庄园中，他们知道我们肯定会途经这里，所以庄园中加强了戒备，巴泽尔把其它几处领地的士兵都调到了这里，庄园围墙中一共有三十几个士兵，庄园外还有五十几个农兵。”

    　　“从武器盔甲来看，庄园围墙中那三十来个士兵应该是巴泽尔的领主私兵，武器盔甲还算精良。庄园外面的那些农兵就不好说了，反正都是填坑的货色。”

    　　“吕西尼昂，下去休息，准备明天的战斗。”亚特挥退了吕西尼昂。

    　　篝火堆旁仅剩下了亚特、奥多、安格斯和罗恩四人。

    　　“军士长，雷多安那边安排得怎么样了？”亚特对安格斯问道。

    　　“已经安排妥当了，他已经带着手下的人赶赴巴泽尔的另一处大庄园。按路程计算，后天他们就能赶到，我让他们赶到后立刻开始攻击，若有强阻立刻撤退。若是那边一受到攻击就快马求援，莱恩庄园最早可以在后日正午接到消息。”

    　　“对巴泽尔那个杂种来说，莱恩庄园只是一个小地方，只要我们藏得够深足以让巴泽尔放松警惕，等他派兵增援另一处大庄园的时候，我们再以追剿逃匪的名义攻入防备稍弱的莱恩庄园～”

    　　“可是巴泽尔也不是傻瓜，他已经派人坠在我们身后，百多号人要想绝对的隐藏是不太可能的。若是突然加强围在警戒防备，那就更容易暴露我们的意图了。”奥多提出了安格斯计划中明显的漏洞。

    　　“奥多，蒂涅茨郡的鹰眼已经摸清楚了，巴泽尔手下也就不到八十私兵，分别驻守在他的男爵领地、郡东北的大庄园和莱恩庄园中，雷多安他们攻打的那座庄园守兵不足二十，而且都不是什么精锐。如果巴泽尔敢冒险不让莱恩庄园的守兵去增援，那便任由雷多安攻下那座大庄园好了。宫廷治安大臣觉得蒂涅茨郡匪患平息，不太愿意扩大巡境官实力，那我们就让治安大臣知道这里匪患依久肆虐～”

    　　“可是巴泽尔毕竟是男爵勋贵，您又刚刚晋爵，会不会～”安格斯担心这件事会让亚特受到宫廷的责难。

    　　亚特还没回答，负责情报收集的罗恩就答道：“军士长，你放心，老爷早就已经摸清了巴泽尔的底细。巴泽尔的男爵位是从他的祖父那里世袭而来的，传言他的祖父曾是某位有龙阳之好的宫廷权贵的男宠，因为倍受权贵的喜好最后竟被册为男爵。”

    　　“巴泽尔从他那位男宠祖父手中接过爵位后一贯的凶残贪婪、四处作害，根本不受人待见。自那位权贵和他的祖父死后宫廷也没人为他出头，他自己也还没有子嗣。彼埃尔子爵早就想把这个杂种铲除，只是由于巴泽尔颇有些勇武，而且手下也有不少亡命徒，所以彼埃尔大人才迟迟没有动手。”

    　　“你们怎么知道这些东西的？”奥多和安格斯都被这些寻常不可能得到的消息惊讶到了。

    　　罗恩嘴角微扬，狰狞的脸上显出了一丝得意神色，“老爷花重金在各地布下的鹰眼还是有大作用的，而且老爷早就开始关注巴泽尔那个杂种~”

    　　亚特清了清嗓子，对几人吩咐道：“罗恩，明天早上你带着我的密信快马奔赴蒂涅茨郡，告诉彼郡长大人我们追击了一伙盗匪跑进了莱恩庄园，我们怀疑莱恩庄园里的人窝藏郡中盗匪，我将以宫廷南境巡境官的名义带领军队进入莱恩庄园搜剿盗匪。”

    　　“军士长，雷多安那儿抓住的盗匪就由你负责，把他们与莱恩庄园和巴泽尔的事情给我坐实，拿到供词证据。”

    　　“奥多，明天带军队继续南下，然后穿入密林北返潜伏，明天一早派人把后面的那条尾巴给我砍了。”

    　　“是！”三人齐声应命......

    　　............

    　　五月的第一天，蒂涅茨郡最南端的莱恩庄园阴云密布。

    　　莱恩庄园内堡大门紧闭，塔楼上站满了手持gongnu的护卫，庄园外的几处进出口也都有持械士兵把守，如临大敌......

    　　一支百人的军队在庄园外列队待命，几个骑兵游弋wàiwéi阻断外界。

    　　巴泽尔如论如何也想不到那支军队真的会对自己下手，他纠集手下军队驻守莱恩庄园只是为了给那个新晋男爵一个下马威，让他知难而退，但是却不想人家根本不吃这一套～

    　　巴泽尔的勇武确实过人，面对面对数倍于己的“敌人”，他只带了七八个骑兵就敢出庄园对峙。

    　　“巴泽尔大人，我再给你最后一次机会，请您交出藏在莱恩庄园的盗匪，否则我就要带人进庄园搜查了！”亚特立在马上，朝百余步外的巴泽尔吼道。

    　　巴泽尔跨着一匹高头大马，身穿铁鳞甲头戴加了锁甲衬垫的鼻盔，手里拎着一柄阔斧，身后跟着七八个骑兵。

    　　“你是哪来的野东西，敢若敢擅闯我的领地，我一定将你的尸体剁碎喂狗！”巴泽尔对着亚特骂道。

    　　“巴泽尔，我以宫廷南境巡境官的名义要求你将藏匿在莱恩庄园的盗匪交出来，否则我将带人进庄园搜剿！”亚特再次提出警告。

    　　巴泽尔一向的骄横跋扈，那里受到这种威胁，所以异常愤怒，“杂种，有本事就杀了我，否则我一定将你碾碎你的骨头！”

    　　巴泽尔面色异常凶狠，但是他的内心里也是忐忑不安，因为今天一早他就接到自己另一处庄园遭遇盗匪袭击的消息，尽管他已经猜到这件突发的状况肯定与南方的那个家伙有关系，但是毕竟是自己的一处大庄园，他不可能让盗匪攻破，所以他急忙派了十几个私兵和二十几个农兵赶回大庄园增援。

    　　站在巴泽尔手中并没有多少可用的精锐士兵，他所倚仗的就是揣测亚特也只是摆摆阵仗吓唬人，一个新晋男爵还没有胆量攻打另一个男爵的领地～

    　　不过他显然不知道对手的胆子有多大。

    　　“军士长，战斗一开始你们立刻跑到后面切断巴泽尔的退路～”亚特悄悄对身边的安格斯吩咐道。

    　　“奥多，进攻！”

    　　亚特突然一挥手，奥多带着百十名士兵朝巴泽尔以及他身后的莱恩庄园扑去～

    　　骑在战马上的巴泽尔看着直接冲向自己的士兵，眼神中不时惊恐而是怀疑，他不敢相信那个家伙居然真的敢在一个领主面前攻打他的领地，而且还是在两军谈判的时候，这也太不讲规矩～

    　　“老爷，敌人打过来了，打过来了！”巴泽尔身后的一个骑兵惊慌地吼道。

    　　巴泽尔恢复了清醒，血气也涌上了他的头颅。

    　　“杀死那个杂种！！！”巴泽尔抬起手中阔斧，狠踢马腹朝亚特冲杀过去......

    　　............

    　　战斗的结果没有悬念，因为亚特自己都没想到巴泽尔居然敢带几个骑兵走出庄园与自己对峙。

    　　换作其他人或许会讲究贵族间的交战法则，等巴泽尔回到庄园后再唐璜对阵，但是基于习惯的贵族交战法则到了亚特这儿连枚铜币都不值。

    　　所以亚特直接让士兵冲击了胆气十足的巴泽尔。

    　　若是仅论个人勇武的话，巴泽尔的武技战力确实足够强横。安格斯带着哨骑队的哨骑兵将巴泽尔死死咬住，而后又冲上来两个中队的步兵合围。

    　　手持阔斧的巴泽尔带着几个骑兵居然在合围中逼退了几次围歼上来的士兵。直到被杀红眼的士兵也激起了血勇，完全不顾对方的贵族身份，刀剑矛斧加上gongnu一块招呼，才将巴泽尔的战马砍翻，巴泽尔也被射得像刺猬一样......

    　　在哨骑队和两个中队步兵围攻巴泽尔的时候，奥多也率领身下的士兵冲进了莱恩庄园。

    　　庄园中除了内堡里有十几个领主骑兵勉堪一战外，庄园各处把守的农兵在亚特军队面前简直就是切瓜砍菜......

    　　战斗不到一个小时就结束了，残敌退守了庄园内堡，而巴泽尔也被砍翻在地，成为了一个重伤的战俘~

    　　............

    　　当晚，莱恩庄园戒备森严。

    　　不过负责戒备的士兵变成了亚特手下的军队。

    　　庄园内堡里，罗恩已经将巴泽尔打得遍体鳞伤。罗恩与这个巴泽尔男爵是有渊源的，如今恶人巴泽尔落到了罗恩手中，他当然不会客气。

    　　“老爷，那些喽啰已经承认了，他们确实经常扮成盗匪劫掠过往商旅行人，内堡中的巴泽尔私兵几乎全都干过盗匪的勾当。不仅仅是莱恩庄园附近，巴泽尔那个杂种的其它几处领地也都一样！”

    　　“既然证据都已经拿到了，大人，我们把这个杂种拖出去砍了！”一个很少发声的侍卫突然站出来要求砍了巴泽尔。

    　　亚特和罗恩同时回头看着这个平日里寡言少语的侍卫，正是当年从莱恩庄园中救出来的一个农奴。

    　　“伙计！我答应会让你亲手杀了这个杂种，但是现在留着他还有那么一点点用处......”

    　　“传令，今晚军队撤离莱恩庄园，带走一切贵重物品。”

    　　亚特说完又补充了一句，“把那些当过盗匪的私兵全都给我杀了，头颅挂到巴泽尔的纹章旗上～”

    　　............

