
　　“雁雁，怎么样了”独孤博看到自己的孙女睁开眼睛，不禁有些紧张的看着独孤雁问道。

　　“感觉身体轻轻的，而且我还可以感觉到自己的魂力有了一些进步。”独孤雁从床上跳下来，蹦了蹦，感觉着自己的身体，有些兴奋的说道。

　　“嗯，不错，那就好，你应该记住如何祛除蛇毒了，以后你每天记得按时服药明白了么。”独孤博看着独孤雁不禁露出了一抹笑容。

　　独孤雁看着自家爷爷的样子不禁有些无奈的点了点头。

　　“嗯，知道就行了，得了，爷爷要走了，你在这里好好学习吧，哦，对了，这几天你赶紧和那个蓝电家的小子分手，刚刚你也看到那个小子了，那个小子多优秀呀，到时候我做主将你嫁给他。”独孤博临走的时候，还不忘拍拍独孤雁的肩膀。

　　独孤博其实真的对独孤雁的男朋友玉天恒不是太满意，拥有蓝电霸王龙武魂的男人在感情上永远不太靠谱。

　　“爷爷”独孤雁无奈的看了自家爷爷一眼。

　　“哼”独孤博冷哼一声，直接就向着天空飞去。M.23sk.com

　　独孤雁看着离开的爷爷，不禁有些无奈的摇了摇头，随后就蹦蹦跳跳的向着天斗学院所修炼的位置而去。

　　“呼，终于算是完成了，冰火两仪眼也算是真正属于我了，如此之多的仙草，恐怕真的可以让森林中多出一些强者。”苏宇离开天斗城后不禁暗暗的想着，想着想着苏宇就不禁有些开心，冰火两仪眼可是有不少延年益寿的药物。

　　自己完全可以让老爷子吃了，然后帮助老爷子延长寿命。

　　而且这些仙草自己还可以送给帝天和碧姬他们，至于紫姬这个女暴龙，自己得好好考虑考虑，送不送完全要看自己的心情。

　　“参见太子殿下”雪清河看着在自己面前鞠躬的三位教委不禁有些无奈的点了点头。

　　“三位教委为天斗帝国连续输送人才，清河何德何能，能让三位教委如此，还请赶紧起来。”雪清河赶紧将鞠躬的三位教委扶起。

　　“太子殿下说笑了，对了还不知太子殿下这次前来”智林教委看着雪清河有些疑惑的询问。

　　“三位教委，清河这一次来也是打算寻找一个小友的，教委们不用管清河，清河自己转转就好”雪清河脸上露出一抹温和的笑容。

　　“学院居然还有可以让太子殿下亲自来寻找的人，既然太子殿下愿意自己走走，那我们这些老头子可就不管了？”三位教委看着雪清河不禁有些疑惑的开口问道。

　　“嗯，三位教委你们忙吧，清河自己走走就行。”雪清河对着三位教委拱了拱手，就离开了。

　　雪清河一路来到刚刚的后山，看到后山的屋子他不禁露出了一抹笑容。

　　“武魂融合技呀我终于可以得到你了”雪清河面色带着一抹淡淡的笑容。

　　快不来到门口，雪清河现在已经可以感受到屋内有不少的人。

　　雪清河伸出手狠狠的将门推开，推开门的一刻，雪清河脸上的笑容就僵住了。

　　只见屋子之中有着七个人，这七个人他全部都认识，而且他环视一圈，居然找不到他想看到的那个人的身影。

　　“太子殿下有什么事情么？”作为队长的玉天恒看到自己的大门被直接推开不禁有些生气，不过在看到雪清河的时候，他还是压下心中的火气，露出一抹笑容笑呵呵的走到雪清河身前有些疑惑的问道。

　　“呵呵，玉兄弟呀，好久不见了，唉，对了天恒兄弟，你见过一个金色头发的少年么，他是我的朋友，大概十一二岁的样子。”

　　雪清河重新将自己有些僵硬的笑容拿点再次摆出那张柔和的笑容，看着玉天恒笑眯眯的问道。

　　“金发少年”独孤雁不禁奇怪的看了雪清河一眼，别人可能不知道，但是她知道呀，他可是刚刚和这个样子的少年分别。

　　“额，抱歉了太子殿下，我并没有见过你所说的人，对了，你们见过么？”玉天恒转过头看向自己的队友有些疑惑的问道。

　　“没有”

　　“没有”

　　“我也没有”

　　看着众位队友的样子，玉天恒不禁无奈的对着雪清河摇了摇头。

　　“抱歉了太子殿下，看来我的队友也没有见过。”玉天恒有些歉意的看了雪清河一眼。

　　“唉，算了，既然你们没见过，那就算了，抱歉了今天”说着雪清河就拱了拱手，直接离开了。

　　“这……”玉天恒有些无语的看着逐渐远去的雪清河，摇了摇头玉天恒就重新将门关了起来。

　　“靠，玩我是吧，还不如让佘龙叔叔跟我一起来呢，算了回去之后让佘龙叔叔去调查调查吧，这都来到我的地盘了，要是再让你跑了，我就太没有面子了。”

　　雪清河咬了咬牙，有些不爽的想到，这一次他走的那是相当的快，没有几分钟他就重新回到了太子府。

　　“佘龙叔叔，你出去调查一下，看看天斗城有没有人见过一个金发少年。”雪清河一回到太子府就直接找到佘龙交代到。

　　看着自家小姐的样子，佘龙不禁有些摸不着头脑，不过他还是什么也没说，佘龙直接就转身就走向着太子府外而去。

　　“哼，我就不信找不到你，小家伙你给我等着吧。”雪清河看着走出去的佘龙，不禁咬了咬牙暗暗的想到。

　　冰火两仪眼

　　苏宇看着站在自己面前的王秋儿不禁笑了笑。

　　“吸收完毕了丫头”苏宇伸出手摸了摸王秋儿那柔顺的蓝粉色头发。

　　“嗯，哥给的地龙金瓜真的好有用，我可以感觉到自己的血脉提升了不少，而且我已经达到四十级了哦。”

　　王秋儿摆了摆自己的小手臂，笑嘻嘻的看着苏宇说道。

　　“丫头，还真是厉害呀，都四十级了，还不如凝聚魂环，哥帮你护法。”说着苏宇就拉着王秋儿的手，将王秋儿带到了小舞凝聚魂环的位置。

　　撤销万兽灵火之后，苏宇直接带着王秋儿走了进去，看着还在凝聚魂环的小舞，苏宇不禁对着王秋儿点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第五十五章 雪清河的寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 