
　　在她们眼里她是无恶不作的妖女。

　　那她何不如痛痛快快的坐实这个名声呢？

　　撂下这句类似于威胁的话语，聂云萝转身离去，潇洒的很。

　　身后，那两个自以为声音很小的女人被堵的哑口无言，窘迫的无地自容。

　　到总裁办门口的时候，刚好碰上迎面走来的霍傅司。

　　他脸色很不好，冷沉到极点，特别是在看到她的时候，眸底幽暗冰冷到令人骨寒。

　　察觉到不对劲，白岩休默默退后一步，站在两人身后。

　　聂云萝咬咬唇，承受着男人阴沉压抑的目光，心底却征讨他。

　　若不是因为他昨晚抽风，她才不会因为身边有个占床位的男人而难以入睡呢！

　　迟到也是他的过错。

　　“你现在是越来越目中无人了，谁给你的胆子，嗯？”

　　霍傅司冷冷道。

　　他正值火头上呢，一件接着一件的不顺心事。

　　聂云萝抬起头，有些倔强，“还不是因为你！”

　　男人拧眉，眼底写着不解。

　　正欲开口询问，就听到小东西略带委屈的声音缓缓道：“还不是因为你昨晚折腾到那么久，我才没得睡好，要不然我怎么可能会迟到！”

　　她说的是他昨晚一直辗转反侧不肯入睡的事。

　　可说出来的话，却带着她自己都没有察觉到的暧昧。

　　不了解情况的人，听了自然是会误会。

　　自觉听到总裁夫妻俩闺房秘事的白岩休，红着脸走开了。

　　听到这话，霍傅司自然也联想翩翩，眯起狭长的眼，嘴角挂着坏坏的笑意，一步步逼近面前的小女人，促狭道：“我昨晚怎么折腾你了？嗯？”

　　男人呼吸喷洒挑动着聂云萝的神经，这样的近距离，直叫她羞的手脚僵硬，脸蛋滚烫。

　　后退一大步之后，才后知后觉的发现自己这句话里的深刻内涵。

　　结结巴巴道：“你，那么小的一张床，你还一直翻来覆去的，我要被你吵死了！”

　　闻言，男人英俊帅气的脸立刻出现一丝裂痕。

　　而后脸色发黑的瞪着面前不解风情的女人，咬紧牙根道：“什么叫得了便宜还卖乖，我今天算是深刻体会到了。”

　　说完，也不去看她的表情，迈开长腿气息阴森的离去。

　　男人一走，那股来自他身上的浓烈男性气息和低沉气场就随之离去。

　　聂云萝这才缓过气，捂着脸呼吸急促的晃神。

　　这男人·······怎么感觉他从她出事后就变了不少啊？

　　一定是她的错觉！

　　聂云萝拍拍脸蛋，腿脚酸软的回到座位。

　　会议室内。

　　霍傅司想要在最短时间内收购欧洲市场的几家公司，勒令众人在三天时间内交出一套完美的方案。

　　最好是，直接将讨人厌的史密斯过滤。

　　其实他最让霍傅司感到反感的，还是因为这个史密斯一边在跟他们合作，另一边却一直跟恒泰勾勾搭搭，想将他和顾祁岩两座大山都倚靠住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第111章 还不是因为你！免费阅读。https://xs.23sk.com 