
　　郁督军山，又名燕然山，位草原之北，向有天北之称，而此处驻扎着的最为强大的草原部落便是薛延陀。

　　薛延陀本是高车部之后，其先民与与“薛”合居，而后又吞并“延陀”部，故号薛延陀，历经百年，终成铁勒强部之一。

　　铁勒九部首领本为薛延陀部易咥可汗，契苾部易莫真莫贺可汗，盖因突厥强盛，遂自消汗号，为突厥臣属。

　　不过近年来，突厥处罗可汗和颉利可汗征伐无度，铁勒各部多有怨言，铁勒各部首领前后被诛杀一百余人，铁勒人虽摄于突厥威势，敢怒不敢言，但两族见仇隙已成，铁勒人无时无刻不再想着摆脱突厥人的控制。

　　只是突厥人有内乱，铁勒九部内又何曾是铁板一块，回纥、薛延陀，还有契苾便常因这九部之首的位置争论不休，更遑论一统了。

　　不过今日，却出现了一个契机，给了薛延陀部夷男一个一统铁勒九部的机会。

　　唐使来了。

　　铁勒九部战力虽也不弱，但要光凭他们自己的兵力，想与占据了最肥沃的草场的突厥人为敌，还是差了许多，于是乎，同样与突厥关系不睦，位处突厥南端的大国大唐便成了铁勒人最理想的盟友。

　　一来，大唐的国力足够强，在铁勒人的已知中，是唯一能够力敌突厥的存在；二来，唐人多事农耕，不事游牧，将来若是与大唐联手击败了突厥后，铁勒人可以攫取尽可能多的利益。

　　所以在铁勒九部之中几乎有一个不成文的规定，只要谁能够率先与大唐牵上线，促成结盟，谁就是九部之首，带领突厥九部与突厥为敌，这也是为了夷男此前多次与李恪接触的原因。

　　当薛延陀得知大唐的唐使乔师望奉唐皇之命前来的消息时喜出望外，高兴地差点仰天呼啸。

　　乔师望到的时候已是傍晚，时间虽已是春末夏初，但郁督军山尤在突厥之北，晚间的郁督军山依旧寒意袭人，夷男带着薛延陀部的一众首领站在山脚等候，竟丝毫觉不出寒冷，因为此刻的夷男的内心如火般炽热。

　　过了半晌。

　　“来了，来了...”

　　夷男极目望去，数百米之外，出现了几个人策马而来的身影，一步步地靠近，夷男的心中再次激动了起来。

　　“外臣参见天使。”在乔师望距离夷男尚有近百米的时候，身为薛延陀部首领的夷男便主动迎了上去，来到了乔师望的马前俯身拜道。

　　乔师望看着拜在马下的夷男，翻身下马，手持符节，郑重地对夷男问道：“我乃唐皇御封使节乔师望，来人可是薛延陀部夷男？”

　　乔师望没有开口，夷男竟未起身，仍旧保持着俯身回道：“外臣正是薛延陀部夷男。”

　　乔师望听得夷男自报名号，这才弯腰将夷男扶起，笑道：“夷男首领请起。”

　　论官位，乔师望只是从五品的游击将军，官职不显，在大唐根本算不上什么人物，但夷男面对乔师望，却不敢有丝毫怠慢。

　　莫说乔师望处事还算有礼有节，就算乔师望拿大傲慢，夷男也绝不会在脸上露出半分不满，因为夷男知道，现在摆在他面前的根本不是乔师望，而一个跟大唐结盟的机会。

　　大唐需要薛延陀，但薛延陀更需要大唐。

　　大唐没了薛延陀还有回纥，还有契苾，而薛延陀却再没有任何其他的选择。

　　夷男甚至知道，若是他胆敢开罪了眼前的乔师望，乔师望转头离去，只要他点点头，马上便会有铁勒余部上来大献殷勤。

　　夷男对乔师望道：“外臣已在帐内设宴，为天使接风洗尘，还请天使随我同去。”

　　说着，夷男命人为乔师望牵了马，自己引着乔师望往前了。

　　当夷男得知乔师望将至的消息时，便已经命人备宴，当夷男到了山下的大帐中时，一应酒食俱已准备停当。

　　宾主落座，酒过三巡。

　　夷男与乔师望同坐主位之上，他瞥了眼身旁的乔师望，见乔师望似乎没有急着谈合盟的事情，生怕有什么变数，于是在心中思索了起来。

　　过了片刻，毫无征兆地，夷男竟突然眼眶一红，掩面痛哭了起来。

　　今日本该是夷男得意的时候，方才众人还是觥筹交错，突然一下子夷男竟神色大变，双目垂泪，叫一旁的乔师望也措手不及。

　　乔师望忙问道：“夷男大人这是何意？”

　　夷男用衣角擦了擦自己脸颊上的泪痕，叹了口气，对乔师望道：“天使勿怪，外臣只是想起三皇子，一下子情难自禁而已，还望恕罪。”

　　想起了蜀王？

　　乔师望不解地问道：“夷男大人这是何意？”

　　夷男回道：“天使有所不知，今日之宴，叫外臣想起了初见三皇子的场景。昔日三皇子初到突厥时，外臣曾有幸在突厥大宴之上见过三皇子一面。那日颉利设宴谎称是为三皇子接风，可暗地里却纵容属下众人欺凌三皇子，言语猖獗，无所不用其极。可怜三皇子年幼，外臣又官卑职微，虽有心庇护，却无奈力不能为，外臣每每想起此事，便难免痛哭。”

　　说着，夷男还仿佛确有其事一般，又擦了擦自己的眼角。

　　“颉利狗贼，欺人太甚！”乔师望不明真伪，听了夷男的话，当场拍案大怒。

　　乔师望怒道：“三皇子乃天皇贵胄，当朝亲王，岂能容他们欺凌，我早晚必取他们的性命！”

　　自打李恪自请为质之后，他在长安的名望一路攀高，长安乃至整个关中的百姓，多有不知太子李承乾者，但自请为质的蜀王李恪，男女老幼却鲜有不知的。

　　今日乔师望得知李恪身在突厥竟受这般欺凌，哪里还坐的住。

　　夷男接着乔师望的话道：“颉利猖獗，仗着麾下兵强马壮，一在藐视大唐，欺凌三皇子，外臣亦是气极，只可惜我薛延陀兵力不足，否则外臣必将南下，为三皇子讨一个公道。”

　　夷男能有日后的成就，其人自然了得，光是这份演技便是炉火纯青，乔师望听了夷男的话，固然知道夷男是在行激将之法，但还是毫不犹豫地开口道：“夷男大人勿忧，本使今日来此便是为了我大唐与薛延陀的合盟之事，大唐与薛延陀合盟，一南一北，叫颉利收尾难顾，必能折了颉利的威风，迎回蜀王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十一章 郁督军山免费阅读。https://xs.23sk.com 