    第二天一早，纪谨萱就过来砸门，纪谨胜起床出去吓唬了她一顿，她才消停。

    经过她这么一吵，周善和也睡不着了，洗漱完毕后开始把女佣刚才推来的早餐摆到桌面上。

    纪谨胜刚洗过澡，身上还残留着水汽。他走到周善和身后，轻轻将她拥进怀里：“今天会来很多人，不管别人说什么，你都别丢下我一个人。”

    “我可是你的生活助理，哪敢丢下我的大老板？”

    纪谨胜的一巴抵在她肩膀上：“就是随便找个理由把你绑在我身边罢了，还真当自己是生活助理了？”

    周善和推开他：“快吃早餐吧，我饿了。”

    他们俩刚坐下，先前被纪谨胜吓唬走的纪谨萱忽然推门而入，跟在她后面的，还有昨天遇到的那个女孩。

    “胜哥哥，爷爷让我带香姐姐来陪你一起用早餐。”纪谨萱说着来到纪谨胜身边准备坐下，他忽然出声：

    “我数到三，还不滚出去后果自负。”

    纪谨萱犹豫的小眼神看向邓十香，邓十香笑容得体地跟纪谨胜打招呼：“纪少爷，这是纪爷爷的安排。”

    说着她又转头面向周善和：“周小姐应该不介意吧？”

    周善和觉得好笑，柿子挑软的捏吗？以为她会说不介意？她偏不。

    “介意。”

    邓十香脸上的笑容不变，仍然是一副高高在上的样子，她不屑地瞥了周善和一眼，然后看向纪谨胜问：“纪少爷真要为了这么一个不识抬举的女人，伤了你我两家的和气？我也不是那种小气的人，你实在喜欢她，可以留她做小，但是……”

    纪谨胜懒得再跟她废话，直接吩咐门口的邱明：“邱明，把爷爷的新姨太太送到他那边去。”

    邱明憋着笑走过来，对着邓十香做了一个请的姿势。

    邓十香恨恨地瞪了周善和一眼，走之前想拉上纪谨萱。

    “等等。”

    纪谨胜一把将纪谨萱拉回来：“萱萱就不去打扰二老用餐了。”

    邓十香不甘心地走了，纪谨萱从来没有被纪谨胜这么温柔对待过，一时间还有点反应不过来。

    “胜哥哥，你刚才叫我什么？”

    纪谨胜把她留下，只是不想她被邓十香当枪使，但是做戏得做全套，他压下心底的厌恶，随手从桌上取了份吃的递给纪谨萱：“吃早餐。”

    纪谨萱开心地接过来，乖乖地吃起东西，除了偶尔傻笑，没再发出过多余的声音。

    早餐过后，纪谨萱被纪谨胜随便找个借口打发，他带着周善和进了旁边一间上了锁的屋子。

    这间屋子许久没有通风，空气闷闷的，不过倒也没积下什么灰尘。

    纪谨胜看向她：“有没有觉得这里很熟悉？”

    周善和确实觉得熟悉，好像以前就住在这里过一样，她点点头，纪谨胜又从抽屉里拿出一个相册递给她：“你看看，能不能想起些什么。”

    纪谨胜把相册交到她手里后，过去把窗户一一打开，站在窗户边，他看到楼下停了很多车辆，似有感应一般，楼下一个衣着整齐的男人也抬头向他看过来。

    纪谨胜不由自主地握了个拳头，然后离开窗户边。

    周善和并没发现他的异样，她专心地翻看着手里的相册，她知道，照片里的男孩子是纪谨胜，女孩子是她自己。

    他们身上穿的是同一家学校的制服，越翻到后面，他们的年纪越小，看样子他们是一起长大的。

    可是不知为何，周善和总觉得照片里的自己并不怎么开心。

    她试着努力去搜寻记忆，大脑却仍然一片空白。

    “想不起来也没关系，我可以告诉你。”

    纪谨胜走到她旁边坐下，手揽着她的腰，指着一张照片说：“这是我们读初二那年，你陪我去参加辩论会时拍下的，那时候……”

    周善和认真地听着他的讲述，明明事关自己，可听进她耳朵里，却一点儿感觉都没有，渐渐地，反而有些困乏了。

    看出她没有兴趣听这些，纪谨胜合上了相册：“累了吧？我们回房休息？”

    周善和点点头，他俩刚站起来，这时候门外走进来一个男人，是刚才纪谨胜在窗边与之对视的男人。

    纪谨胜下意识地将周善和往身后带，他一脸警惕地看向男子：“小叔不去陪爷爷，来我这里做什么？”

    纪琛，纪老爷子跟姨太太生的，比纪谨胜也就大了两岁。

    纪琛嘴角挂着笑容：“我听说你带了个女人回来，所以过来瞧瞧，看看到底是何等的国色天香，让你忘了以前的那个小女佣。”

    纪谨胜喜欢过一个女佣？

    周善和抓住了信息，不过她更好奇门口的那个男人，因为她觉得这个声音好熟悉，熟悉到她开始控制不住地心跳加速。

    她从纪谨胜身后探出头看过去，在看清纪琛那张脸的时候，呆住了。

    这时候纪琛也发现了她，他脸上的笑意褪去，大步过来将周善和搂进怀里，力气之大，让纪谨胜防不胜防。

    “纪琛，你放开她。”纪谨胜只能抓上纪琛的手，命令的口吻逼迫他。

    周善和在身体贴到纪琛身上的时候，眼泪莫名地从眼眶里掉落，她不知道自己这是怎么了，可是她心底有个声音告诉她，她依恋这个怀抱，这个人。

    纪琛抬眼与纪谨胜对视：“你有什么资格让我放手？你个小偷。”

    忽地，纪谨胜一拳打在纪琛脸上，周善和抬头看到，忽地伸出手推开纪谨胜。

    纪谨胜气急了，朝周善和大吼：“你忘记这个人当初怎么伤害你了？”

    纪琛却笑了起来，他低头帮周善和擦掉眼泪，温柔的声音安抚着她：“别怕。”

    说完他搂着周善和往外走，被纪谨胜拦了下来。

    纪谨胜语气很着急，纪琛抱着周善和，他又不敢动手，怕误伤了她。所以他只能用声音将周善和唤醒：“善和，你忘记他当初怎么伤害你了吗？”

    说完他才想起周善和失忆了，于是换成别的：“周善和，你现在是我的未婚妻，你要是跟别的男人走，你让我怎么办？”

    纪琛的视线落在周善和手指上戴的戒指，他抬起她的手，直接将戒指取下来扔给纪谨胜：“现在开始，她不是了。”

