    传说级别晶种所蕴含的狂暴能量开始被本来属于凌悠悠的特殊体质迅速吸收，强行提升着许霆的身体素质。

    但已经进行到一半的基因改变却也因为这股狂暴的能量补充瞬间增强了一大截！

    如果不是之前许霆的意识暗门中存在的凌悠悠利用她最后的能量将许霆的血脉彻底按照自己的结构进行改变，许霆早就已经死了不知几次了！

    但饶是如此，许霆也觉得自己快要达到极限了。

    这是基因的极限，细胞活力的极限，自然也是生命的极限。

    孙静姝和赵思瑶只能在一旁干看着皮肤开始以肉眼可见的速度衰老下去的许霆，却没有任何办法。

    “你唤醒尚弦月！快！我这就去把叶星辰找回来！”

    赵思瑶眼见这么下去不是个办法，老大似乎快到濒临死亡的边缘，赶紧喊道，随即转身冲出了实验室。

    大脑一片空白的孙静姝此时才反应过过来，赶紧去找了一大盆冷水，对着尚弦月兜头浇下，随后不住地拍打着他的脸，掐他的人中。

    “老尚！快醒一醒！快醒一醒！”

    尚弦月被冷水一激，感觉到了孙静姝在不住地拍打自己，缓缓地睁开了眼睛。

    “快！快想办法救救老大！他好像不行了！”

    尚弦月还来不及发火，就听到了孙静姝急得都变了声的喊叫。

    “靠！他不会真把药吃了吧？！”

    尚弦月瞬间清醒过来，一骨碌起身看向许霆。

    “老大真是个牛人啊！这样都没死！”

    他彻底被许霆震惊了。

    不是被许霆现在狼狈到极致的情形，而是被许霆居然能撑到现在这个不可思议的事实！

    “说什么呢？你想死吗？！快想办法救老大！”

    “诶呦！”

    孙静姝一脚狠狠地踹向尚弦月的小腿，险些把他的腿骨踢断。

    醒了不赶紧救老大，还在这说风凉话，你是想死吗？

    尚弦月无语了。

    救？怎么救？

    都到现在这种地步了，还救得过来吗？

    看他现在的状态，刚刚制作出来的靶向药的药效已经彻底发挥出来了。

    这个时候根本就没有任何办法。

    与传统的药物不同，基因层面的药物一旦发挥作用根本就没有中断的可能。

    不过尚弦月还是对孙静姝说道：“你身上的强化药剂，马上给老大服下！快！”

    同时，他快步来到实验台前，开始配制起为细胞供给营养的营养液。

    “老大，强化药剂是孙静姝一直在服用的，我现在配备的是最普通的细胞营养液。”

    尚弦月仿佛是为了消除许霆的戒心，对许霆说道。

    并且在配备好细胞营养液后，尚弦月先是倒了一杯营养液自己一饮而尽，随后才将剩余的营养液装入真空塑封的输液袋中，接好静脉注射针，来到了许霆的身旁。

    “老大，这种细胞营养液或许作用不大，但对细胞损伤有着很强的修复力，同时可以延缓细胞的衰老。我所能做的只有这么多，剩下的就靠您自己了。”

    尚弦月说着将静脉注射针打在了许霆的手背上。

    随着输液管中的细胞营养液一滴一滴地注入许霆的身体，他感到自己的疼痛也开始一点点减弱。

    “星辰！你真的要眼看着老大死吗？”

    楼外的远处，赵思瑶找到了早已走远的叶星辰，对她焦急地说道。

    “我救不了老大。他想撑过来只能靠他自己，没有任何办法。”

    “可是，老大已经快要撑不住了！你难道连缓解的办法都没有吗？”

    “没有。”

    叶星辰摇了摇头，“他能够撑到现在已经是奇迹了。如果他真的能够撑过来，那他和凌悠悠基本就没什么差别了，会成为真正意义上的最可怕的人类！”

    “但想要达到这个近乎不可能的目标，自然要经历九死一生的风险。老大他……或许真的能够撑过来。”

    叶星辰说着再次向前走去。

    研究所里又不止自己一位科学家，只要把尚弦月弄醒，如何延缓老大的寿命他自然知道，没必要自己再回去瞎操心。

    “星辰……你到底是怎么了？你之前不是这个样子啊！我真的很担心你。”

    赵思瑶看着叶星辰的背影，恨不得将她痛打一顿，把那个印象中的叶星辰再打出来。

    “环顾四周，一片漆黑，伸手不见五指，无论向哪个方向走都可能直接坠入无尽的深渊。思瑶，这就是我之前的感受。我不喜欢这样的感觉，受够了。”

    叶星辰留下这样一句话，再次向前走去。

    许霆的疼痛越来越弱，尚弦月此时已经开始给他注射第三袋细胞营养液了。

    但此时，许霆觉得自身的疲惫感却越来越重，简直难以忍受。

    睡吧，或许睡一觉一切都好了。

    一个念头在许霆的心头升起。

    这个念头越来越强烈，疲惫感也越来越重，他靠着无比坚韧的意志才勉强保持住一丝意识。

    坚持住！

    不能睡过去！这个时候绝对不能睡！

    残存的理智在许霆的意识中怒吼着，但声音却越来越小。

    周身的雷电条纹不断地变幻着各种图案，许霆此时正试图记录每一道雷电条纹的位置变化和整个图案的形状变化，以此来转移注意力，勉强抵抗着难以忍受的疲惫感。

    不知过了多久，也不知道尚弦月一共给许霆静脉注射了几袋细胞营养液，许霆的意识突然闪过一丝清醒。

    随着这一丝清醒的出现，疲惫感如同潮水一般快速退去。

    而许霆之前本就越来越弱的痛苦也不知在何时竟然完全消失！

    许霆觉得自己仿佛从来没有如此清晰地感受过自己的身体！

    这副身体仿佛潜藏着难以想象的可怕实力，虽然它现在仿佛隐藏了起来，但许霆能够清晰地感觉到它的存在。

    衰老的面容在迅速恢复，细胞在新完成的基因序列下重新恢复活力。

    虽然之前经历了难以想象的险境，自己真的撑过来了。

    许霆心念一动，一道道电弧在周身游走。

    原来，这就是凌悠悠的体质。

    许霆并不知道自己此时的实力到底有多强，因为这种特殊的体质似乎将绝大部分实力都内敛了起来，即便是许霆自己也无法估计。

    不过，一定会很强吧？

    许霆期待地想着，长出了一口气，缓缓起身。

