    李征看众人已经接受了术士修炼体系之后，接着开口说道：“接下来，说一说如何成为一名术士。武道看根骨，仙道看灵根，画道需要看绘画的天赋，所有道统都需要特定的天赋，你们一定想问，成为术士，需要什么样的天赋？你们有没有这方面的天赋？”

    说到这里，李征停顿了一下，四下望了一眼仔细聆听的众人，笑道：“那你们可以放心了，你们很幸运，你们所有人都可以成为术士，术士，没有天赋要求。”

    李征说完，在场的所有人惊呆了。

    “啊？这，这怎么可能？”

    “这完全不符合常理啊？”

    “太不可思议了！”

    “我刚才还担心不能成为术士呢，没想到竟然没有天赋要求。”

    “真是太好了，我之前没有根骨，不能成为武者，没有绘画天赋，也不能成为画道修士，只能做一个普通人，现在，我终于也可以像他们一样，拥有超凡伟力了。”

    ……

    玄影同样惊呆了，甚至比在场的所有人更加震惊。

    “这怎么可能？”

    知道的越多，越是明白，每个道统，都是建立在某个天赋的基础上的，他活了这么大，见识那么广，从来没有听说过不需要天赋的道统。

    “是啊，怎么可能是真的？但是，它却是真实的发生了。”

    江明也同样非常震惊，不敢相信这是真的。

    不过，李征不可能在这样的事情上撒谎的，而且，李征从出现到现在，已经震惊他们多少次了，江明对此已经见怪不怪了。

    现在，李征说什么不合常理的话，他都无条件的相信，这是真的了。

    ……

    李征右手一翻，手心上空凌空悬浮着一个灰色的小球。

    这个灰色小球，正是他的本命法器，以蜃龙珠炼制而成的混元珠。

    也是他的法相真身。

    李征随手一抛，将灰色小球抛到半空之中，随之化成了一只五爪金龙，“嗷——”的一声，仰天长鸣一声之后，在广场的上空，众人的头顶，盘旋了起来。

    李征接着开口道：“你们可是疑惑，为何不需要看你们的天赋，任何人都可以成为术士？”

    李征不需要他们的回答，自问自答道：“那是因为，修炼术士需要的天赋，不需要你们自己拥有，只需要我赐予你们，就可以了。”

    说着，指着半空中盘旋着的五爪金龙道：“此龙，即是我的本命法器，也是我的法相，更是术士的起源，现在，我就赋予你们术士天赋。”

    说完，五爪金龙身后出现了云雾，隐云雾之间，里面隐隐约约传来兽吼禽鸣之声，之后云雾变成了红色，声音渐渐变大，成为鸣之声，然后天空下起了血雨。

    看到有人想躲，李征即时开口道：“此血雨中蕴含着术士的天赋，我称之为术士的源血，当你们沐浴源血之后，自然就会觉醒术士天赋，获得专属你们的血脉和传承。”

    李征看了玄影和江明等人一眼，道：“当然，此源血不能为上三品的修士，开启术士修炼体系。你们无论是躲雨，还是沐浴其中，都可以。”

    ……

    玄影听了李征的话后，这时才反应过来，原来，李征所说没有天赋要求，竟然是这个意思。

    的确，若这天赋是李征赋予的，的确不需要天赋要求，任何人都可以拥有，只要李征肯赋予。

    另外，让玄影惊奇的是，李征赋予的天赋，竟然是血脉。

    意料之外，也在情理之中。

    血脉，的确是天赋最好的载体，也是传承最好的载体。

    而赋予天赋，最简单的方法的确是赋予他们相应的血脉。

    不过，李征可真是下血本啊，玄影不相信，炼制这么多的源血，不需要资源和材料。

    这还不符时间和精力等其它方面的付出。

    李征对这些人，真的是，太好了。

    玄影接过一滴源血，以神识查探之后，发现小小的一滴源血之中，竟然是妖族精血，不对，看似是妖族精血，但是里面所蕴含的却不是妖族的血脉，而是，由无数个符文组成的术士传承。

    这些符文，玄影虽然不解其意，不过，却是和李征刚才展示的符文却是一体的。

    玄影一下子做出了自己的判断：‘这些源血，是由妖族精血炼制而成的！’

    果然如他所料，使用了资源，用的是各妖族的精血。

    玄影再次随手接过另外一滴源血，发现此源血也是由妖族精血炼制而成的，不过应该是不同的妖族，而且，里面虽然同样是由无数个符文组成的传承，但是，却又和之前的略有不同。

    显然，这是不同的传承。

    玄影这时发现，众人虽然沐浴了源血，但是，并不是吸收所有的源血，他们只会吸收其中的一滴。

    应该就是最契合他们的那一滴，而其它的源血则会重新蒸发，飞到天空中的血云之中。

    玄影解除了手中的两滴源血，它们果然也同其它没有被吸收的源血一样蒸发了。

    ‘竟然还因人而异，完全根据各人的契合度赋予他们相应的血脉传承。’

    李征为了妖界的人族，真的是煞费苦心啊。

    ……

    “这就是术士的血脉传承？真的好神奇啊。我竟然只要回忆，就可以挖掘出相应的传承记忆，这种感觉，真的好奇妙啊。”

    “我听说妖族拥有血脉传承，是不是就是这样的感觉？”

    “啊？我们，不会成为妖族了吧？”

    “不要瞎说，你现在变成一个妖族，给我看看？”

    “你们的见识也太少了吧，我可是听说了，人族中也有血脉传承的，只是很罕见罢了。”

    “这有什么大惊小怪的，其实根骨，灵根，绘画天赋，哪个不是血脉传承，只是传承的是天赋，而不是具体的传承吧了。”

    “我大致浏览了一遍，里面的是主要是符文的基础传承，主要类似符文字典，有了这些血脉传承，我们就可以不用学习，就可以修炼城主开创的符文，成为术士了。”

    “咦？除了基础的符文，传承中似乎还有法术？只是需要将这些传承中的符文消化了之后，才能觉醒。”

    “我的也是。”

    ……

