
　　看到吴遁引动山川地脉之力，许峰丝毫不为所动；在前世，这样的情景，许峰不知道见过多少次；

　　末日之后三四年，几乎所有的阵法师，都以能够引动山川河流的地脉之力为骄傲，认为只有掌控了地脉之力的阵法师，才能算得上是一位真正的阵法师，而能否引动地脉之力，则成了是否是一名真正阵法师的标杆；

　　阵法师的强弱，在很长一段时间里，也以引动地脉之力多少为标准；

　　但没过多久，阵法师随意引动地脉之力，改变山川河流环境的这一做法，就引起了地球意志的不满；

　　从那以后，无论阵法师如何布阵，如何想要引动地脉之力为己所用，都无法成功，一旦阵法师施展阵法，调动地脉之力，都会有一股更加庞大，神秘的力量，镇压这一方天地，使得躁动的地脉之力恢复平息；

　　从那以后，阵法师沉寂了许多，无法调动地脉之力，阵法师的威力下降了一半还多，甚至连同等级的怪兽，都无法打败，渐渐退出了历史舞台，成为一段传说；

　　不过，又过了几年，许峰听说，阵法师中，又出现一支以控制天象气候为主的，被称为天阵师的存在，他们可以凭借阵法，控制雷电，寒风，暴雨，冰霜，这一脉的阵法师威力，比当初控制地脉的威力还要强悍几分，阵法师才逐渐有了再次兴起的势头；

　　吴遁调动龙虎山地脉之力凝型，在外人看来，简直就是仙人手段，但在许峰眼中，不过尔尔，是控制地脉最低级的手段；

　　这种凝型，并非是调动龙虎山的地脉之力，就一定凝结出龙形和虎形，这和许峰的剑气凝型不一样，许峰的荡剑十三式，以特殊的方法，将剑气凝型，可以极大增强剑式的威力，原本只能发挥三分威力，凝型后可以发挥七分甚至更高；

　　但吴遁借助地脉凝型，却并非如此，凝型后，威力并不会有显著提升，而且一座山脉，还凝结出两个形状，威力明显分散了许多，在许峰眼中，漏洞百出；

　　吴遁睚眦欲裂，额头满是冷汗，浑身颤抖，似乎用尽了全身所有力量，龙虎山的地脉之力，升腾而起，乳白色的两道气柱直冲九霄，一时间，龙吟虎啸，在山巅回荡；山脉之力凝重沉实，汇聚一山之力，非凡人能够抗衡；

　　“如果在我没有掌握荡剑十三式之前，想要破解这个阵法，几乎是天方夜谭，根本不可能完成，但现在，即使你调动一座山的山脉之力，在我看来，也不过是一剑破之！”许峰凝视半空中，两道乳白色的龙虎气云，手中飞剑蠢蠢欲动；

　　正当许峰准备施展荡剑十三式，一剑破阵的时候，脑海中，突然传来一声龙吟，巨龙战纹竟然蠢蠢欲动，迫不及待的向许峰发出请求；

　　“好饿，想吃！”神圣巨龙好像一只真正的宠物，向许峰传递着自己此刻的情绪。

　　“你也会饿吗？”许峰感到好笑，融合了御兽神鞭的巨龙战纹，说到底也只是一道魂魄，竟然也会有饥饿的感觉；

　　原本还想把巨龙战纹当做底牌，但现在满足一下它的小小要求，也未免不可；

　　心念一动，一声龙吟响彻天地，从许峰后背窜出一道金光，在半空中飞舞，朝着龙虎气云冲撞过去；

　　金光在半空中变幻成神圣巨龙，但娇小的身躯，在十几丈的龙形虎形面前，宛如孩童；

　　神圣巨龙体型不大，但吴遁砍在眼中，却不由自主的皱起眉头，因为神圣巨龙身上流露出来的气息，竟然是六星实力；

　　“他最多五星实力的家伙，怎么可能会有一只六星实力的战斗伙伴？”吴遁并非没有击杀过六星怪兽，而且以引动龙虎山地脉之力为主要攻击手段的这座大阵，也并非没有击杀六星怪兽的可能，但是，望着空中浑身闪烁着金色光芒的神圣巨龙，吴遁心头就好像压了一块大石头，喘不过气来；

　　吴遁面沉如水，失去阵盘后，两只手都空了出来，只见他双手仿佛带着沉重的镣铐，每挪动一寸，都感到很是困难，但他仍然咬着牙坚持，双手结印，以自身为杠杆，引动龙虎山地脉之力；

　　这对于吴遁来说，也并非一件容易的事情，但他却依然咬牙坚持，哪怕嘴角流出血液，地脉之力伤及脏腑，也没有一丝一毫的迟疑；

　　在他的调动之下，龙虎之形的气运越发凝实，它们冲向神圣巨龙，两道白光一道金光互相搏杀起来；

　　轰轰轰~

　　每一次撞击，龙虎山都会震颤一次，山巅巨大的岩石纷纷滚落，整座山脉开始出现巨大的裂缝，待在半山腰的人群，纷纷朝山下逃去，吴遁现在已经是不计后果的抽取龙虎山地脉之力，已经照顾不到还在山上待着的人们了；ŴŴŴ.23sk.com

　　昂~

　　一声龙吟响彻天地，叫声中隐隐带着一丝喜悦，吴遁心里一沉，他知道，这声龙吟并非龙形地脉之力发出，而是许峰的战斗宠物发出胜利的嘶吼；

　　“一座山脉的地脉之力，都无法将你镇压？”吴遁心神大震，一咬牙，将舌尖咬破，大声吼道：“山河为祭，龙虎合一，陨！”

　　吴遁每吐一个字，气息就衰弱一分，等到他将整句话全部念出来后，整个人，似乎一下衰老了十岁，就连站立，都已经很是勉强，颤颤巍巍，但他的眼睛，依然如赤子眼清亮；

　　半空中龙形虎形两团气云，表面蒙上了一层绯红，两只猛兽同时嘶吼一声，相互开始融合，神圣巨龙看到气云开始融合，反而变得更加兴奋，大声嘶吼着，朝着正在融合的气云冲去，不停的撕咬着，大口大口的吞咽；

　　吴遁看着神圣巨龙撕咬着正在融合的气云，脸色一下变得难看起来，浑身散发着一股死寂的味道，喃喃自语道：“怎么可能，怎么可能，山脉之力，凡人根本无法承受，一丝一毫都能让人筋断骨折，即使六星实力的生物，也不可能融合，它，它为什么可以吞噬龙虎山地脉之力，而不受到反噬？”

　　轰隆~

　　仿佛晴天霹雳，两团气云相互融合后，变成了一只龙头虎身的怪物，但融合后的气势，却反而比开始更要萎靡，神圣巨龙在它们融合的时候，不断吞食，已经吞咽了一小半的气云，但看样子还没有吃饱，巨龙盯着眼前的怪物，发出一声嘶吼，竟然主动朝前冲去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第314章 好饿，想吃免费阅读。https://xs.23sk.com 