    “天色也不早了，没想到区区一个林府，竟然浪费了老夫这许多时间。”木青风表情淡然，仿佛一切尽在掌握，“你这少年倒是有些意思，可惜爱管闲事，那就随林府中人一同上路吧！”

    说罢，他右手缓缓伸向钟文等人，空气中浮现出无数灵力藤蔓，犹如万千毒蛇般蜿蜒曲折，相互缠绕着卷向下方林府诸人。

    钟文面色稍显凝重，将长刀往地上一插，手中凭空多出一柄乌黑长剑，身上紫气缭绕，烟雾腾腾。

    只见他双手握住剑柄，沿着顺时针方向缓缓转动，一幅黑白相间的太极阴阳图浮现在身前，由小而大，化作一个巨型圆盘，沿着顺时针方向快速旋转着，将自己和身后的福伯等人完全遮蔽。

    与此同时，在他身后数丈之外，出现了一幅同等大小，却反向旋转的太极图。

    木青风化出的灵力滕蔓无穷无尽，蜂涌而至，狠狠撞上了钟文面前的太极阴阳图。

    到底是灵尊大佬！

    钟文只觉浑身一震，险些握不住手上长剑，连忙凝神聚气，身上紫气大盛，双手死死握住剑柄，奋力转动着，阴阳图在稍稍停滞之后，重新又转动了起来，居然将前赴后继的灵力滕蔓统统“吃”了进去。

    身后的阴阳图沿着逆时针反向旋转，很快又把“吃”进去的滕蔓给“吐”了出来，这些灵力滕蔓跳过了福伯等人，依旧疯狂冲刺，势头不减，竟然闯入后方主楼之中，毫无阻碍地将楼房外壁刺了个对穿。

    他居然在和能和灵尊战斗！

    这究竟是个什么妖孽？

    福伯已经无法用言语来形容此时此刻的心情，刚才看见木青风踏上半空时候的绝望感，在钟文魔幻般的表现冲击之下，竟是淡了不少。

    “空间灵技！”

    木青风面色一变，眼中闪过一丝贪婪之色，然而想到此次任务的重要性，终究还是抑制住了心中念想，决定速战速决，叹息一声道:“这等天才，却要英年早逝，当真可惜！”

    他右手做出下压之势，灵力滕蔓瞬间消失不见，空中显化出一座灵力山峰。

    山峰竟然高达上百丈，仿佛如来佛祖的五指山一般矗在林府上空，当真有遮天蔽日之感，下方园林失去阳光照耀，瞬间暗了下来，颇有些黑云压城城欲摧的压抑感。

    我去，好大一座山！

    钟文看着头顶上的巨型山峰，额头冒汗，一脸无奈，心头涌起一股深深的无力感。

    他毕竟只有天轮四层修为，适才仗着“紫气东来”神奇的免疫和增幅效果，加上“混元道剑”乃是极为稀少的空间防御灵技，才勉强抵挡住木青风的随手一击，若论真实修为，和灵尊大佬之间的差距完全不可以道里计。

    此时见对方动了真格，他顿感压力倍增，在绝对的力量面前，一时有些难以应对。

    正在他捉襟见肘之时，天外忽然一道金光飞来，狠狠击打在木青风释放出来的灵力大山之上。

    只是被这道金色光芒略微触碰，灵力大山瞬间便被斩为两截，土崩瓦解，消散无形。

    “我飘花宫的人，也是你想杀就能杀的么？”

    一道轻柔婉转的女声自空中传来，犹如仙乐一般，无比悦耳，教人心醉。

    “谁？”木青风面色一凝，没有料到自己的得意灵技会被破解的如此轻而易举，不由得大吃了一惊。

    只见一道靓丽的身影悬空而立，生得冰肌玉骨，国色天香，如瀑布般柔顺的长发披散在身后，浅蓝色的连衣长裙将凹凸有致的娇躯紧紧包裹，腰间系一口宝剑，裙角随风飘荡，星辰般明亮的双眸盯视木青风，清冷的眼神中带着一抹淡淡的怒意。

    “飘花宫，林芝韵。”

    林芝韵语气淡淡的，曼妙的身姿在半空中婷婷玉立，如天上仙子般风华绝代，看得下方一众盗匪瞠目结舌，心神恍惚。

    世间竟有如此绝色！

    杜凯的心脏抑制不住地“噗通噗通”乱跳，明知对方能够站立空中，至少也有灵尊修为，却还是不由自主地生出一股占有之心。

    这么年轻的灵尊！！！

    与杜凯等人不同，木青风虽然惊艳于林芝韵的绝世容颜，却更讶异于眼前这名年轻女子所展现出来的恐怖实力。

    “宫主姐姐，你怎么才来，再晚一步，我就要嗝屁了。”钟文松了口气，忍不住小声抱怨道。

    “外面还埋伏了好些钉子，全部拔除掉，费了我不少时间。”林芝韵歉然地看了他一眼。

    “这位尊者，咱们往日无怨，近日无仇，何以要插手我等与林家之事？”木青风闻言一惊，他才晋级灵尊不久，境界尚不稳固，面对同等级别的对手，内心多少有些发怵，并没有正面硬拼的底气。

    “林尚书是我爹，下面那两个是我亲弟弟。”林芝韵冷冷道，“你说我为什么要插手？”

    木青风这才意识到对方也姓林，既惊且怒，狠狠瞪向杜凯身后一名黑子男子:“萧锋，你不是说林家没有灵尊么？”

    被唤作“萧锋”的男子面色一僵，没料到木青风居然会毫无顾忌地喊破自己的姓氏，心中叫苦不迭，同时亦是惊愕不已。

    萧家曾经对尚书府做过全面而深入的调查，知道府中第一高手乃是达到了天轮巅峰的福伯，而另外两名天轮护卫则皆是实力平平之辈，因而十分有针对性地安排了突袭人手，却完全料想不到，那位据说远在南疆的林家长女会突然以灵尊之姿王者归来，一时间支支吾吾，不知该如何面对木青风的质问。

    “木长老勿须担忧。”杜凯回过神来，出言安慰道，“对方也不过一位灵尊，咱们未必没有胜算？”

    一位灵尊要是想跑，谁能拦得住？

    若是杀死林氏兄弟……

    一个势力能否够列入顶级行列，大半取决于该势力是否拥有灵尊，对于世俗世界而言，灵尊大佬，就是核_武器一般的存在，一位灵尊发飙后所能造成的杀伤力，堪称恐怖。

    想到未来要时时刻刻面对灵尊大佬处心积虑的报复， 木青风不禁头疼不已，深恨萧家这个猪队友太坑，给自己提供了虚假情报。

    “果然是萧家么？”林芝韵仿佛早有所料一般，白玉似的右手缓缓抽出腰间宝剑，直指木青风，剑身闪着月白色的光芒，散发出一股透彻骨髓的寒气，“胆敢进犯我林家府邸，那就别回去了罢。”

    她的语气轻描淡写，似乎并未将同为灵尊境界的木青风放在眼中。

    “阁下也未免太过猖狂，你我皆是灵尊修为，老夫若是要跑，你这女娃儿莫非还能拦得住我？”木青风也是心高气傲之人，被她这般轻视，不禁大为气愤。

    话音未落，却见林芝韵手中长剑一抖，在她身后忽然现出一柄又一柄的金色灵力长剑。

    长剑数量越来越多，仿佛无穷无尽般密密麻麻地排列在半空之中，每一柄灵剑皆是金光闪耀，隐含着慑人心魄的无敌威势。

    这、这么多……

    木青风目瞪口呆地看着眼前几乎布满了整片天空的金色灵剑，只觉头皮发麻，心胆俱寒，竟然生不出抵抗之意。

    适才只是一柄金色灵剑，就轻易斩破了他引以为傲的黄金品级灵技“飞来峰”，这密密麻麻的灵剑之海更不知拥有何等威能？

    “万剑！”

    不等他开口服软，只见林芝韵朱唇微启，口中轻轻吐出两个字！

    漫天灵剑仿佛受到了召唤一般，纷纷射向木青风以及下方的杜凯等人，在空中划出道道金光，却并未发出丝毫声响，竟似要将这次萧家派来的所有人一网打尽。

    “快躲！”木青风望着迎面而来的无数剑光，只觉其中任何一道都难以抵挡，吓得肝胆剧烈，展开身法拼命闪躲。

    无奈剑光实在太过密集，任他纵跃腾挪，终究离不开覆盖范围，眼见躲不过去，他耗尽全身力气，挥起右掌狠狠打向一柄飞来的灵剑，试图以力破之。

    一条条灵力藤蔓自他右掌蹿出，纷纷缠绕向飞来的金色灵剑，然而，无论多么密集粗壮的藤蔓，只要一与剑光接触，便会瞬间消散破碎，化作灵尘，数道灵剑切碎了灵力藤蔓之后，速度丝毫不减，继续勇往直前，狠狠捅穿了木青风的身体。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道灵剑势如破竹般自木青风身前贯入，又从背后飞出，将他刺了数十个对穿，扎得他血花飞溅，哀嚎连连，浑身上下几乎没有一处完整，金色灵剑携带着的锋锐之气在他体内肆意凌虐，尽情狂欢，状况之惨烈，远超当年上官君怡修炼“阳极功”造成的反噬，木青风口中鲜血狂飙，身体在半空中剧烈颤抖着，终于支撑不住，以自由落体之势掉在了林府花园之中。

    杜凯眼见天上飞下来无数灵剑，待要躲避已是不及，不得已伸手去拔腰间长刀，打算使出蛮力对抗。

    不料右手伸到腰间，竟然摸了个空。

    我的刀咧？

    他愣了愣神，忽然想起被钟文插在地上的那柄下头窄上面宽的长刀，只觉十分眼熟。

    卧槽，那不是我的刀么，为什么会在他手上？

    带着这个疑问，杜凯眼睁睁地看着漫天剑光朝着自己当头斩下……<!--over-->

