    墨宸削薄的唇勾起一抹儒雅疏离的笑意，刚刚正好，并不显得太过浮夸。

    “是吗，那染染要好好玩玩了。”

    即使不说，他也知道染白这几天的事情。

    染白微微颔首，淡笑不语。

    过几天，就是剧情中的一次重大转折，一个丧尸城。

    原剧情，夏伊伊就是在那里契约了一个高级丧尸。

    这个位面是一个低级位面，并不能繁衍出丧尸王的存在。

    林雪重生之后，就是在这里彻底夺取了夏伊伊的机缘，取而代之的契约了高级丧尸。

    ——

    这一天，

    夏伊伊看到叶溪回来了，赶忙说道，

    “基地组织了一场任务，邀请我们参加，很多的积分，去呗。”

    叶溪点了点头，

    “去。”

    走到地点出，看到狄影枫也在此，夏伊伊眼中划过一抹诧异。

    狄影枫走到夏伊伊面前，声音冷酷的说道，

    “基地对这个差错深表歉意，李婵娟也不会再在检查室，作为补偿，在你们三人的积分卡里输入了500积分。”

    夏伊伊微微点头，应了一声。

    “嗯。”

    一旁的林雪看到夏伊伊和狄影枫站在一起，哪里哪里都不舒服，于是赶紧跑过来，笑的灿烂的对着狄影枫说道，

    “军长，我们什么时候出发？”

    狄影枫心中有些不满，他不喜欢被人打扰，尤其是和别人说话的时候。冷冷的吐出两个字，

    “马上。”

    林雪尴尬的笑了笑，闷声说道，

    “我知道了。”

    这次来的全部都是异能者，看起来人数很多，应该是有重要任务。

    异能者全部集合起来，军队的人按照安排给他们排列队形。

    其中一个有放大声音异能的异能者动用异能说道，

    “这次的任务非常困难，很可能有生命危险。现在，想要退出的，赶紧退出，一旦有人中途返回，基地概不负责！”

    听到这个人的话，众人也是非常清楚，但是危险是和机遇并存的。

    所以退出的人很少。

    男子看到有一些人退出了，继续运用异能说道，

    “我们的任务，就是清缴北方一地的丧尸城！那个地方，丧尸群居，有变异动物和变异植物！目前，那块丧尸的领地仍然在扩张，所以，我们需要将丧失城里的丧尸全部清除！现在，你们再考虑考虑，还要不要！”

    所有人听到这话，声音一阵唏嘘。

    他们虽听到危险，但是也没有想到会有这么危险，

    不仅有丧尸，还有变异的动物和植物？

    丧尸就够他们对付的了好吗？

    虽然积分雄厚，但是，也要有命享受啊。

    这下子，退出的人又有了一部分。

    看到退出的人很多了，男子沉声说道，

    “在给你们最后一次机会，还要不要去！”

    看到稀稀拉拉的退出一些人后，狄影枫神情淡淡，走到染白面前，尽量让面目变得柔和一些，

    “小姑娘，跟着哥哥一起走，好吗？”

    染白眨了眨眼，怯怯的躲在叶溪身后，软萌的样子十分可爱，看向狄影枫的目光是在看着什么大坏人似的。

    “不要，我就要跟着姐姐。”

    狄影枫看似面无表情，但是真的不知道该怎么办了。

    如果是他队伍里的人，他就直接掳过来了。

