    “嘶！”

    在听到小青蛇那极具威慑的嘶鸣之后，原本面容就有一些呆滞的女子顿时脚下一软。

    下一秒钟，女子就在裴文德震惊的注视下，变成了一头体长三米、拥有虎豹般雄壮体魄的巨狼。

    “呜……”

    宛如家犬一般的低鸣，配合眼睛上那道标志性的乌青色……

    裴文德一下子就认出了这头巨狼的身份——这不正是当初在山魈事件中给自己带路的孤狼吗？

    只是，当初那只孤狼还只是一只普通的野狼。

    一开始还因为在带裴文德找到小青蛇之后，不愿意继续听话而被他给胖揍了一顿。

    但如今的孤狼却变成了一头巨狼，浑身上下散发出的气场丝毫不逊色于当初的那只山魈，甚至还有过之而无不及。

    “乌眼青？”

    看着这头强壮了何止一倍的巨狼，裴文德脱口而出的叫出了声来。

    这不仅是因为对方眼睛上的乌青色，更因为裴文德曾在陈正道的走马灯里见过她。

    “呜……”

    眼神中流露出一抹人性化的不满，巨狼明显不是很喜欢这个名字。

    可是在瞥见小青蛇那充满威慑性的目光之后，它……或者说她还是老老实实低下头，勉强算是承认了裴文德的这个叫法。

    毕竟巨狼心里也清楚，在场谁才是真正的大佬。

    “你怎么跟那些妖怪们混一块去了？”

    并没有察觉到小青蛇与巨狼之间的隐秘交流，裴文德在最初的震惊过后，脑海中突然冒出了一个疑问。

    这个疑问其实在他看到陈正道的走马灯时就已经有了，现在只不过是更加具体一点罢了。

    “我记得你不是一直待在沩山吗？什么时候离开的？”

    也难怪裴文德如此的惊讶，实在是巨狼这段时间的变化实在是太大了。

    姑且不说对方是如何从一只孤狼变成如今的巨狼形态的，单单对方是怎么和祸斗混到一块去的就是一个巨大的问号。

    “我是……被迫的……”

    再次抬起头来，乌眼青艰难的开口，一字一顿的说道。

    “你会说人话？”

    再次被乌眼青的表现给震惊了，裴文德如果没记错的话，这家伙在一年前应该还只是一条普通的孤狼吧？

    从一条普通的孤狼成长为如今的巨狼，就已经是颠覆裴文德认知的事情了。

    可对方如今居然还炼化了喉窍，拥有了口吐人言的能力。

    “等等，你化形了？”

    思及至此，裴文德忽然意识到乌眼青之前还变成了人类女子的形态。

    结合对方目前这口吐人言的能力，那显然不是什么幻术可以解释的通的。

    毕竟像狸猫三兄弟那种天赋异禀的变化神通，找遍整个大唐也不一定能够找出第二个来。

    “嗯，我被……点化了……”

    从乌眼青的话中，裴文德能够听出明显的沮丧意味。

    要是有可能的话，乌眼青并不愿意这么快的就化形，尤其还是这种被强迫化形的“点化”。

    “是祸斗干的？”

    闻弦音而知雅意，裴文德立马明白了乌眼青的意思。

    不止是裴文德，就连原本并不怎么待见乌眼青的小青蛇，在听到这话时也流露出了些许怜悯的神色。

    普通的野兽变成精怪，首先需要开启灵智，从蒙昧中意识到“自我”的存在。

    而精怪想要蜕变成妖怪，则需要在自己体内构筑出一个完美的九窍循环，以达到反后天为先天的目的。

    通常而言，由于自身的九窍太过简陋、某些生物甚至没有完整的九窍，所以大部分精怪都是以人类为目标作为化形对象的。

    这往往需要长达百年的修行才行，是绝大多数精怪都可望而不可及的“奢望”。

    乌眼青由于有裴文德留下的人体气脉图，又经历了一甲子一次的帝流浆之夜，早就超越了绝大多数精怪。

    对于她而言，化作人形仅仅只是时间早晚的问题而已。

    可是祸斗强行“点化”乌眼青的行为，无异于揠苗助长，令她与一众精怪重新站在了同一水平线上。

    “点化”不同于自己化形。

    “点化”是已经化作人形大妖利用某种法术神通，强行在未化形的精怪体内构筑出一个九窍循环。

    这就好比自己建一栋房子，和在别人建的房子的基础上修修补补的区别。

    无论是契合度、亦或是需要花费的精力，都不是一个层次上的。

    特别是对于乌眼青这种既准备好了“设计图”、又有“建材砖瓦”的精怪，被其它大妖点化绝对是一件得不偿失的事情。

    从某种意义上来说，这已经相当于“阻道之仇”了。

    “详细说说这到底是怎么回事吧！”

    裴文德现在十分好奇乌眼青的经历。

    也许通过乌眼青，自己可以通过另一种方式找到祸斗与那群妖物的下落与弱点。

    “嘶！”

    同样流露出好奇的神色，小青蛇比裴文德更在意乌眼青此刻的状态。

    尽管乌眼青属于那种被强行“点化”的妖怪，但它体内已然构成了一个九窍循环，却是个不争的事实。

    换而言之，如果不是乌眼青自身的机缘所致的话，它现在的境遇可是一般精怪梦寐以求的。

    能够提前化作人形、能够在修行的道路上得大妖的指点……

    这对于一般精怪来说，无异于一步登天，直接从一介野兽蜕变成为人类唯恐天之不及的妖怪。

    而对于用着自己骄傲的小青蛇来说，乌眼青的存在也可以作为一个特殊案例，帮助它完善自己未来的修行之路。

    “其实……我也不清楚……到底发生了什么……”

    说话结结巴巴的乌眼青见状，开始描述起了自己这段时间的。

    反正她一开始找上裴文德，除了是因为裴文德从一开始就对自己抱有善意之外，另一方面也是因为她想彻底摆脱那群在她看来十分危险的妖物。

    没什么太大抱负和心愿、一心只想修行的乌眼青，可不想过上祸斗那种不断逃亡的生活。

    在她看来，祸斗、以及那群跟随着它的妖怪和人类都是货真价实的亡命之徒，未来肯定会被人类修行者与官府势力给剿灭的。

    “这一切……还得从……‘庚申之夜’……说起……”

    “那时候……我才刚刚……变成……精怪……”

    —推荐票—/—月票—

