
　　按理说，就算不提李文武的河东、河北道行军大总管的身份，就是他的其余几个职衔随便拿出来一个，也足矣让一般的地方官把他当成祖宗一样供着了。

　　可是让人感到十分意外的是，别说蔚州的刺史了，就是别驾和长史这样的上佐官都没有出现，更不要提蔚州城的城门都是紧紧关闭的。

　　负责接待李文武大军的是蔚州的司兵参军，名叫郑维，蔚州本地人，看年纪已经有五十多岁，据说在前隋已经是蔚州的录事参军了。

　　这个郑维的态度非常恭敬：“下官见过大总管。几位上官身体不适，唯恐冲撞了大总管，故命下官好好款待大总管您。”

　　“刺史、别驾和长史一起生病了，你们这蔚州难道闹瘟疫了吗？”

　　“这个……”郑维脸色有些难看，“几位上官感染了风寒，已经好几天了，倒不是因为别的什么事。”

　　本来李文武也懒得和蔚州刺史计较，可见他们送来的辎重是极为敷衍，喂马用的草没有晒干不说，就连人吃的粮食都已经腐败发霉。

　　闻着那一股子刺鼻的霉味，李文武对着郑维笑道：“想不到啊，一个区区蔚州刺史居然也敢如此猖狂。难道他们不知道本大总管是要去前往幽州平叛的？”

　　“拿出这样的辎重来供给大军，我真的是很怀疑，这蔚州究竟还是不是我大唐的地界了。”

　　这话说的很是诛心，郑维根本就不敢接话茬，只是跪在地上不停的发抖。

　　“唐参军，你们那刺史和别驾还有长史是不是世家子弟？不用怕，你实话实说，本总管不会迁怒他人的。”

　　“是的，大总管。刺史是崔家嫡系子弟，而别驾和长史分别是王氏和郑氏的弟子。”

　　“哎呀呀，原来是几位世兄。如此一来，那还必须要见上一见了。”

　　“可是……”

　　李文武看都没看唐维一眼：“唐参军，蔚州三位主官都已经身染重病，不能主事。就由你来暂时担任这蔚州的刺史了，正式认命很快就会发下来。”

　　蔚州是上州，刺史和别驾还有长史都是四品官，天籁小说网

　　四品以下官员任免权李文武是有的，而四品官则需要和长孙共同用印以后才会生效。

　　“唐参军，你可是从前隋就一直担任蔚州的地方官，不要让本总管失望啊。”

　　唐维那一张满是皱纹的脸都涨红了，拼命的给李文武磕头：“下官愿意唯大总管马首是瞻！”

　　“很好，起来吧，你知道该做什么。”

　　“下官知道，下官这就打开府库，发动民夫壮丁，为大军补充给养。”

　　看着唐维蹦蹦跳跳的去了，李文武问身边的席君买：“你说，一个州需要几个刺史？”

　　“殿下，自然只需要一个刺史就够了。”

　　“哎，能让一州三位主官同时患病的，也就只有虏疮了。真是天妒英才啊。”

　　“蔚州刺史、别驾、长史身患虏疮，无药可医。为防止传染，本总管命令，砌死三府府门，不得使一人离开。”

　　席君买对于李文武的命令没有一点犹豫：“喏！”

　　然后，他带着一千辅兵和三百名穿戴好了盔甲的强骑营骑兵进城去了。

　　不过一炷香的时间，李文武就听到了蔚州城内隐隐传来了一阵哭闹声，又等了一会，大火冲天而起，几乎将半个夜空都映红了。

　　“走，进城。”

　　等着火势差不多了，李文武才挥了挥手，带领剩余的军队进入了蔚州城。

　　才一进城，就见一名强骑营辅兵赶来报信：蔚州刺史、别驾以及长史自知无药可救，未免殃及百姓，已经举火自。焚了。

　　唤来行军书记，李文武说道：“拟一份军报，蔚州刺史等三位主官身染虏疮，决定自。焚以保全百姓，请皇后下旨嘉奖。”

　　写完给李文武看过后，信使背着军报跨上快马，直奔长安而去。

　　正说着，席君买回来复命了。

　　“禀大总管，蔚州刺史、别驾、长史及其亲随共计四百二十八人，俱已在府中自。焚而亡。”

　　“他们的亲眷呢？”

　　“他们的亲眷已经被臣保护起来，如何处理还请大总管示下。”

　　李文武沉默了一下：“……去看看再说。”

　　“喏。”

　　李文武见到了三人的家眷，基本上都是妇女以及儿童。

　　那些女人跪伏在地，全身颤抖，连头都不敢抬起来。

　　李文武倒是不至于做出“汝妻子，吾养之”的事情来，不过他对其中一名少女倒是挺感兴趣的。

　　这少女也就十五六岁年纪，穿着一身红衣，相貌秀丽，上面还沾染了不少污渍，显得十分狼狈。

　　让李文武在意的是，从她眼中射出的那道充满了仇恨的目光。

　　“你是何人？”

　　少女不答，依然死死地盯着李文武看。

　　席君买凑在他耳边小声说道：“殿下，她是已故蔚州刺史的女儿。”

　　“哦？原来是忠良之后，失敬，失敬。”嘴上这样说，不过李文武脸上却没有半点尊敬之色，“不知道小娘子如何称呼？”

　　“崔妍。”

　　“嗯，很好听。崔家小娘子，今天的事情本总管也很惋惜，不过令尊能为了一州百姓做出如此牺牲，证明他是一位好官啊。”

　　“本总管简直就是钦佩之至，只可惜无缘得见，真乃一大憾事啊。”

　　崔妍冷笑一声：“那也好办，你只要也“染上虏疮”就可以见到阿爷了。”

　　“那不行！”李文武义正言辞地说道，“崔刺史如此做，就是为了能让我们这些人免于虏疮之害。我为了不让崔刺史白死，一定要好好的活下去！”

　　崔妍不敢相信，能说这种无耻的话的人，居然是当朝监国，险些气得晕死过去。

　　“你，卑鄙无耻！”

　　“来人，崔小娘子有可能身染虏疮，着入辅兵营，隔离观察。待无事后再行送回清河郡。”

　　“喏。”

　　席君买手一挥，几名军士如狼似虎的扑向了崔丽。

　　少女虽然极力反抗，可又怎么能抵挡得过这几个五大三粗的汉子，很快被捆成了攒马蹄状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零七章 攒马蹄状免费阅读。https://xs.23sk.com 