    “嫂子，你找我们？”

    “嗯。”

    姐妹俩坐定，槐花迟疑了一下说道。

    “这次的事情，最大的责任在我。”

    小当也急切的说道。

    “我也有责任。”

    这次出问题的三个人中，有两人是槐花的同学，还有一人是通过小当一个好朋友的关系进来的。

    所以，归根结底, 小当也有责任。

    何卉苦笑，自己这次叫她们过来，又不是为了分清责任的。

    再说了，要说责任，有谁不需要为此事负责啊。

    不仅仅是她们三人，就连贾易也逃不掉这个责任。

    其实，现在讨论谁的责任，是没有任何意义的。

    “巡查制度有漏洞，不是某个人的责任，是我们所有人的责任。”

    “好了，现在不是讨论责任的时候，最重要的是查缺补漏，完善巡查制度。”

    小当槐花这才好受了一些，不过，她们还是有点不解。

    “嫂子，不是已经有了哥哥组建的暗查部门吗？”

    “是啊。”

    槐花也跟着附和。

    何卉摇摇头，解释道。

    “哪有这么简单，暗查部门出手一次，两次倒还好，一旦出手次数多了，就会让人警觉，到时候效果就会大打折扣了。”

    姐妹俩想了想，的确如此。

    暗查就只有隐藏在暗处，才能发挥最大的效果啊。

    一旦暴露出来，先不说能不能查到真实的一面。

    就以这次的事件来看，他们恐怕也难逃被腐蚀的命运啊。

    小当好奇的询问道。

    “那嫂子，你有什么想法？”

    何卉其实已经仔细想过了, 最重要的是…她已经查阅过史书了。

    所以，她还是想出了几个办法的。

    “第一，巡查人员的每次巡查都要变换不同地点的产业。”

    “第二，巡查人员一旦查遍所有产业，就给他们升职，调离巡查部门。”

    “第三，严格执行选人标准，所选人员要正直，勇敢等必备要素。”

    “我暂时只想到这些，你们有什么要补充的。”

    小当沉思了一下，也有了些想法，补充道。

    “对于新员工要不停的进行严格的培训，确保他们不会轻易的被腐化。”

    有了两人的启发，槐花也给出了建议。

    “将巡查部门拆分成几组，交叉巡查，每地都要安排两个不同小组进行巡查，然后再综合起来分析。”

    “对，还可以成立一个监督小组，监督巡查人员的状况。”

    …

    三女你一言我一语，很快就想出了不少制度。

    等贾易拿到书面通知的时候, 她们都已经开始具体实施起来了。

    嗯，一听到加在自己身上的这么多的条条框框。

    巡查人员瞬间就炸开了锅，议论纷纷，神情悲愤。

    感受到了来自公司充分的不信任。

    不过，前几天发生的事情还历历在目，此时也没有人敢明着反对。

    毕竟，心虚，羞愧是他们此时内心最真实的写照。

    这里还要顺带提一句。

    小娟，小倩这俩小姑娘，现在都进了新成立的监督小组了。

    小倩是由于她为人精明，又不失正直，是个监督的好手。

    而小娟进入的理由则是：

    单纯。

    没错，就是单纯。

    她不会撒谎，这就很有用了。

    …

    一个男子躺在山顶，翘着二郎腿，悠哉悠哉的看着璀璨的星空。

    这种场景以后会越来越少见的。

    毕竟，随着工业的无序发展，空气污染会越来越严重。

    直到遮蔽了干净的天空。

    那时，想在城市再见到这种景色，可就难了。

    很是突兀的，在男子胸口就出现了一个成熟女人。

    她两腿分开，跨坐在男子胸口之上，一脸妩媚的看向男子，眼神中含情脉脉。

    只是，男子一直不为所动只是看着星空，对女人连一个眼神都欠奉。

    两人就这么僵持了一会儿，男子终于忍不住说话了。

    “你看够了没有，说说吧，这么着急忙慌的把我给叫进来，到底有什么大惊喜？”

    女人看着男子那没有一丝心动的眼神，不由有些沮丧。

    她的魅力就这么不值一提的嘛，都坐到他身上了，他都不带反应的。

    她满脸无奈的站了起来。

    “我研究出成果了。”

    “嗯，什么研究？”

    男子脑子突然有点懵，他要是没记错的话，好像没叫她研究什么啊。

    那就是她自主研究的喽。

    说起来，她以前也自主研究过。

    但是，都没有特别通知他啊。

    难道是这次的研究课题比较特殊。

    想到这，男子眼睛一亮，他有兴趣了。

    虽然，他只要连接研究功能面板，就能知道研究内容，不过，他现在没有那么多时间消化这些知识。

    所以，还是直接问她吧。

    “蛮蛮，说说…”

    见引起了贾易的兴趣，蛮蛮终于开心了起来。

    “我发现桃源里的生物在自然衍化的情况下，很容易就会出现灭绝的情况，这点很不对劲。”

    “哪里不对劲了？”

    好吧，贾易没想明白。

    蛮蛮得意的说道。

    “能在外界生存下来的生物，都是经过极其残酷的厮杀竞争才留存下来的，照说，它们应该具有极强的生存适应能力才对。”

    “可是现实却不是这样的，放养状态下，它们表现的很不适应，就好像忘掉了祖先流传下来的生存本能一样。”

    贾易好像有点明白了她的意思。

    “所以呢？”

    蛮蛮更加得意了，笑着说道。

    “嘿嘿，所以啊，我就研究了一下原因。”

    “结果显示，这些生物都是受到了人类发展的影响，很多生存本能都已经退化甚至消失了。”

    不等贾易询问，她主动说道。

    “我现在已经研究出了方法，能够针对性的激活它们基因中的那种生存本能。”

    “激活以后，它们就能更容易适应环境，甚至自主控制调节种群数量，这样就再也不会轻易灭绝，或者发展过多的数量了。”

    贾易闻言，若有所思。

    “这的确是一个大惊喜啊。”

    “嘿嘿，我就说是一个大惊喜吧！”

    她仰着头，不时偷偷瞄一眼贾易。

    这副期待夸奖小模样，贾易秒懂。

    而且，她这次的确是做的很好。

    自然，他也不吝夸奖。

    “蛮蛮也太聪明了吧，这都能想到。”

    她挥挥手，一脸不在意的说道。

    “嘿嘿，一般般啦。”

    不过，她嘴角的笑意却出卖了她。

    贾易暗自感叹：有她在，真好啊，不用花费任何东西，只要不时的几句夸奖，就能得到一个勤勤恳恳，任劳任怨的员工，真值啊。

    蛮蛮开心了好一会儿，才自豪的说道。

    “宿主，接下来请欣赏小世界…桃源。”

    蛮蛮手上的权杖一挥，包围两座海岛以及周边区域的迷雾就此消散。

    不过，结界依然存在。

    现在，它变成了单向玻璃，只有里面能看见外面。

    贾易的目光转向外界。

    第一眼见到的就是那些…参天大树。

    嗯，有自然的味道。

    不对，参天大树…它们是怎么来的？

    贾易心中有一种不详的预感，他急切的问道。

    “这不对吧，才多长时间就能长这么大？”

    蛮蛮很有点不好意思的解释道。

    “嘿嘿，这个嘛，激活生物本能需要特殊能量的参与。”

    呵呵！

    这话糊弄鬼呢！

    贾易也不说话，就是紧紧盯着她看。

    终于，她很是心虚的小声道。

    “当然了，为了尽快能出成果，我没忍住，使用了不少特殊能量…”

