    晚上八点。

    店里准备的食材再次售罄。

    浑身疲惫的林旭坐在厨房门口的座位上，一边喝着从冰箱里拿出来的冰镇饮料，一边拿着手机，点开了招聘类的APP。

    后厨的人力资源有限。

    想要上新酥肉和酸梅汤就得增加新的人手。

    所以他打算趁着这会儿顾客还没走完的时候，先在网上搜一下看看。

    万一有合适的。

    明天就可以安排面试了。

    点开条件筛选。

    选择餐饮类别，关键词设置为主厨。

    一行行有主厨工作经验的厨师就筛选了出来。

    林旭点开他们的头像，一个个的看着。

    觉得合适的就发消息沟通一下。

    然而很快他就失望了。

    他觉得不错的厨师都想去大饭店，对路边小店不敢兴趣。

    甚至连过来面试的想法都没有。

    唯一一个感兴趣的，还没来面试就直接提了一堆条件：

    “我可以去，但你必须给我两万块钱底薪外加百分之二十的股份，另外还要全店的食材采购权……”

    林旭没看完就将这人给删了。

    大哥，你还是直接抢吧。

    那个来钱更快。

    “林老板，我们吃好了，你们赶紧收拾吧。”

    “辛苦了林老板，明天能不能多上点豉汁凤爪？我看他们都说好吃。”

    “对啊，能多上就多上点吧，让我们也尝尝味道。”

    “酥肉啥时候上啊林老板？国宴级的酥肉啊，想想就美味。”

    “我倒是希望能上点饮品。”

    “我也是！不喜欢喝饮料，也不想喝咸汤，就想喝点甜甜的。”

    “……”

    林旭把喝完的饮料瓶扔到垃圾桶里。

    笑着对这些顾客说道：

    “明天会增加豉汁凤爪的量，至于酥肉和饮品，一周之内必上，大家不要着急，再给我点时间。”

    顾客们这下不急了。

    不仅不急，反而还在林记美食的话题下面开起了盘口，和网友们一块猜测这次新上的饮品是什么。

    等顾客们走完，宋甜甜她们在外面打扫卫生，林旭和车仔则开始收拾厨房。

    忙完后。

    大家各自下班。

    “闺女啊，我让你把鸡爪放车里，你怎么放车底了？”

    西四环别墅中。

    沈佳悦洗过澡穿上自己的小恐龙睡衣，刚盘腿坐在沙发上晾一会儿头发，就收到了老爸的微信。

    她哒哒哒的回复道：

    “放车里会有好大的卤肉味，再说包了好几层呢，车底也挺干净，你就放心吃吧老爸。”

    车库中，胖乎乎的沈国富正在拆解闺女给自己留的鸡爪和酥肉。

    他身上的高档睡衣上有好几处褶皱。

    上面甚至还带着尘土。

    显然。

    这是刚刚从车底下扒拉食物时候蹭到了车轮。

    但现在，沈国富完全顾不上衣服了。

    寡淡的晚饭让他急需一点重口味的食物来弥补一下心灵上的创伤。

    终于。

    包装解开了。

    闻着那香喷喷的鸡爪味，沈国富心里对于女儿把食物藏在车底的不满顿时烟消云散。

    嗯，就是这个味儿！

    他捏起鸡爪便吃了起来。

    这些鸡爪凉了之后，原本软糯的口感有些嚼劲，吃起来别有一番风味。

    要不是条件不允许。

    他真想倒一杯老酒，认真享用这些美味。

    正吃着的时候。

    放在引擎盖的手机响了起来。

    他扫了一眼屏幕，发现是老婆打来的，便赶紧放下鸡爪，拿起手机选择了接听。

    “你在哪呢？我做完汗蒸在楼上找你好几圈没找到。”

    韩淑珍的话让沈国富一激灵。

    他干咳一声说道：

    “我在楼下抽根鸡爪……哦不，是吃根雪茄……哎哟我这嘴今天咋瓢了？是这样的，老陈今天送我两盒古巴雪茄，一根好几百美元，我打算尝尝味道……等会儿抽完我就上去了。”

    一听在楼下抽雪茄，韩淑珍嘟囔道：

    “臭烘烘的有啥好抽的啊，上来之前先刷牙漱口啊，别把味儿带回到房间。”

    “好的好的！”

    挂断电话后。

    沈国富长长的松了口气，随即拿起鸡爪继续啃了起来。

    楼上的房间内。

    韩淑珍做贼一样从汗蒸室拿出一小包鸡骨头和两个打包餐盒，小心的放到了二楼走廊的垃圾桶内。

    “明天不能再吃了，不然老沈知道了肯定会生气的……”

    她郑重做出决定。

    转身回房间敷面膜去了。

    “嘻嘻……我爸我妈现在相互背着对方吃你做的鸡爪，整个家里现在跟无间道一样。”

    沈佳悦笑嘻嘻的跟林旭分享着家里的趣事。

    让林旭多少有些哭笑不得。

    一点零嘴儿而已。

    至于这样吗？

    不过既然沈同学的父母喜欢吃，明天打包时候再打包点豉汁凤爪吧，拿回家后让保姆稍微蒸一下就行。

    “明天你直接拿到饭桌上让你爸妈吃吧，这样躲躲藏藏的反而对身体不好。”

    “好哒！”

    既然是旭宝交代了，那家里的无间道就到此为止吧。

    第二天。

    林旭在保证米饭和豉汁蒸排骨的分量后，把蒸柜的剩余空间全都做了豉汁凤爪，反正这道菜比较耐蒸，而且比较受欢迎，所以他就直接顶格准备了。

    “小旭，你后厨还得招人啊。”

    高大爷背着手站在厨房。

    虽然没有动手帮忙，但一直在指点着林旭和车仔。

    毕竟是在钓鱼台当过总厨的人。

    对于后厨的统筹管理比林旭强一大截。

    林旭说道：

    “正准备招呢，但看了一圈都没啥合适的，我再看看吧，不行就先招两个帮厨过渡一下。”

    同一时间。

    殷州市高铁站。

    前往京城的高铁缓缓进站。

    对接完工作的潘达和做完直播的吴可欣站在站台上，等列车门开启的时候走进车内。

    终于可以回京享受美味啦！

    潘达殷勤的把两人的行李放好。

    然后拿出了林红旗送的殷州小吃放在了面前的小桌板上。

    旁边坐着的吴可欣此时正拿着手机和经纪人薇薇姐聊着这两天直播的收获，顺便讨论着下一步的直播计划。

    经过这两天的接触。

    潘达那颗沉寂的心再次泛起了涟漪。

    他偷偷看了眼身边旁边坐着的美女主播。

    在盘算着该怎么展开追求。

    圈内的好友好像就林老板不是单身，要不向他请教一下追女孩子的方法？

    毕竟他是过来人。

    肯定懂得多。

    想了想，潘达给林旭发了条消息：

    “林老板，我有个朋友喜欢上了一个女孩儿，想追但又不知道该怎么追，你经验丰富，你觉得怎么追女孩子最合适？”

    ————————

    求个票！QQ阅读那边的朋友留言说50和51章重复了，这应该是起点这边同步的时候出现了紊乱，大家可以清理缓存刷新一下试试。

    祝大家晚安！

