    方云颇有些无奈，硬着头皮，推着一个笑吟吟的小姐姐，在吴昊羡慕嫉妒恨之中，向澧城而行。

    幸好这段路并不是很远，不到两个小时，澧城已经遥遥在望。

    吴昊的家比较近，就在公路不远处，大队伍还没进城，吴昊就笑着对方云说道：“小云，我先回去了，一会你忙完了，我们一起去修行吧。”

    方云看着小推车上晃动着玉腿，不时打量自己的大胆小姐姐，一个头两个大，赶紧说道：“那好，我也去你家看看，小颖姐，已经推了你那么久，这都要进城了，886……”

    说完，没等梁小颖说话，方云拉着吴昊就跑。

    背后，传来了梁小颖咯咯的笑声。

    如若这少年真是神火天将，那就太有意思了，没想他还是如此鲜嫩会脸红的小鲜肉，真是太神奇了。

    头一回，梁小颖突然觉得，这末日般的世界也并不那么可怕了，这末日般的世界里，也充满了一些让人心动的神奇故事。

    吴昊被方云拖着，向自家走去。

    不过，到现在，他依然满腹怨念，嘴里不满地嘀咕：“我说小云云，你小子不就是长得细皮嫩肉一些吗？哪里有哥哥我魁梧，那小娘皮真心是没有眼力，居然不知道哥哥我才是最大的潜力股……”

    方云笑了：“你这体型，要背小颖姐，就好比是，猪八戒背媳妇，哈哈哈……”

    笑话说完，已经远远地看到了吴昊的家。

    感知力超强的方云，也就是此时，笑声戛然而止，突然松开了吴昊的胳膊，一个箭步，迅捷无比地向吴昊家里猛冲了进去。

    吴昊看到大门洞开，被生生摧毁的自家院墙，脸色瞬间突变，紧跟方云的身后，大吼着向自家别墅冲入进去：“爸，妈……”

    别墅内，一片凌乱，鲜血洒满草地。

    方云和吴昊并肩站在院子正中，心瞬间沉入谷底。

    院子里，站着不下十个手持砍刀，光着膀子，刁着香烟的小青年。

    吴爸吴妈被绑在了铁桩上，耷拉着脑袋，鲜血一滴滴地滴落下来。

    吴昊双眼瞬间通红，疯狂地冲了过去：“爸，妈……你醒醒啊，妈，你醒醒啊……”

    小青年们看到吴昊冲过来，稍稍让开，每个人的脸上居然浮现出狰狞的笑容，不少人手中的砍刀，有一下没一下地在手上轻轻地敲击，看向方云和吴昊的眼神好似看到了两只巨大的肥羊。

    方云的心中，深深地一声叹息，同时，也涌起了浓浓的不忍和愧疚。

    大意了，自己真的大意了，没想到事件来得这么快！

    前世，东西两区打通之后，青蜂帮地痞流氓马上干出了一件骇人听闻的大事，他们杀入别墅区，也就是澧城富人居住较多的区域，烧杀抢掠，夺得了许多粮食，成为澧城一大害。

    当时，方云并不是很了解具体情况，只知道澧城富人几乎是被屠杀一尽，而且，直到后来，青蜂帮都没有被灭，头头黄枫修成了高级战士高段，实力比当时的方云强了不知多少倍，青峰帮在德州都算是数得上的势力。

    前世的事件，发生在大夏纪三个多月之后，这一世，方云灭杀了绞杀榕，提前打通了东西两区的通道，这个事件，居然也提前发生。

    让方云更加没想到的是，青蜂帮众居然杀入了吴昊的家中，无情地夺走了吴爸吴妈的生命。

    吴昊受到巨大的打击，瞬间陷入到一种十分疯狂的状态之中，其悲愤，让方云心中都隐隐作痛。

    抱住爸妈的头，吴昊拼命地摇动，血泪狂涌而出。

    站在院子之中，方云的拳头越捏越紧，手臂也在轻轻地发抖，不过最终，方云强忍住动手灭掉这些小青年的冲动，深深地吸了一口气，走到吴昊的身边，低沉地说道：“吴昊，人死不能复生，节哀，仇人就在面前，你自己动手，还是我帮你代劳？”

    吴昊身躯一震，头猛地抬了起来，如同负伤的野兽，恶狠狠地看向几个小青年，咬牙切齿，一字一句地说道：“帮我守住大门，我要让他们求死不得，求生不能……”

    一个黄毛青年拍打着手中的砍刀，哈哈狂笑起来：“两个老家伙不识时务，让他贡献粮食，还死硬不松口，小崽子，你回来得刚刚好，快快交待你家粮食藏在了什么地方，否则，嘿嘿嘿……”

    没等黄毛说完，吴昊虎吼声中，向他飞扑过去。

    黄毛怪叫，手中砍刀飞快地向吴昊当头劈砍下来。

    吴昊身躯微微一侧，抓住黄毛持刀的手，向后猛地一带。

    黄毛不由自主地向前冲了过来。

    吴昊右手铁爪猛地向前抓出，准确无比，紧紧地抓住了黄毛的咽喉，用劲猛捏，咔擦声响，黄毛的脖子瞬间被扭断，吴昊右手高高地举起黄毛，愤怒地咆哮。

    黄毛被生生举起，双腿不停地弹动，垂死挣扎。

    吴昊暴吼声中，提着黄毛，向前猛冲，狂野地杀入十个小青年群中。

    小青年们略有武功底子，悍不畏死地，挥舞着手中的砍刀，马刀，向吴昊围攻过来。

    不过，经历过几场战斗的吴昊，无论是实力还是实战经验，都不是这些小青年们能够抗衡的。

    激战十多分钟，十几个小青年已经被吴昊放倒大半，只有最后两个，脸上浮现出无比惊恐的表情，一脸不敢置信地看着吴昊。

    其中一个脸上纹身的青年拿了把马刀，在身前不停挥舞，向逼过来的吴昊示威：“你死定了，敢和我青蜂帮作对，你死无藏身之地……”

    话没说完，吴昊右手猛地一甩，尖刀破空而来，噗的一声直接插在了青年的左胸，直透后背。

    纹身青年马刀指向吴昊，十分勉强地吐出两个字：“你，你……”

    话没说完，已经扑倒在了地上，垂死挣扎去了。

    吴昊双目充满仇恨的光芒，逼向最后一个仇人，嘴里狠狠地说道：“青蜂帮，好，哈哈哈，好一个青蜂帮，我吴昊跟你不死不休，看看谁能活到最后，给我去死吧。”

    最后那个手持三菱军刺的青年有些武功底子，飞快地闪过吴昊两刀，大声吼道：“你已经杀了青蜂帮十三个兄弟，不是你死就是我亡，妈的，要不是老子今天忘了带枪，老子早就把你打成筛子了……”

