    视频播放完毕，戏子一脸愤恨地看着触痛。

    触痛满脸的惊慌之色。

    “戏子，说说吧，他们都说了什么？”楚天眼睛眯成了一条线，脸上露出心平气和的神色说道。

    戏子听到楚天的话，抬起头，然后悔之晚矣地回话道：“老大对不起！”

    转过身，继续道：“刚才的视频，是触痛和黄氏集团的人接触的画面。

    他们谈论中，说道：如果触痛可以挖走一个逆神盟三百人大团的军团长，可以拿到五十万现金的回扣。

    挖走一个普通精英团成员，可以获得一万块回扣。

    我们这里六百八十九个精英团成员，四个军团长，算下来触痛可以在对方那里领到八百八十九万的奖金。

    而且，如果逼迫德神老大签字，放我们离开，他还可以得到双倍。

    而我们，过去之后，并不是触痛说的五倍于逆神盟的协议金，到了杀戮，我们应该拿七倍。

    福利是很好的，但是那两倍，被他贪了！”

    戏子说完，所有人骚动了起来。

    “触痛，你大爷的，你这是把我们卖了，还让我们帮你数钱啊！”

    一个脾气暴躁的队员，冲出人群，一把抓住触痛的衣领。

    触痛慌了，挣扎着叫道：“你们别听他胡说，这肯定是他们搞的鬼，戏子被他们收买了！

    他瞎编的内容，谁知道是真是假？”他梗着脖子狡辩。

    大家一听，纷纷点头，触痛和他们在一起这么久，口碑还是挺好的。

    对所有人都很讲义气，现在戏子这么说触痛，一时间大家又开始犹豫了，不知道相信谁。

    这时，楚天再次说话。

    “哦？是吗？”楚天笑了。

    楚天一抬手，重新播放视频，只不过，这次是有声音的。

    就连戏子都愣住了，原来一切都被眼前这个男人掌握。

    刚才他故意让自己翻译，让触痛狡辩，现在，播放一遍有声的，比直接将证据甩出来要有力得多。

    他这是要将触痛，在大家心里的位置，彻底抹掉啊。

    视频播放完毕，众人的表情比之前还要愤怒。

    因为，在视频里，触痛一口一个‘那群傻B’地叫着。

    他指的自然是逆神盟的人员。

    这些，刚才戏子并没有说，估计还是给触痛留了点面子吧。

    愤怒的逆神盟成员，甚至包括另外三个军团长：曾经的流年、情所困、戒爱三人，都露出想把触痛弄死的表情。

    “好了，现在事情大家也算有个了解了，曾经的流年、情所困、戒爱、戏子。

    你们在这的时候，我一直把你们当兄弟，你们要走，我绝对不会拦着你们。

    你们身为军团长，既然已经有了此等心思，我们兄弟也就做到头了。

    我来呢，只是让你们看清真相而已，虽然做不了兄弟了，我也不希望你们被人蒙骗。

    今天过后，下次再见之时，我们可能就是敌人，届时我不会手下留情的。

    各位保重……”楚天拍了拍四个人的肩膀，神色黯然。

    【叮……曾经的流年，已被批准离开公会！】

    【叮……情所困，已被批准离开公会！】

    【叮……戒爱，已被批准离开公会！】

    【叮……戏子，已被批准离开公会！】

    四个军团长，的审批申请，楚天直接签字通过。

    在他们震惊和无奈的目光中，被系统传出公会驻地，送到主城的传送点。

    但，楚天的话还没说完，转头盯着触痛，继续到：“至于你……”

    【叮……触痛，强制离开公会！】

    楚天刚说一半的话，就看到系统提示，脸上露出古怪的神色：“跑得还挺快！”

    触痛也被传送出逆神盟公会驻地。

    “执法队！”

    “在！”楚天身边出现了五个德鲁伊和五个盗贼，他们离开潜行状态，突然出现。

    他们这一出现，对面的普通精英团成员一惊！

    不会是要对我们出手吧？

    但是楚天下面的话，让他们心里放松了下来。

    “触痛就交给你们了！”楚天淡淡的说了一句。

    “是，老大，我们保住他不会出新手村一步！”

    嗡……十个人同时隐身。

    楚天抬起头，看着眼前这六百多人。

    “好了，现在说说你们吧！你们有十分钟考虑时间。

    想走的直接退出吧，相信你们已经和触痛签署了补偿协议，所以你们也不会有什么损失。

    至于，不想走的就把申请撤回。

    但是作为惩罚，你们要离开精英团！

    至于离开的兄弟们，今天以后，各为其主，就没办法做兄弟了，大家各自保重。

    呵呵……你们跟着逆神盟也不短了，可能是我亏待了你们。

    要不然，你们也不会想要跳槽！不过，你们放心，我不会让执法队对你们出手的！”

    楚天自嘲地笑着！

    同时很感慨，这些人都是普通人，他们在现实中有可能上有老，下有小。

    想要多赚钱点，没什么错的。

    “老大，是我们对不起你！”不知是谁喊了这么一句。

    “对，是我们错了，对不起！”六百多人中，大部分人对楚天弯腰鞠躬。

    楚天刚开始说，不会为他们买单，但是当视频播放完之后，他们知道。

    触痛对大家说的承诺，根本就是半真半假，他们现在退出公会，违约金是要在他们包里扣除的。

    按照逆神盟精英团的合约，他们强制离开，扣除的违约款是一笔天文数字。

    金币直接会扣成负数，装备也都会被系统刷走。

    到时候触痛承诺的补偿拿不到，岂不是完蛋了？

    虽然他们都和触痛签署了协议，但是生效条件是，他们加入杀戮公会后，由杀戮公会给予补偿。

    当时，杀戮的天涯狂刀也在场，同样签了字，这件事有系统公证做不了假。

    只不过，他在视频里，一句一句说着，骂着他们傻的话！

    让他们心里很不舒服！触痛这种：两面三刀，人心隔肚皮的人，以后大家如何在信任他？

    现在要是在跟着他混，那就真的傻了！

    但是不跟他混，就要自己承担这份巨额违约金。

    继续留在逆神盟？以后大家会怎么看待自己，况且离开精英团，收入骤减！

    一时间，所有人都陷入沉默。

