    第760章终于忍无可忍动手暴揍

    柴翠华有了一两银子傍身，底气可就足足的了，指着汪立得意地大骂，“是啊，老娘就是要将你打得胳膊断腿折的，看你还敢猖狂不？

    你以为老娘嫁进你们家这么些年，是吃干饭的？那个家，老娘我也是出了力的，你凭什么说休了我就休了我？休了我，你是想跟你娘过呢吧？”

    柴翠华这最后一句话骂出口，柴族老家的满院子人，包括左邻右舍来看热闹的，都面色一寒，冷了眼神。

    窝艹……难怪汪家要休了柴翠华，别的不用说，你就说说她骂他男人这些话，那是人说的话吗？啊？就是畜生，也骂不出这样恶心人的话来呀。

    直到这一刻，柴家庄的村民们，还有柴族老家的上下人等，才知道柴翠华居然是这样的一个柴翠华，这就不怪汪家一定要把她老娘送进大牢，把她休回了娘家来。

    如果说，汪立刚才的表现，是故意示弱给柴家人看的，那么，此刻，他哪里还能装弱了？随着柴翠华这句不是人的话骂出嘴来，他上去就是一个大耳雷子。“啪……”他打得不但脆响，而且非常狠厉，只这一巴掌，就把柴翠华给扇倒在地上，这一次，他是一点没留情。

    “恶妇，毒妇，”汪立指着作死不怕断头的柴翠华怒喝，“我汪立可以忍你打我孩子，苛责我孩子，可以忍你对我不一心一意过日子，更可以忍你将家里的东西拿回你的娘家，可我不能忍你如此对我娘不敬。

    柴翠华，我汪立是老实人，是没能耐，可我也是人生父母养的，岂能容你这样咒骂我那辛苦为了儿孙，自己却被你欺负侮辱也不肯指责你的娘亲？

    柴翠华，从咱们成亲这么些年，你问问你自己，我可有动过你一个指头？我可有对你的父母不敬？可有对你的兄弟姐妹不满？

    我一心一意地对你，我娘也把你当做他亲闺女疼爱，结果到头来，你不但不感激，反而还如此污言秽语对我娘，你以为我汪立真的不敢把你怎么样吗？啊？”

    汪立一边吼着，一边就上前又是连踹两脚，直踢的柴翠华哀声惨叫，可见他这回真的是用了力气的了。

    柴家人都被柴翠华这等不堪入耳的话给雷到了，见汪立暴打柴翠华，他们谁也没有脸上前去制止。

    这样恶毒狠辣，心思不正，污言秽语的女人，即使汪立不想打，他们也要揍她的。

    什么东西？啊？跑到自家门上，对曾经的婆家人说出这般不堪入耳的话来，真是揍得轻了。

    直到这一刻，柴家族老才在长子柴炳顺的搀扶下走出了房门，对着汪立面含羞愧地道歉道，“他姐……哦，汪贤侄儿啊，你……且慢动肝火，这事儿，爷爷自当给你一个交代。”

    按照柴家的辈分，汪立作为姑爷，确实是该叫柴家族老为爷爷，所以柴家族老这么说，没毛病。

    汪立抱着宁交好，不结仇的宗旨，对柴家族老还是面带恭敬之色，语气也特别温顺，道，“柴家爷爷，您别生气，小侄儿此状，也是忍无可忍，您老勿怪。”

    面对柴家族老，汪立说话就显得有水平了，不温不火，非常地斯文。

    也正是因为汪立是读过书的人，这柴家族老一直他对另眼相看的，打心眼里蛮喜欢这位堂侄女女婿，见他对自己并没有因为柴翠华而失去恭敬之心，心头顿时扫去阴霾，点点头，“不怪，不怪，爷爷怎么有脸怪罪汪贤侄儿？

    倒是你能宽容柴翠华至今，爷爷感激你的。唉……这孩子，都是被她娘给教坏了，我们柴家对不住你，也对不住你娘啊。”

    ?  ?新年快乐哈，宝贝们。新年新气象，愿你们在新的一年里，事事顺心，万般如意。那什么……双倍月票开始了，亲们吃饺子的同时，别忘了给轻轻投几张月票和推荐票哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

