 “好浓烈的火焰气息，如果能够在这里修炼。

不出三个月我便能够踏入武帝层次吧。”

姜空呢喃一声道。

这里简直是火属性武修的天堂，空气之中游离的火属性灵气完全可以直接吸收进入体内，滋润肉身。

他落在一片如同戈壁滩般的地界，满地都是赤红色的石头遍布着。

这里的土层已经是被人翻过一面，其中的宝贝被一扫而空。

“还是来晚了一步啊。”

姜空施展出洞天瞳，也是一愣。

暗道这一群人简直是蝗虫，连灵药的根部都不给剩下来。

“那是什么？”

他轻咦一声见到一块大石头边上有一块类似羊皮卷一样东西。

几步来到羊皮卷之前，姜空将之拾起来翻看着。

羊皮卷貌似是火帝后裔所遗留下来的，上面还有陈家的标志图腾。

上面刻画着三个盘坐的人影皆是已经凝聚出了帝印。

能够被一大家族刻画在这上面的人物，姜空不用想都知道这些人物的非凡。

“之前无耻前辈和我说过了，陈家在历史上一共出现过了三个火帝。

并且这三个火帝在万火平原之中遗留下来了声名显赫的火云洞。

想必这三人定是那三个火帝吧，陈家这一次前来应该是前去火云洞之中。”

分析之后他看了一下地图，地图上面如他所料的标记了一个大大的红叉。

路线虽然出来了，但是姜空现在还不清楚自己身在何方。

收起地图，这个东西无疑是一个可能让他得到大机遇的宝贝。

“都说在万火平原之中有着许多火种存在，不知道这些东西遍布在何方。”

姜空眼中露出一丝丝激动之色。

在万火平原里面最为让人兴奋的还是此地诞生出来的后天火种。

这些火种的成长性一般不是很高，但也有少数能够达到很高的层次。

大部分人来到这里也是为了这些火种。

火种与火种之间是能够互相吞噬的。

现在姜空体内的不灭真火强度还及不上乌祖重天火。

他想要通过此地的火种让不灭真火强化，继而让不灭真火在未来零风险将乌祖重天火给吞噬进去。

通过洞天瞳分辨空气之中游历火焰气息强度最大的方向，姜空朝着那个方向而去。

一般来说火焰强度最强盛的地方，必定会有一些宝贝。

失去了最佳采集宝贝的时机，他现在必须要争分夺秒去寻求含积分更多的宝贝。

一个月的时间说长也不长，很快就会过去。

再加上现在自己也被强行扣除了四分之一的积分，时间更加显得紧迫。

施展披星戴月飞跃了五百多里地，他终于是见到了人影。

此时两方人马厮杀在一起，一方是体型巨大的半妖族。

而另一边则是一个个身着药师袍的药师。

论战力，药师绝对无法与半妖族抗衡。

像是这些天生生存在万火平原火妖山脉的半妖族土著全都是继承了妖族强大的肉身属性以及火焰力量。

下方的战场也与姜空所料一般，半妖族倚仗着强大的肉身碾压着所有药师在打。

他的目光定格在了远处一处被挖出来的坑洞。

坑洞里摆放着一块巨大金色的结晶石块，石块长出三十多道金色棱角。

“猎火玄金！”

姜空顿时双目一亮，呼吸急促起来。

猎火玄金可是难得的宝贝啊！寻找到猎火玄金，他在寻找火种的过程之中能够减少很多时间。

除此之外，猎火玄金还能够储存火种，是一个火种的完美容器。

姜空回想起来之前在天门之中得到的宝贝。

那一枚黑炎晶石似乎也具备这种功能。

他轻咦一声将之摸索出来：“这个东西该不会是猎火玄金吧？”

猎火玄金也有好坏之分。

此物划分为一至三等。

一等猎火玄金能够捕获准帝上品的火种。

二等猎火玄金能够捕获准帝绝品的火种。

三等猎火玄金能够捕获帝阶下品的火种。

感受着手中东西的质感，姜空现在隐隐觉得手中之物极有可能是三等猎火玄金。

至于是不是还得等到实践才能够知晓。

底下的战场上。

十几号药师为首的男子被一个长的像是巨熊般的半妖族一巴掌轰飞。

他胸口会被砸的凹陷下去，一口滚烫的鲜血直接喷出来。

这些半妖族在追击药师的时候全都是拼尽全力，融入了火毒。

火毒能够瞬间在肉身中蔓延开来，难缠无比。

轰！这个半妖族接着一跃而起直接踩在了为首的药师身上。

噗！为首的药师一口血喷吐出来，不断惨烈哀嚎着。

他的胸口血液在疯狂蒸发，火毒在急速蔓延！短时间内若是不将之救治，此人将会化为飞灰彻底扬散。

“小子，怎么不嚣张了？

几个废物以为磕了药就能够和我们抗衡了。

你们这群生活在食物链最低端的东西，就该跪着生存。

而不是起身反抗比你们更加强大的生物！”

他狞笑着，巨大的红色熊脚不断扭踩着底下的药师。

“啊！”

男子剧痛之下凄惨的嘶吼着。

“杨师兄！”

边上一少女梨花带雨般奔来。

“小娘们，给我站住吧。”

唰！一对巨大的鹰爪直接死死嵌住她的肩头，一背生双翼的男子不断扇动着翅膀悬浮在半空中对着她一脸淫笑着。

少女姿容上等，身材完美，简简单单的一件青衫就将她尤物般的身段包裹住。

任何男人看见了都会止不住的眼红，血液沸腾。

“奶奶的，没想到在这里还会遇见这么上等的货色，老子的运气还真是好啊！”

“哈哈哈！少见的女药师啊！到时候玩起来绝对带劲！”

“小娘皮，想要救你师兄是吗？

我们做个交易怎么样？

你和我们回去，如果将我们给伺候好了，说不准我们就善心大发将你师兄给放了！”

“哈哈哈哈！是啊。

不过我们提前和你先说了，我们哥几个生猛得很啊！”

看着这群人淫邪的目光，少女一脸绝望。

“畜生！”

躺在地上的男子竭尽全力嘶吼着。

“什么！”

半妖族火熊血脉男子面色瞬间阴翳下来。

 