一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    做为一个士兵，他们自然是不会担忧什么，早在加入这个行业，在之后不断的接受任务的时候，他们就是明白过来，有那么一天，也许是有一天，就是会被战死。

    但是，这不代表他们害怕，也不代表他们不愿意，他们只是不愿意被那个家伙所领到而已，而这一次的任务可是非常的重要。

    这一点，在之前的时候，那舰长也已经是与他们说过了，还有那岛上的东西，他们都是极为的清楚，他们都是想着，希望自己是能够上去，给自己的国家做一些贡献出来。

    眼下听着舰长直接是让他们放弃，然后不让他们前去，自然是有些惊慌起来，而一旁的研究人员，在这个时候也是慌张起来。对于那个岛屿上的东西，他们可是极为的好奇了，像这样的东西，大约是这地球，也就是这么一次了，若是不去的话，他们绝对是会后悔一辈子的，一想到对方居然是不愿意让他们上去了，这让他们如何

    不慌张起来。

    相比起不能够上去，他们觉得，谁来指挥，谁来领到，就不是那般的重要了，想到这里，他们的脸色是变的难看无比起来。

    “我们愿意服从只会，只要是能够让我们到那岛上看看，研究一下上面，到底都是有什么物质就行。”

    那一旁的一个研究人员，在这个时候是深深吸了一口气，随后是开口说了一句，她也是管不了那么多了，只要是能够上去，其余的事情，之后在说吧！

    “我也是，只要是能够上去，其余的事情，之后在说。”

    其余的研究人员，在这个时候也是连连开口说道，只会是么的事情，就由他们自己争取好了，在怎么说，面前的这个舰长，也不可能是让那没一个家伙，在哪里保护着他们吧？

    再怎么样，也是有着一个队伍才是，只要是有的话，他们的安全，应该是没有什么问题的，那个家伙即便是在傻，不过也不可能是不让那些士兵们，开枪什么的吧？

    反正战斗的事情，到时候有那些士兵就行了。那白狼在这个时候，也是深深吸了一口气，随后那眼神之中，闪过一抹无奈之色，他们只是想要争取一下权利而已，但是现在看来，好像是将那舰长都是给惹怒了，既然是这样的话，那也只能够是妥协了

    。

    “舰长，我们明白了，我们会听从对方的命令的。”

    那白狼在这个时候，是开口说了一句，他的话语，已经是能够代表这个小队的了，所以只要是他开口之后，其余的就不是什么问题了。

    见着这个家伙，在这个时候终于是没有让自己失望，那舰长也是微微松了一口气，还好是如此，要不然敢违背过自己一次命令的人，他在之后，也不敢在使用了，在之后，大约是会直接叫他们回去了。

    “都记住自己的忽悠，不要到了那个岛上之后，又是给我耍什么东西出来，要是如此的话，到时候你们回来，一个个都是卷铺盖回去好了。”

    那舰长虽然是心中是有些高兴，但是在这个时候，还是没有放下，那脸上的冷色，直接是开口说了一句。

    “另外，我得告诉你们，不要小看刚刚的那个年轻人，那个人可没有你们看的那么简单，之后的那岛上，怕是你们都是要被他照顾不可，听从他的命令，对你们没有什么坏处。”

    舰长在最后说完，直接是扭头离开了，剩余的时间，直接是交给了这些人，明天就是要去那岛屿上了，有些东西，还是需要他们自己准备完好的。

    那众人见着舰长离开，当即都是纷纷叹了一口气，对于那舰长最后的话语，谁都是没有当做一回事，对方穿着那般的随意，怎么看是有些本事的人？

    好歹在怎么说，也是应该穿一些迷彩服什么，然后带一些特殊的装备，但是对方呢，是什么东西都没有带，而且穿着，也是随意的很。

    之后可是会去那岛屿上，鬼知道是会发生什么的事情，对方居然是穿着那休闲鞋，就是这些研究人员，都是一个个穿上了战术鞋子，以免是在那岛屿上碰到什么东西。

    怎么看，那个家伙，都是极为的不可靠的样子，不过已经是到了这个地步了，他们就是觉得有些不靠谱，有些不对劲，也只能够是认命了。

    毕竟，他们也不想，就这般的退出这一次的任务，在叹了一口气之后，众人是相互整理了一下，就准备应付起明天的事情来。

    而另一边，恒彦林在这舰艇上闲逛了下之后，便是走到那船前，然后朝着那远处看去，从这里看去，隐约是能够见到一些岛屿的轮廓，但是更多的，好像都是隐藏在那迷雾之中一般。

    “在之前的时候，也不知道是怎么回事，那岛屿的周围，就是有着那迷雾的出现了，那迷雾出现之后，直接是将周围都是给团团包裹在了其中，我们就是想要探察到里面是什么情况，都是看不到了。”

    那舰长在这个时候，走到恒彦林的身旁，看着那前头的迷雾，脸色是有些不对劲的看着一旁的恒彦林说了一句。

    对于那个岛屿上，突然是出现的迷雾，他到现在都是有些不大清楚，都是觉得，有些古怪的感觉，不知道为什么，他看着这迷雾，就是觉得很不对劲的样子。

    恒彦林闻言，眉头是微微一挑，都是有些奇怪的看着那前面，在那迷雾之中，他倒是感觉到了一些东西一般，只是这个距离是有些太远了，所以他的感觉，还是有些不太准确的样子。

    “之后你们有派人上去过没有？”

    恒彦林在这个时候，也是对着一旁的舰长询问了一句，他心中已经是隐约有了一些猜测了，只是还是需要询问一下，然后好确定下来。“那自然是有的，但是很奇怪，在那迷雾出现之后，我们的人想要进去，就非常的困难了，那迷雾直接是把我们的视野，都是遮住了太多了，想要进去，都是千难万难的，而很多，都是在里面晕了，然后不

    知道这么的，就是重新跑了出来。”

    那舰长说道这个时候，也是脸色有些尴尬，就因为一个迷雾的出现，居然是让的他们，完全是登入不到那岛屿上了，这自然让他们有些气恼了。

    只是他们却是没有腰带呢的办法，那迷雾之中，也不知道是怎么回事，各种仪器都是使用不了了，想要导航都是不可能，就这样的情况下，其实就是靠这肉眼来滑行的，看不到东西，就只能够乱来了。

    他现在比较担忧的是，在明天，恒彦林他们上去，会不会是进不去，到时候又是重新跑回来的，这样的事情，已经是发生过了，其实也是非常的有可能的。

    恒彦林在这个时候，却是看了看那远处的岛屿，那脸上是闪过一抹极为感兴趣的神色，“还真是这样的话，那就是有些趣味了。”

    一旁的舰长，听着恒彦林的话语，是微微一怔，完全是不明白，恒彦林到底是什么意思，而恒彦林也没有解释的意思，直接是扭头走了。

    次日，众人都是准备齐全了，而在这个时候，恒彦林也是走了出来，站在一旁，那白狼等人，看着面前的恒彦林，眼神之中，都是有着一抹异色闪动。

    就是这个家伙，直接是夺走了他的指挥权，结果是今天，居然还是穿着昨天的装扮，这个家伙，到底是明白不明白，他们是要去做什么？

    到了这个时候，依旧是一声的休闲衣服，当真是有些够了。“行了，对于的话语，我也就不说了，进去之后，你们都是听从恒彦林的，这话你们要是听进去了，那是最好的，因为我不希望，到时候会听到什么让我失望的话来，现在你们可以进去了，一切都要小心一

    些。”

    那舰长在说完之后，直接是示意众人上游艇，随后是将那游艇朝着海里放去。

    那游艇上，已经是防止了非常的多的设备了，在入水之后，那船员也没有迟疑，直接是开着那游艇，就是朝着那岛上开去。

    不过是片刻之后，那游艇就是以极快的速度，直接是毕竟了那迷雾，随后是没有一点的犹豫，直接是冲了进去，没有掀起一点的涟漪，那游艇就是消失了。

    “这里面还真是诡异，居然是能够看到的东西，就只有这么一点点的距离。”

    众人在进入到迷雾之中后，当即是有些吃惊的相互对视了一眼说道，彼此之间，能够看到的，其实也就是几个人了，其余的人，只是稍微远一些，就是有些看不清楚的状态。

    “调整方向，向右。”

    就在这个时候，恒彦林的声音，淡淡响起，随后是让的众人愣了一下。

    他们在之前进来的时候，已经是讨论过了，这里面的情况这般的诡异，看不清楚方向的话，在进来的时候，只要是不晃动方向，到时候就是能够抵达那个海岛了。

    但是现在，恒彦林居然就是开始要求起来，要求变动方向，这要是变一下，那不就是偏了么？

    最为重要的是，到时候他们忍不住清楚方向，估计就是会漂流在这里了，到时候可就是麻烦了，所以听着恒彦林的话语，那船员是单机沉默了下来，一句话也没有说的样子。

    恒彦林见此，单机是眉头一皱，眼神之中闪过一抹不满之意，这个家伙，在之前的时候，不是已经说了，都是要听从自己，但是这个时候，这些人是怎么回事，只是刚刚进来，就是对自己有意见了不成？

    “我的话语，不管用是吧？”

    恒彦林在这个时候，是阴沉无比的说了一句，这些家伙，这般的不可靠，那么在之前的时候，他就是不应该，让这些人一起来，还不如是自己一个人进来要好的！带着这些家伙，就像是一些累赘一般。