    老者的话很让楚君深思。

    他不是笨蛋，顶多只是对于这片星球上的见识太少了而已。

    就在这时，外面一阵响动引起了楚君的好奇。

    穿好衣裤朝着外面走去，刚一来到外面，便看见老者正背着一个药篓朝着外面走去。

    起初楚君还不以为意，只当他去采药而已，准备继续回到床上去疗伤，可很快，他就呆住了。

    只见这驼背老者拄着拐棍，竟是一步跨出，转瞬已经出现在了另外一个地方！

    “这……这怎么可能！”

    他没有看错，这是一瞬，忽然，他想起了当时李连在雷区之中的身法，没错，李连所跨出一步，也是瞬间而至，瞬步！

    “确实是瞬步！”

    老者惊奇的声音也出现在了楚君脑海里：“而且，他的瞬步，比起李连要高明得多！”

    “老头儿，这话怎么说？”

    “你仔细看一看，李连的瞬步总会有间隙，那并非是不熟练所造成，而主要是因为他所修炼的瞬步其实根本就不完整。”

    楚君诧异道：“瞬步不完整？瞬步不是他们李家的秘法吗？”

    老者笑了笑：“以前我也以为是，不过现在看来或许不尽然了，李家也有瞬步不错，但那到底是否是李家的秘法就不得而知了。”

    说到此处，他声音一沉：“小伙儿，你可以仔细去看看那位老人家走过的地方。”

    楚君点点头，走到先前驼背老者所站立的地方，他发现了一个脚印，这脚印非常的浅，浅得好像是没有一样，根本就是那地上的灰尘所导致！

    “怎么了？这脚印有问题？”

    “如此轻盈的脚步，却需要一双完美的脚，我观，那位老人家的瞬步恐怕不简单，而且，就算是让一般人修炼，一般人修炼起来也难，因为这瞬步根本就不是一般人能够修炼得成的，主要还是单纯因为身体素质所致！”

    “哦？”

    一双完美的脚，突然楚君想到了从魔藏中得来的那双白玉般的脚。

    “呵呵，那老人家恐怕不止想要单纯的救你那么简单，何况，他还在你面前刻意展现了真正的瞬步。”

    “额？他在我面前刻意展现……”

    楚君话刚说到这儿就顿住了，如果这老头儿刻意想要隐藏的话，凭他那等深不可测的实力，自己想要发现而已发现不了，刚才自己一出来他就恰巧用出了瞬步，绝非偶然啊！

    “那现在怎么滴？”

    “恩……我想，是时候该炼化那双白玉脚了，这种东西留着不用，放在身上迟早会被有心人窥视！现在你也多一分实力，也多一分自保的几率，那熬公子必然还没死，你们两人之间的一战还会延续的，而且，现在将那双玉脚炼化，可能也会在这儿得到意想不到的收获。”

    老者思虑着道。

    “恩……也对。”

    回到房中，楚君直接将那一双白玉脚拿了出来。

    看着那双白玉脚，他的内心有些激动，虽然说，现在身具龙血，已经不怕使用异变伤己了，可老者也说了，不伤己，那也是暂时的，迟早龙血也会有撑不住的一天。

    如果说他现在最强的是什么，那就是极其四肢一首所需的东西了，现在有了这双白玉手，也就差双手与头部了，两样东西，目标不远了。

    阴心有分解能力，任何东西都能够分解，不过目前自己实力低微，根本无法将阴心真正的实力发挥出来，他有点好奇这双脚能够有什么能力。

    雷源力直接打出，开始炼化双脚。

    雷源力的霸道是毋庸置疑的，用以炼化所用，更是强力无比，君不见楚君上一次炼化解毒丹时，八品灵药也是在他手里瞬间溶解？

    不过，白玉双脚既然能够炼化到楚君身上，那也是世间难得一见的坚硬之物！

    炼化的过程没有出现任何麻烦，就是在速度上面慢了些许。

    随着白玉双脚被楚君慢慢炼化，其上一缕白色的轻烟缓缓漂浮而起，然后就融入到了楚君的双腿上。

    楚君明显感觉到，当轻烟融入到自己双腿上的那一刻，自己腿部的机能明显在增强。

    酸酸的，麻麻的，那时腿部组织肌肉正在增强的感觉。

    他没有注意到，正当他在炼化这双玉脚的时候，在小茅屋的一个隐蔽处，一个驼背老者正双目注视着里面的情况，然后缓缓点头，像是在确认着什么。

    一连八天的时间，楚君都在缓缓的熔炼着这双玉脚，随着最后一丝轻烟融入到他腿部了之后，他缓缓睁开了眼睛。

    他的眼睛里面，有着一阵惊喜。

    经过八天的融合，他已经完全知道了这双腿的功效！

    纵身一跃，直接冲破了茅屋房顶，随后，只见他右脚狠狠一踢，那右脚竟是在踢出的瞬间忽然变大！

    “砰砰砰……”

    在茅屋后的那片竹林眨眼之间倒下一大片，看起来状况惨烈！

    收回右脚，看着已经破掉的裤腿和鞋子，楚君眼中满是喜色：“想不到，这双玉脚居然可以变这么巨大，而且，方才我不过是稍稍融入了些许的源力罢了，竟然就有这么强大的破坏力！”

    接着，他又忽然想到了什么，邹起了眉头：“唯一可惜的就是力量足够，没有速度，只能说在必要时候作为奇招，若是再有点速度，还真能做以杀招所用！”

    ……

    转眼又过去了三天的时间。

    这日，驼背老者背着药篓走到楚君面前，笑眯眯的看着他：“看样子小哥伤也好得差不多了。”

    楚君心中微动，是准备下逐客令了吗：“这些日子多谢老伯收留，晚辈目前也有事准备回玄医门内，就此准备告辞了。”

    “小哥且慢。”

    驼背老者慢慢放下药篓，笑道：“小哥此去千里路程，你如此回去，恐怕很慢，老朽这儿有一物相送，还望小哥收下。”

    也不等楚君答应，他手中突然对着楚君的眉心一点，楚君脑子微微一晕，脑海里面多了一些文字，眼睛一震：“瞬步！”

    驼背老者笑着点点头：“小哥应该是我那两个不成器的子孙的朋友吧，还望小哥等学成之后，能将此物也转送二人。”

    “额？李涛李连是你的子孙？那前辈您是？”

    这一次老者反而楞了一下，脸上还出现了一股愠色：“竟然还真的改姓李了！”

    随后，又叹了口气：“罢了，老朽叫风太初，到时还望小哥能将老朽之名告诉他们。”

    楚君疑惑的点点头，风太初，貌似没听说过这名儿。

    “什么！他竟然就是风太初！”

    剑二十一的声音震惊的在楚君脑海里面叫了起来。

    “怎么？你还真认识他？”

    剑二十一吸了口冷气：“瞬神风太初！我终于明白他为何会留你在这儿了！”

    “瞬神？”

    楚君好奇的问道：“什么来历？”

    剑二十一沉默了一下：“这么和你说吧，当时风太初十八岁，被数千实力比他强数倍的人围着，他依靠瞬步不止轻松突出重围，还将数千人击杀数百，简直是将敌人玩弄鼓掌之间，瞬神之名也由此得来了。”

    “而且！听说瞬神曾经逐龙！至于真假我就不知道了！”

    楚君眼中惊异连连，神龙摆尾，虚行如盾，踪迹无人可寻啊，他竟然连龙都能追到：“这么厉害？”

    “恩……我想他应该是在你身上发现了李涛与李连的气息，毕竟你和他们二人接触也频繁，而他这两日，恐怕也是在观察你的品行，然后才做决定将瞬步传授于你！”

    “就这样？我觉得……他大可直接去交给他们吧……”

    “当然不止！还记得当时你炼化那双玉腿吗？我感觉到那时好像有人在窥视，看来是真的！听闻风太初全家就剩他一个了，就算突然冒出来两个子孙，也不过是李涛和李连，他们虽然可以修炼瞬步，但无法让瞬步达到最强，而你正好炼化了那双玉脚，对瞬步来讲，简直就是瞌睡遇到了枕头！可以说，他是在寻找继承人！”

    听到这里，楚君点了点头，看向风太初：“太初前辈大可放心，晚辈一定将东西亲自交到二人手上！晚辈也可向前辈保证，必让瞬步大放异彩！”

    风太初又是一声长叹：“年轻人，你很聪明，看样子已经是猜测到了我将东西送给你的原因，不过，我也不需要你叫我师傅，同时，你所知道也不过是其中一个原因而已，最重要的，还是因为我已经没有时间了。”

    “没时间！”

    楚君惊了一下，打量了风太初一翻，发现他生命力分明还很旺盛啊。

    “呵呵，所谓的没时间，是因为我有其他的事情要去做了，就此别过吧！望你莫要辱没了瞬步之名！”

    话一说完，纵身一闪，眨眼一瞬，已是盾行了万米之远，不过几秒的功夫，已经消失在了他的眼前！

    “这瞬步！确实厉害！”

    说实在的，对于李连的瞬步，楚君也有点眼馋，甚至在最开始知道风太初会瞬步时，他甚至有种拜师求学的冲动。

    不过他还是忍住了，因为当时猜测风太初是故意在自己面前展现，那么，说不得自己还真能学到，但后来过去了几天的时间，见风太初没有教自己的意思，他就有点失望了，以为应该是人家秘法，不可能传给自己了。

    现在看来，自己想得没错了。

    同时，让他更惊喜的是，瞬步配合上自己的超级大腿，既有了力量，也有了速度，而且是眨眼一瞬的速度！

