    “你……说什么？”

    当听到黎政所宣言的那句“你已经死了”的同时，哈拉尔德不可置信地看着那位从头到尾都一言不发的紫发少女手中的镜子，那里面有着一个表情淡漠的年轻人。

    但哈拉尔德知道，眼前的这个人不能用一般的眼光去看：这位很有可能是自己开始决斗以来所面临的最强者。

    “你的意思是……我在这个回合就将会败北吗？”哈拉尔德神情严肃地对黎政说道：“但我的场上还有着三极神……”

    “不不不，我的意思可不是败北。”镜子当中的黎政摇了摇头，对哈拉尔德说道：“说老实的，你的实力的确要比一般的精英强不少，但在这一回合你即将看到的，可不是一般人类可以接受得到的东西——在这一回合过去后，你的内心世界将会面临灭顶之灾。”

    “灭顶之灾？”哈拉尔德不解地看着黎政，他不知道这其实只不过是黎政对“三观尽毁”稍微文艺一点的说法而已，但这并不妨碍他开始时刻待命——自己的后场还有着两张“极星宝”的盖卡，其中“极星宝·冈格尼尔”能够除外自己场上的一只“极神”或者“极星”怪兽来破坏掉对方场上的一张卡，而这个效果除外的怪兽将会在两个回合之后特殊召唤回到自己的场上；“极星宝·莱瓦丁”的效果则是会在对方破坏自己场上的怪兽时发动，破坏掉对方的一只怪兽。

    哈拉尔德严阵以待，他可不希望自己在召唤了三极神之后还战败……不，面对这样的对手战败还好，但如果惨败的话，那么骄傲的三极神很有可能会放弃和自己的搭档。

    这是哈拉尔德绝对不想看到的。

    “我通常召唤这只怪兽：‘卡片炮击士’。”黎政使用了一张手牌，将一只小小的机械怪兽召唤到了场上，“它的效果你应该知道吧？能够通过从卡组的最上方将三张卡送入墓地来提高自己1500点的攻击力。”

    【卡片炮击士：攻击力400】

    小小的机械小炮面无惧色地站在了神的面前——这是理所当然地，机械族那冰冷的思维模组无法察觉到感情，它们冰冷的攻击自然也不会被神灵的威压给阻挡住。

    而看到这张“卡片炮击士”的同时，哈拉尔德就将黎政想要做什么猜了个大概：“虽然说这只怪兽的攻击力很低，即使算上效果也远远比不上神，但机械族的攻击力在‘限制解除’的支持下，往往会变得极为可怕……”就算仅仅是一张小怪兽，哈拉尔德还是感觉如临大敌——身为机械族，它们只会为自己的主人服务，只要是主人的命令，就算是神，机械们也会杀给你看，“敢这样做的您手中应该已经有了‘限制解除’，但是，光它一个的话还不够！”

    黎政这一切的所作所为，都指向了一个推论：那就是黎政的手中持有机械族专用的爆发魔法——“限制解除”！

    如果有“限制解除”的卡的话，那么一张只有400点攻击力的“卡片炮击士”就会在顷刻间变为有着3800点攻击力的强大怪兽，这个时候这只小小的战争机械已经能够做到屠灭“极神皇托尔”和“极神皇洛基”，甚至只差临门一脚，就能斩杀星界的众神之王——奥丁！

    “既然不够的话，增加就是了。”而就在哈拉尔德思索着这一切的同时，黎政另一张手牌的发动，似乎印证了哈拉尔德的这个想法：“我发动魔法卡‘机械复制术’，根据效果，我能将我场上的‘卡片炮击士’复制，从卡组里特殊召唤另外两体‘卡片炮击士’。”

    拷贝的程序开始启动了，流水线上生产的机械开始复制自身的一切，和其他的机械组件组合起来，希望组成另外两个新的自己，来满足自己主人那屠神的目标！

    【而之前他说的那句话……应该就是指这里了！】似乎已经清醒了的哈拉尔德表情肃穆，【如果是被“青眼究极龙”或者“混沌的黑魔术师”之类强大的怪兽击败的话，神可能仅仅只是认为敌人太强而无法力敌而原谅我。可是，如果三极神被区区“卡片炮击士”给清扫掉的话……那么让神蒙羞的我将不配再持有神灵！】

    “就是现在！”看着似乎要完成复制的机械们，哈拉尔德也不敢再去想这是不是计，看黎政的那个行动方式如果让这三只卡片炮击士全部出现的话那自己就既要输比赛又要输人生了，“我发动陷阱卡‘极星宝·冈格尼尔’的效果，将我场上的‘极神皇·洛基’从游戏中除外，破坏你场上的‘卡片炮击士’——只要在效果处理时目标怪兽不在场上，那么‘机械复制术’就不能将卡组里的怪兽特殊召唤！”

    光芒闪耀的神枪从大地中冒出，被任性之神捏在了手里，看着这原本不属于自己的神兵，洛基嘿嘿一笑，使用自己全身的力量，将这把神枪丢了出去！

    如同流星划过天际一般，燃烧着虚无空间的力量，此时的神枪能够将一切粉碎！

    必中的神枪毫无悬念地击破了小小的“卡片炮击士”，因为母体的受损让机械的批量生产也只好停止了下来；而使用神枪的任性之神也因此而暂时逃到了异次元——如果继续待在现世，那么自己很有可能会因为神枪的反噬而受损。

    “很好，这样的话，您的手牌就仅剩下最后两张，一回合一次的通常召唤权限也没有了！”哈拉尔德兴奋地一握拳道：“而只要到了我的……嗯？”

    然而，看着被神枪击毁之后停止自我复制的卡片炮击士，镜子当中的黎政却仅仅只有一道冷笑：“你，可真是一个配合演出的好演员呢。”

    “配合演出的好演员……你！”意识到自己可能会被黎政骗了，哈拉尔德瞪大了眼睛，“难道说，你的真实目的并不是使用区区‘卡片炮击士’击破神灵来……”

    “以我的卡组和手牌来看，这回合能实现的击败你的方法有很多，你说的，的确是其中一条。”黎政丝毫没有掩饰自己的意图的确被哈拉尔德猜到过，然而这并没有什么意义，“但是，你的所作所为，正好让你在避开这一条的同时，选择了我为你准备的无数剧本当中，最恐怖的一条路呢……”

    “最……恐怖的？”哈拉尔德额头的冷汗直冒，现在他场上的两体极神竭力地散发着威光，但这些却一点都没有给哈拉尔德带来一丝一毫的安全感，反而让他心中开始渐渐冰冷了起来……

    他察觉到了，察觉到自己可能犯了一个大错，他引出了，某些恐怖的东西。

    “这张卡不能通常召唤，只有自己场上的怪兽被效果破坏时才能特殊召唤。”黎政将两张手牌当中的一张捻起，那是一只见所未见的怪兽，它的等级诡异的只有一星，但它身上散发出来的阴冷气息……

    哈拉尔德可以感受到，传说中的极神，正在不自觉地……害怕？

    【不可能吧？极神……会害怕一只一星的杂鱼怪兽？】

    不管哈拉尔德想什么，黎政手里的怪兽已经拍出来了：“我特殊召唤，‘机皇帝·神智’。”