    【李唯：？？？？】

    【墨染秋：那只蓝猫，它叫‘蓝胖’】

    【墨染秋：「图片」】

    【李唯：还有这事儿？？】

    【墨染秋：？】

    【李唯：好巧】

    【李唯：我家的这只也叫蓝胖】

    【李唯：主要那只蓝猫的是单只的，我想买一对，你一只我一只】

    ！！！

    【墨染秋：哦】

    假装很淡然的给予了回复后，墨染秋快速的放下了手机，抓起桌子上摆着的那一条手机链，撕开包装挂在了手机壳上。

    “果然是情侣物件！”

    确定了这件事情后，墨染秋的心情是她都未曾想象过的开心。

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天

    早餐是墨染秋钦点的海鲜粥。

    李唯特意起了个大早，为的就是抓住墨染秋的胃口。

    显然，他成功了。

    “好吃。”

    “你喜欢就好！明天早上还喝粥吗？”

    “行。”

    看，人这不就骗到手了？

    不过…既然如此，他要不要问问墨染秋，喜不喜欢有人暖床？

    早餐时间，又一次的在李唯的想屁中度过了。

    “要去录新歌了？”

    在开车途中，墨染秋对着李唯问道。

    “嗯，4号白天去录。”

    “什么歌？”

    “额…《李白》？”

    李唯一直不知道该如何回复‘什么歌？’、‘什么电影？’、‘什么动漫’这种问题该怎么回答。

    思来想去，他选择直接报歌名。

    虽然这样反而让他显得更蠢。

    听着李唯的回答，墨染秋沉默了一会儿，然后对着他继续问道，

    “4号几点？”

    “早上8点到1点。”

    “好。”

    ？？

    好…是什么意思？

    “白晓洛都给你安排好了吗？谁负责你的编曲、后期？”

    “我自己。”

    ？

    听到这句话，墨染秋差点直接开过红灯，一个急刹车过后，她向李唯投以了不解的目光。

    “她没给你安排？”

    那语气就仿佛是自家崽崽被欺负了，正要去寻仇的家长一般。

    “不不不，我不需要而已。”

    “这样。”

    问完这些后，墨染秋就没有再和李唯说话。

    很快，两人就达到了目的地。

    要去上班了。

    “你先去吧，我在这里等你。”

    在李唯刚推开门准备下车的时候，墨染秋忽然没头没尾的对着他来了这样的一句话。

    “嗯？？？”

    “你不是要去买咖啡么？”

    “啊…是……”

    “嗯，今天想喝拿铁。”

    “好……”

    一时间李唯竟不知道该说些什么。

    除了‘可爱’以外，还有别的词可以形容现在的学姐吗？

    微红的脸颊，歪着头执拗的看着窗外，右手食指略有些不安分的敲打在方向盘上。

    傲娇…？

    是不是还得再加个毒舌？

    “咕嘟。”

    不得不说，这太戳他的xp了。

    ￥￥￥￥￥￥

    4日一早。

    自从上次买了咖啡后，他上班的过程就变成了：

    与墨染秋一起吃早饭--一起上班--从车库出发去巴星克买咖啡--回到车库把咖啡给墨染秋--乘电梯去上班

    因为去往楼层不一样，李唯需要乘坐‘低层电梯’去往17楼，而墨染秋则需要乘坐‘高层电梯’去顶层，所以基本上每次他们两人就很‘愉快’的在电梯口分别了。

    每当李唯准备挤进电梯时，看着墨染秋一个人悠悠然的享受着空旷的电梯的时候，他就很郁闷。

    如果可以，李唯想选择乘坐高层电梯上到20层，然后顺着安全通道走下来。

    今天，本来也是这样的一天。

    但罕见的，墨染秋却选择了‘低层电梯’。

    问，当总裁要坐电梯的时候，又有谁敢再挤进去呢？

    当李唯看着墨染秋跟在他后面上了电梯时，他是懵逼的。

    ‘今天她有事要去别的部门？’

    不过考虑着电梯里人比较多的缘故，他也就仰着头看着上方的楼层数，没有说话。

    13楼

    电梯门缓缓打开，李唯走出电梯，朝着录音C室走去。

    哒哒哒。

    清脆的，高跟鞋踩着大理石地板的声音，一直跟在他的身后。

    有一说一，有点惊悚。

    此时，李唯心里忽然间多了一种‘不好的’预感。

    推门进入录音室，对已经坐在主控台前的录音师打了声招呼后，还没等到回应，李唯就见那位录音师忽然神情严肃的站了起来。

    ‘唉…果然。’

    还未等那位录音师开口，李唯就知道发生了什么。

    “墨总好！”

    “嗯。”

    平淡、略显疏离的声音从他的身后传来，而后李唯也连忙假装一副很是惊讶的样子回头，对着墨染秋说道，

    “墨总好！”

    “……”

    “你好。”

    表情完美，就像是一位礼贤员工的总裁一样。

    摆手示意录音师去忙他的工作后，墨染秋坐到了一旁的座椅上，晃着手中的冰咖啡，将视线投向李唯。

    那眼神似乎是在说，

    ‘进去录音？’

    “……”

    原来那天问他什么时候录歌，是这个意思？？

    ￥￥￥￥￥￥

    墨染秋来这里听李唯录歌的全过程，也并不算是心血来潮。

    只是…不大想错过李唯的每个第一次。

    毕竟是他写的歌，上一首因为各种原因错过了，所以…这次她想做第一个听到的人。

    一个白天而已，偶尔偷懒一下，应当是不过分的。

    反正在合同上，李唯还是他们公司的‘重点培养对象’呢！

    作为总裁，过来鼓励员工，难道不是分内的事情吗？

    如是想着，墨染秋更是游刃有余的发消息给白晓洛，让她有空给自己端两盘点心上来。

    李唯在录音室里调整了约有十分钟的状态后，就正式开始录歌了。

    虽然听不到伴奏，但墨染秋却听得津津有味。

    而在听完后，她忽然注意到了一件事情。

    刚才录音师他没喊停？？

    她之前也配合过演出方，唱过一些主题曲，虽然在音乐方面的造诣并不是很高，但应该也是个中上水平。

    对于李唯的这次全场无卡的录音，她…好像也没听出来什么毛病？

    但，问题就是，这特么是录音室啊！

    李唯带着耳机，听得到伴奏，但是对于她和录音师来说，听得就是纯清唱啊！

    在这样的情况下，还能做到没有瑕疵？

    这是怎样的一种实力？

    而能做到这一点的又有多少人？

    墨染秋不知道，她只需要知道，自己的小男友很厉害就对了。

    ?(???????)?

    于是，当李唯录完歌，摘下耳机，准备推门出去的时候，透过录音室的玻璃看见的就是这样的一幕：

    墨染秋坐在后方，很是优雅的翘着二郎腿，双眼的视线打在他身上，并投以了很是宠溺的笑容。

    我…是不是没睡醒来着的……

