    此刻的秦尘，傲立在万界魔树之上，无边魔气将他萦绕，如同一尊魔神，执掌天地，唯我独尊。

    如今，圣魔族天圣老者被束缚，阎罗圣主残魂破损，连凝聚都做不到，而绝命等人，虽然没有陨落，但却奄奄一息，只剩下半口气吊着，除了敖烈等人之外，只有秦尘一人，执掌者这一切。

    而敖烈等人，本就是秦尘的盟友，就算不是，秦尘也无惧，此刻的他，已经掌控了万界魔树，别说敖烈了，就算是十个敖烈，他也无惧，在这万界魔树之中，他就是无敌的。

    “怎么会，你怎么会……”

    “究竟是怎么做到的？”

    “这不可能。”

    万界魔树之上，绝命、薛无道、毒罗鑫、顾六神、逆风等人奄奄一息，却全都震惊的看着秦尘。

    阎罗圣主获胜，他们能理解。

    圣魔族老者获胜，他们甘愿。

    甚至连绝命获胜，他们都算折服，可偏偏是秦尘，一个连绝世地圣都不是的天才少年，这……

    怎么做到的？

    阎罗圣主和那圣魔族老者也痛苦的挣扎着，难以置信的盯着秦尘，愤怒嘶吼，他们不相信，不相信一个人族能做到这一切，甚至，到现在，他们也不愿意去相信。

    感受着所有人难以置信的目光，秦尘淡淡一笑，目光先是落在了绝命的身上：“其实本少从一开始的时候，就没相信过你……”

    “从没相信过我？”

    绝命一怔，秦尘这是什么意思？

    “在这阎罗圣主的魔尸之外，本少是第一个赶到的，所以，自然也看到了你率领无空组织和魂火世家的人开启魔尸的过程，特别是你布置的魔道大阵，非同一般，绝非普通人族能够做到，其实在那个时候，本少就已经怀疑，你是不是人族了。”

    秦尘微微一笑，他这还是要感谢渊魔秘境，感谢补天宫传承，最最要感谢的，是渊魔之主的传承。

    经历过渊魔秘境和这一切，秦尘对魔族有了无比深刻的理解，特别是得到了渊魔之主的传承，之前绝命在布置魔阵，开启阎罗圣主魔尸的时候，就已经引来了秦尘的怀疑。

    不过，那个时候秦尘还不确定。

    绝命难以置信道：“可是你后来……”

    “后来为什么又答应和你们合作是吗？”秦尘笑了，“不答应和你们合作，本少又怎么能确定你的身份，又怎么能知道你的阴谋和计划呢？一进入生死魔殿，本少就已经感受到你隐藏的气息了，本少将计就计，和逆风交手，故意引你出动。”

    “果然，你上当了。”

    “不可能。”绝命难以置信道：“本座的隐匿功夫，乃是圣魔族的传承之法，在那生死魔殿阎罗魔气气息的屏蔽之下，你如何能感知到？就算你有特殊的手法，操控阎罗魔气也不行。”

    秦尘淡淡一笑，没有直接回答，只是道：“这没什么不可能的，你隐匿的功夫，的确厉害，但是，却还隐瞒不了我。”

    这是自然的，绝命施展的是圣魔族的传承隐匿功法，而秦尘拥有的却是万魔之主渊魔族的传承，两者如何能比？

    “甚至，我故意和敖烈他们要离去，试探你的计谋，因为本少当时，已经肯定你是魔族之人了，但还不知道你究竟是哪一个魔道种族，不过这不重要，不管你是哪一个魔道种族，提前那么久进入生死魔殿，却不继续深入，而是留在大殿外，等候我们，本少就知道，你定然有什么阴谋，需要我们。”

    “所以，本少将计就计，果然试探出来，为了引我们进入生死魔殿，你甚至甘愿放弃和三大城池的合作，转而支持我和敖烈城主他们，这太不符合常理了。”

    敖烈他们也震惊恍然，难怪当初秦尘会让他们离去，甚至肯定，无空组织一定会留下他们，原来那个时候秦尘就已经看破了绝命的阴谋，得知了他的身份。

    嘶！

    一瞬间，各种倒吸冷气声响起，敖烈等人无比震惊，彼此面面相觑。

    这就是圣主传人吗？虽然年轻，但在经验之上，竟比他们这些在天界厮杀了无数年的老一辈强者都要可怕，这差距，太大了。

    当他们都在为阎罗魔族的宝藏而发疯，发狂的时候，秦尘却已经看透了那么多。

    敖烈他们自愧不如，与之相比，就如萤火与皓月，相差太大了。

    “可是你……又是怎么知道本座的阴谋的？而且，竟然让苍玄城的人不参与镇守石碑。”

    绝命喃喃道，还是不敢相信。

    而这，也是他最疑惑的地方，当时，他为了取信各大势力，甚至甘愿让无空组织的人打头阵，按照道理，应该根本不可能被识别出来。

    “这太简单了。”秦尘淡淡一笑：“当时本座将计就计，故意答应和你们联手进入生死魔殿，事实上，一开始还不清楚你的计划，可等本少见到了第一座石碑，从开启这石碑要涂抹鲜血的时候，本少就已经看出了你的阴谋。”

    “这些镇守的强者，只不过是这些石碑的养分而已，而你之所以留下来等我们各大势力，就是因为只有吞噬足够的精血和生命，这里的宝藏，才会彻底开启。”

    这又是一个惊天轰鸣。

    秦尘竟然从那个时候就已经看出这些了吗？

    敖烈等人震撼不已，难怪之前秦尘告诫他，不要留下人看守石碑，原来是早就预料到了这一点。

    可是，秦尘又是怎么看出来的？难道只是凭借要涂抹鲜血这一点吗？

    众人疑惑。

    因为，这也太不可思议了一点。

    他们所不知道的是，秦尘之所以能看出来，自然不只是因为这一点，而是因为补天宫和渊魔之主的传承，其实在进入第一个环境的时候，秦尘就已经看出了这是一个滋养大阵。

    当然，那个时候，秦尘还不知道滋养的究竟是什么，但却知道，这是在拿阎罗圣主的五秘，在滋养某一样东西。

    直到后来，秦尘才知道是万界魔树。

