    比比铭没有理会老者的话语，静静的喝着酒，看着那广阔的天空。

    像是感受到了比比铭的平静，老者有些夸张地表情也是渐渐的缓和了下来，静静的在比比铭的旁边坐了下来。也是看着这繁华的武魂城显得有些沉默。

    一时间，宁静回荡在他们两人之间。

    突然，不知道为什么，老者突然轻笑了起来。

    感受到看他的笑声，比比铭微微的抬了抬头看了他一眼，有着淡淡的疑惑，似乎是有些不明白他的笑意。

    老者的双眼中充满了自嘲之意，缓缓的开口道。

    “小铭，你知道吗，你的单纯和透彻让我这位天使神都感到羡慕和向往。”

    说话间看着下方的人流的来往走动。

    而比比铭那酒红色透彻的双眼中的疑惑则是消失不见，再度将视线看向了天上的白云，他知道，老者会说的。

    “而比比东所将你束缚的甚至都有些让人感到嫉妒吧。”

    听到这里的时候比比铭便是停下了手边的酒瓶，看着旁边的老者。

    “这是当初我和她约定好的。”认真的眼神看着他，在那双纯净的双眼中，老者有些不自主的将目光移开，无奈的笑了笑。

    “我知道，你当初说过的。”

    比比铭这才将视线收回。

    老者沉默了很久，最终还是开口道。

    “比比东所继承的神祇，很适合她。”

    比比铭对于老者的执着没有什么反应，只是单纯的享受着这淡淡的宁静，向着口中轻轻的灌了一口酒，单独拿的酒香环绕在他的身边。

    “但不适合你。”

    有些叹气的话语回荡在他的耳边，但比比铭像是没有丝毫的意外，依旧是默默的喝着酒。

    看着没有任何反应的比比铭，老者也是早就预料到了他的反应，比较这就是他的性格。

    “我是真是不想看见一颗无数世界中所出现的纯净却是伴随这那无尽的污秽和扭曲。”

    而比比铭坐了起来，远处来的清风轻抚而过，几根莹白的发丝飘动着，他感受的到老者的善意，轻轻的摇了摇头。

    随即带上了淡淡的笑容，那透彻的酒宝石般的双眼中也是有着一抹笑意，轻轻的抱了老者一下，随即放开。

    “谢谢，但下次不要说了。”

    柔和的声音从他的口中缓缓的吐出。

    而老者也是微微的愣了一下，缓缓的闭上了双眼。

    “是吗，我知道了，也正是如此，才让人向往啊。”

    ..........

    数天后

    随着在武魂城进行的全大陆魂师大赛的前两轮史莱克学院因为抽签所抽取的都不是什么强劲的对手，因此都是轻松的通过，但到第三轮的时候，好运像是用完了一般，总决赛的气氛开始逐渐的紧张了起来。

    史莱克学院vs星罗皇家高级学院。

    而在另一边便是武魂殿高级魂师学院vs天斗皇家学院。

    距离比赛开始还有着半个时辰，大赛的前十的战队都是已经入场，进行着热身的准备。

    而在观众席上，比比东没有出现，而比比铭静静的坐最中间的位置，在他的旁边，月关则是静静的站立在旁边。

    这是比比铭在武魂城中的魂师大赛第一次出场。

    而参赛的成员们对于坐在最中间的贵宾席上的比比铭感到十分的好奇。

    史莱克学院的一众人看着他的眼神也是微微的有些复杂，宁荣荣则是有些兴奋的向着观众席上挥着手。

    见此，比比铭也是微微的抬了抬左手表示看见了。

    今天的朱竹清抱着轻剑像是有些紧张一般，眉头微微的皱了起来。像是感受到看什么，也是将目光看向了观众席上的比比铭。

    不知道为什么，看着那观众席上的身影，原本有些紧张的内心也是渐渐的平静了下来。

    旁边的其他的战队成员则是有着微微的疑惑，有些不明白为什么看起来比他们还要小不少的比比铭可以坐在那贵宾席的中间，就连那几位主教也是坐在旁边。

    在史莱克这边马红俊注意到了旁边的戴沐白的情绪显得有些不对劲，似乎有些低沉，这和他往常的样子都是有所不同。

    旁边的唐三也是感觉到了，但他却是感受到戴沐白像是积蓄这什么。

    不远处的朱竹清则是微微的撇了一眼他，轻轻的开口道。

    “这一场，必胜。”

    旁边的奥斯卡则是有些疑惑的开口道。

    “难不成，星罗皇家学院里面有谁和你们有仇不成？”

