    弥天大火，熊熊燃烧，那热度灼热着在场人所有人的心！

    “檀儿！”整个太玄谷响彻了男子撕心裂肺的叫声。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一切事情生得太突然。

    所有人都无法相信，前一刻，明明还稳胜券，利用诡异的强大气息，处处压制着云万里的曲檀儿，居然被大火无情吞噬掉了。

    所有人都呆住了！

    秦岭等人更是直接从人群当中窜出。

    “主母！”

    “大人！”

    “丫头！”

    “娘！”

    “檀儿姑娘！”

    几声焦急得将近破音的嗓音，唐突响起。

    “檀儿，我来救你！”墨连城痛彻心扉，身形一闪，如同鬼魅，眼看就要不顾一切往火柱里冲去救人。

    倏地，一道身形挡在他的面前。

    云万里冷笑着，冷眼看悲愤的墨连城，如同看随便他碾死的蝼蚁，“死了一个，接下来，该你了！”

    “云，万，里！”

    墨连城，浑身气息阴森森的，漆黑不见底的眸子正燃烧着熊熊烈火，眸底直锁云万里，薄唇轻启，“谁告诉你檀儿死了的？檀儿不会死，而你，死期到了！”

    语毕，他身影一闪，闪电的度，主动出招。

    云万里冷哼一声，“不自量力！”

    迎头对上。

    两道身影雷霆万钧打成一团，难舍难分。

    原本，云万里观察得很仔细，夫妻二人的修为比他低，若不是那令人可恨的丫头身上拥有神秘的力量，他们俩就算联手，也不是他的对手，因此，他只要搞定女人，另外一个也就不成问题了！

    但是，跟墨连城几个过招之后，云万里越阴沉。

    年轻男子的修为，确实不能与自己相比，但是，真正对打下来，云万里才现，这年轻人非一般人，他明明不是自己的对手，但是，凭借着机敏的反应以及非同寻常的度，硬生生地跟自己暂时打成个平手！

    这是什么原因？

    云万里猜疑着，迅联想到一个可能性。

    然后，他嗤笑着表示：“小子，靠旁门左道就想赢我？可惜，你撑不了多久！你这做法，完全是自取灭亡！”

    原来，赤凤界里头有部分心术不正的修炼者，为了胜利，会在找人挑战之前，先服食一种丹药。

    那丹药能短时间内提升个人实力，但是，因为制造过程繁琐，材料珍贵少有，加上靠服食丹药从而使得实力瞬间爆，是见不得光之事，因此，大多人用了丹药，都会保持缄口。

    云万里不知道墨连城是怎样拿到这种丹药，也不知道他到底什么时候服食了丹药，不过，依照云万里看，墨连城打了这么久，药力估计挥得七七八八了，撑不了多久。

    墨连城听出来云万里的意思，他没有辩驳，只是冷冷勾唇，杀意浓浓，“云万里，以为我看不出，你没有完全参透玲珑剔骨琐？动了它，你也付出不少代价吧，你能坚持多久？……让事实来告诉你，谁会先撑不下去。”

    此时，他异常的愤怒！悲痛！悲绝！

    各种各样的情绪将他感官意识掩埋起来。