    这个阵法是南华自己琢磨出来的，在阵法中的人看不到阵法外地人，但阵法外的人却可以看到阵法中的人的样子。

    走在最前面的人穿着一件黑色的斗篷，露出的脸上还戴着半张银色的面具，将他的容貌完全遮掩住，他身后的人则穿着普通的衣服。

    初入阵法，这一行人都有些慌乱，但为首的人很快冷静下来，同时让身后的人也安静下来。

    接下来，他们在阵法里经历了金、木、水、火、土的五行攻击，一行人直接死掉了一半，剩下的人也多数都受了伤，就连为首的男子也被斩断了一条胳膊。

    这个时候，法阵也因为能量耗尽而自动消散，这些人也看到了顾轻轻一行人。

    以南华的能力，自然有办法再弄一个法阵出来，让这些人被困在法阵里，全部被耗死，但他们还需要了解一些事情，为首的人看起来在这个组织里面地位不低，也许能从其嘴巴里问出一些事情来，当然不能让其死了，所以才没有再布置阵法。

    这群人还未从逃出法阵的喜悦中回过神，就感到眼前有一道金光闪过，除了为首之外，剩下的人都失去了气息，倒在了地上。

    司临出现在为首的男子面前，囚龙剑的剑尖抵在男子的喉咙上，男子瞳孔紧缩，视线落在囚龙剑上，头上留下一滴冷汗，一动也不敢动。

    “我问，你答，不要说废话，后果你明白。”司临比男子略高一些，微微垂眼看着男子，语气冷淡地说道。

    男子感觉到司临的剑往前了一些，连忙眨了眨眼睛，示意自己明白，司临这才把剑往后收了收。

    “你们的组织叫什么名字？”司临眼睛紧盯着男子的表情，冷静地问道。

    “血，血灵。”男子的声带似乎被破坏了，听起来十分沙哑。

    “你们的头领是谁？组织里有多少人？像是这样的据点有几个？”司临看着男子，继续问道。

    “……”男子沉默了一下，眼底闪过挣扎，似乎在犹豫该不该说，毕竟这已经是组织的机密了，若是说了，他恐怕也活不了了。

    “说！”司临的手往前送了送，剑尖直接挨到了男子的皮肤上，一滴血从剑尖渗出。

    男子没想到司临这么没有耐心，感觉到脖间传来的疼痛，身体一抖，额头上的冷汗更多了。

    “我说，我说，”他连忙开口，感觉脖间的冰凉消失之后，继续说道：“我们的头领外号血魔，本名是钱一山，大罗金仙境巅峰修为，组织里大约有三百人，据点只有这里，没有其他的。”

    “你们将这些人掳来，是为了做什么？”司临眸光闪了一下，接着问道。

    “……”男子迟疑了一下，见司临眼神一冷，连忙开口：“这些人一部分是用来卖的，一部分则是进贡给我们头领的，我们头领要用童男童女来练功。”

    闻言，司临眼底闪过一丝冷意，对这个还未见面的头领十分厌恶。

    “你们头领现在在什么地方？”

    “他在御龙镇最大的一处宅子里，那里是我们的组织的基地。”男子也一直看着司临，自然发现了司临的表情，生怕司临迁怒到自己，十分乖觉地把自家头领的位置说了出来。

    在看来，他说出了组织这么多事情，已经背叛了组织，若是被头领知道的话，肯定也活不了，还不如都告诉司临他们，说不定司临他们心软，还能放了他。

    “很好，你做的不错。”司临看着男子，淡淡地说了一句，在看到男子的表情放松后，他手微微一动，剑尖从男子的脖间上划过，一道细长的伤口出现在男子的脖子上，血液从里面涌出，他往后退了退，避免血液溅到自己的衣服上，“你可以去见你的同伴了！”

    男子刚还想着司临会心软放过自己，就被司临毫不犹豫地给杀了，看着司临的眼神充满了不可置信，似乎是完全没想到司临会这样一样。

    可惜，司临根本不会给他解释什么。

    等男子的身体倒下后，司临才收起囚龙剑，回头去看顾轻轻他们。

    “走吧，我们去下一个囚室。”他说完，自己率先越过男子的尸体，往外面走。

    司临刚刚问男子那些话的时候，顾轻轻他们都听到了，此时直接跟上司临，离开了这间囚室。

    这个山洞被这个组织的人弄得很大，像是顾轻轻他们刚刚进去的那样的囚室，里面还有八间，每一个里面都关了不少少年少女和男孩女孩，这些人的情况都差不多。

    顾轻轻他们解决掉守卫之后，打开房间的门锁，对那些近交代了一句后，就赶往下一个囚室。

    等把里面所有的守卫都解决完，已经是半个时辰后的事情，已经有胆大的少年跑了出去，一个抓他的人都没有遇到，只看到了满地的守卫的尸体，立刻惊喜地跑回去，将消息告诉其他人，很快，大部分囚室里的人都跑了出去。

    等人跑得差不多了，顾轻轻他们才从山洞里离开，他们站在洞口，确定没有人从里面出来后，直接往山洞口扔了几张符篆，一阵轰隆声之后，山洞口直接塌了，这个地方被埋了起来。

    看着那些被救出来的人离开后，顾轻轻他们才返回御龙镇，抹黑找到了最大的院子。

    为了防止杀错人，司临和月昭两人悄无声息地进入宅院，来到了里面最大的一个院子里，此时院子里还亮着灯，正房里也是灯火通明的，两人对视一眼，直接来到了房顶，然后小心地将房子上的瓦片揭起，从上面往下面看。

    房间了有着一名男子，此时光着膀子，肥头大耳的，长相十分丑陋，看一眼都让人觉得辣眼睛，而让司临和月昭两人愤怒的是，他的旁边正跪着两名七八岁的小女孩，小女孩的身体因为害怕在瑟瑟发抖，男子的双手放在两人的头上，闭着眼睛，看他周身弥漫着血气，似乎是在练功。

