
　　被艾特的夜时秋一脸懵逼。

　　敌方势大？

　　哪里势大了，不就一个唐三么，我都让你把能毁灭世界的水魔兽带过去了，你还跑到群里来向我要力量。

　　力量……那东西我也想要，谁来给我呢？

　　夜时秋心里有一万句话想说。

　　拜月：“群主，您不知道，新人所在的世界充满了污秽，那里有很多人都缺乏对爱的敬畏，都藐视甚至破坏爱，尤其是这个小伙子。相片.jpg。”

　　说着，拜月将修罗神唐三的相片发送到了群里，给群主以及各位在线的群友过目。

　　然后，继续说道：“这个小伙子，他不但固执的想要杀害新人，他还为了自己的私见走上了和大爱为敌的道路，在下本想用您传授的物理治疗法让他变得清醒干净，可未曾想他居然还有帮手。

　　他的帮手躲在暗处，在下无法感知到他的踪迹，但在那人的帮助下，这个小伙子实力大增，即使是水魔兽也无法战胜他，没有办法，在下只能先将新人还有她的女儿带回附属世界，然后请您做主。”

　　夜时秋：“……”

　　我做个毛线的主啊！

　　看到拜月发出来的消息，夜时秋在心里破口大骂。

　　拜月和水魔兽联手，这已经是聊天群里最顶端的战力了，这样都打不过唐三，他能怎么办？

　　难道把杀阡陌他们一起也叫上，对唐三一拥而上吗？

　　那倒也行，只是你说有人帮他，还让他实力大增……

　　从这张相片的颜色来看，唐三在和你战斗的时候使用的是修罗神模式，谁会去帮助这种模式的他，谁又有资格去帮助他，还让他实力大增？

　　答案不言而喻。

　　不是海神波塞冬就是传位给他的修罗神。

　　出了这种事情，你还让我做主，我能做什么主？我又打不过他们俩！

　　魔幻手机世界，带着灰太狼他们回到了2006年，夜时秋嘴角抽了抽，在心里想到。

　　和刚成神的唐三不同，海神波塞冬和修罗神，他们可是在神位上坐了无数年的老牌神邸，实力深不可测。

　　就像唐三，斗罗一的他和斗罗二三四的他，神位没有发生半点变化，依旧是海神和修罗神，但实力呢？

　　天差地别！

　　所以斗罗里的神，他们的实力是不能光看神位来断定的，还有成神的时间，现在的唐三刚成神不久，根本就没有完全掌握海神和修罗神位所能给予他的力量，连赏赐别人神环和直接帮人提升修为都做不到，而那两位老牌神邸就不一样了。

　　恐怖如斯这个词，夜时秋想着，用来形容他们一点也不为过。

　　拜月：“群主，在下愿帮助新人重返她的世界，请您赐予我可以战胜敌人的力量吧！”

　　就在夜时秋在心里吐槽的时候，拜月继续发消息道。

　　看到这条消息，夜时秋已经不想再说什么了，他忽然想把拜月暴打一顿。

　　这家伙就喜欢给他出难题。

　　既然已经把新人救下了，那就这样呗，你的任务已经完成了，没你的事了，你还在这里多嘴什么啊？

　　夜时秋拍了拍脑门，真心头疼。

　　其实，可能的话，他也想帮比比东解决掉唐三的问题，这样比比东的武魂帝国就能一统斗罗大陆，到时候聊天群就能非常稳定的获得斗罗大陆动漫版世界里的资源。

　　现在唐三还在那里虎视眈眈，比比东回不去，那她能为聊天群带来的好处就会大幅缩水，甚至说不定在她避难的这段时间，唐三都会把武魂帝国给灭了。

　　不对，是一定会灭。

　　群员的势力被灭了，这就是聊天群的势力被灭了么？

　　作为群主，夜时秋这心里也是痛啊，但他又能有什么办法呢？

　　他只是一个小小的斗皇，就算有轩辕剑和火灵珠也奈何不了唐三啊，谁让唐三那边有海神波塞冬和修罗神呢？

　　想到这里，夜时秋装作没有看到拜月发给自己的消息，不回复他。

　　即将陨落的罗刹神：“多谢群主派拜月先生前来相助晚辈，晚辈感激不尽。”

　　这时，附属世界里，被拜月和千仞雪一起搀扶了起来的比比东，在群里对夜时秋感谢道。

　　她已经在拜月的提醒下，看完了群公告和群文件，也知道自己究竟进入了怎样的一个地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　连接诸天万界的场所，当真是令人吃惊！

　　对于比比东的感谢，夜时秋继续装瞎，他只能救她的命，暂时没能力帮她打回去，现在正是风口浪尖之上，自己还是别冒泡比较好，不然就下不了台了。

　　拜月：“群主大人是不在吗？这……刚才头像还是亮着的，怎么突然暗了下来？”

　　夜时秋：“……”

　　废话，我能告诉你，我隐身了吗？

　　杀阡陌：“群主日理万机，指不定什么时候就有事下线了，这一点管理员大人您应该清楚才对。另外，新人，你这名字最好还是改一下，你既然已经得救了，‘即将陨落’四个字还是别用了，看着晦气。”

　　花千骨世界，已经练成了《妖魂劫》第一重，修为提升至七阶后期的杀阡陌站出来对拜月和比比东说道。

　　他已经决定了，等他练到第二重的时候，就是他灭杀摩严之时。

　　即将陨落的罗刹神：“咳咳，这位小姐……”

　　“我是男的。”杀阡陌一边扇着扇子，一边面带微笑的对比比东说道。

　　“啊？哦，真是失礼了，还请原谅。”比比东深深的看了一眼杀阡陌的头像，也不知道是她伤势太过严重导致眼花了还是怎样，她怎么看怎么都觉得这人明明就是个女的，还是特别好看的那种，不过他说他是男的，那就当他是好了。

　　杀阡陌：“看在你是一个女人的份上，我原谅你了，好了，改名吧，名字我都给你想好了——需要美容的罗刹神。”

　　比比东：“……”

　　你真的原谅我了吗？

　　“咳咳，我虽然服用了拜月先生给的丹药，暂时延缓了生命力的流逝，但我的本源已经被修罗神剑重创，好不了了，也就是时间的问题，即将陨落这四个字……唉，不过能在死之前认识各位，我已经非常满足了，恳请各位能在我死后帮我照顾我的女儿小雪，大恩大德，比比东来世定然衔环以报。

　　现在，我要回去救我的弟子娜儿，不能让唐三和天斗星罗两国的人伤害到她，各位，希望我们还能有机会再相见。”

　　说着，比比东就要按照群文件里说的，心神一动，回到那个危险的世界里去。

　　只是，就在她打算这么做的前一刻，一条消息在聊天屏幕上蹦了出来。

　　千仞雪：“@即将陨落的罗刹神，你管你的女儿叫小雪？”

　　比比东：“……”

　　有什么问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十五章 千仞雪：“你管你女儿叫小雪？”免费阅读。https://xs.23sk.com 