    高远的要求全都得到了满足，而他暂时没有别的要求，但是高远的无欲无求，却是让一位将军有些不满了。

    “首长，为什么不说说我们的备用计划呢？”

    李文摇了摇头，道：“既然备用计划已经作废了，那就不必再讲了吧。”

    从制服看，不满的那位将军是海军。

    “我坚持自己的观点，不能因为星河的反对就废弃最合理的计划，是的，星河不肯使用备用计划，但既然克星对星河的影响力足够大，为什么不让克星知道这一计划呢？为什么不让克星……高远同志知道事情的真相，就做出最后的决定，是不是有些过于草率了？”

    几个人都沉默了，高远却是有点儿懵，因为都板上钉钉的事情了，怎么又横生波澜了呢。

    李文思索了片刻，道：“好吧，你给小高讲讲，但是备用计划的弃用并不是完全因为星河的反对，这一点希望你能明白。”

    “是。”

    海军的将军对着高远道：“我是海军司令韩广铭，接下来，我要给你讲解一个已经被暂时搁置的备用计划，这个备用计划就是使用攻击核潜艇，把你和星河送到地中海或者红海海域，在我看来，使用核潜艇远比走陆路要安全的多。”

    高远诧异的道：“核潜艇？对哦，核潜艇啊，可以走水下啊，为什么不呢？”

    李文苦笑了一声，然后他沉声道：“嗯，有些事情呢，一直处于保密状态，还有些事情是没有必要让你知道，但是现在既然说起了，那就还是讲清楚一点吧。”

    韩广铭思索了片刻，道：“首先从基础的说起，大蛇人入侵之后，我们的飞机遭受了最严重的损失，到目前为止，没有任何飞机可以起飞，只要起飞就会遭到大蛇人的小型飞船攻击。”

    高远点了点头，韩广铭继续道：“其次就是我们海军，或者说所有的大型船舶，大蛇人入侵的时候第一步是投放病毒，在投放病毒的同时摧毁了所有的飞机，而紧接着，全球海上的大型船舶遭遇了攻击，还有，大蛇人是在暗中观察了人类几十年的，所以他们的进攻极有针对性，那就是先打击我们的军用舰艇，然后是所有的民用船只。”

    高远点了点头，韩广铭脸上的神色有些愤怒，道：“不到二十四小时，我们几十年积累的水面舰艇，全部沉没，外星人会飞临到水面舰艇上空，然后很快就会导致舰艇沉没，但是！我们的潜艇没事，到现在为止，我们的所有潜艇保存完好。”

    这应该算是好消息吧，或许是大蛇人的微波武器对水面一下的物体没用？

    这是高远的第一反应，而韩广铭显然也是这么想的。

    “所以，既然要去阿非利加，那么为什么不用潜艇运送人员和物资呢？总比靠用双腿走过上万公里的路要好吧。”

    高远犹豫了一下，道：“这些事，和星河说过？”

    李文点头道：“说过，我们首先是想搞清楚大蛇人的攻击手段，然后征求过她的意见，毕竟她是要亲自去寻找医疗仓的，但星河的说法是，大蛇人如果要攻击水面以下的潜艇，并不是不可以，但是对深度有要求，还有就是更加消耗能量，即使潜艇在水面十米以下，大蛇人就要耗费十倍以上的能量，十倍以上的时间，才能击毁潜艇。”

    高远好奇的道：“这样啊，很难选择啊……那大蛇人能发现水面下边的潜艇吗？”

    韩广铭道：“如果深度不够很容易就会被发现，但如果深度足够的话，我相信大蛇人不容易发现。”

    高远想了想，道：“所以备用计划就是用核潜艇把星河和我送过去？”

    “是的，当然还有能容纳的作战部队。”

    高远摇了摇头，道：“我是不太懂啊，可是我觉得风险是不是太大了。”

    韩广铭一脸急切的道：“你别着急，先听我说，我们的潜艇在大蛇人入侵后，从外海赶回母港用了四十六天的时间，如果大蛇人要击沉我们的潜艇，这些天完全可以做到，但大蛇人没有这么做。”

    高远想了想，道：“现在这算是征求我的意见吗？”

    “是的。”

    高远苦笑道：“那还是算了吧，我就担心万一大蛇人决定击沉我们的潜艇，那我们在潜艇上连躲都没地方躲啊，那星河是怎么说的？”

    李文轻叹道：“星河说她想用走的，不想在潜艇里被困几十天的时间，这是她的原话，但是她也不能对我们使用潜艇的风险作出准备评估，我们考虑到潜艇送人员登陆，都需要上浮，即使用鱼雷管把人发射出潜艇的投送方式，不必上升到水面，但至少也要到人体所能承受的极限水深，这个深度太浅，很容易被大蛇人发现，更何况陆军的同志没有接受过相关训练，所以面临的风险太大了。”

    高远看向了韩广铭，发现韩广铭在用看救命稻草的眼神在看着他，用祈求的眼神看着他。

    高远都不敢和韩广铭对视了。

    李文在一旁低声道：“韩广铭同志，我们都非常理解你的心情，但是，就算你的心情再急切，也还是要冷静一些啊，走陆路确实困难重重，也确实很危险，但是用潜艇运送要么成功，要么就彻底失败，这根本就是一场赌博，如果你能冷静思考，就会发现这样的豪赌我们根本不敢，因为一旦输了，就输掉了人类的全部希望和未来，现在你表达了自己的想法，我希望你能冷静一些。”

    韩广铭低下了头，道：“我很冷静，我不是不客观，我就是……难道我们海军就这样完了吗……”

    所有人都是沉默不语，长吁短叹。

    “至少你们还有潜艇呢……”

    一位穿着空军制服的上将站了起来，他正了正自己的帽子，面无表情的道：“老韩，想想能让你们仅存的力量能发挥作用的办法吧，别赌气，依我看会就开到这里吧，我先走了。”

    空军司令低着头走出了会议室，他的做法确实有些不礼貌，因为李文还在这里呢，但是没人说他的不是。

    海军好歹还有潜艇呢，空军呢，地球的天空已经被大蛇人彻底掌控，空军已经失去了天空。

