    买了马之后，顺便又去买了一个马鞍，好马配好鞍，这句话一点也没有错，特么的一个马鞍就要一两银子，当然方如绣选的是比较柔软一点的，这样坐起来舒服。

    回去的路上方以正马车都不坐了，就牵着这马驹一路上往福安镖局走去。

    路上也没有什么行人，他直接就套上马鞍，在路上练了起来，一开始十分的狼狈，差点就被这马驹给甩下去了，不过方以正力气大，他紧紧夹着马肚子，拉紧缰绳，到是也骑着马跑了那么一段。

    方如绣知道方以正会点武功，又是一匹小马驹，所以她也不担心，反倒是老陶，看到这险象环生的一幕幕，在一旁看的那是心惊胆战。他连忙驾着马车一边在方以正的后面追，一边大声的指挥教导方以正该怎么做！

    慢慢的方以正从一开始的东倒西歪，险象环生，终于变得正常起来，等到五里路走完，他已经可以控制这小马驹停下或者是转弯了，等到了福安镖局的时候，他已经能够完全掌控这匹马了。

    这让老陶有些羡煞，连连说道：“这年轻人啊，学东西就是快，骑马这样的活计，竟然半个时辰不到就会了，不像我们这些老人，学个东西，慢吞吞的。”

    方以正听到别人夸赞他，便有些羞涩的说道：“哪有，您都是老把式了。”

    傍晚的时候，方如绣也在福安镖局的前面练了一会马，而方以正他刚刚也没有玩够，便把刚刚买的小马驹让给方如绣，而自己则是找福安镖局的人借了一匹成年的马驹。

    这成年的马，果然比小马驹难驯服多了，刚刚骑着小马驹还得心应手的方以正，等骑到大马的时候，又觉得有些难掌控了起来。

    不过这大马的速度也不是小马驹能够比的，驾驶几圈之后，方以正便开始对着大马熟悉了起来，他骑了几圈，看到方如绣仍旧是拉着缰绳在原地转圈，便停下来，开始教方如绣练马了。

    方如绣虽然不会骑马，但是也并非学不会，她只是刚刚看大方以正坐在马上，恣意飞扬的样子，一时有些着迷了罢。

    不过方以正好心要来教她骑马，她也不会拒绝，他说了几个要领，她都认真的听着，然后一甩马鞭，便驾驶着这小马驹飞奔了出去。

    “妹妹，原来你会骑马呀？”方以正看到方如绣骑得如此平稳，想到自己之前东倒西歪的模样，便有些羞赧。

    “不会啊，不过你想到我平常赶牛，就应该知道骑马这样的小事，对于我来说，不在话下。”方如绣回过头，朝方以正洒下了一串银铃般的笑。

    “那是，我家妹子就是聪明！”方以正夸赞了方如绣一句，然后也翻身上马，朝方如绣追去。

    两个人在路上嬉闹了许久，等到黄昏的时候，才跑回来。

    晚饭是在福安镖局吃的，当赵业成将方如绣跟方以正介绍给其它几位当家的时候，有两个人的眉头便皱了起来。

    方如绣看着那两个皱起眉头的人，心中便知道他们有些不愿意带上自己了，不过她也不说话，这两个人看不起他们那就算了，反正她也懒得理他们。

    她提议说要赵业成带着他们两个，并非是需要他们很大的帮助，只不过是他们知道路线，而且跟着他们走，方长福也放心一点。除此之外，方如绣不觉得自己跟大哥会是他们的累赘！

    “这位是我们福安镖局的四当家离落跟五当家风无，这趟镖，十分的重要，除了我之外，这两位当家也会同行。”赵业成对着方如绣两人介绍到刚刚皱起眉头的那两个人。

    “哦，原来如此，见过四当家跟五当家！”方如绣一抱拳，行了一个江湖人才会行的礼。方以正也同她一起行了一个礼。

    “两位侄儿侄女，你们本是在家玩耍的年纪，不知道去府城有何贵干？”这四当家离落看到方如绣两人对他们行礼，心中稍稍快了一些，但是语气仍旧是有些不善。

    “我们去府城玩呀。”方如绣直言不讳的说道：“在家玩腻了，所以去府城见见世面！”

    “呵，见世面，我告诉你吧，小丫头，这一路可不是你想象中的那般平和，我们路上有可能会遇野兽，甚至是山贼，山贼你知道吧？烧啥抢掠，奸淫掳掠无一不作！小姑娘你长得这么漂亮，就不怕碰上山贼？”这五当家说出的话的确是十分的难听，方如绣停在耳中觉得有一些不快。

    “风无大哥，这就不老你费心了，我的妹妹，自然有我会保护！”方以正坐的离方如绣近了些，然后看着风无骄傲的说道。

    “哼，不过是一个乳臭未干的娃娃！”风无冷哼一声，并不把方以正放在眼里。

    “莫欺少年穷！”方以正说着就拿起吃饭的筷子，朝着风无那边用力一掷，便从这风无的头上飞过，插入到了对面的墙上。

    在场的人看着那墙上剩下的半截筷子，皆是心中一惊，心道，这少年好大的力气，不过是一根普通的筷子，竟然能够让他投掷道入木三分的境地！

    而五当家风无则是看着这跟筷子在那里衡量，刚刚若是这根筷子真的投掷到了自己的头上，不知道会发生什么样的事情，想必是脑浆迸裂，魂不复存！

    惊魂未定之下，他看着方以正的眼神之中，便多了一些惊恐，也再不敢小看方以正两人。

    听大当家的介绍说，这只是两个农家少年，如何会如此厉害？既然如此，那刚刚的针对于担忧，就是自己的小家子气了。

    方以正也没有想到自己小露一手，就能够震住他们，这江湖人就是这样，谁本事大，他们就服谁!

    这方以正实际上并不是什么绝顶高手，不过就是因为自己经常做力气活，因而手上力气大，而且平日里又勤加苦练，再运用方如绣教导他的那一点巧劲，便做到了如此地步了。

    看到这入到墙上的半根筷子，此刻方以正的心中也十分的欣喜，没想到自己竟然如此厉害了，嘿嘿，他心中的自信心正无比的膨胀。

    可是方如绣却是感觉到了方以正的骄傲，她冷哼一声，附在在方以正的耳边小声的说道：“大哥，你别太骄傲了，你如今还跑不过我呢，若是来一个轻功厉害的，你照样不能够奈何人家半分！”

    “好啦，好啦，我知道了。”方以正也低声的对着方如绣答道，他好不容易嘚瑟一会，就被方如绣泼了凉水，他心中的苦痛，可有谁人知哪，不过这也是他自己技不如人。

    听到方以正的答复，方如绣便放下心来，方以正她还是了解的，表面上看起来有些轻浮，容易骄傲自满，但是实际上还是十分成熟稳重的一个人。

    “果然是英雄出少年哪！”这个五当家风无最后回过神来，便夸赞道方以正。

    方以正有些羞涩的摇摇头，说道：“这只是手熟加凑巧罢了，刚刚失礼了，还请五当家不要怪罪。”

    “怎会怪罪，这位少侠以自己的实力证明了自己的能力，正是我等佩服之人，刚刚妄自揣测二位，也是在下孟浪了。”风无也道歉道。

    方如绣二人听到这话，便相视而笑，接着举起杯子喝酒，一时之间，觥筹交错，宾主尽欢，颇有些一笑泯恩仇的味道。

    但是方如绣却是知道，在这小小的黎阳县，能够有什么高手呢，这些押镖的人，平日里也不过就是力气打点，然后会甩些大刀罢了，外面的世界还很精彩，她培养的方以正可是要考武状元的人，这点本事可是不行！

    晚上回到客房休息的时候，方如绣又再次告诫了方以正一次，方以正一向信服方如绣，便也点点头，表示自己绝对不会骄傲自满。

    天外有天，人外有人，有时候方如绣不想要跟他讲太多，是希望他的心中不要有太大的压力，不过人若是没有压力，便又是容易变得松懈！

    行万里路，读万卷书，等这一趟远行回来，想必他就会变得不一样了。

    第二天方如绣很早便起来了，今天大家就要开始出发去府城了，等方如绣洗漱完毕，大家一起吃过早餐之后，便开始上路了。

    方如绣跟方以正共骑一匹马，反正两个人也不重，尽管是一匹小马驹，但是驼起两个人还是绰绰有余的。

    两个人骑着马走在赵业成的身边，一路上赵业成再三叮嘱两个人不要离开大部队太远，方如绣两人也是点头答应。

    走了一路，方如绣很好奇，为什么除了镖局的七八号人之外，就没有见到什么货物，也没有见到什么人了，一问，才知道，原来镖局的人约好了跟雇主半路在官道上集合。

    这雇主听说是一个商人，这次携带了一些贵重的山货前去府城，因为怕路上不安全，所以才叫福安镖局的人前来护送一番。

    方如绣听了便点点头，商人重利，若不是货物贵重的话，想必是舍不得请福安镖局的这些人了，不过这样看来，这趟镖定然是酬金不少，否则的话，这赵业成也不会亲自出马了。

    别人的事情，方如绣一向是不太喜欢多问，因为也只是随意的问了几句，打发一下时间，然后就坐在方以正的身后，埋头赶路。

