    “国策之所以为国策，这里头就涉及到一个关于未来的讨论。一项国策的制定一定是要对后世产生好影响的，敌人反对的就是我们要坚持的。士绅们反对土地国有，我们就要将土地国有贯彻到底，士绅们反对教育公平改革，那么我们就要将教育办起来。”

    宋北云在敲黑板，这是正儿八经的敲黑板，因为他现在知道了晏殊的短板，晏大官人的确是很会处理人际关系，这一点比宋北云不知道高到哪里去了，但他对正儿八经的理政方针却是有点两眼一抹黑。

    改革不是请客吃饭不是吟诗作赋，那是动辄就是要有成千上万人因此牺牲的，盲人摸象？最终就会摸出王安石那种双脚离地的政策，理想满值、实践零分。

    “之后，这几年的基本国策是什么？你可还记得？”

    “扶贫脱困、自力更生、积粮积产。”

    晏殊点头道：“这我还是明白的。”

    “嗯，我们就用扶贫来说，这其中你的责任非常大，脱贫先脱盲，这是一个长期的工作，万里之行第一步就是要扫盲，减少最底层的文盲率，让他们识字。第二部是将教育义务化，这个概念好理解吧？”

    “嗯。”晏殊点头：“不读书就犯法。”

    “对。”宋北云点头道：“那这第一和第二步之间就有许多工作要做，首先是提高产能，这个工作是我的，换句话说就是用更先进的工具来置换出青壮劳力来读书。其次就是摆脱繁重的农税，精简苛捐杂税，让最基层的群众能够拥有更多可支配的钱财和精力，在这两项基本实现之后，才能够逐渐开始。而扫盲是所有国策的前置条件，没有更高级的社会劳动力，没办法完成社会阶段的转型。”

    而就在他讲课时，外头突然有人进来通报并交给了晏殊一封信，晏殊打开看了一眼，顺手就将信递给了宋北云。

    看完信后，宋北云歪着头看了一阵，笑了出声：“世家办事是真的讲究。”

    “嗯，相当讲究。”

    原来这封信上的内容是请宋北云到江城第二有名的园林之中赴宴。

    为什么不去第一有名的呢？因为第一有名的是黄鹤楼，晏殊在那被人插了一刀，再在那宴请宋北云？这是几个意思嘛。

    而这次他们来的人不光有他们冯家各房的分家，还有一些鄂州，甚至是隔壁长沙的大户，都是一些地方上有头有脸的人物，除了那些被处置的，基本高级点的家族都到齐了。

    但要说危险有没有？其实宋北云不敢打包票，人逼急了什么事都会干，有时候根本不会考虑后果，但即便是危险都必须要上前的，因为这个时候就是各方角力的最后一程，谁接不住就等于谁要让步。

    那后头其他地方的改革几乎就不可能进行下去了，全天下的大户们可都伸长了脖子等着呢。

    “去么？”

    “自然是要去的，不光我要去，你也要去。”宋北云将信放在了桌子上：“准备准备吧，明日赴宴。”

    “我不去不成？”

    “那不成，万一他们埋伏了刀斧手，上路也不能我一个人去啊。”宋北云理所当然的说道：“你老实收拾吧。”

    晏殊长叹一声，心中满是无奈。

    其实宋北云的担心不无道理，士绅们今日齐聚冯家，正由冯会主持商讨相应对策。

    “倒不如想个法子除掉此子倒是一了百了。”

    这个意见得到了许多附和，但冯会却只是冷笑一声，这些人可当真是两耳不闻窗外事，若是宋北云那么好除，天下那么多人想要他的命，他怎可能还活到今日？

    莫要说什么再如黄鹤楼那场一般进行刺杀了，冯会毫不怀疑哪怕是此时此刻冯家大宅外头都有探子在盯梢，来了几个人、谈了多久，不用几个时辰便会传到宋北云的耳中。

    就这几人还妄图刺杀这样一个年少成名的国士？也不掂量掂量自己的份量。

    “此等话，便莫要说了。若是能除，那人怎可能活到今日。”

    世上到底是有明白人的，还没等冯会开口便已经有人接了茬，语气中带着戏谑。

    “你怎灭自己威风长他人志气？”

    “那你行你上，我倒是要看看你这咸阳甘家的分家是个什么下场。”

    而那人却是哈哈一笑：“你怕不是在襄阳遭人吓破了胆。”

    “嘿。”那襄阳的豪门一拍桌子：“这不丢人，既身为家主自是要与大局为重。”

    这襄阳的豪门当年可是亲眼看着宋北云一日破襄阳，然后又将襄阳刺史全家及其党羽坑杀于城外，就是现如今城外那个诛邪碑还伫在那里镇压着数百怨魂。

    他不怕？他怎么可能不怕？见识过宋北云能耐的人，谁不怕？看看今日到场的有江城豪门么？别说那些名满天下的豪门，就连一些他们看不上眼的暴发户都不敢前来。

    谁不怕就让他去跟宋北云那个煞星对着干啊，反正最终也不过是满门抄斩的事。

    “行了。”冯会轻轻抬起手：“都是一把年纪的人了，还如孩童一般争执，也不怕让人看了笑话去。”

    千年老贵族的威力就是大，他一抬手下头立刻安静了下来，所有人都看往他的方向，大有唯他马首是瞻之意。

    “冯老，您的意思如何？”

    冯会也没直接回答，只是双手按在拐杖的杖头：“宋北云此人行事诡异，手段残忍。江城之事诸位都看到了，加之他手握重兵，与之对抗无异于以卵击石。前日他来试探老夫时，意思便已是明了，若不与朝廷合作，他定是容不得我等。”

    “冯老，您要想清楚啊，若是没了田地……”

    冯会哪能不明白其中意思，这两天他几乎都没睡觉，想过了一切方法对抗，但却发现最终都是无济于事，要么现在改朝换代，要么兴兵谋反。但如今皇庭稳固，皇帝周遭都是其心腹护卫，等闲人不得近身，想要让皇帝暴毙，难度极大。

    而兴兵造反更是给人火上浇油，就他们那些家底真的不够禁军打的，大宋已非当年的大宋了，作乱断无可能。

    那如今的局势就已经很清晰了。反抗，田地家产保不住，人还没了。归顺，也许伤筋动骨，但人保住了，家也保住了。瘦死的骆驼比马大，这件事毋庸置疑，所以到底该选哪条路，他们清晰的很。

    往后大不了就重新经营便是了，总不至于被人砍了脑袋以儆效尤。

    “我已发帖邀请朝廷的人明日赴宴，你等可千万莫要说些怪话。”冯会沉声道：“此番他们刚经历过一场刺杀，若是你等说些个不恭不敬的威胁话叫人当了真，你们觉得那宋北云敢不敢杀你们？”

    下头无人敢反驳，往日那些放狠话者现在一个个都狼狈的很，怂恿人家一套一套的，放到自己身上时却是一声不吭。

    当然是敢啊！那是谁？那可是宋北云啊，大宋开国以来就没见过这样的人，一路上趟着血水走过来的人，他不敢谁敢？

    他们老早就防备过宋北云，但不管他们怎么抹黑，宋北云民间的威望却是越来越高，再下去只能造谣他要造反了，可他造反谁信呢？百姓不信，官家不信，光靠几个摇唇鼓舌之辈能成什么气候？

    关键是他们可不是一次两次想离间官家和宋北云了，但谁知道这俩人是怎么回事，君不疑臣、臣不疑君，铁桶一块、下不去嘴。

    而且本该被治罪的宋北云现在能出现在了这里，其实不正是说明很多问题了么？难不成要跟天下人说官家私下将宋北云放了？

    开什么玩笑，那就是公开撕破脸了，连个愈合的机会都没有，能当一方豪强的可没有一个是脑子不好使的。

    而只要他们敢撕破脸，宋北云就会立刻扑上来将他们的肉身骨血吸吮得干干净净，最后难不成还指望身边这些个废物去搭救不成？

    这件事只有自救了，而既然冯家愿意搭桥，那就试试去接触一下也并不是什么坏事。

    “我听闻宋北云贪财好色，你们谁家有漂亮女儿，此时不拿出来更待何时？”

    一旁有人打趣，而这个玩笑显然不合时宜，现在往上献女儿，那不是等于直接告诉所有人自己要跟宋北云干了么？那可不就是叛徒了？

    可谁曾想，就在这天夜里，好几家人居然在晏殊在江城的住处外碰面了。

    然而这帮人的面厚心黑那是难以想象的，明明本应尴尬无比的场面，他们却互相当没看见一般的等待在那门口。

    他们既是来拜访，自然不能空着手，有人提着上好的补品也有人提着一些小吃，看上去都属于很轻薄的礼物。

    “哟，这不是夏家的那谁么，你这刀鱼怎看着沉甸甸的？拎在手中倒是像那黄金铸的一般。”

    “哈哈，刘兄见笑了，我这可是新鲜的刀鱼，哪里像刘兄一般，手中的食盒子却是一手提不住。”

    “没法子，年纪大了，身上没了力气。”

    两人相视一笑，却也是没有再说些什么了。而这时又有一户人家鬼鬼祟祟的来了，看到这个人时，不管是夏家还是刘家的代表都一脸惊愕，因为来的人正是白日还信誓旦旦的说要宰了宋北云的那孙家人。

    他虽空着手，但身边却站着一个亭亭玉立的女子，年龄不过十五六岁，小脸不到巴掌大，脸上的肌肤在月光下就跟那刚酿好的豆腐一般，水嫩光滑，倒是个难得的小美人儿。

    “孙兄，这是？”

    “我与晏殊晏大人家中有些渊源，刚巧便带着家中小女来拜访一下晏大人。”

    “应该的应该的。”

    所有人心照不宣的打着哈哈，毕竟能趁夜站在这里的人，应该都是一个目的吧，总归不是过来吹凉风的。

    不多一会儿便有人将他们引了进去，这些人自然是见不到宋北云的，但见到晏殊却也是一样。

    三方在堂前那叫一通恭维，将晏殊说的是天上有地上没，在送上礼物之后，个顶个信誓旦旦拍着胸脯说自己打心眼里支持朝廷的改革。

    这便拍着马屁，那头还不忘踩一下那些素来不合的家族，反正怎么难听怎么来，恨不得把那昨日同伴往死里折腾。

    更好笑的是这三家临时拼凑的组合就跟排练了很久一般，你方唱罢我登场，配合默契得让人叹为观止，小人之姿让人瞠目结舌。

    “对了，晏大人。此番行程您公务操劳，却是未曾好好浏览一番江汉之景，加之前些日子又遭遇了那等事情。草民也不知该送些什么，这长江刀鱼便留着让晏大人尝个鲜。”

    这刚说完，另外一个也将食盒子放了下来：“晏大人，您为国为民劳心劳力，还有那乱党趁机作乱，想必也是劳顿，这里头有些自家用的提神醒脑的汤剂，还望晏大人品尝一番。”

    而那带女儿来的更是绝，他直接让女儿拜了晏殊当干爷爷，晏殊拦都拦不住。

    “晏大人，我家祖父当年与令尊同在江西求学，算起来您应是长我一辈，这便莫要推辞了。”说着，他还回头对晏殊道：“楠儿，这些日子你便留在此处照顾一下你干爷爷，他身子不好你可是要多体贴一些。”

    晏殊眉头紧蹙：“你是想害死我么？”

    那姓孙的脸色大变，连忙起身作揖：“世叔息怒……侄子也是一番好意。”

    说实话，晏殊曾经读的圣贤书，接触的都是志存高远、心高气傲之辈，今日终究是见到了宋北云口中那些猪狗不如的人，当真是赞叹不已啊……

    “若是世叔不愿，那小侄明日再来拜访。”

    好不容易打发了这一群人后，晏殊坐在堂前哑然失笑，而宋北云从屏风后头走了出来，摇着扇子：“爽不爽？”

    “什么爽不爽？”

    “这帮人考验干部的手段，爽不爽？”

    “嘁。”晏殊撇嘴，伸手探向那刀鱼：“就用这个考验干部？哪个干部经不起这……这？”

    他一下提手居然没能提起那个打着捆的刀鱼，他连忙拆开这么一瞧，里头哪里是刀鱼，分明就是黄澄澄的金子，一条条的码放整齐，让人眼睛都忍不住睁大了一圈。

    接着他连忙打开食盒，里头居然装了满满一盒珊瑚、珍珠和古董。

    宋北云走上前拿起一串珍珠掂量一番：“怎么样？有几个干部经得起这种考验？”

