    方云闻言，心中也微微有些惊悸，这种世界之力的同化作用，可以绕过身躯，直接绕过灵魂。看似没有惊涛骇浪的战斗，但却比这种战斗更为凶猛。

    “我脑海中，进入这个世界之前的记忆，全部丧失。但唯有关于你的记忆，却非常清晰。这应该是你特意在我脑海中留下的印记吧。”

    方云闻弦歌而知雅意，微一思忖，立即知道，脑海中不褪的那道记忆，必是出自天地万化钟的手笔。

    “是的，主人。”

    天地万化钟应声道：“始魔源书的第一重世界，是精神的世界。我根本无法插手。也只能是以隐晦的方式，提醒主人。如果主人的意志不够坚定，没能自已觉醒的话。那时连我也无能为力了。”

    方云心中暗道侥幸。始魔源书的第一重世界，或许需要强大、坚定不移的意志力，才能通过。不过，他通过那层世界，却是靠的自已缜密的思维和思考能力。

    他又想起了，自已在木桌上勾画出的那枚天地万化钟的图像，那显然是自已突破的第一重世界桎梏的关键所在。

    就在说话的这段时间里，方云也完成了对整个世界信息，初步的接受能力。

    “无量魔域，这就是始魔源书的内部世界吗？有意思……”

    方云慢慢的站起身来，放眼放向整人辽阔的大地。这个世界茫茫无边，巨大的难以想像，似乎比中土神洲还要大了不止十倍。如此广阔的空间距离，如果不是亲眼见到，方云根本不敢相信。

    然而最令方云震惊的，却不是这片连他的意识，都连难以探测到边际的辽阔大地。而是这个世界中，众多的人口、生物。

    这个世界中的人口，比之中土神洲世界人口，还不知道要多了多少。无数大大小小的割据势力，将这个世界，瓜分成无数个大大小小的王朝、国家，宗派辖区，混乱地带。

    从虚空中流荡的信息中，方云就感知道，这个世界居然有上百个之多。而在6地之外，还有一片茫茫大海。海上，还有许多大大小小的岛国。

    如此庞大的世界，居然出自一个法器内部，几乎已经相当于神的手段了！

    如果说，三象法器之前对于方云来说，还只是一个简单的强大的概念的话。那么现在，方云已经充分体验到，这件古老的法器，到底有多强大了！

    相比而言，方云曾在无尽虚空中，见到的七代冥王阿不思所化的“冥王世界”，要简陋太多了。

    “如此庞大的世界，怪不得始魔源书可以随意动时间之力，而不必担心能量溃乏！……”

    方云感受着这个世界，心中震撼不已。

    这个号称无量魔域的地方，每同化一个人，始魔源书的世界之力，就增加一份。这么人口，产生出来的力量有多么强大，简直难以想像。

    “主人……”

    天地万化犹豫着，突然道。它和方云心意相通，自然知道他的想法：

    “我虽然能力丧失了大半，原本的记忆也全部丧失。不过，我感觉，始魔源书虽然很强大，但开劈出来的世界，也不可能达到这么庞大！”

    “嗯？怎么，你有感觉到什么吗？”

    方云开口道。

    “嗯。”天地万化钟应了声：“我感觉这个世界的规则之力，并不均匀。一个真正完整开劈出来的世界，是不可能也现这种情况的。”

    天地万化钟说着，将自已的视角给予了方云。

    “嗡！”

    眼前一晃，所有的景物立即从眼前消失，出现在方云眼前的，是一个类似于闭合式鸟巢，但远比鸟巢复杂得多的结构。

    无穷的规则纵横交错，漫延无际。意识根本感觉不到尽头。

    方云按照天地万化钟的视线望去，果然看到这个庞大的出想像规则体系，密度均匀不一。其中那条代表大地规则的粗大黄色线条，密度不一，极不规则。在很大的一片区域，甚至直接就是没有。

    然而，其他的规则却是一应俱全！

    方云若有所思，微一思忖，便抬起头来：

    “看来，这个世界，只有核心的一部分才是真实的。其他部分，应该都是延伸出来的，虚拟的6地和海洋。并不是真实的。”

    虽然不是真实的，但以始魔源书媲美地魂境武者的修为，构造出来的虚幻大6，普通武者根本就感觉不出来。

    哪怕是方云，最开始的时侯，也没感觉出来。只是隐隐的感觉到，这个世界大的不可思议。

    “走吧，即来之则安之。先找个地方，查探一下。始魔源书恐怕没有这么容易放过我们。”

    方云道，身形一晃，立即向着下方飘去。

    不管这个世界有多少是真实的，多少是虚幻的。但其中的人口，却是实实在在的。这点是虚拟不了的。

    “三象法器，每一个都极为古老。这个始魔源书，强大之处，可以和万魔殿相媲美。这么多年下来，始魔源书也不知道繁衍了多少人口。”

    人群中，方云装扮成一名白衣公子，召唤出了几名傀儡，做为随从。他出身侯门，又执掌过兵权，不用特别的刻意，就会显露出一股淡淡的权势地位。

    在这个世界中，稍稍显露出一些地位。显然能避免一些麻烦。

    闹市之中，人群济济。各种商旅、甲士、农夫、武者，随意的行走在大街上。朝廷和宗派之间，并不如大周朝那样，格格不入。

    许多武者都是光明正大的，穿着宗派的服饰，行走在街上。一路巡经的甲士，也没有上去逮捕。

    方云选择的，是最开始，将他押入囚车的小国家。很显然，这个国家并不如大周朝那么强势。无力镇压住这些宗派。

    “你们几个出去查探一下。两个时辰之后，再来见我。”

    方云挥了挥手，便把手下的一干傀儡打出去。这个世界太过庞大，连方云的意识都难以探查到边际。要想更多的了解这个世界，显然没有比被这个世界同化的人身上着手，更容易的了。

    “是，主公。”

    众人听令，四散而去。这些保留了原本的记忆，江湖经验丰富无比。在打探消息方面，根本用不着方云废心。

    打了众人，方云身边只留下了奕天老妖和金刚战魔。两人化做两名中年男子，护卫在方云左右。

    “天地魔皇”和“百战枭皇”在和蛮族战神阿拉古巴尔的战斗中，受了重伤。躯体受创严重。正在天地万化钟内休息。

    四名封印的命魂境强者中，现在也就只剩下奕天老妖和金刚战魔了。

    “走吧。”

    方云一抬退，直接进了一家宗派开办的茶楼。点了些茶点，便在茶楼中默默等待。他的衣着华贵，举止投足都流露出一股权势。茶楼也不敢怠慢，备足了茶点，悉心伺侯。

    茶楼外，熙熙攘攘，喧闹不绝。

    方云隔着朱色栏杆，居高临下，从茶楼上，打量着这个无量魔域中的世界。就在盏茶的功夫里，方云目睹了两起械斗，三名飞贼，还有几起宗派仇杀。

    周围的人对这些，似乎早已司空见惯。该怎么样，依然怎么样。就仿佛什么都没有生一样。

    “闪开，空空门办事。闲杂人等统统闪开！”

    一阵怒啸声，突然街道尽头传来。声音一落，周围的人如遇蛇蝎，纷纷避开。方云看得分明，这人身后，跟着数名穿着道袍的人，明显是宗派姓的仇杀。

    “又是一些宗派仇杀！”

    方云摇了摇头，如果这是大周朝，胆敢在闹市中仇杀扰民。立刻就是死罪一条。不管是追杀的，还是被杀的，统统都得捉拿入狱。少说也是个废除武功的征罚。

    “敢挡老子的路，找死！”

    一名巡路的甲士，闪避不及，正好拦在了那名空空门的飞贼身前。一声暴喝，只见寒光一闪，闪避不及的甲士双目暴睁，脖颈飞血，立即倒在地上。

    “找死！”

    方云目中一寒，虽然说这里不是中土神洲。但他毕恭乃是正统的军伍出身，将门之后。而且自已也曾亲自领军征战。这些宗派中人，互相内斗他不管，但是这般随意击杀军伍甲士，怎么也看不下去。

    “光天化曰，郎郎乾坤，你们这些宗派中人，还没有王法，有没有天理！”

    就在方云准备出手的时侯，耳中却听到一声义无反顾的暴喝。方云微皱，停止了出手，凝目望去。只见一名铠甲明亮，披尘执锐的甲士，拨地而起，挺戟向那飞贼杀去。

    这人却是这队巡逻甲士的小头目，一脸的凌然。正是见到同伴被杀，愤极出手。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    来人冷笑一声，身形一幻，手中一柄短剌，迸射出一道虹光，撩向这名巡逻甲士的小头目。出手狠、准、毒，用的却是剌客一道的手法。

    两者之间，相差不小。根本不是一个级别的。这名巡逻甲士的小头目，完全就是凭着一腔热血，飞身拦截。

    眼看这名甲士小头目，就在身死当场。方云终于出手了……

    （未完待续）

