    见到白允儿没有回答自己的话，反而就此反问，高漫秋眉头一挑：“还真是个争强好胜的人，我身为神秘家族神女，又是高家嫡系，当然站在神秘家族这一边。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听得此话，何峰眉宇一皱，不禁警惕起来，这一战如果高漫秋插手，那就不再是单纯的战斗，他身为制裁者在高漫秋没有触犯任何违规条例的时候，也就不能再加以干涉。

    白允儿听到高漫秋的话后，淡淡道：“这么巧，那我就站在人类这一方好了。”

    话落白允儿就随意找了个地方坐下，似乎就打算在这里围观到战斗结束。

    高漫秋也不甘示弱，坐在了另一处，两女就这么静静的看着远处战场，一股若有若无的斗志就此在两人之间展开。

    何峰和白羽都愣了愣，实在没想到这两个神秘家族之中最有话题的女人，竟然在这里对峙了起来。

    一个站神秘家族，一个站狼牙战团，如此明显的对弈却好似两人随性的赌气。

    好在坐在这里围观并不代表出手，何峰知晓白允儿和楚涵的关系有些微妙，当她点明站在人类这一方的时候，就已经站在了阻挡高漫秋出手的道路上。

    何峰心中一松，不再管此处的三个神秘家族成员，快步回到了战场。

    见到何峰离开，白羽这才整个人放松下来，快步走到白允儿身边坐下，而后目光不断好奇的朝着高漫秋望去。

    这是他第一次见到高漫秋，也是第一次亲眼见到传说中的神女，但神女对于白羽来说只是好奇，而何峰就是恐惧了。

    白允儿和高漫秋依旧处在无声的较量中，气氛僵持不下，更是有种不到战斗结束誓不罢休的样子，要知道这场战役的时间可不短，楚涵可是安排了整整十五个小时。

    ——————

    回到战场的何峰第一时间就与狄升的位置交替，张口就问：“没出意外吧？”

    哪怕是离开五分钟，何峰也紧张万分，这场战役开头打的很漂亮，只要节奏没问题就一定是稳赢，但就怕意外。

    听到何峰的问话，狄升蠕动了一下嘴唇，道：“战场没出意外，我出了点意外。”

    何峰一惊，回头看向他：“你怎么了？”

    狄升低头看了眼自己的双手：“因为太紧张狂出汗，现在虚脱了……”

    ——————

    远在另一头的神秘家族营地，楚涵对战场旁边有神秘家族嫡系观战的事毫不知情，更不知道高漫秋和白允儿这两个人竟然同时出现在这里。

    帐篷里弥漫着一股厚重的血腥味，早已断掉双臂的罗铭瞪大着双眼，以一种极为怪异的姿势躺在地上一动不动，他的胸口破开了一个大口子，里面的心脏早已停止跳动，鲜血还在咕噜噜的往外冒，散着阵阵热气，显然刚死不久。

    楚涵站在一旁，淡定无比的将修罗战斧收起放回次元空间，他本没打算这么早对付罗铭，但没想到他自己往枪口上冒，断臂不会致死但会影响很大，所以在其刚受伤不久的时候动手，最好不过。

    而在刚才的战斗中，从开始到结束也异常之快，罗铭完全没有想到楚涵会忽然出手，并且还举着一柄巨大黑斧，所以在修罗战斧的斧刃捅穿他心脏的那一瞬间，他才明白过来眼前的这个人是谁。

    只是死人，哪怕知道了秘密也无济于事。

    事情展的很顺利，楚涵心中最大的一颗石头就此落地，接下来只要等待这场战役的结束就好。

    第二批五十人的队伍已经在准备好后出，营地里只剩下了最后五十人，他们有人闻到了帐篷里飘出来的血腥味，但是无人敢过问。

    罗铭得罪了神秘家族嫡系，之后被罗家正统血脉者处死，似乎理所应当。

    时间过的很慢，楚涵一直等到第三批队伍即将出之前，才从帐篷里走出，看着眼前已经准备完毕的五十人，这时候的时间已经接近了晚间。

    远处战场上的狼牙战团，也持续战斗了好几个小时。

    “你们延着之前两批队伍开的道继续走，相信他们已经将狼牙战团的防线冲破，你们只需过去收场就行。”楚涵脸不红心不疼的说着虚假战报，命令着这五十人完全依照他的计策行·事。

    没有人敢有疑问，当时间一到就全体出，也没有人问楚涵去哪。

    神秘家族正统血脉者的去向，向来不是他们这种人可以过问的，而对付狼牙战团当然也是他们的责任。

    望着最后五十人毫不怀疑自己，坚定的朝着远处快步离开，楚涵的表情并没有想象中的一脸轻松，而是没由来的朝南方看了一眼，而后快往分界线跑去。

    这里的战役他所需要做的已经尽数完成，剩下的就看何峰和狼牙战团，输赢胜败都交给时间。

    他眼下需要立即去做另一件事，十万火急，让他连停留在此等待大战结束，见证胜利的那一刻都没空。

    分界线上，南部联盟军已经一连攻下了十座北部基地，其中有一半还没开打就立即招降，这让南部联盟军的几批队伍前进度飞快，一路直逼上京基地。

    逃往的许信等几个最高层，来不及从一个个基地往上京基地绕回，而是立即乘坐直升机回到上京，在这过程中一份份失利战报传来，让所有人都心如死亡。

    更令许信深觉可怕的是，那个说北部基地一定会加以援助的蒋锞，早就消失的无影无踪！

    上京基地的元老团早已乱成一锅粥，叶子博立即下令关闭基地大门，谁也不许出，谁也不许进，洛大的上京基地就这么变成了一座孤城，等待着从南方攻来的那批队伍攻打。

    至始至终，让叶子博期待的神秘家族没有人出现，一直扶持他上·位的白忧更没有加以援助。

    与狼牙战团的那一战一样，南部联盟军攻下上京，也只剩下了时间问题。

    看似一切都展的异常顺利，但在所有南部联盟军的将领之中，唯有楚涵心中的紧张越来越强烈。

    (本章完)