    轰……，吼……

    一声轰鸣，一声咆哮，那狰狞巨兽咆哮着，双手握着长枪与巨剑，就压向了黑暗青皇神树。

    这一次的攻击，集聚了陆魔全部的能量与气势。

    他知道自己的身体，已经到达极限，所以，这一次，他势必一次性解决了全部的灰黑能量。?

    “不……，老三，你不能那么做。”

    陆青刚从传送通道中冲出来，就看到那狰狞巨兽，重重地压向了黑暗青皇神树，他狰狞的咆哮起来，右手急速的按在混元巨剑上。

    流光闪动，空间通道再次出现。

    陆青慌张的冲进传送阵，想要阻止陆魔引燃身体上的能量。

    只是，当他再次从传送通道中冲出来的时候，却直被一股巨大的力量弹飞出去。

    一道极强的黑色罩子，迅速向外扩散，将陆魔与黑暗青皇神树笼罩在中间，将所有的外物全部格挡出去。

    陆青在倒飞出去的过程中，已经看不见陆魔的情况了，他只能感受到如同妖魔的力量，在脑海中迅速的盘旋而起。

    此刻，第二化身也已经赶到。

    看着倒飞出来的陆青，他连忙释放离阳·水，将陆青倒飞的身体托举着放在了地上。

    “老大，这是怎么回事……”

    陆青刚刚询问出口，就突然感受到，一股极具威力的黑炎撞向自己。

    “噗……”

    第二化身，猛然喷出一口精血。

    在倒飞出去的同时，发现陆青的伤势比他还要严重，他只是受伤吐血，但是陆青的半边身体，已经被那股黑炎能量所破坏。

    “完了……，完了，全都完了。”

    陆青盯着前方燃起的黑炎，眼神是无比的悲怆，他已经感受不到陆魔的气息了，他也已近感受不到黑暗青皇神树的气息了。

    “燃爆本源！！”

    第二化身盯着黑炎内部，他操控着先天八卦图覆盖了整个脑海，所以，此刻脑海中发生的每一件事情，他都清清楚楚的知道。

    “等等，那个狰狞巨兽是什么东西。”

    第二化身眉头紧皱着，他通过先天八卦图感受着一切：“那看起来像是一头鲸鱼，可是鲸鱼怎么会有鳞甲，又怎么可能会有骨刺与利爪。”

    此刻，在那黑炎罩子之中，一头狰狞的巨兽，正在咆哮着撕碎黑暗青皇神树。

    在第二化身看来，那头狰狞巨兽没有丝毫的情感，它仿佛就是为了杀戮而诞生的，像是深海鲸鱼，却有着陆地妖兽才有的鳞甲，骨刺，利爪。

    这些东西，本不该出现在海洋生物身体上的。

    伴随着黑暗青皇神树被撕碎，黑暗青皇神树重新变成了灰黑能量，与此同时，一股庞大的吞噬感在狰狞巨兽体内出现。

    一个黑色的旋涡，突然出现在了狰狞巨兽的口中。

    一瞬间，这只狰狞巨兽就如同黑洞一般，凶猛的吞噬起了周围的灰黑能量。

    第二化身的身体剧烈颤抖。

    他将先天八卦图的防御开到最大，又将青衫道袍挡在他与陆青的身前，这才堪堪抵挡住了那种吞噬能力。

    脑海最上方。

    雷电巨人一直在盯着狰狞巨兽，当那巨兽口中出现吞噬漩涡的时候，雷电巨人更是直接皱起了眉头。

    “那个狰狞巨兽，我怎么感觉那么熟悉呢。”

    雷电巨人一边摇着头，一边啧啧称奇：“他的样子特别像早期的血魂兽，而且它身上的那股吞噬旋涡，好像与远古战场中的迷雾喷涌非常相似。”

    “是啊，从那头巨兽开始出现的时候，我就已经感受到了一股熟悉的气息。”

    金将轻啧一声，也是一脸赞同的说道：“难道两者之间有什么联系，还是说，那个化身在迷雾喷涌中，领悟到了什么吞噬特性的秘术？”

    “额……，这个……”黑袍战将听着两人的话语，突然结巴了起来。

    他只听着两人的对话，就已经大概明白了血魂兽是什么东西，而且，在他刚来到这个时代的时候，青衫道人也曾经，向他提起过迷雾喷涌的诞生起源。

    听到黑袍战将的结结巴巴的声音，金色念体与雷电巨人，同时看向了黑袍战将。

    “你们说，有没有那么一种可能？”

    黑袍战将尴尬的笑了一声，看着雷电巨人说道：“你们刚才所说的迷雾喷涌，就是下面的鲸吞？那个所谓的血魂兽，也就是鲸吞的术法效果？”

    “鲸吞？那是什么，难道是这一招术法的名字？”

    金色念体刚脱口而出，就立刻停顿了下来，他猛然想到了一种可能：“你这种语气，难道远古战场中的迷雾喷涌就是你造成的，迷雾喷涌就是所谓的鲸吞，血魂兽就是鲸吞的特性效果？”

    “我干……”

    金色念体皱着眉头喝道：“我竟然忘记了这一点，你可以在时光中闯荡，那肯定在很久之前来过这里！！”

    “我想起来了。”

    雷电巨人猛地开口，他看着黑袍战将，就像是想到了什么一样。

    “当时的大战中，曾经出现过一个极度暴虐的人，就是他的术法，让迷雾喷涌有了吞噬死气的能力，你，应该就是那个人吧。”

    “迷雾喷涌，吞噬死气，死亡国度……，这一切怕不是巧合吧，这所有的一起都在此刻出现，怕不是你们为了此刻所做出的准备吧。”

    雷电巨人一字一句的说着，突然就像是贯通一切一样，拍着手爽朗的笑了起来。

    “我明白了，原来你们的布局，从那个时候就已经开始了。”

    “不过，能让你们做到如此的地步，看来那个时代的敌人已经不可战胜了吧，要不然，你们也不会费尽千辛万苦来到这个时代。”

    听着雷电巨人的分析，黑袍战将的嘴角细微的上扬，他的眉头也跟随着上挑了一下。

    不过，他并没有阻止雷电巨人继续说下去。

    “你们拥有时光法则，穿梭过去未来不是难事，你们来自未来，所以你们必然认识我们的本体，你们前往过去，有预谋般的参与了各个时期的大战。”

    “看样子，我们二人也是计划的发起者吧。”

    雷电巨人一步步走向黑袍战将，他身上的气势越来越强烈：“从哪个蛮荒部落的时代，当我们成为坐标化身的那一刻开始，我们就已经成为了计划的一个重要节点。”

    “这么想想，所有的事情都已经串联起来了。”

    “不是你们来找我们帮忙，而是从一开始，我们就是在等着你们过来，我们从成为坐标化身开始，一次次的苏醒，一次次的沉睡，就是在等待着你们的出现。”

    雷电巨人眸子微微眯起，他看着黑袍战将，就像是已经察觉的一切一样。

    “不错不错，果然是好手段啊。”

    “怪不得，你们对我们那么的了解，毕竟，从很久之前，我们就已经开始打交道了吧。”

    雷电巨人赞叹的说了一声，他同时看向黑袍战将：“我应该猜测的不错吧，黑袍战将大人。”

    “嘿嘿，不愧是曾经的统治者大人。”

    黑袍战将的眉毛，冲着雷电巨人挑动了一下，嘴角大幅度的上扬，一脸欠欠的说道：“仅凭一个术法，一些细枝末节，就猜的已经八九不离十了。”

    “的确，你们也是这个计划的发起人。”

    黑袍战将也并没有隐瞒，他直接回应了雷电巨人的猜测：“不过，真正的危机，可没有你们想想的那么简单，那个真正的战场已经岌岌可危了。”

    “真正的战场？”

    金色念体皱着眉向前走了一步，他正要追问，却直接被黑袍战将打断了：“这些事情，你们以后就清楚了，现在，还是让这里的问题终结吧。”

    “本体已经从死亡国度归来了。”

    黑袍战将轻声说着，将手中最后一道灵气拍出：“我的本体啊，你现在也应该醒醒了。”

    随着这一道灵气的拍出，陆沉的意识体猛然抽出了一下，与此同时，在外界的山洞中的肉体，也开始剧烈的挣扎了起来。

    一股纯白色的光芒，在陆沉的腹部天池开始高频闪现。

    这突然出现的一幕，瞬间吸引了红狐军老爷的注意。

    红狐将幻体限界稳定下来，迅速与军老爷来到陆沉的身边，他们看着那纯白色的光芒，一时之间却也不知道该怎么去帮助陆沉。

    天空之中，陆瞎子与二祖化身，在此刻都是长呼了一口气，渐渐放心下来，他们手中，一直捏着的灵气迅速驱散。

    真正的本源被逼出来了，这也就意味着，他们要开启下一阶段的计划了。

    ……

    “两位道友，我还有些事情安排，去去就来。”黑袍战将说着，身体就已经消失在了上空。

    雷电巨人与金色念体，看着黑袍战将离开，并没有去追问他要干什么。

    他们只是怔怔的看着陆沉，站在原地思考着。

    虽然根据一系列事件猜出一点真相，但这些东西，也都是他们根据现有情况臆想出来。

    雷电巨人刚才说出那些话的时候，其实连百分之一的把握都不曾拥有，所以，当得到黑袍战将的准确回应之后，饶是他们，一时之间也是无法接受的。

    他们需要一断时间去消化这些信息。

    同时，在得知这一部分真相之后，他们的心中也出现了一种迫切感觉。

    他们觉得，自己作为坐标化身留在这里，是在等待陆沉将出现，但绝不可能只有这一件事情。

    他们的本体，一定还有更重要的事情留给他们。

    他们必须要以最快的速度，找回他们的记忆以及当年的实力。

