    七天后，倪坤收到了传送回来的两只储物戒指。

    戒指里的物资已经腾空，里面放进了几封信。

    有玄阳宗掌门真人书写，其余各派掌门联名的感谢信，有大师伯凝素真写的慰问信，有杨少鹏等同门师兄师姐们的信，有道兵院老战友们的信，甚至还有倪坤父亲，以及越青依的亲笔信。

    楚司南、老乔两口子、尉迟敬倒是没有写信——他们有什么话，直接就用楚司南的仙器树枝跟倪坤说了，用不着写信。

    倪坤先看了掌门真人与素凝真的感谢慰问信，接着又展开道兵院战友们的信读了起来。

    信是张大富主笔，介绍了道兵院战友们，以及与倪坤同届的玄阳弟子们的近况。

    消息有好有坏。

    倪坤离开中土，已有十六年。

    当年与倪坤同年拜入玄阳宗的八十六个道兵，经过多年战事，已经只剩下二十多人。而同年拜入的玄阳弟子，也已折损过半。

    不过剩下的道兵和本宗弟子们，如今修为基本都达到了炼气九层，个个骁勇善战、意志坚定。其中还出了不少道基修士。

    像当年与倪坤交易到两枚升仙令，才得以全家拜入玄阳宗的洛芸娘一家，资质在异等、特异等的周绍、周琳两位小朋友，如今都已是道基修士，已经是非常干练的新生代中坚。

    而在倪坤离开后，新一届的升仙会上，又涌现出了大批优异的新晋弟子，其中异等、特异等资质者足有二十多人。只是未再出现越青依、荀文若等六位“巨星”级资质的新人。

    楚司南这等玄天仙体，亦是不可能再现。

    张大富这位当年与倪坤很是投契的大善人，虽然只是特优资质，但因为入门之时就有着极成熟稳重的心态、扎实牢固的根基，居然也已晋至道基初期。

    为战友们的逝去默哀之余，倪坤也为老朋友、老熟人们的成长而心生欣慰。

    收起老战友们的来信，又展开同门师兄师姐们的信读了起来。

    当年除倪坤之外，赵牧阳门下，还有十位嫡传弟子。

    十六年过去，十位嫡传弟子，在日益残酷的战斗中，已只剩下四人。

    虽早已见惯生死，但看到师父门下弟子凋零至此，倪坤心中还是好一阵黯然。

    为六位英勇战死的师兄师姐默哀一阵，倪坤又读起了老父亲的信。

    老父亲虽然续了弦，又生了个小儿子……好吧，不止一个了。据老父亲信中介绍，这十六年来，老父亲娶的新妻，足足给他生了三个儿子、两个女儿。这效率简直令人惊叹。

    不过尽管有了这么多儿女，老父亲对倪坤这个长子还是非常关心的，字里行间满是掩饰不住的担忧与牵挂。

    “……吾儿在外，当珍重身体，三餐需准时足量，天冷需及时添衣，勿嫌麻烦……”

    这等絮絮叨叨，直把倪坤当小儿叮嘱的句子反复出现，倪坤看了，非但不觉罗嗦，心里反而满满的都是温暖。

    不过有些话，还是让他哭笑不得：

    “……一去多年，吾儿身边无人照应，为父心中始终不安。你与青依婚事，虽不得不延后，但可否考虑先纳一房侍妾？一来可照应你饮食起居，二来也可留下子嗣，以防万一……”

    “我那老爹还真是……”倪坤摇摇头：“都已经添了三个儿子，倪家香火不愁了，怎还记挂着我的子嗣之事？我现在这状态，哪还有人能轻易为我诞下子嗣？”

    修士在金丹境界，还可以正常生下子嗣。

    但到了元婴境界之后，生育就会变得十分艰难，境界越高，越难生育。

    当然，元婴以上的修士，乃至渡劫大修甚至真仙，倒不是不能生下子嗣，只是需要付出极大的代价，乃至损失一定的本源。

    倪坤七年之前，修炼“天雷神火炼金身”第一境“炼体”之后，境界就已经相当于渡劫修士。

    这七年来，虽然为开辟连接中土的那道孔洞，花费了大量的时间、精力，耽搁了许多修行时间，但他还是完成了第二境“炼气”、第三境“炼神”的修行。

    虽还没有解锁第六重功法，还在反复修炼“天雷神火炼金身”，反复锤炼体魄、真气、元神，但按照他的境界对应标准，他现在的境界，应该能与已经渡过第三次天劫的修士对应。

    炼气修士一旦渡过第三次天劫，立刻就能脱胎换骨，立地成仙。

    倪坤因功法不同、道路不同，感觉自己应该要反复锤炼至解锁第六重功法，境界方面才能算是与真仙对等。

    但即使现在，他也能算是“半步真仙”，且战斗力还远远不止。

    他的身体结构仍与常人无异，但内在本质早已截然不同，像血液都已经完全能量化了，随便一滴血中蕴含的能量，完全释放出来的话，足以将一座千丈高峰化为齑粉。

    像“真仙断手”那种足以摧毁一颗普通星球表层生态圈的攻击，倪坤现在一拳“神雷天劫”轰出去，同样可以做到。

    以倪坤当今的实力，倘若无人制约，虽还不足以“歼星”，却已可以“灭世”。

    体魄强横到这种境地，能为他诞下子女的，恐怕连刚刚渡劫成仙的真仙都不行。

    “必须得是体魄与我相当的强力女仙，才有可能为我诞下子嗣。可那样的女仙，怎么可能甘做侍妾？”

    倪坤摇摇头，自语：

    “话又说回来，仙人寿元悠久，根本不需要延续香火。除非是寿元将尽，又突破无望，恐怕才会考虑留下子嗣。在此之前，哪个仙人会甘愿折损本源，诞下子嗣？仙人也是要不断进取的，本源稍有折损，就有可能对仙途造成妨碍，哪个仙人会愿意？”

    收起老父亲的信，倪坤又展开了越青依的来信。

    “倪师兄，一别多年，至以为念。不知师兄远在外域，可还安好？小妹一切皆好，修为亦有长进，虽不及贵宗楚师姐，如今也已是金丹境界，行将臻至圆满……”

    越青依在信里问候了倪坤一番，说了说自己的境界，最后还隐晦地询问了倪坤一句，何时回家与她完婚。

    “回老家结婚？这个旗可不敢立。”

    倪坤笑着将越青依信件叠好收起，舒展了一番筋骨，自语：

    “时间的话，我也不能确定啊……以我现在的境界实力，拓宽天然存在的界域通道并非难事，但想在界域通道上另辟蹊径，凿出一条能容人通行的‘岔道’，还真不是一件容易事。”

    天然存在的界域通道，即使本身狭窄不能过人，只要实力足够，拓宽起来也并不困难。但拓宽的，只是天然通道本身，只能令倪坤前往其天然连接的另一个世界。

    而在通道内，另行开辟一条连接其它世界的通道，即使以倪坤现今的能力，也非轻易能成。他可是花了整整七年，才打通那条仅能容储物戒指通过的狭小孔道。

    想要将孔洞拓宽至能够过人，花费的时间只会更多。

    “最少也得十年时间。有这时间，我何不拿来修炼？到时候境界到了，说不定直接就能用仙器树枝返回中土……再说，蓝水星众神无数年攒下的积蓄，大半都被我送去了中土，剩下的小半，自己要用一部分，还得留下一部分给玄女和她的八十八个小弟……

    “不能总盯着蓝水星薅羊毛啊。这毕竟也只是一个灵机衰退了一万多年，才刚刚复苏的下位世界，连个真仙都没有，还没有达成良性循环。得前往更上位的世界，搜寻更多的资源。”

    倪坤搜刮蓝水星过去攒下的资源支援中土，本质上其实也是一种刮地皮的吸血行为——就算蓝水星众神不懂得运用那些资源，可这些资源储存在蓝水星上，总是对蓝水星有益的，总归是蓝水星的底蕴。

    现在绝大部分都送去了中土，相当于挖掉了一大块蓝水星的底蕴。

    不过倪坤并不是一味吸血，他给了蓝水星足够的回馈。

    他剿灭了顽固保守，对世界升格毫无助益的古神，扫清了蓝水星世界升格、文明进步的阻碍。

    他收下了玄女这个亲传弟子，传授了她仙道功法，还给了她大量各种类型的仙道功法，允许她将那些功法传授给她挑选出来的军团战士。

    他传下的仙道功法，乃是成体系的成熟道统。为蓝水星省下了无数年探索的时间，令蓝水星将来的修行者们，无需用不断的试错、无数优秀先行者们的性命，来探出一条正确的道路。

    他的贡献，足以弥补他在蓝水星搜刮的资源。

    等到将来玄女以古神之体成仙，回馈世界，保护世界，引领世界升格，这功劳也要落在倪坤身上。

    未来蓝水星出现更多的仙人，令蓝水星变得更加强盛繁荣，源头也要追溯到倪坤身上。

    所以倪坤这番地皮，刮得问心无愧。

    而且之后每一年，还要继续筹集资源，继续支援中土——当然，此后筹集的资源，将更多的是蓝水星凡俗社会的技术兵器、弹药补给等等。仙道资源就不会有多少了。

    继续筹集资源援助中土的任务，倪坤打算交给玄女。

    他自己，则将前往下一个世界。

    那个万神山界域通道天然沟通的，流传来“阴阳生死轮”的世界。

    第六重功法虽然还没有解锁，但倪坤在修炼“天雷神火炼金身”时，也没有放下“天人合一篇”的修行。

    事实上，“天雷神火炼金身”的基础，就是“天人合一篇”，没有天人合一，就无法接引来万界天劫。

    所以他“天雷神火炼金身”的修为不断提升时，“天人合一篇”的境界也在不断提升。随着对天地宇宙的感应越发深入，倪坤对于与自身密切相关的未来，已开始产生某些玄妙飘渺的预感。

    他预感，第六重功法修行的条件，将更加苛刻。

    而蓝水星刚刚灵机复苏、缺乏真仙级资源的大环境，将无法满足他修行第六重功法的条件。

    所以他必须寻找更加上位的世界。

    有真仙存在的世界。

    回到神王宫，倪坤召来玄女。

    七年修炼，玄女的仙道修为，已然来到了金丹境界。

    从炼气入门到成就金丹，只用了短短七年时间，这便是古神修仙的便利。

    不过从金丹到元婴，对古神来说，是一个相对艰难的瓶颈，比起凡人修士要艰难许多倍。

    但倪坤相信，以玄女的心性，这道瓶颈，她一定能够突破。

    “连接中土的岔道已经开辟，对面那一端的通道口已经顺利固定下来。此后双方互相传送物资，就无需再以我的仙器树枝指引，只需激活传送阵，就可以将储物戒指来回传送。”

    倪坤吩咐道：“我会留下十枚储物戒指。今后每一年，由你负责为中土支援物资。”

    穿着一身雪白长裙，头戴桂冠，手持神王战矛的玄女，闻言微微一怔，“你要走了？”

    “不错。”倪坤颔首：“蓝水星支援中土的通道既已顺利开辟，仙道道统我也已经传下，继续留在这里，就没有太大意义了。我将前往更上层的世界修行，并继续寻找可以回归中土的道路。”

    “可你不是已经打通了连接中土的通道么？为什么不继续将通道拓宽？”

    “那将花费太多时间，并耽搁我自身的修为提升——蓝水星的环境与资源，无法支撑我更进一步。而我若修为不够，就算费尽心机打开了通道，回到家乡，又能有什么用处？解决不了我家乡面临的根本问题。”

    玄女咬了咬嘴唇，道：“那你什么时候走？”

    “我向来说走就走。”倪坤微笑：“既已将事情交待清楚，自然是即刻动身。”

    说着，他轻轻一挥手，将十枚储物戒指送到玄女手中，“收好戒指。里面有我闲时打造的八十八套战衣，以及为你准备的一套‘神王战衣’。那可都是好宝贝，用天劫之力淬炼过的。好了，你努力修行，守护好这个世界，为师去也！”

    话音一落，倪坤身形一闪，消失地无影无踪。

    果然说走就走。

    玄女托着十枚戒指，怔忡半晌，红着眼睛喃喃道：“连一声‘再见、保重’都不给我机会说出口……师父还真是冷酷无情……”

    抽了抽鼻子，神念一扫戒指，找到了师父留给她的礼物。

    那是一只金色的手甲，当玄女将那修长华美的手甲套到右手上，神念一动间，无数甲片便自手甲上蔓延而出，延着她手臂一路覆盖，很快就覆满她全身。

    这是一套纯金色的战甲。

    头盔、肩甲、胸甲、裙甲、腿甲、战靴一应俱全，无比贴合她的身材，穿着极致贴身又分外舒适，每一个细节都做到了完美，且绝非华而不实，每一枚甲片之中，都蕴含着极强大的力量。

    背后还有一双金色的羽翼。

    双翼合拢时，翼尖直垂至脚踝。

    展开时，每一片翎羽上，都绽放出太阳般的光辉，衬托出她新一代神王的威严。

    轻抚着羽翼，玄女喃喃自语：“师父，你的礼物，我很喜欢。我一定会努力修行，守护好这个世界的……连带师父的家乡，我也会尽力……去帮助守护它。”

    玄女的决心，倪坤自然并不知道。

    此时此刻，他正在界域通道内，一边挥拳拓宽通道，一边缓慢前行。

    这条天然通道，原本宽处只有大腿粗细，窄处连一根手指都无法穿过。

    但这七年来，他为打通前往中土的岔道，已将通道前段拓宽不少，勉强能够过人。

    不过行至中段后，通道又变得狭窄弯曲，令他只能边开路边前行。

    好在拓宽本就存在的天然通道相对简单，倪坤的实力又足够强悍，即使行进的缓慢了一点，却也始终都在不断前行。

    就这样，十多天后，他终于抵达通道末端，踏上了那个与蓝水星天然相连的外域世界。

    【求勒个票~！】

