    吃完晚饭后，陪聋老太太唠了家常后，何玉柱就带着雨水回家了。

    何雨水还是小学生，还需要做作业。

    这个时代的精神粮食很少，经历过后世信息爆炸的何玉柱，哪能经得住。

    现在家里没电视也没收音机，根本听不到什么讯息。找来找去只能找到雨水的小学课本书，拿来消遣。

    经历过后世大学教育的何玉柱，没什么难度很快就把雨水的课本都翻了个遍。

    看到雨水被作业难住的时候，就过去辅导辅导。

    后来实在无聊，何玉柱只能锻炼起了身体，想着明天一定要去图书馆借些书来。

    要不今后这晚上，怕是不好熬夜。

    在雨水做完作业去睡觉后，何玉柱躺在床上还是睡不着，回忆着上一世的事情和思索着这世的规划。

    可惜这世和电视中并不完全一样，人物样貌也不大同，贾张氏现在还没开始胖，而且自己改变后会有什么蝴蝶效应谁也说不上来。

    终于想累了以后，一种既来之则安之的思想冒上头后就睡着了。

    第二天，还是要上学的雨水叫醒了何玉柱，何玉柱这才眯起眼睛起床。

    这年头没什么夜生活，大伙都习惯早睡早起。

    这时候一到年龄，就都想着找对象结婚，哪像后世那么多大龄单身男青年。上一世的傻柱，是个奇葩，算是例外，仍是找不到媳妇，最后只能和秦寡妇一起。

    何玉柱可不想再被坑，得赶紧找个媳妇。

    找个由头支开雨水，立马穿好衣服。

    去门外洗漱，碰到秦淮茹也在院子里洗漱。

    何玉柱不想和贾家扯到关系，也就没打招呼，贾东旭可是个小心眼的人，搞不好让人误会。

    简单一洗后，就带着雨水出门了。

    两人买了几个包子后，就边吃边走了。

    这时候路上汽车少，小学生基本都是自己上学的，不用后世要接送。

    到了路口，两人就分开走了。

    凭着两条大长腿一会就晃到了地方，门口一眼就看到红星轧钢厂几个字。

    这个时间已经不早了，大部分工人们都已经上班了，还好何玉柱是厨子，主要管中午这顿饭，时间上比普通职工自由不少。

    来到食堂，上一世的那个徒弟马华还没来食堂工作，传说中被李副厂长潜了的那个寡妇刘岚倒是已经在做帮厨了，还是临时工。

    一打量之下，这刘岚还是挺耐看的。

    “呦呵，傻柱也知道看女人了阿。怎么样，刘岚好看不。”

    厨房里的另一位老厨师，杨师傅看到以后打趣道。

    要是原先的何雨柱，在这个情况下估计就要在恼羞之下毒舌回复了。

    何玉柱倒是一下就回神过来，这个年代可不像后世那么开放，随意打量搞不好被当流氓了。

    “瞧您说的，上班这么久了，我又不是没见过刘岚。主要是我爹突然走了，最近精神不好。”

    何玉柱赶紧岔开话题，说大河大清上。

    听到这个，话题一下子就被岔开了。杨师傅是野路子出身，厨艺比较普通，主要负责工厂的大锅饭。

    不像何大清是祖传的手艺，这年头教会徒弟饿死师傅，除了祖传，哪个师傅不留一手，核心的手艺都在自家人手里。

    何大清这一走，轧钢厂的主厨就没了，这兄弟单位来招待，谁上手阿。

    虽然何玉柱还在这，但是他年轻，谁愿意去相信个嘴上没多少毛的小年轻而不相信年纪大的老师傅的。

    想到这些，杨师傅也有些忐忑，低声询问：“傻柱，你爸真的就这么走了，不回来?”

    何玉柱无奈地点头，同时也有些烦傻柱这个称号。

    “这寡妇真有那么好，连儿女都不要了。这傻柱刚才好像也对刘岚有意思，难不成这喜欢寡妇是何家祖传的。

    “怪不得……”

    “要不撮合一下，成功了至少不会便宜外边的寡妇。自己帮了傻柱，也能向他要几个做拿手菜的窍门当当门面。对，对，就这样子……”

    想通这一切的杨师傅，拉住了正要走的何玉柱说道：

    “傻柱，你要媳妇不？”

    何玉柱先是一愣，再说：“杨叔，您看能不能不要傻柱傻柱的叫。之前我爸在，现在我当家了，这傻柱傻柱的叫起来不好听，也不好找媳妇。”

    “那成，以后就叫你柱子，可以吧。你看，这媳妇要不要?”

    看到这情景，何玉柱也不知道上一世是否有这一节，回道：

    “要阿，怎么不要。就是不知道是哪位姑娘，是不是我喜欢的那一种。”

    “肯定是你喜欢的那种，叔了解你们老何家的喜好。叔要替你介绍的，就是——寡妇刘岚。”

    “阿，寡妇！”

    何玉柱不禁大惊失色，这杨师傅怎么会认为自己喜欢寡妇的。

    这一世他可不想找寡妇，想想那些被寡妇吸血的场景，何玉柱的声音有些大。

    “寡妇怎么你了，寡妇！寡妇吃你家粮，还是穿你家布了！”

    一个泼辣的女声在耳旁响起。

    原来何玉柱呆在这的时间有点长了，再加上还有杨师傅一起。

    爱八卦的刘岚，发现这情况偷偷留意到了这边，听的不大清晰，就越靠越近了。

    之前听到傻柱他爸丢下他们跑了的时候，还挺同情他的。杨师傅要介绍自己，傻柱好像还喜欢，一想也还不错，这样养家就没压力了。

    哪成想，一听傻柱的语气，都白想了，那么大声，好像还看不起自己。

    何玉柱一抬头，有些傻眼，没想到这婆娘这么虎。

    还好何玉柱多年收租经验，和房客们打交道多了，有些急智。

    “寡妇她吃我爸粮，穿我爸布了。我现在对寡妇有些膈应，对不起阿，刘岚我不是针对你。杨叔，我们还是散了，上工吧。”

    留下话，何玉柱急忙跑了。

    杨师傅也有些尴尬，赶忙散了。

    瞬间，就清场了。

    一天的工作，何玉柱靠着记忆重复，晕乎乎就过去了。

    现在何玉柱还是新人，不用负责招待，也还没资格打包那里的剩菜。

    在工人要下班之前的一个多小时，已经没活了，直接打卡下班。

    按着昨天的想法，何玉柱先是去图书馆办了借书证，带了两本书回家。

    一本是《钢铁是怎样炼成的》，另一本是《养鸡手册》。

    再根据后世的习惯还去人民银行把手头宽裕的钱给存了，还去供销社买个柜子准备回去把存折锁起来。

    最后去菜市场买了些常见的白菜豆腐就回家了。

