    根据选择，来进行下一步的修炼吗？

    听完卡卡西的叙述，老实说，这些事情，小樱并不是没有想过，只是因为苦无门路，所以她也完全不知道自己接下来要朝哪个方向发展。

    如果说一开始的觉悟，只是抱着接近佐助的态度，在父亲的鼓励下，报考了医疗忍者这个职业。

    但是在成为真正的医疗忍者之后，虽然在队伍中也会享受到不错的待遇，但是这个职业……也比自己想象中‘废物’。

    并不是因为自己的医疗能力低弱，恰恰相反，在医疗领域上，小樱自认为在同龄人之间，已经做得足够优秀了，而是……成为医疗忍者之后，她根本不知道怎么去切入战场。

    很多时候只能眼睁睁看着佐助和鸣人两个人战斗，她的任务只是负责后勤，在他们负伤时，提供医疗上的资助。

    可是，如果战况激烈，她连战场都没办法切入的时候呢？

    那个时候，自己的医疗忍术真的能够及时帮助到别人吗？

    答案是不能。

    因为成为医疗忍者，她亲手掐断了自己变强的道路，体术和忍术，以及幻术，都算不上精通，只能说是勉强过关的程度。。

    而这种程度，在很多时候都会致使她，跟不上佐助和鸣人的战斗节奏，从而使得自己的医疗忍术，也会变得没用起来。

    因此，卡卡西这个时候抛出来的选择，无疑是给了她通往另外一条道路的希望。

    让她可以更好履行医疗忍者的职务。

    所以，继续在医疗忍者的领域上发光发热，还是挤出一定的时间，在兼具医疗忍者的同时，提升自己的生存与战斗能力，这种看似两难的选择，小樱却没有经过太长时间思考，就直接回答卡卡西：

    “卡卡西老师，请教导我怎么战斗！”

    小樱诚恳的弯下腰，向卡卡西郑重请求起来。

    她不甘心被甩到队伍的最后方。

    随着佐助和鸣人的实力越来越强，她在战斗上的协助，就越来越边缘化。

    如果是在一般的小队里面，她可以安慰自己，自己已经做得足够优秀了，没必要强求自己在战斗上还有出色的表现。

    但是这种自我安慰，没办法在这个队伍中实行。

    “不用这样，小樱，这是身为指导上忍应该做的事情。既然加入我的队伍，那就不仅仅是我的下属，也是我引以为傲的学生。其实你已经做得非常优秀了。”

    这句话卡卡西是认真的。

    佐助和鸣人是这届下忍之中十分特殊的存在。

    特殊到即便是火影，也愿意为他们大开方便之门。

    为了让鸣人成长，不惜派遣暗部中的精锐，在波之国保驾护航，哪怕是火影儿子猿飞阿斯玛，年轻时候也没有享受到这种优质的待遇。

    佐助更加不必说了，从几年前开始，自己这个暗部部长从百忙之中抽取时间出来，亲自为他打磨基础，并且传授独创的高等雷遁忍术。

    这些都是一般人没办法享受到的资源。

    相反，小樱能够依靠自己的努力成为医疗忍者，已经超越了很多人。

    如果不是来到自己的小队，对方如今在医疗部门，凭借优秀的医疗忍者才能，很可能混得风生水起吧。也不用成天跟在两个‘怪物’后面，提心吊胆生活，备受打击。

    卡卡西觉得若是不提拔一下对方，小樱迟早要抑郁的退出小队。

    “是。”

    “既然你已经做出了选择，那么，接下来，就安静等我的消息吧。后天早上六点，你来这里，我会在这里给你答复。”

    卡卡西思索了一下，让小樱在后天早上六点来这片树林汇合。

    “我明白了，卡卡西老师……另外，麻烦您了。”

    小樱不知道卡卡西要去做什么，但想来可能要为她的事情，开始奔波劳碌起来吧。

    “没事，队伍中有一名医疗忍者，很多时候很令我感到安心的。战争时代……算了，不是和你说这些事情的时机。总之，你要明白，无论是鸣人还是佐助，都没有排挤你的意思，我想佐助他也跟你说过同样的话。”

    卡卡西看了一眼小樱。

    小樱点头，回答道：“佐助说我是队伍中的最后保障，在他，还有卡卡西老师您，以及鸣人，遭遇到致死危机的时候，我就是队伍中最可靠的存在。虽然在那之后我也检讨了一遍自己，但是完全不知道医疗忍者要怎么战斗……”

    用毒吗？

    虽然会配置毒药，也会解毒，但是小樱却不擅长怎么下毒。

    在小樱固有的印象里，医疗忍者就是孱弱的象征，战斗这种事和医疗忍者基本是两条不相干的平行线。

    “佐助的话，虽然难听，但确实是这个道理。他只是希望，你能更有自信一点，以及做好自己的任务，不要把注意力放在这两者之外的地方……我想你也明白，佐助他身上背着无比沉重的使命，木叶的宇智波一族只剩下他一人。这是他内心化不开的执念。”

    卡卡西缓缓说道。

    提到宇智波一族，小樱就一阵默然。

    身为木叶忍者，小樱自然清楚这个家族曾经在木叶的辉煌。

    或许，我从来没有主动了解过佐助君的任何事情吧。小樱心中有些惭愧。

    家族惨遭灭绝，只剩下一人的那种痛苦和绝望，小樱无法身临其境去感受。

    看似冷酷的外表，内心早已经千疮百孔了吧。

    而自己试图用恋爱这种东西干涉对方的行动，实在是太可笑，也太天真了。

    “不用太担心，佐助他不会有事的，这一点我可以保证。等他完成家族的使命之后，再去好好认识一下全新的佐助吧。”

    卡卡西似乎察觉到了小樱的心意，摸了摸小樱的脑袋，语气也温和下来。

    “嗯，我会的，卡卡西老师。”

    小樱释然了。

    有卡卡西在，佐助一定可以完成自己的夙愿，然后那个时候，自己一定要把自己的心意……

    “好了，回去吧，要是再不回去，鸣人那个臭小子又要抱怨我拿钱不干事了。这两天你等我的消息就行。”

    卡卡西无奈的挠头。

    ◎

    “医疗忍者吗……真是个麻烦的事情。”

    晚上八点，卡卡西独自一人坐在家中的书房，工作台上井然有序放着各类卷轴，还有一叠资料文件。

    其中放在最上面的，是一张个人的信息资料表。

    上面贴着一名粉色长发的少女照片，下面则是列举对方的忍者信息。

    春野樱。

    也是他所率领的第七班组员之一。

    队伍中唯一的一名医疗忍者。

    实话实说，卡卡西对于医疗忍者这个行业，了解算不上深。

    他虽然有着七种属性查克拉，理论上可以学习除了血继限界之外所有的忍术、幻术、体术以及秘术，但是光是刀术和雷遁忍术的修炼，就已经占据了他大部分时间，根本没有空闲再去学习其余领域的东西了。

    所以，对于医疗忍术，也只是略同医理的程度，知道简单的用药。

    不过，卡卡西深知这种职业的战略价值。

    在第三次忍界大战，木叶也是得益于重视医疗忍者的培养，使得村子的忍者牺牲率，要远比其余忍村低。

    如今各国都开始重视医疗忍者的培养，即使如此，医疗忍者还是出于供不应求的状态，可见各村高层对于医疗忍者的培养，是何等重视。

    在每一个小队里安插一名医疗忍者，降低任务牺牲率，提高任务完成率，这是木叶三忍之一的纲手，在第二次忍界大战时期，就提出来的设想。

    然而过去了二三十年，这个设想从来没有被哪一个国家和忍村实现过。

    哪怕是新晋强国鬼之国，也同样做不到这一点。

    因为太难了。

    不仅是资源和资金的问题，医疗忍者本就不是一般人可以担任的职业。

    精密的查克拉控制能力，补习远比战斗忍者更要多的专业知识，要比战斗忍者更加冷静与沉着，否则就会延误最佳治疗时机。

    医疗忍者的存在，和忍者最为宝贵的生命挂钩，就足以证明这个行业的重要性，以及培养难度。

    要在这之上，培养医疗忍者的战斗能力，那就更加困难了。

    但是，天无绝人之路。

    医疗忍者孱弱，是忍者们固有的认知。

    但也有打破这种固有认知的超常规医疗忍者。

    木叶三忍中的纲手。

    鬼之国的军方领袖千叶白石。

    都是打破了这个常规的忍者。

    他们在胜任优秀医疗忍者的同时，又兼具超一线忍者的战斗力。

    可见，医疗忍者孱弱不堪的固有认知，是可以被打破的。

    小樱可能打破这种固有认知吗？

    卡卡西并不知道。

    他不是医疗忍者，也没办法预测。

    因为无论是纲手，还是白石，他们的成长轨迹，即使原封不动的展示出来，其余人也没办法复制他们的成绩。

    每个人都会根据的自己认知，去打破附着在身上的枷锁，每个人抱着的执念，为了变强的理由也是各种各样，卡卡西能做的，只是尽可能尽到一名指导上忍的职责，来用自己最大的努力帮助小樱成长起来罢了。

    那么，问题来了，要选择哪一种呢？

    打破固有认知，具有代表性质，如今还活在世上的医疗忍者，只有以上两人。

    除此之外，虽然也存在兼具实力与医疗能力的忍者存在，但比起以上二人，就要逊色许多。作为后路选择，反而不错。

    卡卡西思来想去，也不知道从哪一位身上下手比较好。

    其中无疑的是，白石的能力更加全能全面，分裂出来的灵魂分身，可以应付各种各样的复杂环境。

    无论是陆地，还是天空，大海，都能进行作战。

    但是需要准备的东西更多，首先就要学会改良之后的S级禁术灵化之术。

    之后投入的资源，才是最大的问题。

    据白石跟他说明，对方当时的修炼资源，包括研究资金，都是宇智波一族所提供的。

    有着那样的豪门支持，自然不需要为修炼资源发愁。

    唉，软饭的重要性。

    如果换做小樱身上，卡卡西找不到第二个像宇智波一族这么大方的豪门忍族。

    而火影那边，不可能为个人提供这么庞大的修炼资源。

    加上白石的改良版灵化之术，之后还要涉及到灵魂的变异与分裂，那是一个漫长的培养过程。要做好十年甚至更长时间的等待期。

    所以，尽管可以从白石那里要到改良版的灵化之术，卡卡西想了想，还是把白石放在次要选择上。

    白石的成长离不开医疗忍术还有灵魂秘术，但更加离不开背后资金雄厚的豪门宇智波支持。从现实意义上来出发，后者提供的帮助，可能比前者更加庞大。

    那么，能够选择的只有一个了。

    三忍之一的纲手。

    对方的战斗能力，源自于一种统称为‘怪力’的术。

    据说是根据千手一族的秘术，改良之后的结果。

    但既然不是血继限界的话，那就有着复制的可能性。

    再不行的话，弄个削弱版的‘怪力’，也不是不可以。

    至少对于现阶段的小樱而言，哪怕是削弱版的‘怪力’，也足够受用了。

    相对来说，走纲手这条道路，虽然不能够通过分裂分身，应对各种各样的战局。但好处是，培养起来相对简单。

    不需要花费太长的时间，只要能够通过最低标准的测试，就能快速上手，在短时间内可以提升实力……最重要的是，消耗资源不会像白石那样恐怖。

    不需要找一个资金雄厚的靠山，可以靠自己的努力成长起来。

    至少，卡卡西觉得自己利用暗部部长的职权，还是勉强可以培养得起修炼‘怪力’的小樱。

    “那就这样办吧，从怪力入手……”

    决定了下来，剩下的，就只是向上级申请这件事了。

    ◎

    决定将小樱安排在修炼‘怪力’的道路上，卡卡西在第二天早上九点，就朝着火影大楼那边进发，和三代火影商议这件事。

    到了火影办公室，果然看到三代火影日斩，正坐在那里办公，旁边放着点燃烟草的烟杆，导致清晨的办公室里，也弥漫着一股淡淡的烟草味。

    卡卡西算不上太过反感忍者抽烟的举动，但也知道，抽烟对于忍者来说，虽算不上三禁，可也不是什么好的习惯。

    “火影大人，早上好。”

    卡卡西一来就向日斩打招呼。

    “是卡卡西啊，今天这么早过来申请任务吗？”

    看到今天卡卡西这么早过来，日斩有些诧异。

    第七班相比其余小组，完成D级任务的次数已经足够多了，所以，对于第七班的任务管理，日斩也不会紧抓不放。

    早上他已经通常不会给第七班分配D级任务了，到了中午之后，才会给第七班分配D级任务。

    其余时间，则是让卡卡西带领他们修炼。

    在日斩看来，鸣人和佐助在D级任务这个领域，经验积累已经足够丰厚了。

    过一段时间，可以继续让第七班执行C级任务，增加一下见识。

    如果是上一年，日斩可能不会这么做。

    因为如今是六月份，七月份便是中忍考试时间。

    但今年的情况有所不同，今年数个大国会联合举办中忍考试，时间也推迟到十月份中旬，让各村忍者有更多的时间备战。

    距离十月份中旬，还有四个多月的准备时间，时间上完全不用那么赶。

    “事实上，这么早来，我并不是为了任务的事情。那个，怎么说呢……”

    卡卡西挠了挠头，一副欲言又止的样子。

    “不用这么见外，有事情跟我说就行了。你的请求，作为火影的我，也会认真考虑的。”

    看到卡卡西这么吞吞吐吐，日斩也是难得的笑了笑，拿起烟杆抽了口烟，让卡卡西直接说明来意。

    “是，那我就直说了，火影大人。其实事情是这样的，关于队伍里的春野樱，我有一些新的看法……”

    卡卡西就把小樱的情况以简短而直接的语言，在日斩面前解释了一遍。

    日斩听后，点了点头，也明白了卡卡西的意思。

    简单来说，第七班中的唯一一名医疗忍者春野樱，因为自觉实力不足，导致在队伍中丧失了作为忍者的一定自信心，不利于心理成长。

    作为指导上忍的卡卡西，希望帮助对方一把。

    而帮助对方最简单有效的办法，就是提升她作为医疗忍者的实力。

    “一般来说，村子并不会看重医疗忍者的实力。对于医疗忍者的评级，如今也逐渐完善，晋升制度，和常规忍者略有不同。”

    日斩这样说道。

    过去因为没有重视这方面的原因，导致木叶也没有制定详细的医疗忍者晋升准则。

    包括医疗忍者行政制度，也还是按照下忍、中忍、上忍进行等级评估。

    但这其实是非常粗暴简陋的评级制度。

    因为医疗忍者不擅长战斗，下忍、中忍、上忍，虽然是行政职位称呼，但很多时候，又会和实力挂钩。

    将下忍、中忍、上忍用在医疗忍者的行政评级上，其实是一种错乱的评估，也十分不严谨。

    所以后来经过高层会议商讨，对医疗行业进行改革。

    让医疗忍者自己使用一份晋升制度，不以实力为评级，而是以各自对医疗忍术的掌握程度，进行等级评估。

    而这个制度，不只是木叶，其余忍村也在套用。包括鬼之国，也在使用这一崭新的制度。不仅更方便管理医疗忍者，也能让拥有优秀医疗能力的医疗忍者，不至于因为实力问题，受不到重用。

    “是的，这件事我也略有耳闻。”

    卡卡西点头。

    “那就好。但是既然卡卡西你提出这个问题，我也仔细想了想，或许是考虑不周到的缘故，毕竟……第七班是一个特殊小队。”

    套用的晋升模板不同，日斩不会苛刻到对一个医疗忍者，用战斗忍者的评级方式进行评测。

    但现在想来，卡卡西既然提出这样的建议，那就代表着自己作为火影，没有把事情考虑全面。

    正如自己所言，第七班是一个特殊的小组，宇智波一族的遗孤，九尾人柱力，不能用固有的思维来看待。

    那么，对待春野樱的成长模式，自然也要跳出原有的框架之中，进行新的思考。

    “诚如您所言，这也是我苦恼的原因所在。春野樱是个优秀的忍者，我希望火影大人能够重点栽培一下。可以的话，将我那部分的贡献，转让给春野樱就行了。”

    卡卡西认真点头。

    从规矩上，在春野樱没有做出贡献之前，即便是火影也无法越权谋私。

    所以，卡卡西打算将自己的贡献抹去，转移到春野樱名下，以此来换取上级的资源倾斜。

    日斩看了卡卡西一下，在简短的斟酌之后，说道：“不用了，就当我个人的投资了，能让卡卡西你这么做，想来对方的成长不会令我失望。怪力术的修炼卷轴，待会儿我会让人交给你，至于春野樱能否学会，就看她的领悟能力了。不过我也希望卡卡西你能明白，除了纲手本人亲自教导，仅靠个人领悟的话，很难在怪力术上有所成就。”

    这并非是妄言。

    纲手的怪力术，在木叶的藏书库中，确实有着详细记录。

    但是那个东西，就和卡卡西的雷遁·雷切一样，是烙印术者特色的独创术式。

    日斩也不是没有考虑过，让木叶的医疗忍者学习怪力术，以医疗忍者的增加生存概率……结果可想而知，都失败了。

    理论全部医疗忍者都可以学习，但那终究只是理论上的东西，没办法实践出来。

    才能的不可复制性，成为了学习术的难关。

    哪怕出身秘术忍族的忍者，也不是人人都可以学习秘术。

    血继限界也是同理。宇智波一族中，也存在不少没办法开眼的族人。

    “是，实在不行的话，我会另谋出路的。”

    卡卡西认真点头。

    如果纲手这条路走不通，那他只能从白石那里入手。

    以他对鬼之国做出来的贡献，相信对方不会吝啬这一点的帮助。

    何况，培养小樱，某种意义上，也不是资敌。培养鬼之国未来的优秀人才，这种事怎么能算是资敌呢？

