
“其他势力有什么可不服的……”赫云帅也不怠慢，当即据理力争，“这次的事情，我和张龙都是差一点就搭上性命，好不容易才查出真相，找到幕后主谋。其他势力，就算立过功劳，那也得就事论事吧。在眼下这件事情上，他们没有半点功劳，如何能够轮到他们来递补，他们又有什么资格不服。”

听了这话，站在赫云帅身边的张禹心中暗说，你怎么还把我给算上了。

“赫云帅，你的胆子不小啊，是谁给你的胆子，敢在我面前这么说话！咱们的事情，还没有清算完呢！”温莱克斯当即怒声说道。

“咱们有什么事情，为何还要清算？”赫云帅拿出一脸的莫名其妙，他跟着说道：“我在这里说话，当着总裁决，当着诸位裁决，也不过是在讲道理，就事论事。凡事都要讲一个‘理’字，我赫云帅自认为是站在道理这一边。”

“你……”赫云帅的说法，在温莱克斯看来，这绝对是一种顶撞，给他气的够呛。奈何其他四位裁决都在，他实在不好发作，下令将赫云帅给拿下。温莱克斯只能看向钮邦德，说道：“总裁决……你看这小子，未免也太过猖狂了……也不知是何人给他的胆子，让他敢在咱们面前，如此的叫嚣……”

“温莱克斯……我可没有听出来，赫云帅叫嚣了……他只是说，一切要讲道理，咱们黑手套做事，向来也是要讲道理的……赫云帅说的也没有错，他在这件事情上，确实立下不小的功劳，他和他的朋友，都差点为此搭上性命……内围势力少了一个，总需要有人来递补，就事论事的话，赫云帅家来递补，应该是最为合适……总裁决，我支持赫云帅进入内围……”这一次，莱曼没有半点含蓄，直截了当的支持赫云帅。

托马斯家族一向是依附温莱克斯，现在托马斯家族被内围除名，赫云帅还想递补进去，温莱克斯哪里可能答应。就算是递补，在温莱克斯看来，也得是依附他的外围势力，凭什么让赫云帅。

但是眼下，莱曼已经十分明确的支持温莱克斯了，温莱克斯也清楚，事情不会轻易的了断。迟疑了一下，他冲着钮邦德说道：“总裁决……我也不是不赞成递补内围势力，可是让谁家递补，总是要三思而行，哪能草率……是不是研究出来一个合适的章程，再确定让哪一家前来递补……”

“那得是什么时候才能研究出来……大选将至，总不能说内围势力都不整齐的吧……”莱曼直接说道。

“研究出来这个章程还不快么，最简单的办法，就是各家外围势力出人，每家出一个，凭本事争夺这个外围势力的名额。”温莱克斯遭到莱曼的挤兑，干脆如此说道。

“那就是斗法比武了……这个法子好……”听了这话，杜天娇差点没从沙发上跳下来，瞧那个意思，是无比的兴奋。

坐在她旁边的杜一雷马上瞪了她一眼，说道：“少插嘴！”

杜天娇低下头去，吐了吐蛇头，用极低的声音嘀咕道：“本来就挺好么……”

而杜一雷在训斥了女儿之后，又看向钮邦德，说道：“总裁决，我认为这个提议不妥……”

“说说你的理由。”钮邦德说道。

“如果说让外围势力靠斗法较劲来争夺这个内围势力的名额，势必会掀起一场腥风血雨。表面之上，是一家出一个人，看哪边的实力最强，可这不过是一厢情愿罢了，估计没等到较量那天，各家黑手套外围势力就会暗地里展开厮杀，为最后铺平道路。内围势力少了一个，递补一个也就好了，犯不着为了这个，搞出来这么大的阵势。到时候再惊动官面上的人，各方面一听说是因为这个，咱们黑手套外围势力发生内斗，丢脸的反倒是咱们五大裁决。”杜一雷郑重地说道。

“这话说的有道理，不就是递补一个内围势力么，用不着如此大动干戈。我赞成杜的说法，不要把事情搞得太大，省的到时候难以收拾……”一直很少说话的尤斯家族的聚瑟夫人此刻缓缓地说道。

钮邦德点了点头，说道：“没错，为了一个内围势力的名额，让各家外围势力展开争斗，确实没有必要。这些外围势力，什么事情都能做出来，真要是为了这个展开一场自相残杀，麻烦可就大了。”

“我也认为温莱克斯的提议，属实有些草率……递补托马斯家族的内围势力，我认为也应该尽快定下来，省的夜长梦多，让各家外围势力都惦记着……那个时候，恐怕还是要生出很多不必要的麻烦……只要直接定下来，让他们没得争，一切才会真的跟什么也没发生过一样……”莱曼跟着说道。

钮邦德长长的出了口气，目光旋即盯到赫云帅的身上。赫云帅看起来不卑不亢，脸上满是从容。

见钮邦德打量赫云帅，温莱克斯暗自踌躇，自己的提议，遭到另外四家裁决的集体反对，显然是不可能通过。赫云帅又有莱曼撑腰，在这种情况下，自己的否决肯定无效，一切都得看钮邦德站在哪一边了。

可以说，在未来总裁决的选举上面，莱曼本来就占据了上风，若是这一次赫云帅能够趁机成为内围势力，那莱曼那边的实力就会更为强大。这是温莱克斯绝对不想看到的，但是这个决定权，显然是在钮邦德的身上。

钮邦德先前还是偏向他的，起码两家的交情非同一般，所以在这种情况下，他认为钮邦德应该不至于站到莱曼那一边。

钮邦德打量了赫云帅片刻，又扫了眼其他的四位裁决，他需要权衡的事情很多，内心之中，难免也有些矛盾。

思量了能有半分钟，钮邦德的目光落到了张禹的身上，这一刻，他似乎终于下定了决心。

“呵呵……”钮邦德先是温和地一笑，接着说道：“递补托马斯家族的内围势力，确实是当务之急，在这件事情上，赫云帅和他的朋友出力最多，算是立下最大的功劳。就事论事，也理应由赫云帅来递补，我看就这样吧，由赫云帅补位进入内围，通告黑手套各部势力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544718"  chaptername="第4545章  内围">加入书签</a>
</div>
