    从虫群与智械部队突破封锁线开始，永恒烈阳的心情便不怎么美好。

    大量敌人一窝蜂的冲破封锁线在中空地带到处流窜，它急忙调集部队去清剿。

    但这时博思派系一直作为钉子存在的，十三万座星尘银行空间站成了最好的跳板，开始流窜的虫群与智械部队直接选择跳跃到三千光年范围内的空间站周围，这种安全区随便怎么跳都不会发生交通事故。

    而收到通知的姐妹会部队也立刻缩进空间站的安全区内，等待虫群的奇点炸弹投放。

    中空地带这片黑暗深渊的范围真的是太大了, 大到永恒烈阳这个爆了近两百万兵的神都无法将所有孤岛都建设成它的据点。

    还有大批堕落者的冬眠巢穴存在于此，永恒烈阳也只是在一百多万个节点上设立据点，每个据点驻扎三到十支军团。

    更多的孤岛中也仅投放了几百艘战舰以作为预警的哨站。

    毕竟这么大一片区域又不能狩猎堕落者获取资源，所需要的后勤补给物资全都得从烈阳星系调集，维持太多兵力在中空地带的话就算永恒烈阳家大业大也撑不住这种消耗。

    最近三十年时间就算加强两条封锁线也只是多建设了一些据点，形成一条补给线, 源源不断的从烈阳星系调集物资。

    它建设这两条封锁线的目的就是为了不让王晋和博思派系勾搭上，不然这十三万座银行空间站点就是十三万座跳板, 两条封锁线可以暂时让它和王晋进入质量战争模式慢慢的耗。

    可没想到因为一个简单的误判造成了战略上的全面崩盘。

    追光文明现在是在和一个神明开战，神也属于堕落者的范畴，王晋使用星尘银行的各种服务不会受到任何限制，甚至还可以提供一些便利，比如长期驻扎舰队的费用非常便宜，而且在安全区外随便丢奇点炸弹也不会波及到安全区内。

    所以博思派系才能坚持这么多年的对峙，不然早就被星尘银行给赶出去拒绝任何服务了，而现在轮到王晋享受这个便利了。

     就这样，一支又一支部队直接跨越两三千光年跳跃到星尘银行空间安全范围内，开始就地制造奇点炸弹。

    永恒烈阳看到这种情况，直接让据点内所有战舰全面撤离，至于那些移动不方便的巨构建筑就只能放弃。

    轰——

    黑暗的宇宙中一片又一片区域闪耀着明亮的光芒。

    一场超级大爆炸之后，除土豪金空间站周围一片区域完好无损之外，外部只剩下物质与星尘混合而成的金色尘埃到处飘散。

    这时博思派系的舰队选择直接离开，取而代之的是虫群与智械混合部队。

    在清除了永恒烈阳十三万座据点后，部队开始迅速转战, 进一步化整为零在黑暗的迷宫中到处乱窜。

    永恒烈阳的一座座哨点直接被拔除, 取而代之的是炮灰与鲎虫作为己方的哨点。

    其中一座孤岛中, 在虫群离开二十分钟后, 一批白金舰队后脚跟着赶到了这里，发现这里空无一物之后却并未立刻离开，而是仔细搜索这里的每一寸空间。

    几十只被冷光包裹的炮灰海妖与鲎虫轰的一下四处散开，它们灵活的躲避着白金舰队的反隐搜索，双方就这么玩起了捉迷藏。

    就这么耗了六个小时，最后一只鲎虫被干掉之后，又留下几十艘战舰重让这里成为己方的哨点。

    而等永恒烈阳离开后，又有几十只隐形的炮灰海妖带着一批鲎虫来到了这里，离那些白金战舰远远的，一副井水不犯河水的样子。

    迷宫其他地方，双方的部队也经常撞到一起，根据双方的兵力对比情况，有时是白金的舰队跑路，有时是虫群或智械跑路，而有时大家觉得实力差不多直接开始火拼。

    甚至双方都主动给一些六段以上的堕落者安排叫醒服务，都想将这些堕落者给引到对方大部队面前。

    一下子就让这片黑暗深渊变得超级热闹了起来。

    不过等到第三天时，双方的战损兵力总和便超过了一百万亿, 随着厮杀越来越激烈，这个数字还在迅速增长。

    这时，博思派系的最后一批部队也离开这里, 作为战场的中空地带除了没有脑子的堕落者之外，就只剩交战双方存在了。

    艾斯这时向王晋说道：“可以开始了，无限制使用奇点炸弹，让永恒烈阳主动收缩防线。”

    当吃瓜群众们离开后，虫群和智械直接集中优势兵力做出攻打据点的动作，这时其他地方的白金舰队开始前来支援，可还没到地方，半路上便杀出一群细胞母舰直接带着奇点炸弹跳到了脸上。

    一批又一批援军就这么被消灭，而攻打据点的主力部队却只是围而不打，好似专门等着来围点打援似的。

    这种状况只持续了三天，看着超过两百万亿的战损，永恒烈阳明白自己这是被围点打援了，它意识到那些据点成了拖累。

    每一座据点不仅在身处的绿色孤岛中留有大量部队驻扎，附近区域也都有大批部队一直保持机动巡逻，这是为了保证据点的辐射范围，一旦发现什么情况大部队都可第一时间就能赶到。

    但追光文明的奇点炸弹数量不对劲，不要钱似的随便乱扔，这种东西的储备难度它还是知道的，但追光文明在三天之内少说也丢了上亿颗，而且看样子存货还有很多，一点都不担心突然断货让它抓住机会反扑。

    各种超级武器要么制造困难，要么保存困难，要么罚金高昂。

    只有慢慢的深入研究后一步步的降低制造与保存难度才有可能大量的储备。

    而像追光文明现在这样开打还没一星期就开始随便乱扔奇点炸弹的情况，都是黑洞3级文明的战争中才会出现的场面，不然这种消耗速度不出半年就能掏空一个黑洞级1文明的储备。

    奇点炸弹这东西永恒烈阳也有一定的存货，这玩意原理非常简单，将数百亿吨的物质压缩成一个体积无限小的奇点，然后储存起来，等关键时刻丢出去。

    但这话就和把可以分三步把一头大象装进冰箱里一样，不管是制造，还是储存对它来说都非常困难。

    不然黑洞级文明又怎么可能继续被分成1、2、3级？

    大家开片的时候也不可能一直都是蛋疼的质量战争模式，这些超级武器是能够影响整体战局的，就像蓝星二十一世纪一个国家有核弹与没有核弹，在国际上的地位那是两种待遇。

    黑洞1级文明可能有能力研发出超级武器，但就跟农村里老母鸡下蛋一样一颗一颗的攒，不到关键时刻都舍不得用，只能作为威慑性的底牌存着。

    而黑洞2级文明则强了很多，手中也有了一些存货，需要的时候偶尔也能土豪一把，体验一下用钱砸人的感受，但也不会一直都这么土豪。

    至于黑洞3级文明，就可以像王晋现在这样，奇点炸弹不要钱似的一把一把的仍，两个黑洞3级文明要是打出了真火，恒星系都得遭殃。

    大家主力战舰的平均等级都是4级，战力相差不大，而暴兵能力则受限于自身的资源无法放开了扩张军队规模。

    除了科技、疆域、六段人口、资源储备、回路体系这些指标外，最能拉开差距的就是这些超级武器了。

    而追光文明这种反常的情况一下就让永恒烈阳意识到了什么。

    “追光文明的回路体系有问题，能够低成本大批量制造奇点炸弹并储存！”

    想通了这点后，永恒烈阳当机立断直接放弃所有据点，部队立刻摆脱敌人的纠缠向烈阳星系方向撤退，这一撤就向后撤了二十万光年。

    此刻永恒烈阳神陨、伯顿中空地带的部队，差不多都聚集在了烈阳星系十五万光年外，将三个星系之间的中段全部让出。

