    “没错，他可是四星武皇，对方可是五星武皇，要他的命简直太容易了！”

    柳天纵张大了嘴，眼中满满的都是期待，希望看到陈枫被杀的那一幕。

    但下一刻，他们所有人，都是发出巨大的惊呼：“老天爷，这怎么可能？”

    原来，陈枫这一掌，与凌雨石的那一脚接触之后，陈枫站在原地纹丝不动。

    而随着一声轰然巨响，凌雨石的那双腿，则是直接打碎，化作漫天血雾。

    他的身体只剩下了上半截，也被那残余的力量给打的几乎破碎，重重地摔在地上。

    就这一下，不但彻底废掉了他的修为，而且让他重伤濒死。

    他发出凄厉的惨嚎，在地上瞪着充血的眼睛，疯狂吼叫道：“怎么可能？”

    “我可是五星武皇啊！”

    “陈枫，你的实力怎么可能这么强？”

    陈枫微笑说道：“五星武皇，很了不起吗？”

    这句话，如一个耳光一般，狠狠的扇在了凌雨石的脸上。

    他脸上一阵通红，感觉火辣辣的。

    刚才他以这句话来羞辱陈枫，却没想到，最终，反而是他被这句他自己说的话羞辱了。

    他忽然想到了什么一般，惊呼吼道：“陈枫，你不是四星武皇？”

    陈枫一声哂笑，说道：“一直是你们说我是四星武皇，我可从来没有说自己只是四星武皇！”

    看到这一幕，众人都惊呆了。

    “原来，陈枫的实力还不止是四星武皇。”

    “能够如此轻易地将五星武皇级别的凌雨石打成重伤，他起码也达到了六星武皇之境！”

    “太可怕了，这陈枫几天前还是一个没有武魂，不能修炼，连武皇境都没有达到的废物，现在竟然达到了六星武皇？”

    “此人太可怕了！”

    这一下，人群之中，大部分人看向陈枫的目光中都是充满了敬畏。

    但是，还有一部分人，却依旧是嘴硬，不屑说道：“那又如何？”

    “就算六星武皇，实力也不怎么样。”

    他们这些人其实也知道，陈枫实力强大，只不过是碍于面子，不愿承认。

    毕竟，刚才他们刚刚对陈枫出言不逊，陈枫就狠狠的打了他们的脸，让他们很是下不了台。

    所以他们才会这么说！

    而他们也觉得，陈枫不会把他们怎么样，所以才如此肆无忌惮。

    听见这些话，陈枫目光之中，杀气一闪而过。

    但是，陈枫还没有说话，对面的凌雨石便是凄厉无比的吼叫道：

    “陈枫，你这个该死的狗东西，你竟然敢将我打成重伤？“

    “哦，还不服气是吗？”

    陈枫眼中杀气一闪而过，径直向前走去：“我不但会将你打成重伤，我今日……”

    他停顿了一下，一字一句说道：“更是会直接将你宰了！”

    陈枫说这话的时候，杀气凛冽之气疯狂涌出，直接向着凌雨石狠狠的压了过去。

    瞬间，凌雨石脸色变得煞白，心中涌起极度恐惧。

    陈枫说的这话，里面充满了无比的狠辣与决绝，让他骤然间意识到，陈枫是绝对敢杀了他的！

    他心中恐惧无比，颤声说道：“你，你不敢杀我的，你不敢杀我的。”

    “你若是感动我的话，我大哥不会放过你！”

    “哦，你们大哥？”

    陈枫微笑问道：“那又是哪位？”

    人群之中，已经有人大声喊道：“他们大哥乃是扶家长子，扶文斌。”

    陈枫挑了挑眉头，他对扶家也有一些了解，这扶家也是朝歌天子城之中的大家族之一。

    只不过，却是远远达不到轩辕家族的境界。

    事实上，别说轩辕家族了，他连木家都比不上，只不过是一个六品家族而已。

    只不过，这六品家族，其实在朝歌天子城之中，已经不算是弱了。

    像是柳家和凌家，这种也就是个三品四品家族罢了。

    所以，扶家的长子乃是他们的大哥，也是他们的靠山！

    看见陈枫这般神色，凌雨石以为他怕了，大声说道：“听见我大哥的名字，怕了是吧？”

    “现在赶紧将我们放开，赔礼道歉，我大哥到时候还能饶你一条性命！”

    “要不然的话，我大哥来了会直接将你斩杀！”

    扶家长子，扶文斌，七星武皇之境，在这六品家族里面算得上是出类拔萃的人才了。

    但是，也丝毫不被陈枫放在眼里。

    在他心里，七星武皇不过尔尔！

    陈枫看向凌雨石，说道：“你觉得你大哥来了就能对付我？”

    “行，你尽管将他找来就是。”

    “好，陈枫，你好大胆！既然如此，你就等着我大哥来将你废了！”说着，凌雨石咬咬牙，从怀中取出一个玉盒。

    然后，啪的一声，直接捏碎。

    顿时，天空之上一个硕大的红色花卉，骤然绽放。

    还有一股股玄奥的波动同时出现，传出去很远。

    想必，他这是释放信号，想要求助于扶文斌！

    而片刻之后，远处一个庞大的气息直接向着这边，以极快的速度不断接近。

    围观众人，此时比刚才又是多了十倍。

    他们感受到这股气息之后，都是发出巨大的惊呼：“这是七星武皇的气息！”

    “七星武皇的气息我不会分辨错的，哪怕在这朝歌天子城之中，七星武皇，也算得上是一号人物了！”

    “哈哈，这一次，扶文斌来了，陈枫绝对难以幸免！”

    “没错，陈枫绝对不会是扶文斌的气息，这可是堂堂七星武皇啊！”

    “陈枫他就算进展再快，又怎么能够达到这样的境界？”

    “这陈枫啊，我都不会输给他，更别说扶文斌了！”

    尤其是刚才那些嘲讽成风之人，此时更是得意，纷纷大声说着。

    陈枫没有说话，只是目光从他们脸上缓缓扫过。

    下一刻，一道人影从天边出现，然后急速接近。

    不过是刹那之间，便是直接来到众人面前。

    此人，乃是一个三十余岁的青年，身材中等，长相也是颇为平凡，没有丝毫出奇之处。

    只是，他的脸上却是挂着非常和煦的微笑，似乎很是人畜无害。

    而他身上的气势，也是颇为庞大，不容忽视。

