    “请相信我，我这不是在怜悯你。”

    “我明白，可是我也明白，这样做是不对的，至少我不能这样做，而且，我们一直以来忽视了一个巨大的问题。”

    “什么问题？”

    “我们似乎没有考虑过岩田桑的心意。”

    “这……”

    “明菜姐，本身这件事，问题就在于我，是我给你们舔了麻烦，实在是对不起。可到现在为止，岩田桑并不知道什么，而我觉得这可能是最好的状况，所以，千万不要，不然，我又如何自处呢？”

    “……”

    本来下定决心的明菜，她现在真的不知道应该说什么才好。

    泉水的话是对的，她确实没有考虑自己老公的感受。

    可一般而言，一个男人被更多的女人喜欢，这个男人肯定是高兴的吧。

    更是一般的常理来说，这个事件如果按照明菜的设想来发展的话，那么，受伤的不应该是她吗？

    对呀，就以常理而论，确实是这样。

    那么，也就是说，明菜的想法其实有些……

    这一刻，她才发现自己确实是在想法方面有不对的地方，她有些过于局限在自己的世界当中了。

    但其实是这样的。

    明菜实在是被泉水罹患绝症这件事给震惊的不行，她的考虑是，经过了这么长的时间，泉水是个什么样的人，她也是看的很清楚了。

    就按照日本的情况来说，以老公这样的身份地位，有几个女人都是很正常的。

    日本的妻子，甚至应该表示理解，甚至是应该支持的。

    对，这就是日本的社会风气。

    就好像以前的时候，一个大名或者大将就应该有妾室，若是没有的话，那才是奇怪。

    有很多人肯定觉得，现在都什么年代了，怎么还会有这样的事情呢？

    日本就是这样，现在的日本确实是看上去是一个现代的发达国家，可是很多的东西，依旧还是延续了下来。

    确实，目前已经没有那种明着取多个老婆的情况，但是，经常会有那种大人物被爆料，身边好多情妇，甚至还有各种私生子什么的。

    而且，这种爆料之后的结果就是一个，老婆应该原谅跟支持。

    就是这样的，甚至如果那个老婆不原谅，不支持，那么，就是她不对。

    这就是日本当下社会的真相，一个有身份的男人，身边就应该有好几个女人，没有反而是不正常的。

    就跟老婆不原谅，那么社死的就是她一样。

    所以，明菜就以这种传统的想法，来考虑她跟泉水已经自己老公之间的关系问题。

    她确实觉得，既然自己都可以接受了，那么，也就没有什么问题了才对。

    这次泉水患病，是一个引子，让她的这种想法爆发了。

    而现在，泉水却让她清醒了许多。

    是呀，自己竟然没有考虑到泉水以及自己老公的心意。

    这实在是太不应该了。

    而这个……明菜也不是什么傻瓜，她只是陷入了那种思维罢了，现在走了出来，她自然马上就明白了泉水的善良。

    如果是一般的姑娘，肯定会抓住这次的机会吧。

    “怎么了？怎么哭了？”

    “没什么，是我的错。”

    “可千万别这么说，明菜姐你真的没有错什么。”

    “我们，我们……”

    泉水实在是没想到，竟然看到了明菜姐的眼泪，这让她更是手足无措。

    但，这也让她明白明菜姐的心意。

    其实，就刚刚说的这些话，她实际上……心里确实是有过那种冲动的。

    怎么会没有呢。

    而且，如果她的生命真的要走到尽头的话，那么，她恐怕就不会如此的克制了吧。

    甚至，就算是明菜姐不说，自己也要表达出来。

    对，反正都要死了，又有什么豁不出去呢？

    可那样做的话，对明菜是一种伤害，对岩田桑是伤害，就连对自己，也是一种伤害。

    突然，明菜姐抱住她，两人拥抱在一起。

    泉水也不知道什么时候，脸上满是泪水。

    她心里莫名有一种不好的想法。

    自己要死了，会不会更好一些？

    ……

    岩田武实在是不知道，自己这么凶恶的家伙竟然会如此的招人稀罕。

    这真的不能怪他精神大条，或者什么直男的。

    有些事真的很难说的。

    眼下，岩田武要处理的事情就在眼前，就是这个龙五。

    “岩田先生，这次如此冒昧，相信岩田先生已经大概的明白了吧？”

    “哦，我明白什么呢？”

    “这个……哈哈，一切都好说，好说。”

    “啊？”

    岩田武是真的有些奇怪，那就是现在龙五的态度。

    他好像来了一个180度的大翻转呀，跟之前完全不一样了。

    那么，原因大概就是一个吧。

    “龙五先生现在是看明白了？”

    “嗯，我确实是看明白了。”

    “那就好。”

    “那么……”

    “龙五先生放心，只要是正当的生意，那我岩田武是不会有任何问题的。”

    “哈哈……那就好，不过……”

    “不过，我希望龙五先生可以去做一些比较有前景的事业。”

    “什么事业？”

    “院线。”

    “啊？”

    龙五这就有些发懵了。

    岩田武这个家伙到底是什么意思？

    跟他竟然说要去做院线？

    当然了，龙五并没有理解错误，岩田武的意思就是希望他能去大陆发展院线产业。

    那么，既然是发展了院线产业，这是不是就得放弃一些产业？

    这是肯定的嘛。

    应该就是想让他龙五放弃原本的电影方面的投资，然后转做院线。

    如此，就回过来说院线方面的问题。

    别说在大陆了，就算是在香港，其实做院线也不是一个很赚钱的行当。

    很多人不是很了解香港的一些问题。

    其实，香港的院线问题是非常明显的，简直就是明摆着的。

    我们都知道，香港的房价比较高。

    如此高房价之下，电影市场的存在又必须要依靠院线，那院线的成本得多高？

    也就是说，按照常理而言，香港的电影票得高到天上去，院线很难经营的下去。

    但是！

    事实不是这样。

    港府做了一些有趣的政策，那就是，从行政角度上，保证了院线的生存空间。

    简单的说，香港的地如果是电影院的话，那就会租的很便宜。

    因为这个政策，才保证了香港的电影市场的基础。

    那么，以此类推的话，大陆方面呢？

    好像并没有这方面的重大利好。

    这是龙五心里知道的事情。

    岩田武呢？

    他心里当然明白，政策面的利好就要出来了。

    院线制改革之后，那就会有相关的有利政策出来。

    就好像之前的票补问题。

    所以，这个时候杀入院线来做提前布局，这是不错的。

    而这确实有风险。

    不如把龙五这个家伙拉进来，把这个风险来均摊一下。

    所以，岩田武接下来是这么说的，“我也会进行这方面的投资，只不过，我的资金比较敏感，需要有人帮我来做一些工作，房地产方面，这个时候是很好的机会，这样的买卖，一般人我可是不会介绍的。”

    龙五听着，这生意还不简单？

    但房地产他懂啊，这玩意真赚钱。

    事实上，香港许多人北上都是搞房地产，特别是那个所谓的李超人。

    那家伙有多坏就不说了，而当今这个时间点，是最好的机会。

    可龙五还是有些犹豫。

    岩田武这接下来就更直接了。

    “至于电影方面，其实，我倒是对龙五先生的手下，那个王胖子很感兴趣。”

    这话说的，若是一般人没准得思考一下岩田武的取向问题。

    但龙五倒是很好奇，“岩田先生到底对这个家伙有什么地方……”

    没等他说完，岩田武就接过了话头。

    “他的那部《倚天屠龙记》好像不错嘛，如果可以，我倒是想投资拍一下续集。”

    嗯？

    这是什么意思？

    岩田武更是笑道：“这续集如果拍好了，在大陆上映，龙五先生看看效果如何？”

    这话是什么意思呢？

    龙五笑了，“好！如果一切顺利，那我也日后就以岩田先生马首是瞻！”

    他这，难道……

    龙五其实是想明白了，如果这部票房不好的《倚天》其续集能在大陆市场表现良好，这不就是在说，大陆市场充满了潜力吗？

    那到时候杀入院线，也没有任何问题了！

    ……

    PS:最新的消息，好像美帝那边有记者发现了某司机在那边的存款，13亿美元。这记者大概是危险了，另外，法国电视台不止一次播了真相哦，是真的真相。

