    狂派酒吧位于一片荒凉地带，除了酒吧门前的一条宽阔公路之外，

    四周都是茫茫旷野。

    不过今天这里却比以往任何时间都要热闹，酒吧门前宽阔的停车场上早已停满了各式豪车，由于车位不够，酒吧后面的停车场也已经被塞满了，来晚的人干脆把车辆停到了公路对面，甚至附近的旷野上。

    大人物强化剂十万美元的定价确实太贵了，但与之对应的是，能消费起这种药〗品的人，要么就是不惜卖房卖地也要强化的人，要么就是财大气粗的大款，所以他们对这款产品的强烈热爱，是毋庸置疑的。

    在今天受邀请的三百名顾客中，有五十人是通过非购买渠道接受强化的，其中包括几名参加过临chuang实验的“人鼠”，几名来自日〗本的成人影片男演员，几名来自日〗本的成人影片女演员，还有上帝爱我系列片的男主角们，以及当初王卓为了制作宣传片而从医院找来的一些先天畸形患者。

    除了这五十人之外，其它二百五十人全部都是hua过钱的消费者，他们来自世界多个国家，占据主场优势的美国人有一百五十名，其它各国的共有一百名。

    这二百五十人就非常有钱了，要知道他们参加这次世界xing的聚会是完全自费的，肥龙只提供他们在狂派酒吧的餐饮服务，其它各项费用完全要靠他们自己掏腰包，但就是这样，报名的数量仍然非常惊人，可见他们的狂热程度。

    狂派酒吧是一家演艺型的豪华酒吧老板娘卡米拉女士通过网络，从世界各国聘佣了三十多位帅哥，个个都是又有型又有料的酷男，这些帅哥的时薪是三百美元小费全归他们自己所有，除了这些帅哥之外，还有略舟一档的“服务生”他们比那三十多位帅哥多了一份固定收入，但“，时薪”只有一百美元。

    在平时，这家酒吧门口最大的招牌上写着醒目的大字“男宾止步”，因为它只为女士提供服务，而女士的男随从或朋友只到在附近几个用废弃大巴车改造的小酒馆去，那里有平价的酒水和不怎么动听的音乐，却没有任何服务。

    而今天却和平时完全不一样了这家酒吧完全身男士敝开，今天纤有的客人都是大人物俱乐部的“会员”，他们来自世界各国，却有着一个共同的话题，一个非常男人的话题。

    老板娘卡米拉坐在酒吧四楼宽敝的办公室里眯着有一点近视的眼睛，透过窗户看着远方的公路尽头。

    她保养得宜的手指轻轻敲击着面前的电脑键盘，空格键被她敲打出啪啪的轻响。屏幕上画面闪动，正是去年这个时候突然轰动世界的王氏艳照，看着那刺ji香艳的画面，她渐渐感觉有一股热量在体〗内燃烧。

    王卓的到访对美国人来说同样是一件大事拉斯维加斯市长亲自安排了车队由警〗察局长带队将王卓的奔驰普尔曼轿车簇拥在车队中间，仔细的保护起来。

    这样一个摩托车开道，警灯打双闪招摇过街的车队在拉市是较为罕见的，不过王卓在最近几个月里走访了世界上的多个国家什么样的待遇都享受过了，虽然美国是世界上国力最强的国家据说也是不那么特权的国家，但他仍然没有受宠若惊的感觉，而是对这样的待遇甘之若素。

    “中〗国人真是怕死，我打赌他那辆奔驰汽车有四吨重。”，护送的警车队伍中，末尾一辆警车内有位荷枪实弹的安全警〗察在小声嘀咕。

    他的一个女同事淡定的撇撇嘴，说道：“这算什么，上次阿拉伯人来了，坐的轿车比这辆长了一倍，而且一次就是三辆，都是深黑se的玻璃，让你根本不知道怎么袭击。”

    驾驶汽车的那位向前方的天空中一指，耸肩道：“连警备队的直升飞机都出动了，我还是第一次见到中〗国人在这座城市享受这样的待遇。”

    女人呵呵一笑道：“我打赌他会在这里投资建一座赌城的”不然费特市长不会这么大方。”

    她的同事小声嘟哝：“该死的，我只想当面问这位伙计一句，他的产品为什么不能按揭付款。”，

    车内的其它三人立刻或转脸，或通过后视镜，用同情的目光看向他，十万美元一套的大男人强化剂供不应求，显然不可能接受按揭付款，而以自己这些做警〗察赚月薪的收入水平，要攒下十万美元甚至更高的黑市价去强化一回，确实有着相当大的难度

    在护送者们抱怨以及诟病的时候，王卓却没事人一样，正透过车窗玻璃欣赏着内华达州的独特风景。

    和他同乘一车的是市长费特，此人看上去已是古稀之龄。其实却只有五十六岁而已n没错，他就是白种人里最容易衰老的那种血统，不过这种衰老只是表面上的，他的身体机能仍然非常棒一尤其是在经过秘密强化之后。

    没错，费特市长是大男人强化剂的秘密用户，不过他强化的时候还不认识王卓，而是通过黑市购买的，足足hua去了市长大人十一万美元，让夫人又开心又心疼。

    第一个第一眼看到王卓的人，都会对他的年龄感到惊讶与怀疑，二十出头的年龄就有着这样的成就，当年的比尔盖茨和扎克伯格与他相比，实在是小巫见大巫了。

    而费特最佩服王卓的不是别的，而是王卓一边在非洲和美方扛肩膀，一边还招摇过街的到内华达州来搞商业活动，而且他经营的项目本身就正在被司法部门审核，如果仲裁结果不利于他，那么他将会立刻面临着天价的罚款。

    王卓在“大男人强化剂”上到底偷漏了多少税，恐怕全世界都没有人能够回答这个问题，而他打的这个法律擦边球却让各国无耳奈何，要知道公海经营本身并不是法律空白，而王卓的“合法”却是合的一个内陆国家的法，这个国家甚至连一条海船都没有，这不是开国际玩笑么

    不过费特对这些事只字不提，王卓已经同意投资在他的城市建一座酒店和一家赌场，这就是他的政绩，既然达到了自己的目的，费特才不管非洲那边打井怎么样呢，至于偷税不偷税的，那是税务官的事，关自己屁事

    相反的，为了保障王卓的口头承诺能兑现成支票和行动，他还把自己知道的一些情况详细的告诉了王卓，这么做似乎有些交浅言深了，但费特的语言技巧极好，就算被录了音，录音被曝了光，也撼动不了他的市长位置，充其量只会被一些和他不相干的官员唾骂为jian细，国贼。

    脸皮不厚做不了政客，眸以别人爱骂就骂，费特不在乎这个。

    一同乘座这辆车的除了费特和他的秘书兼翻译之外，就是王卓和陆伟民二人了，司机是陆伟民的一个女保镖，如果表哥也是水涨船高，成为了大男人项目的重要负责人之一，身边配几个保镖是很必要的事。

    看到狂派酒吧已经遥遥在望，王卓用流利的英式英语，对费特笑道：“市长先生，非常感谢你这次的盛情接待，我本人为你准备了一份薄礼，不知道是送到府上比较方便，还是你安排人到机场去取”，

    费特和中〗国人打交道的次数不多，闻言微微一愣，不知道王卓所说的“薄礼”是谦虚的说法，还是确实只是一些土特产而已，接受企业家的馈赠是一件比较敏感的事，不拿捏好尺度的话，会被政敌攻汗的。

    见他犹疑不定，王卓微笑着解释道：“只是一些保健品而已，不值什么钱的。而且市面上没的买，算是我的一份心意吧。”哦哦费特立刻就明白了，财富之王卓不值什么钱，那么肯定不是真的“不值钱”只是谦虚的说法罢了后面的半句才是最重要的，市面上没得买啊，收了也就收了，将来谁要是拿这个说事的话，也没有价值上的参照，算不上受贿

    看看，看看不愧是财富之王，不愧是来自华夏礼仪之邦，连送礼都送的这么含蓄这么有技巧费特眉开眼笑，连连点头道：“那我就不客气的收下了，晚些时候我会安排人到机场去取，您看怎么样”，

    把王卓送到地头后，费特给他留下了一支警队以应对突发事件，连同警备队的直升飞机也留了下来，就停泊在酒吧马路对面的旷野中。

    因为从行政划小分上，这里已经不是费特的地盘了，所以他婉拒了王卓的邀请，把护卫力量留给王卓，自己轻车简从的打道回府了。

    而这个时候，yu火焚身的酒吧老板娘卡米拉女士已经和她包，养的两个小帅缠绵在一起了，她幻想的对象自然是财富之王，但很显然，这种事她也只能幻想幻想而已了，永远都不可能发生。

    王卓自己带来的保镖队伍也不差，可能有人在网络上看到过国家元首出行时随身保镖所表现出的干练形象，他现在的保镖队伍和那比起来已经相差无几了。不过经常有人打趣说，他应该换一支像卡扎菲那样的女保镖队伍，才有型有范儿有个xing，王卓对此深以为然，但实际操作起来才发现人手不是那么好找，虽然重赏之下必有勇“fu”但是实战能力出众的就太少了。。

