    将这些小妖怪打杀干净，进洞府搜寻一番，却是找到了几个被妖怪抓起来准备吃的附近百姓，沈隆将他们解救出来，把洞里的财物分给他们，然后一把火烧个干干净净。

    这些百姓感激不尽然后各自散去，他们在洞里被关了好几天，记挂着早点回家和家人团聚，唯独又一名樵夫依依不舍，“老爷，向西南去不远，就是舍下。请老爷到舍，见见家母，叩谢老爷活命之恩，送老爷上路。”

    看他指的方向倒是正好顺路，于是沈隆欣然答应，遂不骑马，与樵子并四个徒弟同行，向西南迤逶前来，不多时便到了樵夫家。

    远见一个老妪，倚着柴扉，眼泪汪汪的，儿天儿地的痛哭，这樵子看见是他母亲，丢了长老，急忙忙先跑到柴扉前，跪下说了自己的情况；那老妪听言，一步一拜，拜接沈隆等，沈隆赶紧把她扶起，进到柴扉茅舍中坐下。

    娘儿两个称谢不尽，慌慌忙忙的安排些素斋酬谢，这山上倒是盛产野菜，虽然老妪的手艺一般，但食材难得，沈隆吃的倒是开心，师徒们饱餐一顿，收拾起程，那樵夫取了一条枣木棍，结束了衣裙，出门相送。

    然后为他们指路，“这条大路，向西方不满千里，就是天竺国极乐之乡也。”

    沈隆笑道，“天竺或在前面，极乐之乡怕是未必；有劳远涉。既是大路，请樵哥回府，多多拜上令堂老安人：适间厚扰盛斋，贫僧无甚相谢，只是早晚诵经，保佑你母子平安，百年长寿。”那樵子喏喏相辞，复回本路，师徒遂一直投西。

    下了隐雾山，奔上大路，行经数日，忽见一座城池相近，料想乃是天竺之外郡，不一时至城外，入到三层门里，见那民事荒凉，街衢冷落。

    上前询问一番，有官人才施礼道，“此处乃天竺外郡，地名凤仙郡；连年干旱，郡侯差我等在此出榜，招求法师祈雨救民也。”

    众人到榜文前一看，只见上面写着，“大天竺国凤仙郡郡侯上官。为榜聘明师，招求大法事。慈因郡土宽弘，军民殷实，连年亢旱，累岁干荒，民田菑而军地薄，河道浅而沟浍空。井中无水，泉底无津。富室聊以全生，穷民难以活命。斗粟百金之价，束薪五两之资。十岁女易米三升，五岁男随人带去。城中惧法，典衣当物以存身；乡下欺公，打劫吃人而顾命。为此出给榜文，仰望十方贤哲，祷雨救民，恩当重报。愿以千金奉谢，决不虚言。须至榜者。”

    孙悟空看罢，对众官道，“郡侯上官何也？”

    众官道，“上官乃是姓，此我郡侯之姓也。”

    孙悟空笑道，“此姓却少。”

    八戒道，“哥哥不曾读书，百家姓后有一句上官欧阳。”沈隆心中嘀咕，你这唐朝的妖怪还看过宋朝的《百家姓》，真是厉害啊；姓上官的中原人士竟然跑到天竺来当官了，那就更厉害了，莫不是跟着王玄策一起来的？

    唐僧离开长安的时候应该是贞观三年，一路走了十四年方才到达灵山，现在差不多已经是第十四年了，而王玄策平印度是在贞观二十一年，这时间也对不上啊！

    沈隆随即让孙悟空揭了榜文，左近官员大喜，连忙将沈隆等迎入郡府之中，郡侯即命看茶摆斋；少顷斋至，那八戒放量吞餐，如同饿虎，唬得那些捧盘的心惊胆战，一往一来添汤添饭，就如走马灯儿一般刚刚供上，直吃得饱满方休。

    斋毕，沈隆谢了斋，却问，“郡侯大人，贵处干旱几时了？”

    郡侯道，“敝地大邦天竺国，凤仙外郡吾司牧；一连三载遇干荒，草子不生绝五谷；大小人家买卖难，十门九户俱啼哭；三停饿死二停人，一停还似风中烛；下官出榜遍求贤，幸遇真僧来我国；若施寸雨济黎民，愿奉千金酬厚德！”

    孙悟空没把这当回事，他和风伯雨师、四海龙王无不相熟，找人过来下场雨不过是手到擒来的事情罢了，于是念动真言，诵动咒语，即时见正东上，一朵乌云，渐渐落至堂前，乃是东海老龙王敖广。

    沈隆询问他如何不下雨，敖广道，“启上大圣得知，我虽能行雨，乃上天遣用之辈。上天不差，岂敢擅自来此行雨？”然后连连推脱，让孙悟空先去天上请了玉帝的旨意，他方才敢为这凤仙郡降雨。

    敖广去后，孙悟空觉得有些蹊跷，于是询问沈隆，沈隆道，“此事我倒是知晓，三年前十二月二十五日，玉皇大帝出行监观万天，浮游三界，驾至他方，见那上官正不仁，将斋天素供，推倒喂狗，口出秽言，造有冒犯之罪。”

    “玉皇大帝即立以三事，在于披香殿内，其一是一座米山，约有十丈高下；其二一座面山，约有二十丈高下，米山边有一只拳大之鸡，在那里紧一嘴，慢一嘴，嗛那米吃，面山边有一只金毛哈巴狗儿，在那里长一舌，短一舌，餂那面吃。”

    “左边悬一座铁架子，架上挂一把金锁，约有一尺三四寸长短，锁梃有指头粗细，下面有一盏明灯，灯焰儿燎着那锁梃，直等鸡嗛了米尽，狗餂得面尽，灯焰燎断锁梃，玉帝才会给凤仙郡下雨哩。”沈隆冷笑道，这不是逗人玩么？

    沈隆在逼乎上见过闲得蛋疼的人分析，“鸡吃完米山约莫要一百四十万年，狗舔完面山要七十三万年，而油灯就算烧到天荒地老，也烧不断金锁啊！”油灯的温度只有八百度，黄金的熔点可是要一千多度，玉帝这纯属逗人玩啊。

    而且狗可是肉食动物，一直给它吃面那不是虐狗么？万一狗忍不住把啄米的鸡吃了，那这三件事儿就更不可能完成了！

    孙悟空闻言大怒，“玉帝老儿为何这般小气？纵然这凤仙郡郡守得罪与他，可凤仙郡百姓何辜？俺老孙这便到天庭与他分说一番，他若是不应，俺非在凌霄殿大闹一场不可！”

