    顾新妃仿佛看到希望的曙光，急切的问：“被子呢？”

    女佣脸色顿时大变，颤颤巍巍的指了指旁边的洗衣机：“在在里面！”

    顾新妃喉咙一紧，疾步奔过去，打开洗衣机的盖子。

    洗衣机的转筒不断的旋转，高速运转下，顾新妃还是一眼能看到水里飘荡着两个红本本和一张纸。

    她慌张的伸手去捞。

    “夫人小心！”

    她的手刚伸进去，就被女佣一左一右给拉住。

    顾新妃不爽的挣扎：“放开，我要拿里面的东西。”

    女佣一听，赶紧招呼人把洗衣机给按暂停。

    顾新妃从女佣手中挣脱，洗衣机也正好停下。

    她急忙的伸手，往里面一捞，捞出来一个被搅烂的红本本。

    里面的纸张已经破烂不堪，要不是外面的保护壳上，写着结婚证三个字，不然还认不出这是结婚证。

    看着这破烂的结婚证，顾新妃傻眼了，楞了好几秒，这才反应过来，急忙去捞另外一本结婚证和体检报告。

    另一本结婚证较先捞出来，比第一次捞出来的结婚证还要惨不忍睹，外面的保护套都破成两瓣。

    顾新妃错愕的看着手中破损严重结婚证，忽然结婚证的另一半承受不住地心引力，啪嗒一声掉落在地上。

    这下子，一本结婚证彻底分家。

    “体检报告，还有体检报告！”她心底一慌，急忙去捞体检报告。

    明知道结婚证都惨不忍睹，体检报告肯定不会好到哪儿去，可她还是不死心。

    急切的在洗衣机里捞了一圈，却是捞出一团纸浆，有些还没化掉的地方，依稀能看到皇家医院几个红字。

    完了！

    顾新妃心沉到谷底，手脚冰凉。

    体检报告没了，她要如何质问墨夜笙？

    为什么会这样？

    女佣们对视一眼，颤颤巍巍的询问道：“夫人您还好吧？”

    顾新妃手里捏合两本破损严重的结婚证，另一只手抓一住一把纸浆，跌跌撞撞的走出了洗衣房。

    她慢慢的走上楼，心里一片混沌，根本不知道接下来她要如何质问墨夜笙。

    明显那个男人耍赖皮，不承认体检报告的存在。

    墨夜笙，你究竟是什么原因，不承认体检报告的存在？

    她压着心底的难受，走到书房门口，站在门口，很久都没有勇气敲门。

    屋内，男人坐在办公桌后面，看着停在门口的身影，眸色眯起晦涩难懂的深意。

    她是不敢进来质问他吗？

    久久都没有看到他动弹，男人仅有的那点耐心都被磨光。

    他推着轮椅，走了过去，直接打开书房的门。

    顾新妃还没整理好心情，见到房门忽然被打开，一下子愣住了。

    男人目光凉凉的看了她一眼，视线落在她的手上。

    看到她手里惨不忍睹的结婚证，男人漆黑的双眸底闪过一丝笑意。

    看来要给那几个女佣加工资！

    男人从她手里扯过破损的结婚证，举在她的面前，质问道：“顾新妃，这是我们的结婚证？”

    顾新妃怔了怔，缓缓的点头。

    现在她也懵了，不知道是女佣不小心收走了她放在枕头下面的结婚证和体检报告，搞成这样，还是另有原因？

    她觉得是第一种是女佣不小心的概率大一点。

    可是，想想又觉得不太对劲儿，会这么巧合吗？

    