    个人战或许并不具备绝对的压制力，队长帕帕达一手火焰鞭挞，竟然还丧心病狂的在团战阵容中再配上三个远程重炮！毕竟四人火力集合，甚至比夏尔米的火力还要更恐怖，而防御则完全由欧丽一个人独自完成，在单挑战中以三比二领先炽天使的a+新圣城战队，实力也是顶级的，可在团战里简直是被打得找不着北，五个人合力都没能撕开欧丽那范围防护盾一丝一毫，随即就在恐怖的火力下灰飞烟灭。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要被炽天使拖入团战，这是斯图亚特战队都要头痛的存在，人人为我我为人人，永不放弃！

    128进64，看似很多，但十个赛场同时力，轮换场次，当第三天下午最后一场比赛，也正是炽天使对阵新圣城的比赛结束后，整个第一轮比赛也宣告圆满结束。

    几家欢喜几家愁，并不是所有有实力的强队都一定有进入第二轮的机会，实力的强弱在比赛中并不是绝对的，有时候确实需要一点运气。不过，弱队肯定没有侥幸晋级的可能，看似随意的第一轮抽签，其实还是遵循了一定的规则。

    官方推出的精彩集锦Top1o在比赛结束后立刻就霸占了天讯的所有版面，令人意外的是，top1o中那些备受关注的s级战队，墨榜成员倒不是特别多，当然这也是因为面对较弱的对手他们确实也不需要太多的挥。

    两支表现非常惊艳的c级战队获得了Top1o的五个席位，其中天京两席，巨神峰三席。

    总结起来说，巨神峰在第一轮确实是最风光的战队，这也跟对手迪卡波有很大关系。

    自从王者哥崛起后，不管是现实还是op，跟风使用的不在少数，可真正称得上高手的，一个都没有！至少在迪卡波之前没有。

    不得不说在视频之中，迪卡波对十字轮的操控确实很惊艳，不管他是不是嘴强王者，都吸引了足够的关注，展现了绝对的实力，十字轮的操控难度在于回收和攻击的衔接，这点迪卡波确实做到了。

    而巨神峰另外另个进入Top1o的也非常惊艳，进攻性重装的皮拉斯·拉比拉入选可不是因为力量大，巨锤是很多力量型重装喜欢选择的，可是抡成他那样的却不多，峰值攻击，不仅如此似乎还蕴含着其他的东西，战技一旦到一定程度光看视频是分析不出来的，亲身体验完全是另外一回事儿，而另外的刺客费尔南迪斯的石化异能，更是防不胜防，据说他生活在海边，幼年的时候曾经被海蛇咬过，大难不死就具有了这样的异能，而且随着年龄增长越来越强大。

    面对这样的对手，恐怕是任何人都要头痛的，这就是那种最实用且直接的异能。

    所以名不见经传的巨神峰立刻成为一流强队。

    天京表现也确实惊艳，如果没有巨神峰的话应该是独一无二，爆炸的双层莲华，面对墨榜刺客的霸气降服，都堪称实力派。

    尤其是他们的队长王重，一直以来王重对外的感觉都是战队大脑，同时是个远程，现在看来果然是聪明人，只是放了一个烟雾弹，他的真实身份是刺客！

    现在chF中，已经有七八个人被认为是嘴强王者的可能存在，在这其中有贵族也有平民，在第一轮过后，大家都比较倾向于平民了，并不是说有多大道理，总觉得平民也应该有个代言人。

    “支持迪卡波！这是我见过唯一能像王者哥那样用十字轮的男人！”

    “不像，王者哥会戴那么厚的眼镜？”

    “小学生吧？op里只扫描战斗力和身体素质，近视这种在op里是可以直接无视的。而且你们不觉得王者哥如果是个眼镜男更有意思吗？”

    “感觉有点猥琐……”

    “我倒觉得那个王重更像，招数虽然不一样，但有点王者哥的气度。”

    “主要看气质，那可是降服！对手还是墨榜刺客的艾迪加！”

    什么是降服？事实上很多普通人当初在听到疯婶现场叫出这个名词的时候都是一脸茫然的，主要是太少见了。

    对决的双方，在近战肉搏的情况下以完全制服和彻底限制住对手行动，以此获胜的，就叫做降服！

    这样的镜头不管在低端局战斗或是高端局的实战中都实在太过罕见，除非双方都是演员，或是实力差距实在太大，否则根本没可能在实战中彻底限制住对手的一切动作。即便有，那样的战斗也通常只会出现在重装的战场上，一个小山一样的巨人被对手死死的将头摁在地上、双手双腿压剪，即便将地面刨出一个深坑都无法动弹的画面！力量降服，这几乎已经是重装战场的专用名词。

    刺客？被降服？

    混身都是致命武器的度型刺客，被降服的可能无限接近于零！除非对自己有着绝对的自信、对战局也已经有着绝对的掌控，否则没人敢对一个刺客做这样的动作，相比起这危险的招数，人们在有机会时会更愿意顺手敲晕对手的脑袋！

    可天京那个王重队长就这样做了，而且还做到了！并且，降服的对手竟然还是墨榜的艾迪加！之前的五感封禁也好、空手入白刃也好，加上最后这下降服，不服不信。

    “很霸气！有王者哥的范儿，名字里还都有一个王字，比起迪卡波队长，我更看好这个王重！”

    “你们都省省吧，我们的格莱才是王者！”支持格莱的不服了，双层莲华同样也是王者哥招式的升级版，全能型的战士却用刺客的匕，很有几分王者哥随机武器的风范，但最主要的还是长得帅。

    不管是宅男款的迪卡波还是霸道款的王重，要论帅气，那是肯定没法和格莱比的，事实证明，小鲜肉才是女性观众心目中的最爱，这已经出了王者哥的话题，格莱现在也火得一塌糊涂。

    “花痴闭嘴！能有和王者哥交过手的高手出来说下感受吗？”

    “影刃哥何在？”

    “跪求兰哥分析！”

    蒂薇兰并没有站出来分析，但并不代表她没有关注，要说感受的话，她分析不出来，嘴强王者在op上的成长度太快，当初和帕帕达对阵的时候就已经让她看不透了，要说特点，王者兄最大的特点就是没有特点，实在是太全面，仅凭一场战斗，根本无法断定这三人谁就是嘴强王者，但如果碰上了，她一定会感觉出来。

    站到她这样的高度，再大牌的大神对蒂薇兰来说也没有太多的神秘感，好奇和吸引是有的，但未必有多重要。真正让她在意的是，王重居然干掉了艾迪加，而且还是以降服的方式。

    蒂薇兰忍不住就回想起上次在咖啡厅，那个转身时脸上略带着笑容的男生，当时给蒂薇兰的感觉虽然干脆，但终究是有一点点瞧不起的，通常来说只有弱者才会轻言放弃，因为他会感受到那种无论如何努力都无法逾越的差距，可现在，蒂薇兰是真有点看不懂了。

    一个能将论文写进联科院月刊上的人，同时还是一个能在战场上降服艾迪加的人，这样集力量与智慧与一体的男人，会是弱者？会有不自信的感觉？

    “谢谢，还有，再见。”

    当时那个被蒂薇兰看作是弱者的卑微自尊，此时却变了种味道，仿佛感觉相当的洒脱，有着一种轻松和解脱。

    虽然在卡洛琳和王重的事上，蒂薇兰觉得两人的选择是非常正确的，身份上天与地的差距，注定了两人将来所处的位置不会在同一个层面，无论王重有多优秀，统治者就是统治者，平民就是平民，再优秀的平民，思想境界以及他的追求，也永远无法和统治者走到同一条平行线上。

    但，坦白说，王重大概会为卡洛琳造成一些困扰了。

    相当奇妙的感觉。

    不管他是不是嘴强王者，再抛开他和卡洛琳之间的那些事儿，最终，他能在这届chF上走到一个什么样的位置？以后又会成为一个什么样的人？是真龙上天还是昙花一现？

    蒂薇兰突然很想知道。

    正这么想着的时候，房门就被人一把推开，一脸胡渣的卡尔回来了，看起来就像几天都没有洗过脸一样。

    能把卡尔这么快就捞出来，卡洛琳可是帮了不少的忙，但人是回来了，却被赛事组委会判了个三场禁赛，总要等这丑闻的风头先过去。

    “饿死我了饿死我了，队长，有没有什么吃的？赶紧的，重见天日的感觉真是让我瞬间就胃口大开啊！”卡尔搓着手，一副嬉皮笑脸的样子，倒是完全没有被算计指控后的心理阴影：“对了，我女朋友呢？队长你没为难人家吧？”

    “不想为难，但我想杀了她！”兮夜的声音相当不客气，本来刚才心情还蛮好的，可看到这家伙那嬉皮笑脸的样子就觉得火大。

    “别，别，队长，像你这样的女神不能做这么残忍的事儿。”

    虽然是被人算计，可苍蝇不叮无缝的蛋，这家伙自己的问题一大堆，现在好不容易把他捞回来，还要暂时性禁赛，前两轮还好，可作为战队绝对主力之一，如果缺席后面的比赛……一想到这些兮夜就头都大了，这家伙非但一点都没有要反省的意思，居然还好意思问他那个惹事儿的女朋友：“我就想问问了，惹这么多事儿你居然还笑得出来？还有，那种回头就能把你卖了的女人，你居然还真当她是你女朋友了？长没长脑子？你这白痴都不汲取教训的吗？”

    “这怎么能说卖呢？”卡尔一本正经的说道：“我相信卡玛肯定是有苦衷的，肯定是被人胁迫威逼了啊，一想起来我就难受……”

    “你是故意来恶心我的吗？情圣吗你？”要不是考虑到这家伙已经吃了好几天的苦，蒂薇兰差点就想动手了：“是不是现在除了女人就没什么让你感兴趣的事儿了？”

    “队长，你这么说我就太让我伤心了！是你说要让我们多保护女性朋友、要有爱心！”卡尔锤胸跺足、痛彻心肺：“我是完全听从你的指挥和安排，拯救她们脱离苦海，就算惹了麻烦惹了事儿也无怨无悔，结果现在你倒不认帐了！”

    蒂薇兰终于忍不住出手了：“滚！”

    卡尔笑眯眯的一溜烟的跑了，不一会儿又探进来一个脑袋，“队长，其实你火的时候别有一番风味！”

    砰……

    笔筒直接砸在了门上，外面传来卡尔的笑声。

    调查很快出来，卡尔这事儿确实不是事儿，对手的目的也只是恶心他们，联邦对于这种事儿显然乐见其成，就如卡洛琳所说，大家族之间的制衡对于维持联邦平衡很重要，从上到下都是如此。

    了解这种平衡，但不能过于在意，自己还是要做该做的事儿，家族之所以这次这么快力解决，也是对这次chF的看重，似乎又有什么事儿要生。

    争夺六十四强的硝烟落下，争夺三十二强的战斗就更加激烈了，但凡闯过第一轮的，没有最强只有更强，想侥幸碰碰运气的成分已经不大了。

    chF一旦经过了正赛第一轮，以前的排名就不是很重要了，现在的实力才代表着一切，曾经的荣誉在这时更像是个负担，一不小心就会变成其他战队的奠基石。

    但就算如此，还是有存在希望的，和绝望的，第二轮，天京战队竟然碰上了s级战队，拜拉迪恩。

    是的，s级，只剩下六十四支队伍了，这里面肯定要有十支队伍碰上s级，这是不可避免的，经过第一轮，天京虽然整体不太均衡，可是毕竟有几个位置很有特点，所以a级的实力肯定是有的，如果他们的第二个对手还是a级甚至a+，也很有希望创造天京学院的历史进入第三轮，然而，他们的好运气用光了，他们碰上的s级杀神，拜拉迪恩！

    人的本性，一旦现自己很强，肯定就会产生希望，第一场四比零横扫对手的天京学院的学生们已经燃烧起了希望，这么强的实力，不在进一步简直错过这个天赐良机，然而，就这样在他们充满希望，甚至有几百人已经组团前往斯图亚特的路上时，他们收到了这个“噩耗”。

    （伙伴们，月末了，求一张月票，谢谢！）