    　　“宵小，竟敢动我们龙虎山的人，你知道自己在做什么么？”虚影凌厉的问。

    　　“做什么？当然是在屠狗？”

    　　“你……好！今日就让你知道龙虎山的厉害……”

    　　虚影正一脸狞笑说话，准备动手的时候，忽然一声震彻天地的龙啸传来。

    　　嗷！龙啸声传出后，瞬间虚影就傻眼了。

    　　顺着声音的方向看去，竟有一条黑金混合色的神龙往他盘旋而来。

    　　正是蜕变了部分的小呆。

    　　瞬间，虚影就疯了。

    　　“方星海你大爷的，竟有神龙……该死……”

    　　牛逼哄哄出场的龙虎山圣者虚影，话没说完，就被小呆贪婪的吞噬进了腹中。

    　　方星海则在坑洞里傻眼了！

    　　他怎能相信，龙虎山圣者竟出场就说了两句话，然后就被活吞了！

    　　虽说这只是圣者的虚影，但已经是很恐怖的存在了！

    　　就这么完了？方星海刹那后就知道自己要倒霉了！

    　　他所仰仗的东西都用了，却连对方一根毛都没影响到。

    　　陈旭则嗤笑看着他：“你还有其他的什么补品没？没有的话，安心上路吧！”

    　　“不……我知道错了，陈旭，你饶了我，只要你饶了我，我给你做牛做马都可以！”脑海惊恐闪过的方星海求饶起来。

    　　陈旭冷笑：“抱歉，在你选择动我爷爷的时候，你的结局就已经注定！”

    　　“不……不……”

    　　方星海惨叫，周围的行尸走肉，瞬间发疯似的往他扑来。

    　　随后，方星海就什么声音都发不出了。

    　　陈旭此时则缓缓转身，看向阮朝成。

    　　阮朝成一瞬间魂都被陈旭骇掉了，瞬间他就惊恐的叫起来：“你们还不来护卫，护卫我……”

    　　可他话没说完，仅剩下的几名高手，普通一声跪在陈旭面前。

    　　“陈先生饶命，饶命，我们知道错了！”

    　　“陈先生，从今往后，我们就是您的狗，您让我们去哪我们就去哪！”

    　　见自己手下一个个的给陈旭跪，阮朝成彻底慌了。

    　　“陈旭，之前的事儿都是误会，只要你放过我，你要什么都可以，我可以给你钱，给你很多钱，你知道的我是阮家的家主！”

    　　面对阮朝成，陈旭只是淡笑。

    　　“还有，我手上有很多秘密，你难道不想知道是谁针对你么？”阮朝成说。

    　　“是周庆吧！”陈旭一笑道。

    　　阮朝成当场傻眼。

    　　陈旭暗笑，果然是周庆。

    　　随即陈旭灵机一动：“我还知道他的另一个身份，龙先生是么？”

    　　阮朝成彻底崩溃了，他没想到陈旭知道这么多。

    　　“还有一个秘密你不知道……陈旭，只要你放过我，我就告诉你！”

    　　陈旭冷笑：“你没有讨价还价的资格！”

    　　撂下话，陈旭一挥手，阮朝成就到了他面前。

    　　随即，阮朝成的脑海如同被雷劈中了疼得要裂开！

    　　而这一瞬间，陈旭则搜索了所有阮朝成脑海中的记忆。

    　　瞬间，陈旭眼内精芒一闪，竟是这么回事？

    　　阮朝成则懵逼了，这件事的起因，都是因为周庆想从陈烈云那得知门的秘密。

    　　阮朝成接到任务后，请来了白巫詹姆斯想窃取陈烈云的记忆。

    　　却没想到，最终反倒是被陈旭窃取了自己的记忆。

    　　同时，周庆原本是想接机得知门的下落，却没想到，反而让陈旭发现了他的机密！

    　　两人尽数偷鸡不成蚀把米！

    　　数秒后，陈旭得到了自己想要的机密，阮朝成惊醒过来，畏惧盯着陈旭：“你对我做了什么！”

    　　陈旭一笑：“知道了我想知道的事，现在你可以死了！”

    　　“不……不……”

    　　阮朝成惨叫的时候，其余的行尸走肉疯狂冲来，瞬间，阮朝成连骨头渣都不剩了。

    　　剩余的那些高手一个个瑟瑟发抖。

    　　“陈先生，从今往后，我们就是你的人了！”

    　　“是，我们唯陈先生马首是瞻！”

    　　几名高手跪在地上给陈旭磕头。

    　　陈旭淡淡挥手后，周围的景物变化，再次回到了破楼中。

    　　见自己从陈旭的世界中出来，几人面色冷汗涔涔的松口气。

    　　陈旭道：“我们无冤无仇！没必要赶尽杀绝！”

    　　“谢谢陈先生不杀之恩！”

    　　“谢谢陈先生！我老曹说的话，绝对算数！”

    　　几名高手磕头跪拜后，陈旭简单吩咐了他们一些事儿，几人就掉头而去。

    　　而此时，詹姆斯却依然还在震惊中。

    　　陈旭的手段太惊人，刚刚那一手世界中，毁灭的场景，深深的刻画在了他的脑海中。

    　　陈旭不仅强悍，竟还能驱动神龙这样的神物！

    　　这样的人，不是神却胜似神！

    　　而此时，正好陈旭的目光落到他脸上。

    　　“这次的事儿，你做的不错，你可以离开了，回去告诉阿洛特，这次的事儿，我当他不知者不罪，但我不希望再有以后，如果再让我知道白巫的人出现在华国的境内，抱歉，你们白巫就不需要存在了！”

    　　陈旭冷冷说出这番话后，詹姆斯冷汗更是如同瀑布般的流淌。

    　　“陈先生放心，这样的事儿日后不会在发生了！”

    　　陈旭扭头去看爷爷，詹姆斯赶紧告辞。

    　　陈烈云一脸笑意的看着陈旭，经不住的伸手摸了摸陈旭的脸颊。

    　　“小旭真的长大了，都这么有本事了，看来我这把老骨头是可以退休了！”

    　　陈旭则听出了陈烈云话里有话，笑道：“爷爷，你还健旺着呢！可别想不干活儿养老，你要是将这烂摊子甩给我，我就直接将门在哪的消息公之于众！”

    　　听了这话，陈烈云先是一愣，而后哈哈大笑起来。

    　　“你小子，比你爹还鸡贼！”

    　　下意识提起陈浮生，陈烈云眼神一黯。

    　　唏嘘不已道：“若是浮生在，陈家恐怕不会中落的这么快！都是我不中用，不过现在好了，有小旭你在，陈家中兴可期，浮生在天有灵，也一定会开心！”

    　　陈旭笑道：“爷爷，你这话今后可别再说看来，让爸他知道，得不开心了！”

    　　陈烈云不解的看着陈旭：“傻孩子，你还真当这个世界外还有天国啊！你爸怎会知道！”

    　　陈旭道：“爷爷，爸没死！我找到他了！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，陈烈云惊得一下跳起。

    　　“你是说浮生没死？这……这怎么可能？”

    　　陈旭道：“千真万确，现在就在帝都皇先生那！”

    　　“这……”

    　　陈烈云先是满脸震惊，很快老泪纵横起来，他一直以为儿子死了多年。

    　　虽嘴上不说，其实心里是他是很泄气的。

    　　以为陈浮生是他最看重的孩子，陈烈云在陈浮生的身上给予很多的希望，也倾注了比其他孩子更多的感情。

