    宇文浩得知在叶苍天的底细后，就不由露出了嘲讽的神色。

    他方才就没有将叶苍天放在眼里，到了他这个层次，真正能让他忌惮的顶级大少，都是眼熟的。

    但这种完全没有任何印象的人物，也不会是什么厉害角色。

    宇文浩能被称为京都四少之一，无论身份和手腕，都绝不会简单。他虽然拿上官云没办法，但一个扬州来的家伙，他还是没有放在心上的。

    “一个不知天高地厚的家伙！”他撇嘴一脸嗤笑，眉宇间闪过一丝阴郁。

    站在宋远身后的何川，此刻心里微微有些激动，他算是听出来了，这位宇文家的公子哥是要对付叶苍天啊！

    何川一时间呼吸都有些急促了！

    如果宇文浩真的能对付叶苍天，那他的仇也算是彻底的报了。

    不过何川激动片刻就冷静了下来，他现在是对叶苍天畏惧到了骨子里，所以哪怕对方得罪了宇文浩，但他也不得不犹豫起来。

    ……

    “你刚才出头个什么劲儿，宇文浩好像记恨上你了。”

    唐欣婉不由蹙眉，又有些埋怨地白了叶苍天一眼，她和叶苍天在京都没有根底，本就不易得罪太多人。

    何况这家伙居然一来就得罪了八大家族的人！

    那宇文世家作为京都顶级家族之一，哪里是他们能够招惹的？一旦被那宇文浩记恨上，后面的麻烦必然会层出不穷。

    叶苍天笑了笑没反驳，他倒不怕这宇文浩的身份，得罪了也就得罪了。

    上官云也是哈哈一笑道：“不就是个宇文浩么，这小子除了喜欢仗势欺人，也没有别的特长了，怕他做什么。”

    他根本没将宇文浩放在眼里，否则刚才说话也不会那么难听了。

    ……

    “宇文少，这小子怎么处理？”

    宇文浩被众多公子哥众星捧月一般围在中间。

    不少人心中，其实是有些期待的。

    比如宋远和何川，他俩自然是希望宇文浩不要放过那姓叶的家伙。

    宇文浩轻笑一声，看向一旁的一个公子哥问道：“夏城，那个唐欣婉，你觉得怎么样？”

    “很正啊。”

    身旁那叫夏城的公子哥眼前一亮。

    他所在的夏家，只是京都一个不大不小的家族，不过夏城一直都是宇文浩的忠实狗腿子。

    现在宇文浩一开口，他就明白宇文浩的意思了。

    当即夏城也不废话，直接朝着叶苍天几人所在的地方走了过去，他的目标不是叶苍天，而是唐欣婉。

    “唐小姐，可以邀你共舞一曲吗？”

    夏城过来后，彬彬有礼地开口说道。

    他满脸笑容，在邀请唐欣婉的同时，也不忘朝着叶苍天看去，他是想以此来激怒叶苍天，给对方一点颜色看看的同时，也给宇文浩创造机会。

    “抱歉，我累了，不想跳舞。”

    唐欣婉这时候当然是直接拒绝，她不喜欢和陌生人跳舞，甚至不喜欢这样的交际舞。

    “唐小姐当真不愿意赏脸吗？”夏城冷笑。

    韩菲菲耍大牌也就算了，毕竟人家是顶级流量的当红歌星，哪怕宇文浩也不能当众撕破脸皮。

    但这唐欣婉一个从小小的扬州而来的，竟然敢拒绝他！

    “唐小姐不和你跳，你就别在这碍眼了。”

    这会儿开口的是上宫云，他出身上官家，连宇文浩他都丝毫不给面子，更何况对夏城这种宇文浩的狗腿子？

    在上官云开口后，夏城便识趣地闭上了嘴巴！

    他哪怕再猖狂，也不敢多言。

    京都圈子里谁不认识上官云啊？看看之前宇文浩对上官云的态度就知道，这人先不说身份不比宇文浩差，关键是对方这种搅屎棍性格，谁都不愿意主动招惹。

    夏城吃瘪返回，宇文浩一点都不在意，或者说，这根本就是意料之中的事情。

    不过他另有安排！

    此时，宇文浩站了起来，抬手做了一个手势，接着整个大厅的音乐在这个时候忽然停止了。

    众人不由朝他看了过来。

    宇文浩笑着看了周围一眼，开口道：“刚才火灾的事情让大家受惊了，那个纵火的凶手，现在已经调查清楚，我现在就给各位一个交代。”

    众多上流豪绅还有不少名媛都是纷纷看了过来。

    之前忽然起火，的确让在场的所有人都受了一些惊吓，更是有人还在混乱中因此受了伤。

    这次火灾本就让人古怪，此时听宇文浩这么一说，众人也没有丝毫意外。

    “宇文少爷，是谁纵火？一定要重惩凶手！”

    “对，一定要重惩凶手，竟敢在舞会上纵火，这人不知道安得什么心！”

    “一定不能轻易放过他！”

    这个时候，有不少人在人群中义正言辞地出声。

    宇文浩露出笑容，他要的就是这种效果。

    刚才不少富豪和名媛，在慌乱中都十分狼狈，现在他们自然也是将心中的不快，全部都发泄到了这个纵火犯身上。

    宇文浩在调动起众人的情绪后，他冷笑地点了点头，抬手一指。

    “这个纵火之人，就是他！”

    在宇文浩开口后，所有人都吃了一惊，纷纷望向叶苍天！

    这时候哪怕叶苍天都懵了，虽然纵火的的确是他，但他的手段真的就这么差劲吗？上官云看出来就算了，连你宇文浩也发现了？

    “你这是污蔑！”

    唐欣婉站起来替他辩解道。

    她猜测宇文浩是为了报复，所以才故意指认叶苍天是纵火者，却没想到对方竟然这么快就发难了。

    “污蔑？刚才有人亲眼看到，就是叶苍天放的火，人证物证俱在，我还能诬陷他？”

    宇文浩冷笑着道。

    同时他看向叶苍天的目光，充满了鄙夷和不屑。

    老子现在就是诬陷你，而且是明目张胆地诬陷你，你又能怎么样？

    这里是京都，是劳资的天下，是黑是白还是本公子说了算？

    宇文浩现在就要叶苍天知道，他们两人，究竟有多大的差距，叶苍天和他叫板，又是多么愚蠢的事情。

    “等会儿！”

    “宇文浩，你还真的越活越回去了，现在只有这么点小伎俩了吗？”

    “看你这副信誓旦旦的模样，我都怀疑，刚才的火不是我放的了。”

    在宇文浩咄咄逼人的时候，上官云忽然站了起来。

    他一脸不屑，撇嘴出声道：“实话说了吧，刚才的火是我放的！”

    此话一出，不少人的面色，也是变得颇为精彩。

    如果这话是别人说的，或许有人还不会相信，谁会这么虎？居然敢在这种场合放火？

    但放火的如果说是上官云，那就不让人觉得意外了！

    上官云，京都公子哥圈子中的搅屎棍！

