
　　剑气青莲于沙暴的上空浮现，剑气如九霄开闸，倾斜而下。

　　青莲绽放，于沙暴之巅缓缓落下，剑气肆虐，比之沙暴张狂了不知道多少，片刻间,沙暴就被彻底镇压。

　　在巨大的剑莲面前，吞沙魔蛇就像被压在石板下的小蛇，钻入黄沙之中就欲逃走。

　　凶相毕露的护法灵兽哪里能如它愿，仰天长啸一声，一股滔滔火浪从黄沙中钻出，将刚爬伏于地的吞沙魔蛇灼的只能盘身而走。

　　就在这时，一道水桶粗细的雷电划过天际,精准的打在它如一辆大卡车的蛇首上，滋滋乱跳的雷弧使其麻痹，若是打在其他位置，绝对没有头颅那么有效果。23sk.Com

　　雷纸扇，二阶中品法器。

　　这还没完，赵修玄还祭出了缴获自余化龙的那柄玉矛法器，此法器自到手后没有使用过，不过也不妨碍对他的祭炼。

　　打入一道法决。

　　只见玉矛法器上青玉灵光爆涨，化为一柄要双手托举的巨大玉矛！

　　这是玉矛法器的另外一种用处，当初余化龙只御使其一种法决，那就是“风刃术”，催动雨打芭蕉一般的风刃对着他连射。

　　此刻，赵修玄催动了玉矛的另外一种法决，猛的将巨大玉矛虚影扔了出去。

　　“啾！！！”“

　　刚刚从雷光中回过神来的吞沙魔蛇尾巴被钉在沙漠中，剧痛下，吞沙魔蛇再次发出古怪形同鸟鸣一般的惨呼。

　　与此同时，赤绒金睛兽周身抖擞催动出的阵阵火浪沿着玉矛钉刺的尾巴攀咬在吞沙魔蛇的下半身。

　　无边的黄色沙漠，赤红的火浪如潮，巨大的玉矛将十几丈的巨蛇钉刺在火海之中，巨蛇扑腾着青色飞翼,想要摆脱却不能。

　　赵修玄料想它应该还有其他手段，只是让赤绒金睛兽控制着火候，不要又将它烧死。

　　随后就打开青芒蛇瞳，观察着吞沙魔蛇的反应。

　　果然，在已经提升到四级的青芒蛇瞳下，此巨蛇那微微隆起的角上正在积蓄着两团爆裂的风灵气，而且此时就是蓄势待发之态。

　　赵修玄连忙示意赤绒金睛兽后退，自己也将身上的二阶极品防护法器“玄背黄鳞甲”催动起来。

　　一道土黄灵气将其护住。

　　极品法器，就算面对金丹寻常一击也足以抵挡。

　　这边刚刚催动灵气罩，那吞沙魔蛇仰天长鸣，两只隆起的角质终于露出獠牙，一道如巨斧一般的风刃对着赵修玄这个明显更有威胁的人类平平斩来。

　　黄沙狂卷，风刃如斧头，以赵修玄的角度看来，刚刚好是压着天际线。

　　对付风系法术，最好的办法就是，风系法术！

　　清风术（2），貌似有些不够看，赵修玄转念之间,还是抬手再出一剑。

　　十式剑诀，平斩！

　　有了【双生剑意】的加持，任何剑招都是双倍。

　　剑气青莲如是，平平无奇的剑气平斩也如是。

　　风刃和剑气平斩在地平线位置爆裂开来，居然是这吞沙魔蛇的风刃占据了上风，剑气四散，如雨点一般打在沙漠之中，形成一个个的坑洞。

　　随后，风刃依然朝着赵修玄斩击而来。

　　所幸剑气平斩还是起到了作用，赵修玄轻松躲开了风刃，风刃裹挟这黄沙，不知道肆虐到何处去了。

　　绝招使出，吞沙魔蛇萎靡了不少，赵修玄法力涌动，手中雷纸扇再次积蓄五雷，滋啦啦的打在蛇首。

　　吞沙魔蛇“轰”的一声砸在沙地，炸起一朵沙莲。

　　就在此时，一柄看不见的神魂小剑钻入魔蛇的头颅，对着藏着其神魂之处狠狠刺下。

　　吞沙魔蛇本就虚弱的身体顿时呆立当场，彻底被控制。

　　赵修玄终于使出了定魂术将其控制住，随后就是

　　灵驭诀！

　　赵修玄早已做好准备，趁着吞沙魔蛇被控制的当头，一道灰色的法决打出，钻入魔蛇胸腹。

　　灵驭诀的施法范围极限是五丈，赵修玄费尽心思，就是要让这吞沙魔蛇失去大半战斗力，免得阴沟里翻船。

　　“嗡！”

　　赤绒金睛兽这灵兽在三级的灵驭诀下都无法阻挡，这魔蛇居然还挣扎了片刻后，才被烙印上了阵纹，毕竟在黄沙原中兴风作浪这么多年，实力不容小觑。

　　而就在他准备坐而将此吞沙魔蛇炼化为自己的护法灵兽时，从东面居然飞来三道御器遁光，追寻吞沙魔蛇的筑基修士终于赶到了。

　　赵修玄皱眉看了一眼沙地上吞沙魔蛇，将赤绒金睛兽收入灵兽袋中，随后盘身而坐，往口中扔了一颗小回丹，这是他自己特意炼制，用百年灵草炼制的上好小回丹，堪比二阶极品丹药。

　　这三位修士中，有一位赵修玄居然认识。

　　毒沙宗筑基中期的“黄罗汉”段沙，炼体修士，体壮如牛，身高接近一丈，脚下踩着一柄玄色长矛法器。

　　另外两人似乎是孪生兄弟，皆是筑基初期，外貌清秀，有六分相似，穿一身绛色短衣，皆背着一把雨伞法器，脚下御剑。

　　三人一前一后御器而来，先到的黄罗汉段沙对赵修玄易容后的面孔没有印象，只是皱眉看着那倒在沙地的巨大吞沙魔蛇，心中有些惊讶。

　　背着雨伞法器的孪生兄弟看了看赵修玄，又看了看地上看来没有反击之力吞沙魔蛇，互相对视了一眼，脸上露出一丝贪婪之色。

　　不动声色的退后一步，将目光放在魁梧巨汉段沙身上。

　　二阶妖兽，吞沙魔蛇，而且即将化蛟，至少也值个三千灵石吧，三千灵石，已经够买三件极品法器，此修士能降服吞沙魔蛇，虽然厉害，但是自己必然也没有多少还手之力。

　　所以，杀了眼前这个炼体的汉子，再杀了另外一人，那就赚大发了！

　　恶念一起，就像盖不住涌泉，两人心念相同，储物袋灵光一闪，两枚符箓夹在手中。

　　这两枚符箓乃二阶中品的冰刺符，阴冷透体的冰刺，能破坏炼体修士的护体功法，对炼体修士有奇效。

　　段沙好似没有察觉，看也不看身后两人，对着赵修玄拱手咧嘴道

　　“道友好手段，这吞沙魔蛇堪比筑基圆满修为，是黄沙原中最厉害的几只妖兽之一，居然被道友降服，佩服佩服”

　　他的话还没说完，身后突然一股寒气袭来，一串冰刺哗啦啦的打在他的身上，“当当当....”居然发出如打在金铁上的脆响。

　　这炼体大汉的肉身也不知是淬炼了何物，被冰刺攻击之处一片古铜之色，显然正是挡住袭杀的原因。

　　段沙皱了皱眉，拍了拍储物袋，一只紫红葫芦飞到手中。

　　绛色短衣的两修士兀自捏着手中的冰箭符催生出连绵不断的冰刺，见偷袭不成，其中一人从储物袋中掏出一根玄色飞针，正要有所动作。

　　段沙却对着他们二人打开了手中的紫红葫芦，一片紫色细沙以迅雷不及掩耳之势，扑到俩人身上。

　　“啊！！”

　　两人就像被滚油烫到一样，浑身皮肤溃烂，疼的连御器法门都使不出来，从空中坠入沙地，不消片刻，身体出现一个个沙洞，密密麻麻如蜂巢一般，只留下残缺尸体。

　　两个筑基初期修士，在片刻间就死于非命。

　　段沙不屑的冷哼一声

　　“就这点本事，也学人杀人夺宝”

　　招招手，两人身上的储物袋飞入段沙手中。

　　段沙这一手着实漂亮，两人虽知道他是炼体修士，以最擅长破坏护体功法的冰刺符攻杀，但是却不知道段沙的肉体可不简单，非寻常炼体修士可比。

　　稍微看了一下这两修士储物袋中的物品，段沙将其收入囊中。

　　随后，这位魁梧巨汉笑嘻嘻的冲着面无表情的赵修玄说道

　　“这位道友，你看，这条小蛇是你让给我呢，还是我杀了你之后，自行取之呢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百一十七章 杀人夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 