    现在徐为民说起这件事不过就是几句话，但其中面临的问题和难处并不是三言两语可以形容的。

    像这种变革，反对的人肯定不在少数，一个不慎，甚至都有可能引发不必要的混乱。

    但仅仅几天时间，徐为民就将这件事情顺利完成，也不失为一件令人佩服的事。

    而且，除徐为民的能力外，事情进行的如此顺利还有一个原因，就是这些人末世前的身份。

    自己的地位降低，说心中不抵触那是假的，但是这些人更明白孰轻孰重，从他们加入这支队伍开始，民族大义就深深地烙印在心灵的身处，与之相比，个人利益的得失就显得无足轻重了。

    不论是赞成徐为民的决定，还是反对新的分级方式，这些人的出发点都是为了基地的发展，是为了更好地保护幸存者。

    虽然末世让他们与上面断了联系，但他们的信念却不曾动摇。

    在这种前提下，再加上徐为民的威望，新的分级方式才能推动的如此顺利。

    很快，在徐为民的带领下，几人来到会议室。

    没等多久，拥有A级权限的人就陆续来到会议室。

    “除了看守副本入口的王正，所有人都已经到齐了，我们开始吧。”

    与秘境不同，秘境的存在会吸引附近的生命体聚集，充当秘境看门人一般的存在。

    但副本就不具备这种能力，徐为民口中的看守副本入口，并不是针对丧尸或者变异兽，而是针对在野外闯荡的玩家。

    虽然现在他们还没有研究出天铁的具体应用途径，但天铁表现出来的性质却让他异常重视。这个副本的存在他暂时不想让太多人知道，除了羿肖是他主动提出合作，就算是在基地，知道副本的人也并不多。

    徐为民清了清嗓子，继续说到：“羿肖，这次来基地，多半就是为了副本的事吧？”

    羿肖点了点头。“按照上次所说，第一次进入副本，是由我们合作完成。第一次合作结束后，我们就会采取雇佣制度。”

    “没错。”

    “之前因为有些事情耽搁了副本之行，这次我来的目的就是为了副本的合作，对副本的开采会正式开始。不过，在那之前，我觉得有必要先确定第一次进入副本的分配方式，以免打通副本后，因为分配不均引起不必要的争执。”

    徐为民点点头，说到：“我之前又派人探查一次，确定了副本进入人数上限是十人。不如我们各派五人进入副本，然后最终的奖励五五分成？”

    你想得美！

    羿肖在心中暗骂一声，谈判的过程就是漫天要价就地还钱，可徐为民这个要价未免有点太过分了吧？

    各出五人，五五分成？羿肖的队伍中，除了肥猪和徐芯实力较弱外，其余任何一个人的实力都已经达到一种恐怖的境界。

    而徐为民能拿出什么样的玩家？就算基地最强的五个玩家站出来，都不可能是他们任何一人的对手。就算这样，徐为民居然还敢说五五分成。

    虽然心中不齿，但羿肖脸上的表情却没有太大变化，淡淡到：“徐老，你这个分配方式未免有点太想当然了吧？我们明人不说暗话，你上一次派人进入副本，真的只是为了探查吗？是不是也想试着依靠手底下的玩家打通副本，结果怎样？”

    徐为民老脸一红，羿肖说的一点也没错，因为张涛实力大幅提升，再加上其他玩家的实力也有所增长，所以他决定再对副本进行一次尝试。

    可结果就是，进入副本的十名玩家全属性再次降低一点！

    这个结果让徐为民彻底放弃了对副本的探索，把希望完全放在了羿肖身上。

    不等徐为民开口解释，羿肖就再次说到：“而我的队员，基本每个人都具备独自打通副本的能力，在这种前提下，徐老说的五五分成是不是太不合理了？”

    “独自打通？”在场的一个玩家说到：“大人您的实力是有目共睹的，要说您拥有独自打通的能力我们还不会反驳，但您没有进入过副本，不知道里面的情况，就连张涛这种强者带队都只能饮恨……”

    这名玩家因为实力在基地中名列前茅，所以也被授予A级权限。

    上一次进入副本的成员，他就是其中之一。也正是因为如此，他才知道那个副本是多么的让人绝望。

    第一关的沙兵，每击败一次，下一次数量就会翻倍出现，而且这些沙兵的实力还不弱，平均属性在二十左右。

    到最后，足足一百二十八只沙兵将他们层层包围！

    仅仅是第一关，他们就有五人被淘汰出局！

    如果不是最后关头张涛力挽狂澜，他们甚至连第一关的沙兵都过不去！

    不过击败沙兵之后，张涛也因为消耗过大而丧失大半战斗力，接下来的第二关直接将他们淘汰出局。

    羿肖听着这名玩家的讲述，手指有节奏地敲击桌面，最后微微一笑，说到：“说到底，你们是对我的队员没有信心吗？我可以实话告诉你们，这一次的副本我并不会参加，北斗事务繁忙，这次会议结束我就会先行返回，副本的战斗完全由我的队员解决。”

    “什么！？”众人齐齐惊呼。

    如果羿肖不来，他们根本不会认为自己拥有打通副本的能力，更不会坐在这里讨论分配方式。现在他们如此确信可以打通副本，正是对羿肖实力的信任。如果就连羿肖都不能打通，那这个副本的存在只能说是无解！

    可现在，羿肖居然告诉他们，自己并不会参与副本战斗，那打通副本他们还有几成把握？

    “羿肖，我知道你的队员实力很强，但副本的难度也非常之高，为了稳妥起见，我觉得还是需要你得力量。”徐为民说到。

    羿肖笑到：“不如我们打个赌？”

    “打赌？”徐为民微微一愣，不知道羿肖为什么突然提起打赌。“你要赌什么？”

    “很简单，你们不信任我队员的实力，那就赌他们的实力好了。除肥猪徐芯两个运输人员之外，在我们四人中，你们可以任选一人挑战。而你们，可以出十个人，十个人联手，如果能击败我的队员，那这次副本我不仅会参加，而且最终收益我一点不要。”

    听到羿肖的话，在座的人都是心中微动。羿肖不仅亲自出手，而且分文不取，意味着这一次副本的收益就是他们的囊中之物了！

    “但如果你们输了，这一次的分配就完全听我的。”

