    纪默顿时怔住了，挠着头，默默无语。

    自己乃一介凡人，又不懂修行，那知道该怎么做。

    原本只是想安慰下猿昊，哪曾想对方如此耿直，当场就跪下来请教。

    “这个嘛，时机未到。当有一天，遇到给你三颗痣的贵人，你便能乘风化龙，扶摇直上，迈出成为齐天大圣最重要的一步。”

    纪默脑海中不禁想到《大话西游》的某段画面。

    至尊宝是遇到紫霞仙子后，对方在其脚掌点了三颗痣，最终才觉醒为齐天大圣。

    纪默灵机一动，就以此来激励猿昊，让其心中充满梦想。

    “给我三颗痣的贵人？”

    猿昊牢牢记下。

    虽然不明白三颗痣跟齐天大圣有什么关系，但这其中必然有深意，一位能掌控天地法则的高人，自然不会无的放矢。

    他心中坚信，一定会有那么一个贵人，赐予自己三颗痣，帮助自己成为齐天大圣。

    “我啸月银狼一族，愿意追随纪先生。”

    夭薇薇也半跪在地，低下高贵的头颅。

    此时她已经体会到纪默的非凡，立刻就选择投诚。

    若是得到纪默的庇护，那么啸月银狼一族，以后就不用担忧再被别人欺凌了。

    “追随我？不要。”

    纪默断然拒绝。

    开什么玩笑，面对夭薇薇这一头二哈他就已经受不了，再来一大群，想想就头皮发麻。

    况且，也养不起呐。

    就自己那点小身家，养活慧能那几个吃货就够呛，那可能养得起一群啸月银狼。

    啸月银狼一族的跟脚本是仙兽，虽然如今没落了，但也是一股极大的势力，居然会有人拒绝其投靠，这让猿昊也为之吃惊。

    夭薇薇身体僵住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    竟然被拒绝了！

    先前拒绝了自己的身体，现在还拒绝了自己的族群，她人生第一次对自身产生怀疑。

    不知道有多少势力想要招揽啸月银狼一族，可高傲的月神后裔从不向任何人低头，如今难得主动向一个人类臣服，却被无情地拒绝了。

    这个消息若是传开了，只怕举世震惊。

    纪默找到昏迷了的赢天宝，给他嘴里塞了一颗丹药。

    当纪默掏出一大把九品丹药的时候，又狠狠震撼了场上几人。

    纪默望了一眼夭薇薇，将几颗丹药塞到她手中，“这药你先吃着，虽然不能根治你体内的诅咒，但能阻止诅咒蔓延。”

    他其实有办法彻底清除夭薇薇体内的诅咒之力，但是却无法下手。

    因为那种医治方法极有可能被误会居心不良。

    夭薇薇拿着几颗九品丹药，眼眶泛泪，心中无比感动。

    原来这家伙面冷心热，心里还是惦记着自己的，竟然连如此珍贵的九品灵丹，一下子就送了好几颗。

    然后她脑海里不禁想到了猿昊的老爹，那个以人类之躯逆推泰坦魔猿的狠人，心中不禁冒起一个大胆的想法。

    要不找个机会，逆推了纪默？

    “默哥，你终于来救我了，你不知道，我这几天是怎么过的……”

    赢天宝悠悠苏醒过来，见到纪默后就抱头痛哭。

    然后就被纪默无情的推开。

    去你七舅老爷的，天天花天酒地，夜夜当新郎，你居然有脸哭惨。

    你这是受苦么，你这摆明是得了便宜还卖乖。

    能要点脸么？

    “默哥，你要为我报仇，这花楼的主人是个神经病，要把我当种猪。”

    赢天宝想到这几天的经历，觉得一肚子气。

    虽然陪自己的那几位妖女人美声甜，会冰会火，但当成牲口利用，就是很不爽。

    “诺，猿城主就在那边，你去报仇吧，他估计不会反抗。”

    夭薇薇努努嘴，示意赢天宝亲自去报仇雪恨。

    “王八蛋，看我怎么收拾他。”

    赢天宝扯起袖子，正要动手，旋即便觉得不对劲。

    猿城主？

    天水城城主猿昊，那位太监制造狂魔？

    赢天宝吓得一激灵，然后看到猿昊霸气侧漏，不怀好意的眼神，顿时冷汗都冒出来了。

    此刻，那里还敢谈什么报仇。

    这可是位一言不合就割人宝贝的狠人，若是敢找他的茬，指不定自己以后就得蹲着嘘嘘了。

    “开玩笑的，我这几天吃好喝好玩好，全赖猿城主热情招待，这份恩情，我得好好道谢。”

    赢天宝知道幕后黑手是猿昊后，脸色说变就变，讪笑着向猿昊打招呼。

    “怂货。”

    夭薇薇嗤之以鼻。

    “小宝，多亏了夭姑娘，才能顺利找到你的下落，你可得好好报答人家呀。”

    纪默虽然对夭薇薇不太感冒，但毕竟人家帮了那么大的忙，自然是要答谢。

    “亲爱的微微，我就知道你刀子嘴豆腐心，其实心里是有我的。”

    赢天宝闻言，一下子就变得无比激动起来。

    那一晚夭薇薇无比绝情，拒绝了他的示爱，他心如刀割，如今知道心爱的姑娘居然主动来救自己，顿时一颗心又忍不住骚动起来。

    这不就是典型的灰姑娘舍身忘死，不顾一切搭救落难皇子的桥段吗，这就是真爱呐。

    “住口，谁是你亲爱的，别痴心妄想，我早已经跟你说过，我们是不可能的。你个死渣男，少跟我来这套，一千万两黄金，休想赖账。”

    夭薇薇满脸寒意，恶狠狠地瞪着赢天宝。

    这渣男真的忒不要脸了，如此厚颜无耻，看来世上只有纪先生这样的高人，才是真正的正人君子。

    “啊，我以为我们之间是纯粹的感情，原来最终不过是一场金钱交易，物质的女人，你玷污了纯洁的爱情！”

    赢天宝顿时伤心欲绝。

    他一度以为自己找到了真爱，不曾想始终还是离不开铜臭味。

    “我要砍死你个王八蛋。”

    夭薇薇当场暴走，拔出大宝剑，要将赢天宝大卸八块。

    ……

    大秦皇朝王都，忘京。

    太子府。

    皇太子赢天赐脸色铁青，脚下一片狼藉。

    价值连城的瓷器、宝玉、古籍等，被他狠狠摔了一地。

    他收到消息，派出暗杀赢天宝的几路人马，全部失败了。

    甚至连修罗殿的黑玫瑰，那位能袭杀帝境的超级杀手，也铩羽而归。

    “老九，你命可真硬啊。”

    赢天赐的拳头捏得嘎嘎作响。

    难得赢天宝离开大秦皇朝地界，他布下天罗地网，哪怕是一位灵帝，只怕也死不知道多少次了。

    可偏偏，赢天宝神奇地活了下来。

    “继续派人，一定要将老九的头颅，给我拿回来。”他咬牙切齿地下令。

