    看到这金色光翼，岳峰眼睛下意识的眯起，心底一揪！

    妈蛋，这么早就有光之翼了？不应该呀！

    再次打量了一眼，　岳峰放下心来，这光翼跟记忆中的光之翼很像，但是仔细端详可以发现，光翼不是长在玩家后背上的，而是类似穿戴了一件半透明的能量装备似的，光翼从特殊的半透明背心儿上钻出翅膀。

    带着光翼，这个玩家的移动速度非常快，比黑龙驹全速冲刺还要快一些。

    岳峰见状心中迅速调整策略。

    如果跟对方硬拼速度的话，肯定是追不上的，愣头硬追唯一的结果就是跟在屁股后面吃尾气，还不如等对方抢到战旗然后躲回自己的军阵里，只需要固守就可以了！

    现在岳峰手里不算加速卷轴的话，有四段有提速效果的技能，提速效果最差的是野蛮冲撞，大概可以快速前冲十米左右。

    第二个技能，是血腥冲刺，这个冲锋类的技能可以短时间冲锋三十米，还附带一定的控制效果。

    第三个技能，是状态类提速的风行术，进入战斗已经开启了。

    最后一个技能，也是岳峰手里现阶段的王牌，是地精火箭靴上的火箭推进技能，十秒钟内提升250点移动速度，这是岳峰现阶段的底牌，哪怕坐骑统御状态下，也可以保持高敏捷的同时拥有超强的机动性。

    很快，岳峰就有了新的思路。

    硬追不理智，只能中途截击，加移速的能量辅助类物品或者状态，好多都是可以被破坏的，这金色光翼应该也是这一类型，先让他去抢，自己抽冷给他来一下子！

    想到这里，岳峰操控着黑龙驹把移动速度慢慢降了下来开始四处打量下山适合的路线位置。

    如果不是一直盯着他的人，还以为他的坐骑跟普通黄骠马一样，无法在坡度这么高的山头上狂奔而不得不减速呢。

    金色光翼的家伙一骑绝尘，很快就从山底冲向了山腰，起初还有几个人用各种方法能跟他并驾齐驱，到了后面纷纷败下阵来。

    更让大家难受的是，金色光翼在距离上顶还有四五十米的位置，突然纵身一跃，竟然真的短时间滞空飞了起来。

    只见他一把抓住山顶的旗杆，直接将战旗背在了身后，第一波夺旗成功了。

    短时间的飞行结束，岳峰又放心了一点，飞行在游戏里是非常高的一种状态级别。

    这家伙肯定对金色光翼的理解不够，竟然把这么珍贵的飞行机会用在了最后几十米的冲刺上。这下截击成功的机会又大了一分。

    那个家伙抢到战旗之后，就开始朝着山下逃离，在下山的时候，特意挑选了追兵比较少的路线。

    这条路线周围的区域，从山顶到半山腰，稀稀拉拉只有七八个人的样子。

    这是普通人的正常思维，但是他没意识到，有个家伙早就选了这条逃跑路线在等着他了，不是别人正是守株待兔的岳峰。

    就在岳峰考量着什么时机适合出手的时候，另一个意外出现了。

    只见几十米外一个猎人打扮的家伙，手中扬起长弓朝着光翼拥有者射了过去。

    好家伙，箭矢离弦之后，迅速幻化成一张2×2范围的诱捕网，朝着光翼的家伙笼罩过去。

    人就算长了翅膀，速度也不可能快的过箭矢，不过好在距离比较远，金色光翼拥有者有一点反应时间，一侧身，勉强躲了过去。

    下一秒，他一脚踩在了山地上，结果喀嚓一声触发了禁锢陷阱，一个硕大的夹子夹住了他的脚，直接禁锢住了。

    岳峰一看这可是好机会呀，纵身一跃上了黑龙驹，朝着对方就冲了过去。

    禁锢只持续了三秒钟的时间，不过已经够了，这边刚脱离禁锢继续逃跑，岳峰已经锁定了血腥冲刺。

    只见岳峰一人一马拖着一道血色的残影冲了过去，黑龙驹在近身的同时前蹄高高扬起，重重的踏了下去！

    铁蹄践踏跟血腥冲刺的撞击效果叠加到一起，再出将金色光翼的家伙给眩晕当场。

    岳峰毫不拖泥带水，突刺起手，接上连击。

    啪啪啪啪！

    连续四次攻击，每一剑都精准的落在光翼跟能量背心连接的位置。

    四剑过后，其中一根翅膀喀嚓一声断裂，迅速碎成了无数金沙光晕。

    岳峰没有管这特殊的光影效果，心念一动激活了野蛮冲撞技能，坐骑顶着对方突突突就是一通倒退。

    下一秒，裁决的斩杀黑气笼罩岳峰的剑锋，一击势大力沉的劈星斩招呼了上来，径直落在了对方的脖颈要害上。

    噗！

    一声轻响，脑壳高高飞起，裁决的秒杀判定触发，直接把一个满血的玩家给枭首秒杀了。

    角色挂掉，自然身上的战旗就掉落下来，岳峰扛在肩上扭头就跑。

    这边接上火，远处那个猎人也没闲着，下一秒，第二个诱捕箭又来了，网格非常精准的将岳峰罩在了原地。

    三秒钟的定身效果，此刻几乎让岳峰陷入了绝境。无数箭矢，技能，还有未知的光点朝着他袭来。

    避无可避，岳峰一咬牙激活能量护盾，手里的剑盾喀嚓一下组合成防御姿态！

    噗噗噗！

    岳峰脑袋上跳起一连串几十几百点的攻击伤害，咕咚一口灌下一瓶药剂，束缚的时间也结束了，恢复自由！

    下一秒，岳峰催动黑龙驹，夺路狂奔！

    不过那个技能非常怪异的猎人并没有放弃的意思，速度极快的追了上来。

    这家伙也是骑马的，骑马+射箭，而且还拥有弓箭手职业的特殊技能，如果没猜错的话，应该也是触发了特殊的职业分支。

    就在岳峰以为逃出生天的下一秒，对方精准的箭矢又射过来了！

    这次是一发速度极快的黑色箭矢，几乎没有任何声响噗的就没入了黑龙驹的脖颈位置。

    收到这黑色箭矢的攻击，岳峰的黄色坐骑韧性条刷的一下下降了九成以上。

    要知道这可是极品坐骑外带拥有坐骑装备加成的情况下，换成普通点的坐骑，挨这一箭直接就足够坐骑韧性清空，被射下马来了！

    黑龙驹一个趔趄强行稳住身形，继续狂奔。

    不过对方明显不想让岳峰这么轻易的就走了。

    在连续躲了几支箭矢之后，黑龙驹马蹄喀嚓一下踩中地上一个陷阱。

    得，韧性条消失，乘骑效果直接取消，岳峰瞬间骑兵变步兵了。

