    吕大牛早早的就守在了向阳村的村头。

    见着春柳跟庄云黛安然无恙的回来，吕大牛咧嘴笑了笑，大步迎了上去，打算帮两人搬东西。

    结果这一近了，就发现春柳虽说笑嫣嫣的，但眼眶却还是有些微红。

    吕大牛这步子一顿，有点担心，刚要问，就见着春柳给他使了个眼色。

    他便知道这事是不方便在外头说，憋住了，只闷头帮着庄云黛把小拖车从板车上搬了下来，又帮着把庄云黛给送了回去。

    庄云黛也看得出来这对小夫妻有私房话要关起门来说，她抓紧道：“大牛哥，春柳嫂子，我灶房那还剩了大半只卤鸡，早上特特留出来咱们自己吃的。过会儿我给你们送一碗过去，尝个鲜。”

    春柳要说什么，庄云黛堵住了春柳的话：“春柳嫂子，就是咱自家做的吃食，嫂子要是拒绝我，那可就见外了啊。”

    春柳露出个有些无奈的笑来：“你这孩子……成！”

    庄云黛这才跟春柳吕大牛道了声别。

    庄云黛进了院子，正好庄云期跟庄云彤听到了她声音，从里屋往外跑。

    两个小家伙脸上都难掩兴奋之色，“大姐大姐”的叫着，朝庄云黛奔了过来。

    庄云黛不由得有些惊奇。

    小彤彤也就罢了，小姑娘这几日越发鲜活，活泼可爱的很。

    小阿期却是一直以来都努力让自己显得稳重可靠的，像这样兴奋激动的模样，她还是头一次见。

    庄云黛笑着伸开胳膊，庄云彤小炮弹一样冲进了庄云黛的怀里。

    庄云期倒是勉强在庄云黛身前几步的地方站定，显然还记着他要当个成熟稳重男子汉的事。

    但却是难掩眼中兴奋又激动的光。

    “发生什么好事了？这么开心？”庄云黛笑着问。

    庄云彤激动的语无伦次道：“大姐，啾啾好厉害啊！它真的好厉害啊！……你是没见，胖娃跑的时候，差点摔了个狗啃泥！”

    小姑娘太兴奋了，说话颠三倒四的，庄云黛有点听不太懂。

    她只好看向稍稍稳重些的庄云期。

    不过，小家伙看着努力稳重了，但到底也还是个五岁多的小团子，也就比妹妹好一点。

    小阿期张着胳膊，做扇动翅膀状：“啾啾真的好厉害啊大姐！啾啾就这样飞着！然后去啄胖娃！把胖娃给赶跑了！”

    庄云黛：“……”

    她只得无力的扶了扶脑袋：“首先，第一个问题，啾啾，是谁啊？”

    一声昂亮的鸟鸣响了起来：“啾啾啾！”

    庄云黛脑子里闪过一个不太成熟的想法：“……”

    她下意识的看向鸟鸣处，就见着院子里堆放着柴火的地方，那只主动跑来她家混虫子吃的漂亮大鸟，正拢着翅膀停在柴火堆上。

    见庄云黛望过来，那大鸟有些得意的在柴堆上跳来跳去：“啾啾啾！”

    庄云黛：“……”

    她转回头来，看着依旧兴奋难当的弟弟妹妹，手指向那只大鸟：“……啾啾，说的是那只鸟吗？”

    庄云彤扑闪着大眼睛，抢答道：“对！啾啾呀！”

    庄云黛想，整挺好，她就是一时起了丁点善心，救了只可爱的小鸟。谁知道救了小的，来了大的，大的还赖着不走了。这会儿甚至还有名字了！

    庄云期补充道：“大鸟叫啾啾，那只受伤的小鸟，叫小小！”

    ……行，还算生动形象。

    庄云黛扶额，又问：“……它啄走胖娃又是怎么一回事呀？”

    胖娃，是村子里一皮得跟猴一样的臭小子。

    先前跟着庄文裕，也没少欺负她们姐弟三个。

    庄云黛一问起这事，庄云彤就又兴奋激动了，她伸手比划着，叽叽喳喳说了半天。

    就是小姑娘显然太激动了，口齿都有些不利落，描述更是颠三倒四的。

    庄云黛连连点头：“嗯嗯嗯。”

    然后待庄云彤说累了，庄云黛赶紧偷偷问庄云期：“阿期，你也说说看，到底怎么一回事？”

    在两个小家伙连比划带拟声的讲述中，庄云黛终于听明白了。

    原来，两个小家伙出门跟王翠翠一起玩，还带王翠翠来家里看了看那只受伤的漂亮小鸟。

    小鸟本就很漂亮了，大鸟的羽毛更是鲜艳靓丽，得到了三个孩子的一致喜爱，还商量着给大鸟小鸟起了名字。

    完事三个孩子就又勤勤恳恳的跑去外面给小鸟大鸟挖虫子去了。

    结果胖娃听见他们在那叽叽喳喳说漂亮小鸟的事，就非要逼她们带他来看，三个小家伙都知道胖娃这人手底下死了不少小动物，哪里敢带他来家里看鸟，自然是拒绝了。

    结果胖娃就要上手推搡她们。

    庄云期护着胖娃，挨了好几下，庄云彤一看哥哥被欺负了，哪里肯依，小姑娘勇敢的冲了上去，可胖娃今年快十岁了，原本就比三个小家伙大不少，又生得跟小熊崽子一样壮，庄云彤哪里是对手，哪怕就是加上了王翠翠，三人也是不敌。

    正当庄云期被胖娃按在地上的时候，突然，那只大鸟飞了过去，连连去啄胖娃的脑袋，啄得胖娃是惨叫连连，当即就连滚带爬的跑了。

    大鸟不依不饶的飞着追出去好久，吓得胖娃在逃跑的时候，摔了好几跤，最后哭爹喊娘的跑远了。

    大鸟啾啾一战成名，成为了庄云期庄云彤王翠翠三个小家伙心中的鸟英雄。

    直到庄云黛回来，庄云期跟庄云彤还是难掩激动，恨不得把大鸟啾啾的光辉伟绩都说给庄云黛听。

    庄云黛听明白后，顿时觉得，这鸟不会是真成精了吧？

    她走的时候，跟它说了要让它帮忙照顾好阿期跟彤彤，它竟然还真做到了！？

    厉害啊鸟！

    就冲着它这次护住了阿期跟彤彤的事，庄云黛对着柴堆上蹦蹦跳跳的漂亮啾啾宣布：“啾啾，你跟你的宝宝小小，以后可以在我家蹭吃蹭喝一辈子！”

    啾啾扬起它的小小鸟头：“啾啾！”

    好像在说，这是你们应该的！

    庄云黛忍不住就笑了，从怀里掏出她放了一路的糖葫芦跟饴糖，递给了庄云期跟庄云彤。

    因着在怀里放久了，糖葫芦外头那层糖稀，稍稍有些化了，不过也不是很影响食用。

    庄云彤看到糖葫芦眼里都放光了：“哇！是糖葫芦！”

