    第751章恐袭

    听此，顾影马上道：“我带你去。”

    于是，顾影便带着连琛来到病房，推门进去。

    病房内，墨秦风面色凝重，握着洛世子的手在跟他说话。

    刚才洛世子告诉他，当时他带着北境军队走到一处险地,遭到外族埋伏，于是向西境求援。

    西境军队很快赶到。

    然而，西境军队赶到后，并不是来救援的，反而与外族军队一起对抗北境。

    那个时候，洛世子才知道，西境为了满足其独立野心,竟不惜勾结外族，坑杀同族军队！

    实在是令人发指。

    有了洛世子的证词，就更加坐实了这一事实。

    见连琛进来，墨秦风才离开病床，跟连琛到了病房外。

    此时，他眉间满是恨意和愁绪。

    连琛将手里的文件夹交到墨秦风手上。

    墨秦风翻开看，是一沓厚厚的资料。

    这些资料无一例外，全是十岁左右的男孩子。

    上面写了他们的姓名，籍贯，特长。

    还有一栏，叫“部队编号”，里面填着每个人的专有数字：W001，W002，W003……

    W，是西境军队的标志。

    这是西境的部队编号。

    “卓云修联合安家，在省城进行孩童拐卖，拐卖来的孩童，统一运送到墨家进行药物试验,通过试验的,便送到西境军队去。”连琛道。

    “可是，他们需要小孩子去做什么？”顾影不理解。

    听到顾影这个问题，连琛面色猛地一沉，露出一副悲恸不忍之色：“西境军队，很有可能编了一队童子军，专门执行自杀式任务。”

    “难怪他们会跟连氏重工多下这么多订单，看来那些多出来的枪支，都是给这些孩子们用的。”墨秦风陷入沉思。

    “这里面，还有圣药的资料。”连琛道。“真理会的圣药，很有可能就是MS药企开发研制。”

    “圣药？自杀式任务？”在听到这个词的瞬间，顾影就想到了那天在实验室看到的景象。

    医生给实验室的孩子注射药品，然后逼迫他们做一些自残行为。

    原来，竟是为了拿他们当成挡箭牌吗？

    墨秦风翻看着这些资料，手上已是气得青筋暴露，纸张都被揉皱。

    最终，他还是强行压住内心翻涌的怒火，把手里的资递给身边的一名军官：

    “往北境那边也发一份，让韩宴廷时刻留意西境那边的动向,看看现在西境还有多少孩子。”

    “是！”

    那名军官拿着资料，便快步离开现场。

    轰——！

    就在这时，众人就听见不远处传来一声巨响！

    顾影等人下意识望向窗外，就看到远处的一栋建筑，正冒着滚滚黑烟，似遭受重创！

    这个震撼的景象，顾影长这么大还只在新闻里看到过。

    还是外国的恐怖组织干的，开飞机创大楼。

    没想到，她居然能见到真的。

    “那个方向是……国会大厦？！”连琛瞳孔猛地一震，整个人身体都是一僵。

    此时，医院走廊上方悬挂着的小电视屏幕也亮了起来。

    “现在紧急插播一条新闻，五分钟前，国会大厦发生一起自杀式恐怖袭击案件。”

    “一辆装着威力巨大炸药的小轿车冲破警戒线，装毁国会大厦正门，进入大厦大厅时汽车发生爆炸……”

    (本章完)

