    “也不是不行，只不过本公子天生运气差，怕就怕带走的全是处子，留下的全是残花啊。”

    陆暖故作一脸为难地说完，叹了口气，把手里的面纱直接扔到了地上：“算了算了，真没意思，不要了！”

    “李公子！”安子翎见陆暖是一个也不打算带了，更是急了：“这样吧，公子若是可以留下一部分押金，与我签订一份契约的话，全带走便全带走也无妨！”

    说着，安子翎立刻就让固甲拿来了一份契子递了过去：“李公子，你可以看看，这个便是我们这儿的预定契，当然，上面没有列明定金，公子也是懂的。”

    陆暖自然是懂。

    从一开始见到银河开始，她就知道这个安子翎，或者说是安家，目前非常缺钱，所以才会舍得卖掉银河。

    在见到舞姬的时候，陆暖故意提出会多给四千两金子，就已经有预感安子翎会起贪念。

    毕竟那是四千两黄金，可不是四千两白银那么简单。

    欲擒故纵这个套路，陆暖今天可以说是玩儿得透透的，不怕安子翎不上钩，谁让他把弱点展现得那么清晰呢。

    “安爷果然爽快，”陆暖爽快一笑：“若是我家思思喜欢，银河的事情也不是不能争取一下。”

    说着，陆暖提笔写下了“李集”两个草字。

    签完字后，陆暖要了空白的契子模板，让无踪执笔写了个四千两黄金的收据给安子翎签下后，让无踪把四千两金票给了安子翎。

    原本安子翎是拒绝签收据的，可是陆暖直接就给了金子，他要是不签的话，显得太没诚意了。

    有的时候，做生意讲的就是一时的姿态，所以安子翎也只能签了下来。

    也正是因为陆暖四千两黄金都是说拿就拿的缘故，安子翎此时是完全打消了对她身份的怀疑。

    “李公子出手大方，安某今日算是真正见识到了什么叫做大家风范了。”

    双方都觉得自己占了便宜，所以在离开黑市的时候，不管是陆暖还是安子翎，都一脸满意之色。

    “安爷说笑了，在下只是李家不足一提的小角色，若是今天在这里的是我大哥，只怕安爷更是开了眼。”

    陆暖一脸憨笑，说的话却是让安子翎都有点无语。

    “李公子谦虚了。”安子翎说着，面上笑吟吟。

    “行了，不用送了，本公子还得回去睡觉，过个十日左右，本公子再去找那小贩‘跟芝麻’。”

    说着，陆暖摇了摇扇子，顺手捏了捏一旁舞姬的脸蛋儿。

    “跟芝麻”便是黑话里的固定带路者的意思。

    安子翎听了陆暖的话，自然是十分满意，当即点了点头，让那小贩一并和陆暖离开了山谷。

    谁也不知道的是，陆暖放了一只侦查蜘蛛攀附在马车顶上，拍下了沿途的风景。

    等他们摘了蒙眼布，回到了边城的时候，已经是子夜了。

    车上还有小贩跟着，陆暖不打算暴露自己能自由进出城门，所以一直在马车上等到了天光大亮时分，这才让车夫朝着城门赶去。

    而就在此时，不知道哪里冒出来一队装扮怪异的人，拦住了陆暖的马车！

    “抱歉，李公子，我们家盛先生有请。”为首的人遮住了整张脸，穿着靛蓝色的长褂，坐在高头大马上。

    头上还戴着两个角，看起来不是什么好惹的角色。

    马车上的陆暖睁开眼，眸色清冷。

    虽然早就猜到黑市的一举一动不能完全瞒着，但是盛家来得这么快，倒是让陆暖有些意外。

    “你家盛先生是谁？本公子不认得，赶快让开！”陆暖嚣张的声音传出了马车，落到了那些拦截之人的耳朵里。

