    这片方外之中，阴气森森尸水泉涌，一只只腐烂的手从泥沼中探了出来，将张鸿飞的尸身拽入了黑色的泥泞里，消失不见了踪迹。

    而原本悬于天空的那张鬼面，也在佛光之中突然溃散，来自鬼婆的天灯由此现出原形，却也在瞬间支离破碎。

    一时间，整片区域显得格外死寂，只剩下了风的呼啸以及鬼的哀嚎。

    鬼婆消失了，此时的她自然没有死，而是隐藏在了某个我们所不知的角落。

    我和念冰下意识靠近了过来，警惕地打量着四周，最终，我们的目光都落在了岸边的那座白骨祭坛上。

    一眼看去，只见那座祭坛以四根粗壮的槐木作为主干，一截截不知是人还是其他动物的白骨自下而上层层垒积。

    一颗颗来自人的头骨被悬挂于祭坛的四周，幽蓝的鬼火不断从眼眶中喷薄而出，一个个由阴气所凝聚而成的鬼灵，此时也在祭坛周围游弋着，发出声声凄厉抑或欢愉的长啸。

    而在祭坛的最上方，则是一片约五米见方的空地，一条由人的脊骨铺垫而成的台阶从南侧一路延伸而下。

    在那片空地上，一口通体墨黑的棺材显得格外醒目。

    我和念冰相互对视了一眼，踏着尸水来到了岸边，来到了祭坛上的这口棺材前。

    咔擦！咔擦……

    棺材被推开了，一具老妪的尸体出现在了我们眼前。

    只见她全身已经高度腐败，身上遍布着一道道骇人的裂痕，大量的尸水不断从裂痕之中喷薄而出。

    而她那张生满尸斑的脸，却是和先前天灯上的那张人脸极度相似。

    这具尸体不是别人，正是鬼婆的尸身！

    在太爷爷当初一记拐杖下，鬼婆的肉身已经彻底死去，只留下魂魄游荡于阴阳之间无处安生。

    可我没有料到，她的尸体竟会留存在这里，可这座奇怪的白骨祭坛……

    嘀呖呖！

    就在这个时候，一阵急促而且异常尖锐的笛音忽然从四面八方响彻而起。

    这道笛音凄厉而且刺耳 ，犹如指甲划过玻璃一般令人身心极不舒服。

    一道道实质化的音浪此起彼伏，环绕于整个祭坛内外，而棺材中那具属于鬼婆的尸体，却是在笛音中层层碎裂，最终化作了漫天尸水飞溅当场。

    随着尸体的破灭，那笛音的音调却再度高出了半分，我能清晰的从笛音中感受到一种尸山血海群鬼乱舞的感相。

    磅礴的阴气在笛音间侵袭四方，远处的泥沼也仿佛沸腾一般剧烈翻滚起来。

    滋滋！滋滋……

    这时，一阵阵蛇吐信子的声音响彻而起，一条接着一条的走蛟在这一刻从尸水中探出了头。

    可这些走蛟与我先前在九龙山庄所见截然不同，只见它们身躯均已腐朽，浑浊的尸水不断从森白的蛇肋间渗出，阵阵幽蓝的鬼火也不断从它们的眼中喷薄而出。

    这些走蛟都已死去多时，却是让人化作了一具具行尸走肉。

    诡异的笛音时高时低，像是在向众尸蛟发出某种指令，一时间所有尸蛟纷纷从尸水中窜出，直朝着祭坛中央的我和念冰扑了过来！

    “师父，您终于出手了！”

    念冰的脸色微寒，朝着黑暗的远处如是说道，却是听得我心里猛地一咯噔。

    可这时，尸蛟已经抵达了我们近前，纷纷张开了血盆大口，大股的鬼火伴随着滔天的尸水朝着我们汹涌而来。

    我也顾不得理会那位久违的‘师父’，连忙和念冰快速朝后退去。

    我的双手快速掐诀，在后退的过程中，一道接着一道坚厚的土墙破地而出，当初了诸多鬼火与尸水的侵袭。

    这些尸蛟虽然死了，但是它们的攻击当中依旧蕴含着一部分来自生前的力量，却是让我不敢小觑。

    一滴鲜血落在了苍生杵上，杵身的符文立即散发出暗红的光芒。在一阵破空声中，苍生杵当即脱手而出，直袭向了翻过土墙就要朝我扑来的一头尸蛟。

    苍生杵瞬间刺入了那头尸蛟的口中，在金行术的加持下，苍生杵立即被分化出九道虚影，开始疯狂地侵蚀着尸蛟腐朽的肉身。

    伴随着一阵阵骨骼碎裂声响起，那头尸蛟的身躯当即四分五裂，大量的白骨与碎肉纷飞当场。

    与此同时，一股强大的灵魂吞噬之力也从杵身中爆发而出，开始贪婪地侵袭于它的灵魂。

    不过眨眼工夫，这头尸蛟的魂魄便被吸入了苍生杵中，化作了恶灵世界中众多鬼魂的一员。

    一头尸蛟死了，可更多的开始接踵而来。

    念冰脖子上的玉菩提散发出微微佛光，不断抹灭着四周侵蚀而来的阴气，一枚陶埙被她捧在了唇边，响起了阵阵清远悠扬的乐音。

    笛音与埙音交相应和，像是在合奏着一首壮美的乐曲。

    而在这音律当中，所有尸蛟开始发出声声痛苦的嘶鸣。

    在笛音的意志下，它们蠕动着庞大的身躯想对我们继续攻击，但随着埙音再起，却又突然折返，朝着笛音传来的远方蠕行而去。

    此时，念冰和那未曾露面的吹笛人都在以乐音控制着尸蛟，都在争夺着它们的控制权。

    一时间，所有走蛟不断徘徊于念冰和那吹笛人之间，惶恐不得安生。

    一道接着一道的音浪不断侵袭于四周，周围的空气也因此彻底扭曲。

    两种不同的意志纷纷被强加在了这些尸蛟身上，两种截然不同的音浪也不断侵蚀着它们自身，在意志与道法的双手撕裂中，这些尸蛟的身躯开始从内部逐渐瓦解，一根接着一根的蛇骨不断从它们体内翻飞而出，腐烂的碎肉也随之掉了一地。

    见此，我当然不会错过机会，磅礴的吞噬之力当即从苍生杵中爆发而出，席卷当场。

    尸蛟的身躯开始迅速瓦解，它们的魂魄也从破碎的身体中剥离了出来，紧接着便被我的苍生杵一一吞噬，沦为了任我驱使的鬼奴。

    念冰被庄中之人誉为龙女，在对走蛟的驾驭上自是精妙绝伦，再加上我手中苍生杵的缘故，不过片刻工夫，这些尸蛟已经死亡殆尽，沦为了一具具空洞的尸骨。

    来自走蛟的魂魄在被苍生杵吞噬后，又在我的意志下纷飞而出，一道道蛟魂萦绕于我左右，发出声声嘶鸣。

    我审视了一眼地面的众多尸骸，确定已无一蛟存活后，便朝着笛音传来的远方走去。

    然而，就在我刚走出三步时，远方的笛音却突然变得异常急促起来，原本还算平和的音浪，也在瞬间化作了一道道无形的刀罡，从黑暗深处纷纷朝着念冰侵袭而来！

    看到这一幕，我的瞳孔紧缩，连忙拦在了念冰近前，大量的尸水在我的意志下平地而起，化作了一道滔天浪潮直朝着侵袭而来的浪潮汹涌过去。

    哗啦啦！

    可让我没料到的是，这股音浪却是轻易间震散了所有尸水浪潮，随后绕过了我，纷纷侵袭于念冰自身。

    咔擦！咔擦……

    一阵碎裂声响彻而起，我下意识回过了头，发现念冰的面色忽然化作了苍白，一缕鲜血从她的唇角溢出，而她手中的陶埙也绽开了一道道深长裂痕，最终支离破碎。

    陶埙碎了，念冰的眼神微微颤抖着，她擦了擦嘴角的鲜血，和我一道看向了前方的黑暗深处。

    尖锐的笛音在这一刻也戛然而止，一阵沉重的拐杖声随即从黑暗中响起。

    踏踏！踏踏……

    拐杖声每一次响起，我的心里便是一阵猛颤，不过片刻工夫，前方的黑暗在阴风中消散，一个杵着双拐的老人出现在了我们的视线中。

    “林笙，距离上次方外一别，如今已过去两月有余，我怎么也没料到，你我再次相见……竟然会是以敌人的方式。”

    一声老人的叹息从黑暗之中响起，苍老而且无奈。

