    皆空寺。

    “前辈，这是否意味着，我家少爷如今的实力，已可斩杀神婴境层次的羽化人物？”

    魏山认真询问。

    “不好说。”

    青释剑仙摇了摇头，耐心解释道，“逝灵是一种魂体，没有道躯，先天不足，纵使拥有神婴境的实力，可终究不是真正的……活人。”

    “像刚才那个秦虹钰，原本是合道境修为，沦为逝灵后，只能拥有弱于神婴境中期的力量。”

    “可若让她和真正的神婴境强者对决，必输无疑。”

    “这就是逝灵的不足之处，失去道躯，便如水上浮萍，无根之木。”

    “简单而言，苏道友如今的实力，已足可以去和神婴境初期的羽化真人对抗。”

    一侧的皆空剑僧也颔首说道：“这等力量，已足以震烁古今，搁在太古时期，除了寥寥一小撮最惊艳的仙人后裔之外，无人能办到这一步。”

    他和青释剑仙生前皆是羽化路上最顶尖的大人物，论阅历和见识，自然远超当世之人。

    魏山听罢，心中高兴，道：“堪比神婴境初期也足矣，并且我注意到，少爷的实力还在进步！”

    青释剑仙和皆空剑僧皆点了点头，心生感慨。

    他们又哪会没看出，在厮杀战斗中的苏奕，一身实力得到进一步的淬炼和挖掘？

    而如今的苏奕，仅仅是归一境修为而已。

    假以时日，当他踏足洞宇境时，其道行又该强大到何等地步？

    若当他踏足羽化之路呢？

    想一想，就让人无法不震撼！

    外界。

    天穹下，苏奕的声音传出后，场面一时诡异地寂静了许多。

    那些拥有智慧的逝灵彼此对视，反倒没人着急站出来了。

    谁能看不出，此刻的苏奕，正处于最巅峰的状态？

    但，也有逝灵跃跃欲试。

    “化阳仙山，刀修梁观，愿和道友一决！”

    很快，一个身影瘦高的白袍男子站出，顿时引发全场瞩目。

    他肩宽腰窄，眸子狭长，掌间握着一柄青色长刀，身上有一缕缕的道意如潮汐般起伏，气息则沉凝如铁。

    “此人不俗。”

    青释剑仙点评。

    化阳仙山是太古七大刀宗之首，门中曾走出过多位明耀一方的绝代刀仙！

    这名叫梁观的逝灵，生前的实力大致和秦虹钰相当。

    可此人的实力，明显要胜过秦虹钰一筹。

    这从他身上的气息中就能看出端倪。

    “这或许也正是苏道友所期待的遇到的对手。”

    皆空剑僧轻语。

    交谈时，战斗已经拉开帷幕。

    梁观迈步长空，拔刀斩出。 

    他的刀道，可以用“迅疾如火、霸道如雷”八字形容，一身刀意通天彻地。

    在他动手时，天地间都是明晃晃的刀光，如排山倒海，似怒海狂涛。

    只远远看着，便让人肌肤刺痛，心神如被刀锋切割。

    可最终，梁观败了。

    倒并非他不够强大，而是苏奕在历经前两场厮杀战斗后，一身实力早已发生明显变化。

    又吞服了九色莲蓬的一颗莲子，让他一身修为水涨船高，只差一线就能迈入归一境后期。

    故而，在厮杀战斗中，哪怕是硬碰硬的正面搏杀，随着时间推移，苏奕也是一步步稳居上风。

    最终，在战斗不到半刻钟时，苏奕一剑东来，把梁观连人带刀劈飞出去，遭受重创。

    “可惜，我的道躯不存，否则，这一战不会败得这般快。”

    梁观一声喟叹。

    他拿出一个青铜盒，隔空放在了皆空寺前。

    苏奕淡淡道：“你是没有道躯的逝灵，我是不曾踏足羽化之路的归一境界王，何来可惜一说？”

    梁观一怔，点了点头，起身拱手见礼道：“受教了。”

    他转身退到场外。

    苏奕长吐一口气。

    这一战，他也付出极大代价，身上有许多触目惊心的刀伤，衣袍染血，尤其是背脊处，一道血淋淋的刀伤深可见骨，差点将他身躯劈开。

    可苏奕根本不在意。

    这样的激烈厮杀太难得，他已很久不曾遇到，便是世上最烈的美酒，都比不上此时此刻在战斗中所痛快酣畅的感觉。

    他能清楚感受到，浑身每一寸地方，都似在涌动着汹汹烈火，每一个念头都在战意的刺激下，产生无比的渴望。

    何谓剑修？

    以掌中剑斗天战地，永无止境！

    “下一个。”

    苏奕开口，轻飘飘的三个字，清晰地响彻在场每个人耳畔。

    气氛沉闷。

    直至此时，苏奕已连胜三场！

    这让那些观战者瞠目结舌，如视神迹。

    也带给在场那些逝灵极大的压力！

    “苏道友，可敢以神魂之力与我一决高低？”

    忽地，那立足在白玉象上的黑袍老者开口。

    他浑身妖气冲霄，宛如一尊盖世妖神。

    一些逝灵皆露出嘲弄之色，能提出这样无理的要求，可见这老家伙有多无耻。

    “老家伙，你哪怕是逝灵，可也是羽化境存在，怎么就能这么不要脸呢？”

    空照和尚嗓门像喇叭似的响起，充满讽刺。

    “老朽生前便修的神魂之道，眼下只是提一个建议而已，又不曾说非让苏道友答应。”

    黑袍老者淡淡开口，根本不介意四周投来的嘲讽目光。

    苏奕上下打量了这黑袍老者一番，道：“若比拼神魂之力，我担心你会败得更快。”

    全场愕然。

    那黑袍老者道号“华阴真人”，精通神魂秘术，在他们这些逝灵中，也是最顶尖的人物之一。

    毕竟，逝灵皆是神魂，最忌惮的就是和华阴真人这种精通神魂秘术的角色对敌。

    可现在，苏奕却似根本不怕！

    “你……确定？”

    黑袍老者华阴真人神色古怪。 

    苏奕道：“试试？”

    华阴真人笑起来，目光一扫四周，道：“诸位可都看到了，是苏道友主动选择以神魂之力对战，可不是老朽故意恃强凌弱。”

    他显得很开怀和得意，眉梢眼角都是笑意。

    这让众人皆沉默，苏奕都答应了，他们还能说什么？

    “苏道友，那老朽就不客气了。”

    华阴真人声音还在回荡，身影忽地凭空消失。

    嗤！

    刹那间，无数个华阴真人凭空出现，从四面八方朝苏奕暴杀而去，密密麻麻，遮天蔽日。

    许多逝灵色变，倒吸凉气。

    身化万千！

    这是一种极端诡异的神魂秘法，那每道虚影，皆是神魂分身，一经施展，如若万千个华阴真人一起动手。

    哪怕那些神魂分身的实力远不如华阴真人的主魂，可也足以给对手致命的打击。

    苏奕立在原地没动。

    既然说过要比拼神魂力量，他自不会食言。

    轰！

    他识海轰鸣，化作一个巨大的剑道漩涡。

    华阴真人见此，不禁仰天大笑，带着那无数的神魂分身，直接冲进了那剑道漩涡内。

    轰隆！

    剑道漩涡旋转，将华阴真人的神魂分身磨灭一大片，可终究没能抵挡住全部。

    华阴真人一鼓作气，直接杀进了苏奕的识海！

    “这……”

    众人皆惊。

    一些逝灵更是眸光闪烁，蠢蠢欲动。

    任谁都看出，华阴真人杀入苏奕的识海，而这也就意味着，苏奕随时都有可能被华阴真人夺舍！

    “怎会这样？”

    许多观战者骇然，观主怎会如此大意？

    青释剑仙和皆空剑僧也都有措手不及之感，脸色也都齐齐变了。

    就在两人正要出手救助时，

    “啊——！”

    一道凄厉的惨叫划破天宇。

    众人皆吓了一跳。

    而后就见华阴真人的身影，从苏奕身上踉跄跌了出来，双手抱头，嘶声惨叫，一副痛不欲生的样子。

    他身影都像发羊癫疯似的抽搐起来。

    众人皆悚然，被这突来的一幕惊到。

    “服不服？”

    苏奕笑问。

    当初，血灯佛主也曾闯入他的识海，结果被彻底镇压。

    而这华阴真人，在冲入他的识海后，结果也和血灯佛主一样，被轻松镇压，差点被九狱剑的气息轰碎。

    “服！”

    华阴真人颤声大叫，满脸都是惊恐。

    “早跟你说过，若比拼神魂力量，你败的只会更快。”

    苏奕道，“留下战利品，退下吧。”

    华阴真人连忙拿出一个储物手镯，而后第一时间退场，坐在那白玉象上疗伤去了。

    他负伤太重，魂体都快要龟裂，惨不忍睹。

    这一幕，也让在场众人皆震撼，无法想象，华阴真人刚才究竟经历了怎样的遭遇，才会败得如此凄惨。

    一时间，那些逝灵看向苏奕的目光再次发生变化。

    青释剑仙、皆空剑僧皆暗松口气，彼此对视，都不免有些自嘲。

    连他们都没能看出其中玄机，大惊失态，着实不应该。

    “还有谁？”

    空照和尚豪情万丈，眸光扫视全场。

    苏奕连胜四场，让他也心潮澎湃，与有荣焉。

    当然，更重要的是，还收割了一批丰厚诱人的战利品，皆是羽化级的宝贝，价值不可估量！

    气氛沉闷压抑。

    只有空照和尚那句“还有谁”在众人耳畔回荡。

    那些逝灵的神色皆阴晴不定，目光下意识都看向同一个地方。

    那个地方有着一条金色剑气长虹。

    一群羽衣修士伫足其上。

    “既然无人应战，那就让我来吧。”

    察觉到众人的目光，那为首的一个中年道人开口，迈步来到场中。

    他一袭羽衣，头戴道冠，颀长身影四周流转飞仙光雨。

    一出场，就成为万众瞩目的焦点。

