    新元五百七十六年。

    夏族，守望秘境，黎明圣地。

    发生了一件石破天惊的大事。

    刚刚破封而出的夏源老祖，与守护在他身边的蒙易老祖，一同失去了消息。

    太突然了！

    老祖的去向，并未与其他人言明。

    各种猜测，在圣地流传。

    其中让最多人认可的，就是老祖去找魅族或者虎族去了！

    毕竟这两族与夏族的恩怨最深，威胁也最大。

    而他们很清楚，老祖就是因为时日无多，才破封而出的！

    在他生命的最后这点时光，他势必会做点什么。

    以他的性格，很有可能会去以生命为代价，重创虎族或者魅族的至高。

    一股哀伤的情绪在圣地升起。

    老祖！

    守护了夏族几百年的老祖，终究是走到了这一步。

    而他们却无能为力。

    “出去吧！老祖已经做了他能做的所有事情，接下来，不管结果如何，我夏族，都不可能再安宁了！”

    “圣地待了这么久，诸位的心想必也早就累了！”

    “出去疯狂一把吧！”

    “杀！”

    有老祖开口，声音传遍整个圣地。

    带着寒意，带着压抑到极致的疯狂！

    无人出声反对。

    走出圣地，随着老祖大限到来，这是早就提上日程的事情，现在只是提前了十几年而已。

    这一天，圣地之门开启。

    夏族无数存在于少侠传记中，本该早就已经以各种方式死去的妖孽天骄，重回到了各自的家族。

    只是，很多人归来，早已不是曾经的少年。

    随着他们的回归，一场汹涌的暗流在夏族全境，以及周边各族涌动开来。

    周边跟夏族有摩擦的族群，敏锐的嗅到了一股杀气。

    夏族的妖孽天骄们早已在圣地憋坏了！

    而且，一回来，很多人都得到了噩耗。

    家族有他们在意之人战死沙场。

    强者归来的他们。

    看到此种景象，心情可想而知。

    杀！

    只有狠狠的杀，方能解他们心头之恨。

    “这些小族，不会有任何争取团结的可能，相反，它们会在夏族落败后，狠狠的扑过来，从夏族身上撕下一块肉。”

    “所以，那就杀吧！”

    “尽情的杀吧！”

    “就当是大战前的狂欢。”

    有老祖传话，不禁止夏族回归的天骄妖孽出手。

    招惹更多的敌人又如何。

    夏族生与死，于这些小族不会有任何关系。

    它们决定不了什么，连当压垮骆驼最后那一根稻草的资格都没有。

    先天甚至半步王者，还有数量堆死的可能。

    但到了半步无敌王者到真王的层次，除了同级的对手，弱者连靠近他们之间战场的资格都没了！

    此次夏族圣地出世，可是有老牌真王压阵的！

    在他们眼中，这些没有真王的族群，只是小族，是可以随时灭族的！

    可以预见，在将来，夏族倒下之后，这些族群，一定会响应虎族魅族的号召，手上沾满夏族的鲜血。

    现在抢先动手，就当是提前报仇雪恨了。

    夏族如今的情况，疯一把又如何！

    杀他个天翻地覆！

    杀他个血浪滔天！

    ……

    猪猡之地。

    魅族。

    “十三年。”

    “还有十三年。”

    “现在可以开始准备了，打通从猪猡之地前往夏族的通道。”

    “十年后，聚全族精锐随我出发！”

    一道低沉的魔音，在魅族族地上空炸响。

    一个个魅族强者抬头。

    嘴角裂开，脸上露出笑容。

    终于……终于要准备出发了！

    他们等这一天，早就等的饥渴难耐了！

    …………

    藏书阁。

    纵然外面风云变幻，这里平静依旧。

    赵玉灵有一段时间没回来了！

    显然，弟子们突然爆发，让她自信心深受鼓舞，现在干劲十足。

    也不知道，这股气能坚持多久。

    楚河静静的盘坐修炼。

    小王八吃了一把狗粮，同样也在旁边消化之中。

    某一刻。

    楚河突然睁开眼睛。

    吱的一声，藏书阁的大门被打了开来。

    一身戎装的林雪灵慢慢的走了进来。

    火红色的盔甲，将她全身遮盖，上面阵阵寒光闪烁，她的腰间插着长剑。

    朔气传金柝，寒光照铁衣。

    几年不见，她身上的英气更足了！

    一举一动，皆带军伍之范。

    “小楚哥哥！”

    林雪灵开口，绷着的脸如冰雪消融，绽放而开。

    楚河脸上露出老父亲般的欣慰笑容，点点头。

    小丫头长势不错，没有受委屈的迹象。

    很好！

    不过这丫头，回家了都不卸甲，这可不好。

    刚刚在笑之前也是一脸凝重，看的出，有心事。

    “怎么了，为什么事情而烦恼？”

    楚河拉了一把椅子坐下问道。

    “小楚哥哥，夏族出了大麻烦。”

    林雪灵声音沉重，：“老祖不知所踪，族中前辈说，他老人家可能前往虎族或者魅族尽最后一份力，不管结果如何，夏族都将迎来大麻烦，有生死危机！”

    老祖？

    那个老人么？

    楚河目光一闪，笑着问道，：“他去哪没跟你说？”

    “老祖这一次出去，没跟任何人提起，我自然也是不知道的！”

    林雪灵摇头。

    楚河点点头，看来到这里来的事情，老人并没有提前跟林雪灵打招呼。

    其实，按照正常人的人情交往，想要寻求帮助，一般都会把对方有关系的人带上。

    但老人也不知道为什么，没有这么做。

    这让楚河无形间对他好感又上升了一些。

    当时如果他把林雪灵带上，楚河看他不会太顺眼！双方也不会有那么一场愉快的谈话。

    “此事勿慌！”

    “老人家吉人自有天佑，可能事情不是你们想的那么糟糕。”

    楚河出声道。

    他这也不全是安慰。

    据他感觉到的，当时林城之外，在气运扩散之后，一座秘境被打了开来，老人与他的弟子都掉了进去。

    当时他们身上气运环绕，而且是仅次于他的级别，这一次进去，大概率是福。

    那秘境是他们的机缘。

