    刘芊芊十分苦恼，爹爹不愿意跟她离开这该如何是好。

    要不把哥哥他们都打晕装进空间里带走，等到日后爹爹的污名被洗刷干净在回来？

    可是爹爹武艺高超，等闲之辈根本不是他的对手。

    要不找江湖上的人士，重赏之下必有勇夫，肯定能把爹爹和哥哥他们从岳府救出来的。

    下定了决心，刘芊芊这才睡了一个安稳的觉。

    第二天一早，刘芊芊带着翠喜正打算出门，就岳府门口有人影攒动，她掩着门悄悄观望。

    一阵晃动，她看到爹爹岳钟琪再次带上了枷锁被几名官员带出了岳府，两个哥哥在后面呼喊也于事无补。

    “小姐，老爷这是要被带到哪里去。”

    岳府门口有很多围观百姓，岳钟琪为了百姓不惧生死，百姓们也不愿看到他受辱纷纷将岳府围的水泄不通。

    “大理寺办案，你们速速让开，否则别怪我们无情。”

    大理寺，看来是又有人雍正面前说了什么，竟然一点的君臣之义都不顾了。

    官兵们抽刀抽出了利刃，百姓们哪里惊得住恐吓都让出了道路。

    刘芊芊咬唇，爹爹去了大理寺天牢，这下可不是救人那么简单，而是真正的劫狱。

    “小姐，我们还要出去吗？”翠喜看着外面的阵仗有些害怕。

    刘芊芊摇了摇头，事情有变要重新计划才行。

    到了晚上她还是没能想出万无一失的办法，翠喜在外面十分焦急不断敲门询问小姐是否用膳。

    她现在的心情烦躁哪里用的下饭，于是干脆让翠喜去休息。

    半刻钟后房门被推开，刘芊芊正要出声斥责，这才发现进来的是九贝勒允禟。

    “九贝勒。”

    “今日早朝年羹尧向皇上进言请求把岳将军收归天牢，爷收到消息他的手下已经对岳将军使用了鞭刑。”

    “年羹尧，他该死。”

    允禟扬了扬唇，刘芊芊对年羹尧越是记恨与他越是有利。

    “年羹尧一直想要岳将军的军权，若是岳将军死在了天牢，那兵权···”

    允禟的话没说完，但是刘芊芊明白。

    “九贝勒能够带我去天牢吗？我可以拿一个关乎你生死的秘密跟你交换。”

    “生死？爷不稀罕，天牢戒备森严，爷进不去。”

    允禟苦笑，他和八哥、十弟现在被老四打压，不就是一死有什么可怕的，只要能把老四拉下马就算是要他的命也不算什么。

    “那十七爷呢？”

    允禟被打压进不去，那十七爷是不是可以。

    “你要是想让他死，就去。”

    允禟翻了个白眼，老十七是他们最小的弟弟，他与世无争，这样勾心斗角的事情不适合他。

    刘芊芊颔首，那就没有别的办法了吗？

    “只要你进宫做爷的细作，爷保证岳将军无事。”

    刘芊芊攥了攥手，现在是唯一的办法了。

    她不知道明天年羹尧又会对爹爹做些什么，这里本就是架空的历史，她不敢赌。

    年羹尧之所以这样肆无忌惮，不仅仅是他战功卓越，也有一部分原因是有年妃在后宫给他撑腰。

