    船舱内十分沉寂，修炼者们默而不语，一个个脸色难看至极，特别是在前面几波修炼者冲出船舱的做法均以失败告终后，心情更加低沉。

    谁都不知道，接下来会发生什么事。

    林墨依旧坐在角落中，静静的等待着。

    这时，紧闭的船舱开启了，赤目老者带着络腮胡中年男子等人走了进来，目光粗略的扫了在场的修炼者一眼，神情就像是在看一堆货物一样。

    “你们到底想怎么样？”先前被打伤的修炼者咬牙问道。

    “全部都到船舱外来，不想死的话，就乖乖听话，或许你们还有活命的机会。”赤目老者冷冷的扫视了一眼所有修炼者，仿佛毒蝎般的目光，令在场的修炼者心脏猛地一缩。

    “快点，别磨磨蹭蹭的。”络腮胡中年男子喝道。

    修炼者们纷纷走出了船舱外，有不少正准备要想办法离开，却意外发现整艘渡船的防御势阵彻底开启了，将所有出入口都封闭住了。

    滚滚黑云在渡舟下流过，远处出现了一团团巨大的诡异旋涡，不时有雷光在其中闪烁。

    长期来往于郡城和王城的修炼者脸色一变，这不是前往王城的路，因为这样的景色他们没有看到过，看着四周浓密的黑云，以及远处的诡异的旋涡……

    没有巨兽的嘶吼声，周围寂静无比。

    太安静了。

    在场的修炼者感到了强烈的不安。

    “这里是……”

    微胖的年长修炼者似乎想起了什么，脸色惨白如纸，“古路深处，这里是古路的深处……他们改变了渡舟的航道，跑到古路深处来了……”

    话音一落，修炼者们神色更加难看了，甚至发生了一些骚乱，谁都知道，古路深处是最危险的地方，这里潜伏着更多也更可怕的危机。

    “都给我安静点！”络腮胡中年男子一声怒吼，令骚乱停滞了下来。

    这时，渡舟速度慢慢降低了下来。

    赤目老者等人目光紧盯着前方诡异的旋涡，神情变得凝重起来。

    随后，赤目老者微微抬起手，发出了信号，只见渡舟的头部开启了，一头头体型庞大的低阶妖兽，从渡舟头部抛了下去。

    大约有上千头低阶妖兽被抛出。

    落下的低阶妖兽发出惊恐的嘶吼。

    这时，其中一个旋涡中闪过一道巨大的黑影，庞然的身躯从渡舟底下飘过，速度快得惊人，众人只能隐约看到一道影子而已。

    突然，一头庞然巨兽跳了出来，体型如荒古巨鳄，但却又生有三只赤红色的角，上千头低阶妖兽被张开的巨嘴一口吞了下去。

    看到这一幕，所有修炼者脸色惨白如纸，上千头低阶妖兽啊，眨眼间就这么被吃了……

    酷似荒古巨鳄的巨兽重新落回了其中一个漩涡中，只见在那个漩涡的底部，泛起了奇异的光芒，一株赤红如焰，外形烈日的红色果实呈现在众人视野中。

    “赤阳朱果出现了……”

    赤目老者眼睛一亮，大手一挥，“将他们放下去吧。”

    话音一落，修炼者们所站的位置上忽然裂开了，紧闭的势阵打开了一个口子，就像先前抛下低阶妖兽一样，修炼者们纷纷坠落而下。

    在接近黑云附近的时候，立即被一股无形的吸力纳入黑云中，这是古路本身特有的神秘力量，将过往的生灵摄入古路之中，唯有渡舟能够在其上面航行。

    “诱饵已经放出了，他们会吸引走大部分的古鳄，大家准备一下，我们立即采摘赤阳朱果。此物对少主而言至关重要，若是不能取回，后果如何，你们自己应该清楚。”赤目老者说道。

    络腮胡中年男子等人面露肃然，纷纷重重点头。

    ……

    古路的神秘力量吸附下，坠下的林墨速度越来越慢，最后双足轻轻的落在了一片黝黑鲜红的大地上，放眼望去，到处都是鼓起布满菱形硬石，大小不一的山丘。

    “你的运气还真不是一般的好，去王城的半路上居然被人丢下来了。”黑影宫西嘲弄道。

    “有没办法上去？”林墨遥望着位于黑云顶端上的渡舟。

    “上不去了，古路内蕴含着神秘力量，除去渡舟外，没人能够踏入云海。”黑影宫西说道。

    “这里的地面怎么是深红色的？而且还有股浓浓的血腥味？”林墨看着脚下的大地问道。

    “你不知道？”

    黑影宫西见林墨真的不知，才开口说道：“古路是荒古时代就留存下来的奇特之地，具体是怎么出现的没人清楚，传闻中古路是以亿万生灵的鲜血洒落而成，所以大地才会鲜红如血，并且散发出浓郁的血腥味。你小心一点，古路上凶险无比，稍有不慎就会丧命。”

    话音一落，前方的山丘忽然动了一下，紧接着山丘中央浮现出一双双赤红的眼睛，冰冷而充满了暴虐，更可怕的是这些眼睛中似乎蕴含着神秘的力量。

    “古鳄……”

    黑影宫西金色的眸子微微一缩，“快走，这些是荒古时代的古鳄，不要让它们靠近你一尺范围，不然你会被它们的力量凝固住。一旦被凝固，谁都救不了你。千万不要出手，它们的身体强度足以承受融灵境的上师全力一击。”

    林墨立即催动先天真元，朝着后方掠去。

    窸窸窣窣的声音从各个方向传来，只见那些‘山丘’纷纷化成一头头的古鳄，体型大小不一，但是它们的速度却是快得惊人，从四面八方追向林墨。

    “好快的速度……”

    林墨脸色微微一变，他已经将速度催发到极致了，还是甩不掉追来的古鳄，更让他心惊的是，这些古鳄的速度还在加快。

    “快走，别停留在这里。”黑影宫西催促道，要是林墨死了，它也活不了。

    古鳄越来越多，而且从四面八方蔓延而来，已经对林墨形成了一个包围圈，无论从哪一个方向走，都会被古鳄缠上来，根本就无路可走，也无路可退。

    黑影宫西金色的眸子透着凝重，它自然清楚古鳄的可怕，这种生灵是荒古巨鳄的后裔。

    在荒古时代，荒古巨鳄也是统御一方的霸主。

    放在这条古路上，也绝对是属于诸多生灵顶端的存在，并不是它们个体够强，而是它们的数量，还有蕴含的凝固生灵的神秘力量。

    任何生灵，哪怕是实力恐怖巨兽被一群古鳄围上，也只能饮恨而死。

    面对着越来越多的古鳄围剿，黑影宫西金色的眸子透出一丝决然，眼睛开始亮了起来。

    突然！

    林墨双臂高高举起。

    两道荒古法纹缠绕着臂膀而上，宛若龙蛇一般。

    林墨猛地蹲下，双拳重重砸在地面上，两道荒古法纹升腾而起，组成了一座古老的势阵，将林墨彻底封禁在其中，身躯伴随着势阵升起，慢慢消失了。

    围剿而来的古鳄失去了目标，不由停了下来，随后返身折转，离开了这一片区域。

    片刻后，两道荒古法纹浮现，林墨的身躯也跟着慢慢显现而出。

    “这是你之前说过的十绝封龙阵？”黑影宫西神色复杂的看着林墨将两道荒古法纹收入体内，“连古鳄都无法察觉的势阵，你这个十绝封龙阵可不一般啊。”

    黑影宫西自然知道十绝封龙阵的存在，林墨第一次用的时候，也只是将青蛟殿的长老禁锢了几息的时间而已，所以它并不觉得这十绝封龙阵有多厉害。

    现在黑影宫西才意识到，这十绝封龙阵不一般。

    要知道，古鳄天生就拥有着洞悉大部分势阵的能力，能够遮蔽古鳄的势阵极为罕见。

    林墨自然明白黑影宫西的想法，这十绝封龙阵初始威力并不大，但随着融入的荒古法纹增加，它的威力会以倍增，若能拥有十道荒古法纹的话，就可以发挥出十绝封龙阵的真正威力了。

    连龙都可以封住的势阵，岂会简单？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

