    魏景山目光猛然一滞。

    下一刻就被一股气势笼罩，浑身动弹不得。

    林夜的孽鬼剑上，仿佛涌出来了一道剑气长河。

    更是足足十五道空间裂纹涌现。

    这一幕让魏景山脸色剧变！

    连忙从怀中取出一物，朝着前方丢去。

    铛！

    手中之物化为一道洪钟。

    将魏景山保护其中。

    与此同时林夜的剑气血海不停的冲刷在那一道洪钟之上。

    崩！崩！崩！

    每一道空间裂纹，都在洪钟之上敲响，足足敲击出了十五道声响。

    就连不远处正在交手的阎虎，柳劲等人，也都被这钟声波荡，接连震退。

    肺腑之间，如同火烧跌宕。

    “我的天，这是什么情况。”

    阎虎心中暗自震惊。

    目光看向林夜的时候，眼中闪过不可思议之色，这家伙的实力怎么变得这么恐怖。

    “魏景山！”

    铁狼也趁势逼退眼前挡路的三名归墟境强者，看见魏景山的时候，忍不住的惊呼一声。

    因为魏景山的实力，而是十三纹段！

    比牧幽都强，更为可怕。

    魏景山平时在千雷阁内，不显山不露水的，但实际本身实力，极其恐怖，并且此人的志向极为远大，只是后来牧千魂的潜力爆发，所以让牧幽成为了新的阁主。

    如今魏景山掌权，千雷阁必定势如破竹的扩张，甚至统治一整个纵横河川。

    “十三纹段，这下麻烦大了。”

    阎虎也倒吸一口冷气，看见魏景山周身所爆发出来的气息，脸上也有着一抹惊骇。

    不过很快阎虎眉头一皱。

    觉得有些不对劲。

    “怪了，怎么看着，好像是被林夜压着打啊？”

    局面上看，魏景山才是被压制的那一个。

    这才多久的时间，林夜的实力，就已经这等的恐怖，着实令人心惊，这要是再给林夜一些时间，那得逆天到什么程度。

    “哈哈哈，你们千雷阁招惹谁不好，偏偏招惹这一尊大神，怕是要凉了！”

    阎虎大笑一声，冲着对面的柳劲大声的嘲讽道。

    他人忌惮你千雷阁，但是阎虎根本不放在眼中。

    柳劲的面色冰冷，眼中有着一丝嘲弄。

    “呵呵，一群井底之蛙！”

    “我千雷阁之强盛，岂是你们这些人能想象的。”

    阎虎眉毛一挑。

    “还挺狂！”

    两人二话不说，再度拼杀到了一起，一股恐怖的力量爆发，恐怖的冲击力席卷八方。

    林夜眉头一皱，看见魏景山身前的这一道洪钟光芒。

    这是一件冥器。

    并且其中的属性，林夜也十分的熟悉。

    “暗流门？”

    林夜从这一道洪钟上，感受到了属于暗流门暗祖的气息，这一股气息林夜是不会感受错的，本身就交手了许多次，因此林夜对暗祖的气息已经十分了解。

    一瞬间便明白。

    暗流门必定与千雷阁联手了，或者说本来这两大势力之间，就有所联系，这也并不奇怪。

    既然与暗流门勾结，那么魏景山就更得死了。

    魏景山此刻心中震撼，心情极为澎湃，全然没想到，林夜刚才竟然一击斩出了十五纹段的威力。

    如果不是魏景山反应及时，现在就已经是一具尸体了。

    即便是以魏景山的心境，也惊出一身的冷汗。

    “此子不能留！”

    魏景山心中暗道，经过了短暂的震惊后，旋即魏景山也运转玄力，抬手一道雷光奔涌。

    “万雷壑！”

    一拳轰出。

    顿时奔雷在天空之上划过，仿佛轰出了一道天堑一般，数千丈的雷霆之力，将林夜覆盖其中。

    林夜抬手释放出修罗血甲。

    对方的雷霆之力，不停的轰击在林夜的修罗血甲之上。

    “通冥，九幽冥王虎！”

    林夜心中低喝。

    而后九幽冥王虎之力涌入体内。

    “吼！”

    这一次，林夜分明感受到了九幽冥王虎那等强劲的力量，奔涌的力量如同天崩地裂般，举世瞩目的力量爆发出来。

    纷纷涌入林夜体内。

    林夜眼中似乎充斥了一道幽光。

    就连身上也出现了一些如同虎王般的纹身。

    “这是……”

    林夜感觉身形都增长了不少。

    “有意思了。”

    林夜的脑海中，在此刻多出了一股信息，这种状态是因为，与九幽冥王虎的契合度提升之后，所以才涌现出来的效果。

    称之为冥身变！

    如今林夜与九幽冥王虎的契合度，正好达到了冥身变的第一阶段。

    一共有几个阶段，林夜现在也不清楚。

    但是九幽冥王虎的力量不停涌入，让林夜的力量废墟上，顿时多出了五道裂纹。

    足足增长了五纹段！

    此刻，林夜的修为暂时的维持在了十纹段的层次。

    狂血咒对现在的林夜来说，用处已经不大，毕竟这种秘术也都有着境界限制，若是踏入了归墟境，还能够奏效的话，那么这等秘术未免太过逆天。

    风雨楼处。

    谢烟清晰的看见林夜身上的变化。

    顿时张大了嘴巴。

    “这……这家伙，是妖怪吗！”

    “冥身变！”

    “至少要归墟五境以上，才能够掌握的力量，他竟然就已经做到了！”

    谢烟感觉整个脑袋嗡的一声。

    林夜周身的变化，让谢烟无比震惊，玄力修为突破也就算了，竟然连冥身变，这等强大的秘术都已经掌握。

    寻常人难以知晓冥身变这一层次，因为他们能够契合冥兽就已经非常不容易了，更别说要与冥兽的契合度，提高到这一层境界。

    因此冥身变这种状态，对他们来说都是遥不可及的。

    谢烟也是因为在风雨楼内，阅读了大量的典籍，所以能够知晓冥身变这一回事儿，若不然的话，还会以为林夜这是变异了。

    夏薇等人的实力不足，不知道林夜此刻身上究竟有多惊人的变化，但是能够感受到，林夜的气势非常之强。

    甚至将对面的千雷阁阁主，都给硬生生的压制住。

    魏景山自然也看见林夜周身变化。

    “这……这莫非是……传说中的冥身变！”

    眼中闪过一道惊骇。

    他现在算是知道，为何牧幽会死在此人手中。

    因为此人的实力之强，就算是他都招架不住，如果不是暗流门给了这一件冥器防身，早在第一招就已经被废了。

    不过魏景山也早有准备。

    对着天空上一抱拳。

    “请师兄出手！”

    话音落下，天空上几乎被冲溃的雷云，在此刻迅速的凝聚。

    轰！

    一道怒雷划过天空。

    将天空撕裂出了一道口子。

    一道青衣身影，从雷光裂缝之中，缓缓浮现。

    千雷阁第三座高台！

