    “李总，贾传友身后的背景不小。你今天把他羞辱得一塌糊涂，难道不担心他报复你吗？”总裁专用电梯里，廖竹轻声问李倩道。

    “报复？他拿什么报复？在临海市混黑混得好的，有几个没有长眼睛，敢轻易来招惹我们李氏集团？至于那些混得不好的臭鱼烂虾，你们俩会对付不了？”李倩语气平静地说道。

    赵小彩和廖竹在西伯利亚训练营里的内部分级是C级战士。西伯利亚训练营的受训者对外统一称为安保人员，分为五个级别。E,D,C,B,A。据说A级之上还有S级。

    在训练营里，受训者的名称是相应级别的战士。

    而赵小彩和廖竹的级别虽然是C级，但身体数据已经很接近B级战士的数据。而两女的实际攻防能力也与一般的B级战士相差无几。

    对于普通人来说，两女是不折不扣的死神人物。她俩对上普通人都能做到以一敌百，这一点都不算夸张。李倩是通过特殊关系聘请到她俩的。两女的年薪都是400万。

    李倩身上从来没有骄娇之气。从懂事起，从认识到自己的美丽容颜和高昂身价开始，她就非常注重自身的安全。在自身安全方面，她一向很舍得花钱。这好像是她天生就具有的本能。

    她不像有的富家女那样，既想拥有富贵逼人的生活，又想拥有无拘无束的自由。她对那些女子的类似想法嗤之以鼻。因为她知道现实世界不是童话，白雪公主一出宫门就会遇到大灰狼。

    总之一句话，李倩对自己的权贵身份很适应。

    尽管李倩自矜身份，但也从来没有利用自己的身份背景和财势去故意欺压弱势群体。她对弱势群体一直保持平视心态，包括对身边的两个保镖也是如此。

    她这一点让出自平民阶层的赵小彩和廖竹真心敬服。于是赵小彩和廖竹两年多以来一直兢兢业业地卫护着李倩的安全。

    “李总，明珠基金与李氏集团有一些经济牵扯。难保他们那边不会使绊子。”赵小彩提醒李倩道。

    李倩不由得哑然失笑。

    “彩姐，李氏集团与明珠基金的合作是互惠互利，任何一方违约的代价都极其高昂。我不相信贾传友那个没用的纨绔能够左右明珠基金的经营决策。如果真是如此，那明珠基金也做不到现在这么大的规模。贾传友可以不清醒，但是他的老父亲必须清醒。”李倩智珠在握地说道。

    “李总，我还是觉得要多加防范才好。俗话说，小心驶得万年船。”廖竹委婉地说道。

    “嗯，也是啊。”李倩若有所思地点点头。

    李倩不是刚愎自用的人。旁人说的话只要有道理，她都要进行思考。既然专业人士认为有必要对某事加以防范，那就肯定有防范的必要。

    她眼前忽然闪过昨天晚上陈岳身带血迹狼狈晚归的情景。

    “彩姐，代我联系你们训练营。我要再聘请两位C级战士，女的。”李倩忽然做出决定。

    不是李倩舍不得花更多钱聘请更高级别的保镖，而是她没有聘请B级以上包括B级在内训练营战士的资格。

    要聘请B级以上的战士，必须是财团或巨型公司的首领级人物或者是达到一定级别的政治人物。

    李氏集团勉强称得上是巨型公司，可是李倩虽然担任公司的执行总裁，却也不是首领。所以她只能聘请到C级战士。

    赵小彩和廖竹互视一眼，都为李倩改变主意的速度如此之快而惊讶。增加安保力量也只是她们为了防患于未然的说法，只是说说而已。实际上她俩也不认为贾传书敢对李倩采取什么报复行动。

    没想到李倩竟然当场就做了加人的决定。

    ......

    “你是说，那李倩真的一点面子都不给你，还把你狠狠地羞辱了一顿？”手机视频界面上，贾德民脸色阴郁地问贾传书。

    “这还有假？爸，你是不知道，李倩那贱人当时在我面前那幅人五人六的样子有多么可恶！似乎在她眼里，我打算送她的珍贵钻戒一文不值。她把我的钻戒随便扔地上，她叫清洁工人像扫垃圾一样把我的玫瑰花装进了垃圾车......”贾传友歇斯底里地叫喊起来。

    贾传友自己都不记得是怎么离开李氏集团总部大楼的。他一回到家里，就迫不及待地找他父亲贾德民告状诉苦。

    “够了！”贾德民低吼一声，打断了贾传友的发泄。

    贾传友噤若寒蝉，立即闭口。

    贾德民隔着屏幕看着贾传友狼狈失落的样子，心里满不是滋味。

    没想到他贾德民英雄一世，唯一的儿子竟然是如此无能，稍微遇到一点挫折就是这幅熊样。

    李氏集团是明珠基金的合作对象之一，贾德民对李氏集团的领导层构成知道得非常清楚。

    这两年多以来，李崇正和钟梅两口子退居二线让刚出茅庐的女儿李倩执掌公司大权。开始时，魔都经济界还等着看李氏集团的笑话。没想到李倩竟然出人意料地迅速在公司里站稳了脚跟控制住了局面。

    而在经营决策上，李倩也从未出错，短短时间就让李氏集团的各项业务百尺竿头更进一步。她自己更是博得了一个‘冷血商业女皇’的偌大威名。

    这样的奇女子，无论在哪个家族的当家人看来，都是最好的儿媳妇人选。

    只可惜最后却是‘贪官’之子陈岳成了李家的上门女婿，摘下了临海市最引人注目的娇花。

    很多人都认为陈岳配不上李倩。至于原因，倒不是因为陈岳是‘贪官’之子。

    陈岳亡父那个‘贪官’的名头到底是怎么来的，其实到了一定层次的人物都心知肚明。人们之所以会认为陈岳配不上李倩，主要还是因为李倩的身价太高了，人也太美丽，太能干。

    而陈岳有什么呢？神童的名声？英俊的容貌？留洋三年的海归经历？几个还算耀眼的文凭？还是小有公职地位的家族亲人？

    就凭这些，陈岳就能与李倩般配？

    在人们的心目中，起码也得是部委级别以上的公职家庭或是千亿级别以上的商业家庭，才衬得起李倩的才华身价及美貌。

    正因为如此，魔都地面上许多有心的大家族都若明若暗地纵容自家的家族子弟去纠缠李倩，即使李倩已经是他人之妇也不打紧。万一就成了呢？

    贾传友只是诸多别有用心的纨绔之一罢了。

    以往，贾传友纠缠李倩的动作不算太过分，所以没有遭到李倩的强烈针对。而他今天的动作稍微大了一点，立即就迎来了李倩的雷霆反击。

    来自李倩的无情反击简直把贾传友打懵逼了。他无法想象，那个表面上冷情的女人，一旦开始羞辱人，简直是一击致命，一发入魂！而那个女人自己好像还没有当回事。

    “爸，那贱人敢这样子羞辱我，显然是没有把你，把咱们明珠基金放在眼里啊。你得给我出气。”贾传友顿了顿，换了一种语气和贾德民说话。

    “行了，你别说了。看她这样子，是对你一点感觉都没有。这事情就先放一放。”贾德民想了想说道。

    “那给我出气的事......”贾传友眼巴巴地看着贾德民。

    “这事情不能急，得慢慢来。你放心，一旦时机成熟，我会让李氏受到教训的。”看着儿子可怜兮兮的样子，贾德民心里一软，开口说道。

    自己的儿子自己疼。贾传友再怎么不堪，终归是贾德民的独生子。贾德民不愿意让儿子觉得自己不在乎他。

    得到贾德民的亲口承诺，贾传友的脸色才稍稍好看了一点。

