    第111章是头好猪

    刘峰阴沉着脸陪卢娇出了门。

    天阴沉沉的，仿佛要下雪了。

    刘峰胸口憋着一股气，上不得下不去，难受的抓狂。

    明明一句没钱给就能打发的事，陈湘香竟然还有脸喊那是卢娇的哥，亲哥。

    他呸！

    一个亲哥不保护妹妹，不养家糊口，只会问家里要钱，更甚至还不在呼亲妈的性命，这种哥，这种人，还要来有什么用？

    活着就是浪费国家粮食，死了还占用国家土地，简直就是垃圾中的垃圾。

    连做人最基本的良心都喂了狗！

    不给就是对的。

    若陈湘香一意孤行，还把事捅到曾慧那，他就……

    他就怎么办？

    想着陈湘香那肚子，还有她女人的身份，刘峰憋屈的真想骂嬢！！！

    太特么难受了。

    一直琢磨到医院，刘峰吐了好几口浊气：“要不要我跟我老爹说说，让他找找人，看阮江有没有什么关系，帮你哥在里头打点一下？”

    “怎么打点？是让牢霸继续盯着他，还是把他变成自己人？”卢娇很烦躁。

    “都可以。”

    “那还不如顺其自然，自己选的路，跪着也要自己走完。”

    按理是该这样，可陈湘香都用道德来绑架她了呀，他在边上看着难受，也特别心疼她。

    刘峰骂了句国骂。

    卢娇叹了口气：“你别生气了，他们的三观不一样，既然扭转不过来，就随便吧，至于我妈……”

    卢娇抬头看了眼天：“要下雪了，好冷呀。”

    她知道陈湘香肯定会告诉妈妈的，而妈妈也会给这个钱的，她阻止不了，但是她可以阻止自己。

    在这件事上，她绝对不会退让，那怕妈妈用出院威胁她，她也不在呼了。

    “笑一笑吧，至少现在别让我妈看出来。”

    刘峰不知道她做了什么决定，但知道自己要配合她。

    到了病房，张大爷和向瑞已经在了，大舅妈也在。

    看她把饭菜拿出来，大舅妈道：“以后慧慧的饭我来送吧，省得你跑来跑去忙不过来。”

    卢娇说好啊，她知道大舅妈早就退休了，在家闲着也是闲着，有她来陪妈妈，那她就轻松多了。

    久病床前无孝子，并不是指病人折腾家属，而是有一部分人，是真的挪不开时间，就像鱼和熊掌不能兼得一个道理。

    她沉住气继续按部就班，像个没事的人一样该上课的上课，上完课又赶到刘峰家里，刘峰去搬砖，她看股票。

    当看到曲线图上涨，她二话不说就点了出仓。

    虽然预计明天还会涨，但她白天要上课实在没时间操作，只能放弃实时操控，选择代理出仓。

    就算明天有小部分浮动，在证劵所开门前，她相信还是有得赚的。

    用计算机算了一下，三天时间，五万本金她赚了三千块，这支股她选对了。

    再看了看准备下次买进的短线股，她给代理留了言，告诉对方，除了三千打回卡里，剩的五万本金继续投入。

    然后关掉电脑，看时间还早便打算去找刘峰。

    同一时间，深城证劵代理事务所的秦新川，刚好看到了她的留言。

    “涨势这么好还抛，这人怕不是傻子吧？”

    高春光凑过来看了一眼：“创新股啊，这股今天涨疯了，明天肯定还有得涨，客户要抛？”

    “是啊，估计是个新手，赚了一点就胆战心惊了。”

    “多少本金？”

    “不多，才五万而已。”

    “毛毛雨，那随便呗。”

    “但客户说要拿钱买另一支股，我刚看了一下，那股明天买，估计还在跌，客户要想抄底，完全可以再等等。”

    “你管他呢，客户就上帝，新手总要交点学费嘛。”

    秦新川想想也是，五万本金不多，新客户喜欢折腾那就折腾吧，反正不管是赚是赔，他都有提成。

    卢娇下楼，刘成柏正好在。

    “资料查完啦？刘峰还没回来呢！”

    “没事我去工地找他，刘叔叔您和邵阿姨的情意我都记在心里了，谢谢您和邵阿姨。”

    卢娇暗指那两万。

    刘成柏摆了摆手：“你这么说就客套了，要不是你刘峰还是个学渣呢，可现在呢，那臭小子想跳级，还知道自己赚钱了，我是真高兴。”

    不但高兴，还很骄傲呢。

    当然，卢娇这小姑娘也值得骄傲，小小年纪就这么懂事，还知道什么叫担当，不把人套牢，他就打断刘峰的腿。

    简直就是打着灯笼，也找不到好姑娘。

    卢娇笑着没说话，那些人是真好，那些人是真坏，她心里都有数。

    “刘叔叔，那我去找刘峰了。”

    “去吧去吧，知道他在那个工地吗？”

    “知道的。”

    “路上小心点，要不我开车送你去？”

    卢娇婉拒，出了门直奔工地。

    也是巧了，刘峰接连几天稳定的去搬砖，那包工头就沉不住气了，看刘峰一来，就把女儿叫到了工地，借口是让她买包烟送来。

    包工头叫黄武，刘峰喊他武哥，心急如焚的等女儿黄丹一到，就拉着她朝刘峰呶了呶嘴：“看到那个小伙子没，长得如何？”

    黄丹把烟塞到黄武手里，顺着方向看过去，正好看到刘峰侧脸。

    那刚毅的线条，在暗黄的灯光下，显得特别帅气。

    黄丹看得小鹿乱撞：“啥意思呀？你要我相他啊？”

    “相他不好吗？人长得特帅，还特别有干劲有毅力，除此之外，人品还很高尚，你要想找男朋友，爸建议你找他。”

    黄丹尴尬的脸红：“有你这样当爸的吗？人家还没满二十呢，你就想着把我嫁出去。”

    “哎，我不是想把你嫁出去，而是像他这样的好男生不多了，爸是想让你跟他谈两年，再深入了解了解，确定人还不错，满了二十就可以结婚了嘛，再说了，这年头好猪好白菜，都是要提前预订的，爸瞧他就是头好猪。”

    黄丹翻了个白眼：“你想提前预订，那也得人家愿意啊。”

    黄武也翻白眼：“就我女儿这模样，他还敢不愿意？不愿意我打断他的腿！”

    黄丹嘘了一声，一脸不信，黄武就道：“你边上去，一会下了工，我让他带你去吃宵夜，到时候你们好好聊聊。”

    黄武腰杆子一挺，朝着刘峰走过去，拍了下刘峰的肩。

    “小子，我把女儿介绍给你认识认识怎么样？”

    黄武问的很直接，只差没说我相中你了，想让你当我乘龙快婿。

    刘峰愣了神，差点没拿住铲子。

    “你有病吧？”

    黄武脸一沉，一巴掌拍向刘峰后脑勺：“怎么说话的。”

    刘峰翻白眼：“我有女朋友。”

    “你那女朋友还是算了吧，没爹没妈的，你要继续跟她扯一起，将来只有你的苦日子过。”

    刘峰脸一沉，把铲子丢地上了：“我不干了，给我结工资吧，明天我也不来了。”

    (本章完)

