
　　黑衣人背后的蝙蝠翅膀扇动着，卷起一阵阵强风，吹在李青的脸上。

　　此刻，李青的脑子里只剩下嗡嗡嗡的声音，而他的耳朵更是因为耳膜破裂，暂时性地失聪了。

　　黑衣人的第三魂技，李青根本躲无可避，受到的巨大冲击，让李青的八门状态自动地解除。

　　八门遁甲一解，霎时，一股强烈的疲劳感从他全身的细胞里涌现，让他跪在地面，双手紧紧抱着头部，欲要把脑海里那些该死的嗡鸣之声赶出去！

　　超声波的攻击在李青的全身，轰击在他内脏上，气血翻涌。哇的一声，一口鲜血喷涌而出。

　　李青吐出一口血沫，双手撑着地面，艰难地站了起来，目光直直地看着越来越近的黑衣人。

　　他现在脑子里的思绪很混乱，混乱到他无法思考。

　　黑衣人的嘴唇张合着，似是在说些什么，但李青现在的李青什么都听不到，只有嗡鸣声回荡。

　　越逼近李青，黑衣人的表情愈加痴迷，眼睛之中的嗜血愈加癫狂。宛如一个瘾君子已经有几十天没有吸食，而现在，就有一大堆的那种东西摆在眼前。

　　李青下意识地向后退去，但两者之间的距离人仍然以肉眼可见的速度减少着。

　　黑衣人砸了咂嘴，降落到李青的面前，收回武魂，背后的蝠翼消失。

　　现在，他距离李青不过一步的距离！

　　黑衣人张开他的血盆大口，顺间，一股浓郁的恶臭，还夹杂着强烈的血腥味进入到李青的鼻子。

　　那是一种比下水道的水还要恶心一万倍的味道，不知道什么生物的血液在他的嘴里残留，发酵。

　　“呕～”

　　李青吐了，就算他现在脑海混乱，他都不由自主地吐了出来。

　　可黑衣人却不在乎，他的利爪，深深地扎进了李青的肩膀，立刻，温热的鲜血溅射而出，溅到了黑衣人的脸上。

　　“啊啊啊！”

　　李青痛呼了出来。

　　飞溅到黑衣人脸上的鲜血更是刺激到他的嗜血神经，他的表情狰狞的如来自深渊地狱的恶魔，势要把李青整个人都要生吞活剥。

　　肩膀的疼痛让李青的头脑稍微清醒。

　　下一秒。

　　黑衣人已然张开的嘴狠狠咬在了李青露出的脖子，尖锐的利齿穿透了皮肤，穿透了肌肉。

　　脖颈的疼痛感彻底让他清醒。

　　“我要死了吗？”

　　李青的眼前开始出现黑暗，他身处于无边的黑暗。

　　但隐约中，他仿佛看见了遥远处三道极速奔跑的身影，耳边似乎也能听见微弱的呼喊声。

　　不对，我应该听不见了，这都是幻觉。

　　自己为什么不逃跑呢，如果自己跑了，那么就不会落到现在的地步。可如果自己跑了的话，灵人又会怎么样呢？隔壁王叔又会怎么样呢？M.23sk.com

　　李青的眼睛闭了起来。

　　……

　　“不，我不能，我不能就这样死去！我还没有找一个女朋友呢，我还没有好好地看过斗罗大陆的风景，我还没有好好吃过每一种美食，我还没有………”

　　突然，一股火焰出现在李青的心头，而且，这股火焰熊熊燃烧，烧进了他的身体，更烧进了他的灵魂！

　　“我不甘！

　　我要游历世界的每一个角落！

　　我要吃遍所有的美食！

　　我要在斗罗大陆上创造出属于我的辉煌！

　　我还不能死！

　　我要成为一名强者！”

　　这是李青不屈的信念！

　　本已闭上的眼睛再次睁开，这一次，眼睛中不再是一颗单独的勾玉存留，而是两颗！

　　写轮眼，进化了！

　　而伴随写轮眼进化的，还有他的魂力，他突破了！全身上下魂力涌动，每一个细胞，都在疯狂地从周围的环境中摄取魂力。

　　正在陶醉于李青鲜血的黑衣人也察觉到了异动，但是，他此刻已经被鲜血冲昏了头脑，脑海里只剩下嗜血的欲望！

　　“叮，恭喜宿主成功进化单勾玉写轮眼！

　　人物：李青

　　魂力等级：十七级

　　精神力：魂尊级别！

　　武魂：断裂之镰（可进化）

　　第二武魂：神眼

　　已获得瞳类：写轮眼（双勾玉）

　　双勾玉写轮眼功能：

　　（1）强化动态视力，看破和复制体术，看破和抵抗幻术。

　　（2）提升宿主精神力，可以释放精神冲击，令对方陷入眩晕状态。

　　注：同等精神力等级可眩晕一秒；越级使用，效果会减弱，魂宗0.5秒，魂王……嗯……忽略不计！”

　　随着血液的流逝，李青本已刚刚清醒过来的头脑，又要陷入昏迷中。

　　“不行，我得赶紧脱身。”

　　嗯？

　　李青忽然想起一件事，他的一个“底牌”。因为太久没有使用过，甚至他都已经有些淡忘掉的底牌。

　　他的金色能量！

　　“嘶～”

　　双爪刺入他体内的黑衣人突然加大了手上的力度，让李青一阵“肉疼！”

　　此时李青也不管那么多了，就算金色能量不小心伤到自己，他也不管了，他一定要把这个吸他血的畜生给弄死！

　　李青的双手并没有被限制住，双掌开始凝聚释放魂力与查克拉，精神力也自精神海里释放。

　　担心能量的爆炸不能把黑衣人给杀死，李青特地加大了能量的输出。

　　短短的瞬间，一粒绿豆大小的金色能量团在李青双手间汇聚！

　　似乎是感受到了威胁，黑衣人竟然慢慢松开了咬在李青脖子上的嘴巴，身体隐隐有后退之势。

　　李青可不会给他再释放第一魂技远遁的机会，机会只有一次！

　　写轮眼。

　　精神冲击！

　　黑衣人虽然是魂尊级别，但因为嗜血，导致了他的精神分裂，精神力甚至连同等级别的魂尊都达不到。

　　李青趁着黑衣人被眩晕的时刻，双脚瞬间抬起，蹬在了黑衣人的肚子上，直接被踹飞了出去，而李青也借着反作用力，身体倒飞了出去。

　　当然，李青把手里的金色能量团用力地甩了出去。

　　眩晕时间到，黑衣人就看见了一抹金光，朝着他极速飞来。

　　两者之间的距离，不足十厘米！

　　黑衣人心头顿时浮现出一丝危机感，打算立刻释放第一魂技远遁。却还是晚了一步，金色能量团径直撞击在了他的额头上！

　　金色能量团像是特地为李青留下远离的时间，竟没有立刻爆炸。

　　李青见状，额头上不由地出现一滴冷汗！

　　难道？它不会像上次一样，发生爆炸吗？

　　虽然没有任何的反应，但是黑衣人心中的危机感却越来越重！他刚抬起手，想把它给弄掉。

　　金色能量团。

　　却爆炸了……

　　“轰～”

　　巨大的爆炸声响起，顿时，黑衣人的身体被炸得支离破碎，血肉横飞。

　　而李青则是被爆炸的余波，给轰飞了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十章 写轮眼，进化!免费阅读。https://xs.23sk.com 