    “你是什么人？....嘶...”

    黑色的血管瞬间淹没所有的饕餮士兵，巨大的力量让他们无法反抗。瞬间，他们都消失不见，成为周天身体的一部分。

    “叮！恭喜宿主获得六十进化能量，身体强度六百，获得未知基因，正在融入宿主身体。”

    “大家，停火！”

    人类军队看着已经恢复正常的周天，没有向前，也没有退后。

    周天所展现出来的实力，已经不属于正常人了，在他们看来，周天也是一个外星人。

    周天没有理会他们，超出常人的视力瞬间就看到了不远处一名受伤的女性警察。

    胸口中弹，如果是寻常人现在早就香消玉坠了。

    周天来到她身边，直接把她抱到怀中，然后离开。

    周天带着琪琳离开这里，速度之快根本不能让其他人反应过来。

    临走前，周天对唐灵嘱咐了几句，黑光病毒进入她的身体，她的一举一动都掌握在周天手中。

    现在地球还不算乱，所以周天暂时把唐灵搁置了，现在最重要的就是琪琳。

    “现在呢~我得将你们的装备弄过来，以后，你们将靠着这一身装备，手中的武器，扛起拯救世界的重任！”

    “第一个，银河之力葛小伦…”说着单手一挥，葛小伦身上便出现了一套黑色金属般的盔甲，一阵砰砰作响之后，手提大剑，身披着金属铠甲的银河之力，正式出现在众人的眼前。

    “诺星战神刘闯…”

    “德星之枪赵信…”

    “诺星尖刀瑞萌萌...”

    “神河狙击手琪琳…”

    “大地之心程耀文...”

    “至于周天，超神学院现在资金不足，估计你也不需要，以后到财务部领补偿吧。”

    蕾娜最后说了一句。

    “行吧，我也不用。”

    周天摆了摆手，没再多表示什么。

    “卧槽，毒液？还是异形？”

    “尼玛这绝对是怪物，怪不得娜姐不跟他打。”

    蕾娜无视众人，对周天说了一句。

    “武器就不给你了，最近超神学院经费紧张。”

    周天没有说话。

    “好了，回去上课吧，等会儿瑞老师会来跟你们上星际历史课的”

    “........”

    说着又瞟了眼最后一排周天旁边的蕾娜，再次开口道“这黑丝长腿的…你…你咋在这？”

    看来周天给刘闯留下了很深的印象。

    “怎么，有意见？”

    “没意见，没意见。”

    刘闯立马怂了。

    “哟，不是黑涩会大哥吗？怎么怂了？”琪琳在旁边补刀道。

    “我怕他，你当怕你？你现在搁我眼里可不叫警察，啊~只能叫妞！懂不？”

    刘闯立刻将情绪转移给琪琳，

    可刚一说完，刘闯便发现自己的喉咙好像被什么掐住，立马一转眼，却是不知什么时候出现在他旁边的蕾娜。

    “黑大哥是什么？跟神比起来，会不会不太拿得出手啊？”

    “诶诶...大姐大力姐姐，你…你谁呀？”

    “你们的女神，太阳之光，蕾娜！”

    “哦，你就是那啥，太阳发光啊？”

    话一说完，刘闯就感觉自己虎躯一震，随后是一阵天旋地转，再睁眼，他就在外面广场上躺着了。

    “告诉你一个秘密，其实我也是外星人，烈阳星主神，为了友谊，特来守护你们…不过你们还缺了点教养…”蕾娜全身被黑色的盔甲包裹，左手持刀，右手持盾。

    “教养？外星人都教训到地球人头上来了？啊？”

    刘闯非常生气的朝着蕾娜袭来，对于蕾娜，他感觉很不爽。

    不过很显然，他这点攻击强度显然不能给蕾娜构成任何伤害。

    跟原著一样，葛小伦抢过琪琳的手枪，对准蕾娜。

    而且很沙雕的没有打开保险，还是琪琳亲自动的手。

    可是普通的手枪对一位真正的神来说，又有什么用呢？

    随后，周天起身，不顾众人的喧闹，来到蕾娜的旁边。

    “跟他们打有什么意思，来，和我打。”

    烈阳星，旧云霄城内。

    毛神向潘震说道：“将军，末将前来领命。”

    “嗯，那…饕餮，怎么样了？”潘震问道。

    “将军，他们已经通过大虫桥，往银河系穿梭了。”

    “目标是？”

    “从穿梭轨迹判断，应该就是银河系赤乌恒星系的地球星。”

    “那肯定是地球星。”潘震肯定道：“他们在那个赤乌恒星系有个冥王星虫桥驿站，那个驿站成立于两万年前，是冥河星系最高神，死神卡尔经过银河时留下的，那时候，地球星已经有了智慧生命。”

    “所以，他们是去？”毛神问道。

    “死神卡尔喜欢研究死亡。”

    “将军，女神蕾娜，还执意要去地球吗？以前我们在那跟个猴子打的元气大伤。”

    潘震叹了口气，向云霄殿内走去。

    云霄殿内，蕾娜搂起长袍坐在台阶上，抱怨道：“还不来！还不来！热死了！热死了！”

    门外侍卫大喊道：“潘震将军到。”

    蕾娜赶忙站起来，向上方的皇座跑去，而这一切都被潘震看在眼中。

    蕾娜装模作样的坐在最上面，道：“爱卿，何时禀报？”

    潘震没有回答，转身望了望四周的大殿，反问道：“如此辉煌的宫殿，已经留不住你了是吧？”

    “呃…两码事！”

    “你爷爷他…”

    “不要跟我提我爷爷！”

    “你，你刚才…”潘震问道。

    “人家热嘛。”蕾娜辩解道。

    “热？”对于这个解释潘震并不满意：“云霄城里的百姓可以说热，你太阳之光，连汗都不会流！热？”

    “那你知道，太阳般的温度在内心燃烧，是有多渴吗？”蕾娜对于潘震的质问感到十分的委屈。

    “我，完全知道。”

    “切。”蕾娜撇撇头道：“我要去地球，决定了。”

    “你可知有好多冥河战士，也正赶往地球？”

    “当然知道，都喜欢地球星嘛！”雷诺对于这则消息并无多少惊讶。

    “是有一大群宇宙战舰，正通过大虫桥驶向银河系，状态并不友好…”潘震希望能够改变蕾娜的想法。

    “我不管，天道塔又不让我管，我整天包的像个粽子一样杵在这大殿内，天天让人看又不让人摸，我一定要去，就去一个公年。”蕾娜哀求道。

    “你总想着地球的那些生活，那些…那里的女人都不穿裤子上街，你喜欢那种生活方式？”潘震很不理解蕾娜的想法，在潘震的认识中，蕾娜就应该在云霄殿内，尽她神的职责。

    “我没法跟你沟通，有种东西叫时尚，像咱们这样，几万年不变的画风，我…说了你也不懂。”蕾娜无奈道。

    “时尚？您让一个五千年年水平的地球文明，跟我们六万年烈阳叫板时尚？”

    “您自己也承认咱们古老，人家五千年，比咱们年轻，有活力，时尚这个词，有错吗？”

    “伟大的太阳女神，您是要跟您的守护者辩论这种琐事吗？一个守不住传统的文明，我不喜欢了，但既然您这么喜欢，或许在他们遇到麻烦问题的时候，您还能耐心的帮帮他们。”

    “我会向长老们请求，他们开的那个超神学院恐怕更希望趁您还不懂事的时候，就去积极参与，弘扬某些所谓文明互通的理念，对于饱受创伤的烈阳来说，未必不可触摸。”

    “互相尊重文明完整，互不侵犯，互不干涉文明进程，我可以去洗澡了吗？”

    ......

    冥河星系饕餮已经侵入地球，现在的地球已经不被人类所主导，现在只有不断的骚乱。

    喧闹，疯狂。

    华夏作为地球最强大的国家之一，也被外星人特别关注了。各种邪恶的生物通过时空虫洞袭来，人们的秩序接近崩溃。

    吞噬完所有动物，周天离开了别墅，在外面闲逛。

    周天还是习惯用自己的形象，夜晚格外的明亮，不远处的枪声没有让周天产生任何恐惧，他对这一切都不在意。

    他前世是个修士，虽然不太出众，也没有太强大的实力，但对于普通人来说也是遥不可及的。不知为何被黑光病毒看中，觉醒了系统，还穿越到了这个世界。

    这一切都让周天心生厌烦。他不想思考太多，既然到了这一步，那就只能入乡随俗，学习穿越大军无畏的精神。

    逃难的人们格外的多，其中不乏长相艳丽的女性，逆向穿过周天，不理会他。

    他们现在只想离这里远点，天知道这些怪物会不会杀了他们。

    一个带着金丝眼镜的妹子和很多人一样逃离这里，然后硬生生的和周天撞了个满怀，然后摔倒在地.....

    女子身着黑色短裙，纤细而修长的美腿，丰满有致。上面穿的也特别的短，大片大片的洁白暴露在外。尤其是淡红色的短发，特别性感。

    周天看着少女，被人撞到的糟糕心情悄然而逝，年纪也就十**岁，但穿着暴露，在昏黄的路灯下显得格外诱惑。

    十足的小太妹！

    如果是男性，或者长的不好看的女性，周天二话不说，直接把对方吞噬，虽然周天不屑于主动吞噬人类，但如果有人惹到他，他也不介意直接吞了他们！

    “WCNM，NMSL！”

    “狗比着急给尼玛上香不看路？什么垃圾东西。”

    “你个憨批怎么不说话啊？你看尼玛啊！”

    “我家新装修，借你们M的骨灰刷个墙行不行。”

    “垃圾玩意，说话啊。”

    “.......”

    什么玩意？

    周天看着这娘们儿，有些无语。

    “小妮子，你现在的处境很危险。”周天淡淡说道，他对这个小太妹生起了一丝兴趣。

    周天不介意等会儿把一些纯洁的液体注入她的身体里，让她蓬荜生辉。

    “你个**东西，你再BB，你再BB我给你亲妈上坟。”

    周天忍不住了，他从来没见过如此能BB的小娘们儿！

    周天背后瞬间生出大量的血管，想要吞噬掉这娘们儿，然后再看看她脑子里都是些什么玩意儿。

    的不是人啊！”

    少女露出惊慌的脸色，也不再BB了，心里不停的遐想。

    “麻麻，再见了，我要死了。”

    周天看着她不再说话，心中顿时释然了。

    这个世界，清净了。

    周围人来人往，逃难者不断的在周天身边跑过。周天不顾他们的神情，直接想要吞了她！

    可是黑色血管刚要接触她的身体，周天身体一停，改变了想法。

    周天把把血管收回体内，随后云淡风轻的说道“你怎么不BB了？”

    “我B你m....不比比了，不比比了。”少女恢复淑女模样，对周天也恭敬了不少。

    周天看着她的脸，一叹。

    如此俊美女子竟然能说出如此污言秽语？家大人不管？

    咳咳...周天态度发生了一百八十度转变。说道。

    “嗯，真好....这个世界不太平，你以后跟着我做事吧。”

    “做你吗....”

    “嗯？”

    周天瞪了他一眼。

    “好的哥哥....”少女露出尴尬的笑容。

    周天想起了黑光病毒另外一个特性，传染！

    周天可以培养一群自己的手下，百分百忠诚于自己的手下！

    ........

    夜色沉醉。

    周天拉着唐灵的手，在街上漫步着。

    唐灵就是少女的名字。

    精致的小手很软很滑，皓腕凝雪，肌肤白的隐隐可见肌肤下面那青色的血管，身高比周天矮上不少，只要他低头，就能看到白色的一片。

    “你怎么这么能BB？”

    闻着身旁唐灵身上沁人心脾的体香，周天不知怎么的，说了一句这个。

    “唉哥哥，我也不知道怎么的，也就在前几天，就突然感觉这样说话很爽。”唐灵红着脸颊，小声说道。

    “多爽？”

    “呃....”

    唐灵为了防止自己说出不该说的话，干脆默默不做声了。

    看她不说话，周天的手更进一步，环抱着唐灵纤细的腰肢，紧紧地将其拥入怀中，感受着女孩淡淡的清香。

    “嘤.....”

    可是这么好的环境没有持续太久，炮火蔓延到了周天二人不远处。

    “还没结束，真废。”

    周天抚摸着唐灵的嘴脸，整理好她的发丝，纵身一跃，来到硝烟弥漫的战场。

    “MD，终于走了，还想猥琐老娘，哼！”

    “我要不要跑？不，还是算了，被抓住就完了。”

    “嗯，不能跑，说不定他也是外星人。”

    唐灵坐在街头，注视着周天远去的身影。

    远处阵阵火光，声声枪响，这是人类与外星饕餮的战斗。

    “这些地球人真是废物，这么多人，一点用没有。”

    “别太嚣张，别忘记我神卡尔对我们说过的话....”

    ........

    周天无视枪林弹雨，化身黑色恶魔朝饕餮军团席卷而来。

    他们只是饕餮军团中最低等的存在，是用来试探地球实力的炮灰，对于周天来说，并不是特别难对付。

    .......

