    “噗！！！”

    陈太尉笑出声，这王磊当真是口无遮拦，说话更是不经思考。

    什么钱自己会跑到你口袋中。

    要是那么容易，他陈太尉为何想不出来？

    文武百官为何想不出来？

    还等着他王磊来提？

    当真是初生牛犊不怕虎！！！

    “王丞相，有些事情你还是最好过过脑子再......额.....”

    话音戛然而止。

    女帝当场喝到：“陈太尉你是不是很闲？朕说了要让王丞相提出建议！！！你是不是觉得朕让你歇息的时日太少了？还想回去深造个千秋半载？”

    陈太尉吓了个激灵，当即屈身叩拜后，连忙退回到队伍中。

    此后更是对王磊所说的话，不敢有半分意见

    再说？

    再说就要掉脑袋了啊！

    王磊也捏了一把汗，他还真怕女帝会直接当着众人的面斩了这个家伙。

    虽然痛快，但大儒也是用人之际，这个家伙尚且有点用处。

    “爱卿继续讲。”女帝示意王磊继续。

    王磊行礼后，于大堂之上踱步，因为接下来他要讲的话，并非常人所能理解，即便是当朝官员，也要滤清其中的关键信息。

    “其实若想大儒短时间内富裕起来，只需要提出一条律政即可。”

    “而这条律令，便是......火耗归功！！！”

    火耗归功？

    众人皆是一愣，百思不得其解。

    这使国库充盈，又为何与火耗相关？

    当然，并非是火耗与钱币没有关系。

    而是火耗正是生产大儒流通钱币的制造过程！

    也就是钱币需要经过选铁，打铁，锻铁！在制成钱币这一系列过程中一切损失被称为火耗。

    火耗确实是与钱币息息相关，但这个所谓火耗归功，又跟国库摊上什么关系？

    火耗的钱那是损耗！不能直接拿来用啊？

    文武百官皆是疑惑，陈太尉更是嗤之以鼻，倘若不是女帝阻拦，他非要当庭辱骂这个黄毛小儿。

    这不是耍人吗？

    哪怕学识渊博的卢丞相也不懂得这火耗归功到底何意，便出声向王磊询问道。

    “先....王丞相，这火耗归功究竟是何意？”

    “丞相莫急，待我慢慢讲来。”

    火耗，是大儒长久以来最令百官头疼的一个问题。

    古代冶铁水平低下，对金属的锻造往往伴随着巨大的亏损。

    举个例子。

    我有一斤的金属用来锻造钱币，但我经过提纯，锻造，制币等一系列过程后，再去称重钱币，却发现这个钱币已经只剩下不到八两的重量了。（一两五十克）。

    而那些所损耗的钱币重量，便称为正常的火耗损耗。

    众人不解：“那这是锻造过程中损耗的钱币，我们又不能直接拿来使用啊？这到底有啥意义？”

    “别急，听我说完。”

    王磊摇了摇头，继续往下讲。

    这火耗浪费的钱币确实能不够使用，但每年上报的实数，又真的全部是火耗浪费的钱币吗？

    每年各方地区都有上报的数据，但这些数据却是参差不齐。

    有些银两丢失只有一成。

    更有甚者，丢失甚至达到了四成的程度？

    什么概念？

    倘若一斤铜钱能够铸造千两铜钱，那么丢失一斤的四成可能并不算什么。

    但倘若十斤，百斤，千斤呢？

    这其中的数量就绝非一个小小的天文数字来形容。

    就更别提，真正的火耗或许根本就不会造成如此惨重的损失。

    这其中必定有人从中作梗动了这份利益！

    而究竟是谁，这件事就不得而知了。

    火耗归功，正是为了防止本没有被损耗的银两，被贪官上报成了损耗。

    其余的那份钱，则落到了他们的腰包里。

    火耗归功，便是从今往后，所有的火耗材料连同银两都要一同上交给朝廷。

    如此，便再无贪官从中作祟，钱财便也能够彻底的由朝廷所用。

    也算是限制了贪官污吏克扣银两的行为。

    毕竟，一人克扣可以容忍，成千上万人都克扣？那朝廷就未必能够承受得起了。

    当王磊将此火耗解释清楚后，朝廷之上不知道有多少人目露惊色。

    一个个你看看我，我看看你，纷纷说不出话来。

    这.....未免也太匪夷所思了吧？

    简直就是另辟蹊径，化腐朽为神奇啊！

    明明近在眼前的事情，为何他们却没有想到？

    试问这个方法能解决财政空虚吗？

    必然可以！！！

    不仅现在可以解决国库空虚的问题，往后还能够每月地方上交的火耗费用，还能够多上几成。

    这对于如今的大儒，无疑是雪中送炭啊！！！

    有惊喜于王磊的提出的政策，自然也有对此表示愤怒的。

    为何？

    王磊动了他们的蛋糕！

    火耗费用可以说是绝大部分掌管财政官员的主要收入来源。

    如果断了这条收入，他们以后怕不是别想过的这么潇洒了。

    且万一要是查了出来，是他们在火耗上动了手脚，那麻烦可就真的大了。

    轻则罢免官职，重则直接掉脑袋！

    此刻的他们多想站出来反抗，但此等利国利民之举，自己还若反对。

    无疑是贼喊捉贼，现场招认。

    哪怕他们心中气愤，也只能忍气吞声，但心中却是对王磊十分记恨，甚至杀死王磊的心，都有了。

    “王丞相当真是有治世之能啊！如此火耗归功策略一旦出台，国库便会慢慢充盈，到时候便有足够的银两用于赈济救灾！”

    “天下黎民百姓，也要多多感谢王丞相啊！！！”

    “是啊，是啊，倘若没有王丞相，这还不知道多少钱要被那些贪官们给收了。能够把这笔钱真正用在刀刃上，才是我们大家的心声啊！”

    “......”

    听着众人抬举的话，王磊却没把心思放在这里。

    他在扫视着大堂中谁对自己的目光不善。

    倘若他们有半点对自己心术不正的想法，王磊今夜就让他们消失在都城外的街头。

    看了一会儿。

    虽然有些人隐藏的很深，但王磊还是发现了那么几个颇有端倪的家伙。

    悄悄的将他们的名字记下来，

    无事发生便罢，若是他们胆敢跳出头，王磊直接就让他们消失。

    火耗之事，女帝点了点头。

    虽然二人私下已阐述清楚，但如今事无巨细的听王磊解释一遍，她还是能够从中吸取到一些治世之道。

    果然啊！

    能够提出来此等策略的臣子，如何不是整个大儒民生，乃至是与她的希望？

    “既然各大臣都无异议，此事便敲板，即日起，推行火耗归公！！！”

