    雷龙的去而复还，使得周遭坐着的人彻底坐不住了，纷纷前来询问辰天。

    使用功法探路而回，不是没有人想过的。

    可是一般的功法只要进入了吞贼迷宫就会随即消失，像辰天唤起雷云战鼓召唤的雷龙却能没有这顾虑，这不就是快速破关的机会吗？

    雷声普化天尊的雷法，又岂是寻常功法可比？

    只见无数人走到辰天周遭，熙熙攘攘地攀谈着。

    可是辰天对他们的询问置若罔闻，毕竟吞贼空间在这，他们除了吵闹了些，并没有丝毫影响。

    大家萍水相逢，夺宝只看机缘，哪里会给敌人机会？

    毕竟机会只给有准备的人。

    众人见辰天不回不应，只觉得被气得无可奈何，却也无能为力。

    辰天哪里会受到别人的影响，雷云战鼓第二音随即拍出，又再次进入了吞贼迷宫，不一会，九道雷龙再次归来，这一次比起第一次稍长，但却使得辰天印证了自己的猜测，不由得心中大喜。

    ——时间才过了不到半个时辰，叶凌风赫然已经来到了第十五个岔路口。

    看到这里，想起应该还困在最早几个岔路口的辰天，叶凌风不禁得意的肆笑道：“哼！辰天想来也不过如此！”

    “如果还能在之后见到……”叶凌风喃喃道，眼神之中泛出一道精芒。

    如果要排此生必杀之人，辰天必然是稳坐首位。

    可是正要踏入岔路口之时，叶凌风察觉后方暴起了一道骇人的杀气，随即转身望去，只见一条雷龙向着他汹涌而来。

    奔来的速度电流驰骋，其中的雷意更是高到无法计量，说时迟那时快，这条雷龙便已经近在眼前。

    叶凌风此前也不是没有和修行雷法的修士交过手，但其中蕴含的雷意和面前的这道相比，犹如水珠比若瀚海。

    那雷龙从叶凌风的身体中呼啸而去，就这么径直穿过他的身体，然后化作十道雷龙先他一步，闯进了岔路口的大门。

    叶凌风瘫坐在地，背后冷汗直冒，他难以想象如果被这道雷龙电击正面击中，纵然是自己，恐怕也绝无生还之机。

    难道是哪位修行雷电的大能前来闯关了吗？

    随即叶凌风想到手持雷霆战剑，傲然指着他的辰天。

    不禁抓着额头撕吼道：“不可能是他！绝不可能！”

    ——吞贼迷宫入口。

    最后九道雷龙从迷宫入口回到辰天周身的雷云战鼓，八道赤红色的雷云战鼓随即发生沉闷的轰鸣声。

    如此巨大的阵仗足足反复了二十次，周遭围观的修行者们不少已经丢掉了下巴。

    其中不乏有些来自离戈天下的雷电修士，甚至是向辰天抛出了橄榄枝，但辰天不理不睬，自知觉着没趣，只能悻悻离去。

    雷龙的不断试错，二十道岔路口的正确解答已经在辰天的心中汇集起了一道地图。

    刚领悟雷法就在第二关中用到，不禁感叹其功法神妙。

    辰天回想了普化天尊说过的话，不禁陷入沉思。

    “玉枢宝经主生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆。

    上照天心大道，下济幽冥群苦。”

    而现在的自己也仅仅只能发挥前两层的功力，离其中的照天心大道，济幽冥群苦还相差甚远。

    但相必，未来还是有一争之力的。

    辰天的双眼泛出精光，看向入口，先前叶凌风的话，让洛毅的脸上浮现了一丝玩味笑意。

    这句话，或许当下原封不动的还给叶凌风，会很应景呢。

    现如今所有的线索已经汇总，那么这一道关卡就可以就此解开了。

    在众目睽睽之下，辰天缓缓走进了迷宫的入口。

    再次出现在眼前的，还是那道绿色的迷宫的通道，符文和青苔在他的记忆中浮现已经不下二十遍了。

    一进入吞贼迷宫，辰天立刻运转功法，背后的三对黑翼绽放而出，化作一道黑芒以最高的速度冲关。

    他要在叶凌风成功通关之前，更快更直接通关。

    第一道岔路口，通关。

    第二道岔路口，通关。

    ……一直到通过了第十九道岔路口，这才看到了叶凌风的身影。

    这时的叶凌风眼见五条雷龙，从自己的身前纵横穿过，而现在他也发现，雷意再次袭来，随后转身。

    可是这一次却让他意外了，不是雷龙，而是……辰天！最令他不能接受的结果就这么摆在了他的面前，此时的辰天，六道黑翼加持于身，雷意电芒紧随在后，化作一道黑芒，就从身边快速划过。

    本就以为辰天还挣扎于前几道关隘，而此时竟然已经来到了他的身边。

    如果不是那道雷龙，或许自己一时半会也不能突破第十九道岔路口吧。

    此时叶凌风在心里对辰天压抑的所有嫉恨，化作了最撕心裂肺的暴吼：“辰天！”

    辰天轻蔑地看向身边的叶凌风，便化作了一道黑芒，也不顾叶凌风的暴吼，就向着下一关奔袭而去。

    曾几何时叶凌风也是他的一位对手，而如今的辰天已经将其远远超越。

    之所以还留着他的性命，仅仅只是因为他目前无法打破玄火观第四关的规则罢了。

    “而在之后，那可就不一定了。”

    下一关如果有机会，他一定不会放过叶凌风。

    辰天发觉背后叶凌风加紧了速度，追赶着他，冷笑更为明显，甚至速度都故意放缓了一些。

    他要带着叶凌风一同闯关成功，到了下一关，自然会有机会。

    叶凌风倒不知道辰天作此打算，努力追赶着辰天，在心底里，他不想输给修为不如自己的辰天。

    死都不想输。

    追赶着的二人先后闯进了最后一道岔路口最中心的一道门，随后苍古声音响起。

    “有心人，天不负，艰苦钻研，终破吞贼！”

    随后二人便消失在了吞贼迷宫，传送到了下一关。

    “玄火观第五关，非毒。”

    

