    第二天，早上。

    啊啊啊啊……

    一声歇斯底里的惨叫，打破了酒店宁静的早晨。

    没过多久，高不成的房门就被人撞破，几个雇佣兵从外面冲了进来。

    高不成一脸茫然的问道：“外面发生了什么事情？”

    几个雇佣兵面面相觑。

    就在此时，他们的首领从外面走了进来，看着高不成，顿时松了口气，“老板，你没事真是太好了。”

    高不成心头冷笑，嘴里却说道：“外面到底发生了什么事情？我听到有人在惨叫。”

    雇佣兵首领的脸色变得漆黑无比，“我们死了七个兄弟。”

    “什么？”

    高不成勃然色变，难以置信的瞪大了眼睛。他总感觉自己的演技有些浮夸，但是雇佣兵的首领似乎有些心烦意乱，并没有发现这一点。

    “这到底是怎么回事？”他追问。

    雇佣兵首领脸皮抽搐，说道：“就在昨天晚上，我们有七个兄弟，被人悄无声息的暗杀在自己的房间内，直到今天早上，我们才发现他们死了。”

    “这怎么可能？”高不成一脸不信。

    雇佣兵首领却说道：“我们被人盯上了。”

    高不成愣了一下。

    雇佣兵首领问道：“老板，基地的事情，除了你和联合国之外，还有谁知道这件事情，我怀疑他们盯上了我们。”

    高不成说道：“基地的事情，只有我和联合国知道，如果不是我当年死里逃生，这件事情只有联合国才知道。”

    雇佣兵首领皱了一下眉头，“当年逃生的人只有你一个吗？”

    高不成点了点头，“我知道你想要说什么，但我可以保证，当年逃生的人只有我一个，其他人都死了。”

    雇佣兵首领喃喃道：“那会是谁盯上了我们呢？”

    高不成说道：“会不会是伯爵。”

    雇佣兵首领说道：“你是说西班牙的那个伯爵？”

    高不成随口胡诌道：“联合国把这件事情交给了伯爵，伯爵把这件事情交给了亚洲飞鹰，但这件事情事关重大，在加上你们曾经在西班牙抢劫过钥匙。”

    “所以，我有理由怀疑，伯爵知道这件事情后，很有可能不放心这位亚洲飞鹰，所以他另外派遣了一批人，在暗中保护亚洲飞鹰。”

    “不，应该是保护黄金。”

    雇佣兵首领听完这番解释，不由点了点头，“老板，你这番话很有道理。”

    是吧，我也觉得这番话挺有道理的。

    一般来说，正常人听到钥匙差一点被抢，都会加派人手保护钥匙吧。

    但伯爵那家伙，不知道是心大，还是信任飞鹰杰克，就算是听到有人抢夺钥匙，也没有加派人手的打算。

    这还真是不走寻常路啊。

    不过也正是因为这种不走寻常路，最终才导致基地被炸，黄金被掩埋，最终消失在了茫茫大漠之中。想要重见天日，还不知道要等上多少年。

    但现在，高不成的一阵忽悠，立即忽悠住了雇佣兵首领。

    他和伯爵不一样，作为一个正常人，觉得伯爵很有可能加派人手保护黄金。

    说不定自己一行人已经被伯爵加派的人手盯上了。

    “老板，我们要尽快离开这里。”

    “好。”高不成强忍着笑意答应了下来。

    于是一行人连饭都顾不上吃，就急匆匆的离开了这座简陋的酒店。

    一路上，众人几次三番改动道路，就是想要甩掉身后那群不存在的敌人。

    高不成将这一切看到眼睛里，看到如临大敌的一群雇佣兵，嘴角几次裂开，差一点哈哈大笑起来。

    这群人现在还真是被彻底的吓怕了啊。

    仔细想想，这其实很正常。

    这群雇佣兵将近三十人，武器精良，算得上人多势众，虽然在西班牙抢钥匙的时候，死了几个人，但没有伤及根本。

    众人从西班牙出发，进入撒哈拉沙漠的时候，还有七八辆车，二十几人。

    但这一路走来，三个人被蝎子毒死了，七个人被暗杀了。还有几个人去找飞鹰杰克的麻烦，现在都没有回来。

    到目前为止，大家连黄金的影子都没有看到，人数就消减了一半之多。

    现在算是高不成在内，一共有八个人，三辆车。

    这八个人在茫茫大漠之中，是真的不算什么。

    任何一个意外，都可以轻易的夺走八个人的生命。

    所以这一路上，没有人开口说话，大家的气势都跌落到了极点。

    “老大，我们真的可以找到黄金吗？”开着的雇佣兵茫然的看着前方，询问着坐在自己身边的首领。

    雇佣兵首领目光坚毅，“我们会走到的，不，我们一定可以找到黄金。”

    到了现在，他已经付出了巨大的代价。

    费尽心思建立的雇佣兵死了一半以上的队员，基本上可以说是名存实亡了，如果在不找到黄金，他实在不甘心。

    现在，只有找到黄金，他的佣兵团才可以起死回生。

    不对，等找到了黄金之后，鬼才想要重建佣兵团，去过刀尖上舔血的生活。

    等有了黄金，他就是天底下最有钱的人之一。

    到时候，想要什么样的奢华生活都不在话下，豪车，别墅，美女，一切的一切都可以说是触手可得。

    因此，黄金他势在必得。

    高不成不动声色的扫了一眼坐在前方副驾驶位置上的某人，然后把目光移开，眼神中闪过一丝丝不以为然和嘲讽。

    他从雇佣兵首领说话的语气中判断出这家伙已经对黄金疯魔了。

    但可惜的是，黄金是他的。等找到了黄金，他就把这群雇佣兵统统干掉。

    在雇佣兵首领的鼓励之下，其他人终于鼓起了勇气，继续追踪飞鹰杰克。

    这一次，总算没有出现任何的差池。

    大家顺利的和前方跟踪飞鹰杰克的人汇合，从他们的嘴里得知，飞鹰杰克已经带着自己的几个同伴进入了沙漠的深处。

    这段路不太适合汽车行驶，于是众人放弃汽车，租借了几头骆驼一路追了上去。

    高不成记得飞鹰杰克在进入沙漠之后，还遭遇到了一群沙盗的袭击。

    他的几个漂亮的同伴，还被沙盗的人抓住，差一点被其他部落的人买走。

