    “没兴趣！黑暗区，不但高阶异兽出没，就传说中的高阶巅峰梦境异兽，也出没其中。暴熊，你不怕死，我可怕死，不想死的稀里糊涂的”，陈风毫不犹豫地拒绝道。

    “可惜了，连你风尘刀都不愿意出手；在底比斯，有资格和我联手的人，就更少了”，憨熊嚷嚷着收起梦境结晶，失望地说道。

    陈风辗转各地，每到一个新的区域，都幻化一个新的种族身份和名字。梦境的世界，危机四伏，出了强者把持的小城，野外全是是黑暗森林法则。

    就这外表看起来憨憨地暴熊，陈风曾亲眼目睹他猎杀其他梦境生灵，抽取灵魂的经过。要不然，那些黑店里的灵魂和真魂，是怎么来？

    在底比斯城，陈风算是混熟；这样的聚集点，才是正常的聚集点。各种生灵真性情的烟火气和利益交易，才是修炼者的常规定律。

    相反，米奇花园那种奇葩的聚集点，陈风没有见过第二个。

    ……

    没有理会暴熊，陈风又花了六十枚中品梦境结晶和一些下品梦境结晶，收购了一些稀奇古怪的未知物品和两件下品仙器。

    正要转身离开，陈风被一阵嘈杂声吸引了。闻声而去，只见十几个生灵，围着一个一尊三头六臂的怪异塑像，品头论足。

    “五百中品梦境结晶，愿意的，直接交易；没有诚意的，闪到一边去”，一位同样披着黑色幻化斗篷的神秘人，坐在摊位后面，吆喝道。

    这家伙，刚进入广场不久，在底比斯算是陌生人。

    陈风放出神识感应，靠近那三头六臂的魔像，只感觉到一片朦胧的混沌；出此之外，没有任何收获。惊诧之余，陈风和其他人一样，选择了旁观。

    要知道，以陈风化灵境巅峰的梦境法则实力，在梦境世界已经鲜有敌手了。除了那些常年躲在聚集小城称霸的神秘强者，陈风在谛邪协助下，未曾遇到棘手的流浪者。

    但这件物品，超过了陈风的认知。

    周围叽叽喳喳的生灵，没有离去；任谁都知道，神识无法勘透的宝物，绝非凡品。只是，五百中品梦境结晶，对大多数流浪者来说，都是一笔巨额财富。

    在场的绝大数者，全身携带的中品梦境结晶，都不会超过一百；如陈风和暴熊这样，都可以称为地域的强者了。

    随着看热闹的人越来越多，一些没有收获的摊主，也收起自己那些杂物，围上来看热闹。

    拉低斗篷，陈风运转周身的迷幻之力；然后，双目微微闪动金光。瞬间，那三头六臂的魔像内，混沌的迷雾逐渐散开，露出一柄血红的魔刃。

    魔刃上的刀身上上，布满了法则之链；其吞口位置，烙印着两个金篆文：弑魔。

    不到三息时间，一股冲天的杀意，从魔刃上直冲陈风识海而来。致命的危机感传来，陈风当机立断的闭上通天神目，运转起神识壁垒之盾；同时，识海内的银叶佛桐上，一直漂浮在神识金焰上的七枚金篆文，金光大放。

    魂婴座下的天心莲，也露出青濛濛的光晕。

    就此刹那间，冲天杀意冲入陈风眉间识海！一进入识海空间，杀意就化作一口血刃，直奔陈风本命真魂而来。

    燃着神识之火的金色壁垒之盾，顷刻间被血刃斩破；就此稍瞬即逝的时间内里，清灵神魂的青光和七枚金篆文，镇压到血刃上。

    银叶佛桐梵音响起，庇护在陈风魂婴之外！

    即便如此，血刃散发着摄人心魂的杀意，顶着天心莲、七字篆文、银叶佛桐的镇压；缓缓破开陈风金色识海，杀向魂婴真魂。

    感觉致命的危机感未曾缓解，陈风当即闭上双目，引导剩余的魂力，将九轮虚界展现在识海之内，镇压在血色刀刃上。

    同时，激发万化炉和太魂碑，阴阳图和轮回盘也出现在识海空间，镇压着血刃！

    如此缓缓消磨之下，血刃的杀意慢慢消失…不知过了多久，陈风双目睁开，外面依旧是喧嚣的评论。

    时间，并没有过去多久。而自己识海空间内，已经达到极限的魂力识海空间，凭空暴涨了三成有余；精纯的魂力，在识海空间内掀起了神识漩涡！

    好在，有万化炉和太魂碑镇压，所有的神识之力，并没有反噬！

    刹那之间，神识之海突破九阶极限；同时，九轮虚界的修罗界，也感应着这一股杀意，开始升华进化。

    明晰这一切，陈风知道，眼前的这座怪异的三头六臂魔像，很危险！同时，也是难得的机缘！

    调动天魂碑，补充刚才天人交战的魂力损失。同时，陈风暗自蓄积元气和神魂之力，保持着周身的梦境迷幻，然后缓缓步入摊位。

    “这件物品，我要了”，说着，陈风递过一只袋子，里面装满着五百中品梦境结晶。

    “慢着，我出六百！”，陈风话音一落，躲在人群中的另一个人影报出自己的价码。同样的黑色斗篷，露出的手臂上，却是满是绒毛的爪子。

    陈风望了对方一眼，眼里闪过金色微光。可惜，对方也有梦境幻影之术，斗篷之下只有夜灵花的虚幻样子，没有真实的灵魂体模样。

    “六百二十！”，陈风略停顿，报出了自己新价码。

    “六百五十！”

    “七百！”

    “七百二十！”

    “一千！”，陈风直接把价码拉到一个新的层次。

    “你！一千一百！…”，神秘人情急之下，随即撤下自己的斗篷，紫色光晕过后，露出一个赤面獠牙，头顶长有三只羊角的深渊魔鬼本相。

    报出新价码的同时，那股言之于表的威胁之意，向陈风压制而来。

    紫色漩涡光晕笼罩在自己周身，陈风运转神识；以化灵境的梦境法则，化解了深渊恶魔的压制！

    “刺心魔！”

    “刺心魔！这个煞星也来到了底比斯”

    几道呼声，在人群里低沉响起；一股明显畏惧情绪，诞生在众多梦境生灵之间。

    陈风淡淡地看了这位凶名赫赫的深渊魔物，不紧不慢地说道：“一千一百五十！”。

    这个刺心魔，是近两万年，在乌龙域里出了名的荒野猎手。此深渊魔鬼，前前后后，有记录在案的劫杀次数就超过百次。

    死在他手上的强者，不少都是化灵境巅峰的梦境生灵。

