    黄帝纪元462o年4月11日下午，中国海军和英国皇家海军远征舰队之间的海战已经落下了帷幕了，中国海军已经开始在这一片海域上打扫战场，拯救落水的船员了。虽然，现在已经是春季了。印度洋的海水已经不再那么寒冷了。但对于那些落入水中的水兵而言，如果长时间得不到救援的话，一样会被冻死的。

    帝国海军的战舰，正在朝旗舰‘伏羲’号战列舰所在的地方集结。舰队司令官程璧光元帅，站在甲板上，看着那些受创的战舰，眼里满是感慨。帝国海军在这一战当中，还是赢了。从此以后，世界各国的海上实力对比，将生剧烈的变化。在这场海战之前，是英美中三强争霸。但是从此之后，则是两强对决了。

    并且，中国海军通过这一次海战中积累的经验，加上中国海军的战舰的性能，使得中国海军的实力，隐隐还能够压过没过海军一头。如果不是美国的工业实力十分变态，逼急了他们，完全可以像下饺子一样下水新式战舰的话。中国海军完全能够获得海上霸权了。

    不过，世界各国都不知道，中国海军在航空母舰和舰载机的技术上，已经取得了突破性的进展了。因此，就算美国的工业实力很强大。但是，在战争初期，中华帝国一样能够取得压倒性的胜利的。只要能够在美国人将其恐怖的工业实力转化为战争实力之前打败他们。或者说是让他们付出难以承受的代价的话。那么，中国也就赢得未来战争的胜利了。从此之后，世界的海上霸权将是中国海军的了。中国，也将成为新的世界霸主。

    当然，在和美国人对决之前，中国海军还有一个对手需要解决。那就是日本人。按照帝国的计划，在明年，也就是黄帝纪元4621年9月份之前，帝国对日本的战争就会开始。帝国海军，还有一年零五个月的时间来做好战斗准备。到时候，帝国将一举将这个生死大敌给解决掉。然后，帝国才能够没有后顾之忧的投入到世界霸权的争夺之中。

    “元帅，我们的战损报告出来了。”刘冠雄中将将一份报告，送到了程璧光元帅的手中。

    程璧光元帅点了点头，翻开了报告，仔细的阅读起来。报告的第一部分，就是帝国海军在这一场海战当中的损失情况。

    在这场海战当中，帝国海军一共有两艘战列舰被击沉，分别是‘龙腾级’战列舰的二号舰‘龙翔’号战列舰，以及‘平海级’战列舰的舰‘平海’号战列舰。还有一艘战列舰遭受重创，则是‘华夏’号战列舰。除了主力舰之外，帝国海军的重巡洋舰也有一艘被重创，没有被击沉的。轻巡洋舰方面，则有两艘‘青龙级’轻巡洋舰被重创，同样没有被击沉的。驱逐舰方面，帝国海军则有，四艘‘乙级’驱逐舰被击沉，两艘‘丙级’驱逐舰被击沉，一艘‘丁级’驱逐舰被击沉。两艘‘乙级’驱逐舰被重创和一艘‘丁级’驱逐舰被重创。阵亡的人数为三千二百二十四人（包括失踪的人，在海战当中失踪，往往就意味着阵亡），重伤一千五百零八人，轻伤两千余人。

    看到如此大的损失，程璧光元帅不由得心中一疼。这些伤亡的将士们，可都是帝国海军的精英啊！还有不少是刚刚才从海军学校毕业的年轻军官。但是，为了帝国，他们却献出了自己年轻的生命。

    不过，帝国海军这一次取得的战果，则更加的惊人。在这一仗当中，帝国海军击沉的英国海军的主力舰，达到了17艘，俘虏的主力舰，则有五艘。击沉的重巡洋舰有两艘，重创的有一艘。击沉的一级巡洋舰有十艘。击沉的轻巡洋舰有21艘，重创的8艘，只有极少数轻巡洋舰在最后关头逃离。击沉的驱逐舰也高达25艘，重创的又四艘，只有少数驱逐舰逃离。

    英国海军伤亡的人数，帝国海军自然是无从得知。但是，可以肯定的是，非常非常的多。英国皇家海军绝对会因为这一战而伤筋动骨的。英国皇家海军在这一次的远征舰队当中，可是加入了皇家海军真正的主力的。不仅战舰是皇家海军最强大的战舰，连人员也都是精锐。原本，他们还以为能够获得一场胜利，重振皇家海军的声威，巩固英国的海上霸权。可谁知道，最后迎来的却是一场惨痛的失败呢？

    “我们的伤亡不小啊！等回国之后，一定要做好抚恤，绝对不能够让伤亡的兄弟们寒心。”程璧光元帅叮嘱道。尽管，在皇帝陛下的严厉打击之下，帝国*军的的纪律非常的好。但是，想要完全杜绝某些丑恶的现象，那依旧是非常困难的。

    “是，元帅，我会亲自盯着这件事的，我保证，绝对不会出现这样的情况。”刘冠雄中将说道。

    “命令舰队，尽快完成落水水兵的救援，然后返回巴达维亚。完成补给之后，再返回国内吧。”程璧光元帅说道。帝国海军这一次和英国皇家海军远征舰队决战，可谓是倾尽了所有主力。东边的邻国，蠢蠢欲动。万一他们趁这个机会，向帝国起突然袭击的话，那可就不好对付了。所以，帝国海军必须要尽早赶回去，震慑日本人才行。

    刘冠雄中将点了点头：“是，元帅。不过，我们打赢了这一战之后，从此之后小日本一定不敢放肆了。等到明年我们彻底灭亡日本之后，他们更是丧失了和我们对抗的机会了。”

    帝国海军的高层，都已经得知了帝国即将在明年针对日本人动手的消息了。这也是为了对付日本海军的‘大和级’战列舰以及‘天城级’战列巡洋舰所想出的计划。毕竟，如果等到日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰建造完工，帝国海军想要全歼日本海军，肯定会付出更大的代价的。与其这样，还不如起先制人的打击。

    正在这个时候，一个通讯军官拿着一份电报走了过来。

    “报告元帅，参谋长。121号潜艇来电。”参谋军官报告道。

    “121号潜艇？他们有什么事？”刘冠雄中将接过电报。不过，当他看了电报之后，就不由得笑了起来。让程璧光元帅都诧异的看着他。在程璧光元帅的眼中，刘冠雄中将是很稳重的一个人。正是因为如此，他都打算将刘冠雄中将作为自己的接班人了。

    “生什么事了？”程璧光元帅问道。

    “元帅，121号潜艇现了之前撤出战斗的‘印度皇帝’号战列舰。并且，伏击了‘印度皇帝’号战列舰，将其击沉了。所以，这一次我们的战果，得再增加一艘‘印度皇帝’号了。”刘冠雄中将解释道。

    “哈哈吗，这倒是一个好消息。幸亏我们的捷报还没有出去。马上修改一下，然后给皇帝陛下。”程璧光元帅笑着说道。这样的话，帝国海军在这一场海战当中，将英国皇家海军远征舰队除了旗舰‘胡德’号战列巡洋舰之外的其他主力舰，全部击沉或者俘虏了。这对于皇家海军来说，无疑是一个致命的打击啊！

    “是，元帅。”刘冠雄中将点了点头。

    帝国都燕京，皇宫，吴皓轩的书房。吴皓轩焦躁的来回踱步。现在都还没有前线的消息传来，让他十分的紧张。虽然，他对帝国海军很有信心。但是，心中也不免有些担心。毕竟，这一次的对手可是称霸世界海洋几百年的皇家海军啊！英国人能够屹立几百年不倒，自然是有他们的独到之处了。

    这一次，中国海军可是主力尽出。如果这一战能够获胜的话，那中华帝国的实力和国际地位，都会进一步的提升。可如果失败的话，那帝国就会受到很大的影响了。除非帝国海军的第一级舰队航母能够服役，否则的话，帝国海军就不得不从此保持低调。当然，这虽然不会让帝国亡国，但是，会对帝国未来的战略产生极其重要的影响，甚至会关系到帝国明年对日本的作战。如果帝国海军损失惨重的话，那么，明年对日本的战争恐怕就不得不延后了。到时候，日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰都有可能服役。帝国海军想要获胜的话，就不得不出动作为秘密部队的航母舰队了。那无疑会使得帝国海军在未来，丧失很多优势。

    “希望，帝国海军这一仗能够获胜吧。”吴皓轩暗暗的说道。

    “陛下，程璧光元帅来的电报。”侍卫长赵虎中将一脸的喜色。

    看到赵虎脸色的喜色，吴皓轩总算是放下心来了。

    “怎么？虎子，是好消息吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，完胜啊！帝国海军获得了一场完胜！”赵虎兴奋的说道。(未完待续。)