    周军道：“再看一遍。”

    “是。”

    又看了一遍后。

    周军眼睛一亮，道：“气血爆发的瞬间，手腕，腰部，腿部，气血大大增幅。”

    黄翠兰也惊讶道：“气血增幅的呼吸法，熟练度达到炉火纯青级才能做到吧？只是，如此巨大的冲击，他为什么没有退半步？”

    众人不解。

    周军惊呼道：“他把气血扎根在地面，两者融合，才没有在冲击下退出半步。”

    气血扎根地面，这是什么操作？

    周军解释道：“这一刻的白小凡，他就像是暴露在空气中的大树，而他的脚下，是纵横交错的树根，牢牢的抓住地面。”

    众人立即明白了，一个个张大嘴巴。

    能做到这种程度，对气血掌控程度一定要高，而且还是非常高。

    比较大众的呼吸法只注重气血爆发，让气血凝聚战技招式对敌，而不是提升掌控气血的程度。

    气血掌控只有不断摸索，不断的实战，才能提升。

    可白小凡才多大？

    他经历过很多实战！

    “叮……来自周军的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自黄翠兰的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自刘三会的凡尔赛值+60。”

    “叮……”

    其实，周军心里面很清楚，战技炫酷一点用也没有，反而是那些把气血运用出神入化的人，才是真的强者。

    他在部队就见过这样的强者。

    对方是一位特种战队成员，他实践了什么叫以气血绝对的掌控，碾压高出两个等级花里胡哨的强者。

    周军看白小凡的眼神，仿佛看到宝贝一样，眼热无比。

    屏幕里的白小凡继续上路。

    又遇到两只结对而行的象牙猪，见白小凡不搭理它们，直接展开象牙突进。

    这脾气！

    白小凡只是回头看了一眼。

    就是这一眼，象牙猪直接晕死过去，抽搐两下就不动了。

    众人：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    什么情况？

    黄翠兰惊呼道：“精神厄运！能让象牙猪瞬间晕死的精神厄运攻击，必须炉火纯青级以上。”

    周军点头道：“炉火纯青级别以上的精神厄运，要求元神值最起码120以上。”

    周军的话，安保人员大震撼。

    元神值120以上！

    他们当年高三的时候才多少元神值啊？

    “叮……来自周军的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自黄翠兰的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自刘三会的凡尔赛值+36。”

    “叮……”

    白小凡一路前行，基本上没一个象牙猪能进他的身。

    周军激动的心情很快就颓废了，他明白这种天才，是不可能呆在自己部队的。

    黄翠兰低声道：“上报让将军争取吧。”

    周军点头。

    就算不在他的部队，把白小凡留在东川省的军队也行啊！

    ……

    白小凡在一处树荫下，采集到了麒麟叶。

    而刚才系统的提示音，一共获得了788凡尔赛值。

    周军他们在监控自己！

    只是，他一路走来也没看到什么摄像头，这就有点奇怪了。

    采集作业，只剩下最后的水晶矿石了。

    他在营地，看过这附近的地图，知道哪有矿石。

    扛着铁镐继续前进。

    前方，是一座陡峭的山，岩壁陡峭，难以攀爬。

    白小凡在峭壁上方发现了水晶矿石，如水晶一样晶莹剔透，这是一种用来制作高端玻璃的材料。

    根据白小凡知识储存，它可以用来制作狙击枪的镜片。

    一群黑鹰盘旋在上空。

    白小凡脑海出现了它们的资料。

    黑鹰潜力等级：初阶

    战斗方式：【俯冲鹰爪，黑雾迷惑】

    介绍：【喜欢把巢穴建在高山陡峭的地理位置，是跳跳兔的克星】

    白小凡来到峭壁面前，双手双脚附在峭壁上，气血扎入石头内，开始攀爬。

    速度非常的很快，有种蜘蛛侠的既视感。

    接近了水晶矿石，他取下铁镐，其他手脚牢牢吸在峭壁上，另一只手用铁镐挖矿石。

    “锵！”

    水晶矿石到手。

    “搞定。”

    就在他准备下山时，天穹上的黑鹰们发出叫声。

    正在白小凡疑惑，敌人已经从峭壁的另一方冲向了他，速度非常的快。

    一条白蛇！

    蛇鳞像是一块块白岩石，头顶有两根水晶尖角，身长暂时看不到，但绝对不少于三丈一下！

    白小凡被突然出现的白蛇吓了一大跳。

    见白蛇冲向自己，白小凡后仰一跃，人从峭壁上方，垂直向下坠落。

    十米的高度，普通人摔下去不死也残废。

    白小凡落地的一瞬间，气血缠绕全身，稳稳的站在地面。

    他抬头看去。

    那条白蛇没有追，而是围着周围的水晶矿石。

    “这好像是白岩蛇，可是，白岩蛇有长这么大的吗？还长了两根水晶角。”白小凡诧异。

    白岩蛇潜力等级：【初阶】

    战斗方式：【缠绕，毒石息】

    介绍：【喜欢吃矿石的蛇类，拥有强大的消化胃，白岩蛇的蛇鳞有剧毒，若是进化到初阶，蛇头会长出两根水晶角】

    擦！！

    那岂不是说，这头白岩蛇是一头初阶异兽！

    要说文化课重要的呢？

    见到不了解的东西，看它好欺负，想试一试对方深浅，结果对方不是什么软柿子，而是钢筋铁板。

    赶紧溜溜球。

    白小凡飞快的跑下山。

    山下，他是第一个完成任务的人，用时一个半小时。

    黄翠兰清点材料。

    周军道：“你刚才做的很对，那头白岩蛇很危险，不是现在你能对抗的，走是最好的选择。”

    白小凡问道：“老师，那真是一头初阶异兽？”

    第一次见到异兽。

    白小凡没有一点害怕，反而很好奇异兽的结构。

    周军点头，道：“不用担心，有人已经去处理了，在其他学生没有回来之前，你可以休息了，不离开太远就行。”

    白小凡叹了口气，道：“可惜了，我没带书，这要等到什么时候？”

    “叮……来自周军的凡尔赛值+60。”

    来之前，白小凡想带书，结果周军大言不惭的说你用不上。

    真是啪啪打脸。

    周军一脸的尴尬。

    一旁的黄翠兰忍不住想笑。

    “老师，要不安排训练吧？我一个人等到天黑，也不是事。”白小凡道。

    “叮……来自周军凡尔赛值+60。”

    “叮……来自黄翠兰凡尔赛值+60。”

    周军还是第一次遇到这种学生。

    周军问道：“你的呼吸法熟练度是什么等级？”

    “出神入化级。”

    “……”

    “叮……来自周军凡尔赛值+60。”

    “叮……来自黄翠兰凡尔赛值+60。”

    周军嘴角抽搐，他很想说：“抱歉，我教不了你。”

    周军修行初阶秘籍也只练到炉火纯青级，就开始修行上层的中阶秘籍。

    所以，让他一个初阶秘籍熟练度炉火纯青级的人，去教一个初阶秘籍出神入化级，这不是扯蛋吗？

    谁教谁还不一定呢。

