    轰隆隆~

    秦风走入焚雷禁区，头顶涌动的三千劫雷瞬间暴动了起来，降落一道道威力十足的雷霆，朝他轰杀过去。

    秦风是造化初期境界的修为，引动的雷霆之威相比起不远处的柳东圣，明显要弱了一大截。

    三大禁区会根据考核者的修为，调整考核的难度，以此达到公平对待的目的。

    啪~

    秦风一拳砸出，震碎从天而降的雷霆，徒手便把雷霆震灭。

    此地的雷霆威力较弱，暂时不足以对秦风构成威胁。

    唰唰~

    在秦风的身后，大批修真者争先恐后涌来，他们也得知此地的玄机，一个个眼睛都红了。

    “啊……”

    然而，这群冲入焚雷禁区的修真者，有不少并不属于炼体者，他们以为灵墓主人只是在恐吓，结果前脚踏入焚雷禁区，后脚就被天降惊雷抹杀。

    轰杀向这群修真者的雷霆，威力没有任何的压制，哪怕是神劫境的修真者被击中，也是当场暴毙，没有任何挣扎的机会。

    “嘶~”

    这一幕，看得所有修真者眼皮狂跳，那些不属于炼体者的修真者赶紧止住步伐，不敢再去焚雷禁区送死。

    如此一来，进入焚雷禁区的修真者数量，立马暴跌。

    炼体者是修真者中非常稀少的存在，若非恰逢灵域天才弟子到荒地历练，能进入焚雷禁区的炼体者比例，会少得可怜。

    即便如此，出现在秦风身后的炼体者也就十几位，跟外面几百上千号修真者，呈现巨大的差距。

    “得加快步伐了。”

    秦风见到陆陆续续有修真者进入焚雷禁区，感受到了压力，便加快步伐冲向焚雷禁区的深处。

    其他踏入焚雷禁区的修真者，都被此地可怖的惊雷所惊，速度受到很大的压制。

    唯有秦风和柳东圣不受影响，如履平地般前行，很快就消失在其他修真者的视线中。

    焚雷禁区根据考核者的修为调整雷霆威力，让修真者的强大实力失去了作用，想要穿过焚雷禁区，天赋、资质才是底气。

    秦风、柳东圣的天赋、资质远超其他修真者，他们的速度自然也快到惊人。

    “这家伙不愧是登顶万灵碑第一的存在，速度够快啊。”

    冲在最前面的柳东圣，察觉到后方快速追来的秦风，露出动容之色。

    万灵碑的含金量很高，秦风冲击万灵碑第一的壮举，深深震撼了他，他很清楚，如果秦风的修为跟自己一样，自己很可能不是他的对手。

    不过，柳东圣素来嗜战如命，若非秦风修为比自己弱，他早就跟秦风战上一场，只有用实力将他打败，才能赢得他的尊敬。

    “我们实力差距较大，就拿三大禁区来较量较量吧！”

    柳东圣眼睛射出浓浓战意，他深吸口气，爆发出更强的肉身之力，抵御雷霆轰击冲向远方。

    “想要跟我比试么？”

    秦风见状，胸腔也有一团战意在涌动着，修长身躯席卷出强盛的肉身气息，龙踏九步，以奇快的速度追击柳东圣而去。

    砰砰！

    他们所过之处，惊世雷霆前仆后继地砸落，这些让其他修真者狼狈不已的雷霆，落在他们身上，只是让他们身躯稍微摇晃一下，可怖的冲击力就被化解了。

    焚雷禁区前半部分，柳东圣跟秦风的速度并无差别，可是到了后面，他面对越来越可怕的雷霆攻击，速度不得不放缓了一些。

    可是，让他震惊的是，秦风仍然是在全速冲刺，跟他的距离愈发接近了。

    看到这里，柳东圣刻在骨子里的傲气爆发，双拳砸在肉身上，刺激肉身爆发出潜能，疯狂运转功法，在磅礴灵力的加持下，他对抗雷霆前行的速度再度攀升。

    在他后方，秦风就像一颗炮弹直线爆射，周身有许多触目惊心的雷蛇在游走，任凭他的灵力怎么驱逐，都难以消灭。

    不过，他凭借强悍的肉身去硬抗雷蛇的侵蚀，继续前行。

    经过半个多小时的冲刺，他这具肉身沐浴雷霆，得到很大的淬炼，散发出来的肉身气息隐隐有突破的迹象。

    当下，他的肉身之力达到合神巅峰级别，再进一步，便达到造化境！

    前不久，他的肉身之力远比灵力强大，在他接受传承之力的灌溉，修为暴涨到造化初期境界之后，他这具肉身的力量便稍微落后。

    现在看来，这三大禁区很有可能让他的肉身更上一层楼，一旦他的肉身之力打破桎梏，达到造化境，配合灵力爆发出来的实战能力，将会很可怕。

    恐怕，到那个时候，他在同境界内将很难遇到对手，哪怕是遇到造化巅峰境界的强者，也有一战之力了。

    “撕拉~”

    秦风徒手轰向一道道从天而降的雷霆，那双拳头布满鲜血，看似伤势严重，实际上就是一些皮外伤罢了。

    在秦风、柳东圣的后方，所有修真者都被甩开，艰难前行的他们，偶尔眺望远方，发现完全看不到秦风、柳东圣的背影，只能隐约看到天穹劈落的雷霆愈发可怖，仿佛有两尊神灵在沐浴雷劫，浴雷重生！

    “太可怕，这两人简直就是妖孽啊！”

    在焚雷禁区寸步难行的修真者们，看到秦风、柳东圣势不可挡的气势，都感到无比的动容。

    只有对比才知道，他们跟绝代天骄的差距有多大！

    柳东圣还好说，他毕竟是刀宗仅次于圣子的存在，光芒璀璨夺目，压过绝大多数宗门的最强天才，他拥有这么快的速度，还能稍微接受。

    可是，一个来自于荒地的秦风，也把他们甩在后面，这让从小接受远远优于荒地修炼资源的灵域天才弟子们，无地自容。

    特别是他们想到秦风力压古今天才，登上万灵碑第一的位置时，心中的震撼之情都快溢出体外。

    “此子若是能离开荒地，成就无法想象啊！！！”

    有人感慨道，其他人闻言，也是陷入沉思中。

    秦风展露出来的天赋、资质太逆天了，这种冠绝古今的天才只要不夭折，顺利成长起来，未来最起码也能达到圣尊境吧？

    或许，连传说中的仙王境界，也能搏一搏！

