    刚出门不久，就听到一些人在围着一个人，不知道在做些什么。

    甄怡爱凑热闹；“阿美，我们先去看看她们在做什么！”

    夏桑榆不想去，但是已经被甄怡拽到了跟前。

    甄怡踮起脚尖就看到内围，原来是几个女子在冬季煮茶！

    甄怡拉住一个小姑娘问：“是谁在里面？”

    “大夏四公主，她好厉害，煮出的茶可以变色，还可以化物，颇为神奇！我们金国女子可是做不到的！”

    曹银霜？

    雅英确定之后附耳对夏桑榆说道:“的确是曹姑娘！”

    夏桑榆很是平静，“怡表姐，我们该走了，你不是还要投壶吗？”

    然而甄怡却没有想走的意思，“阿美，你难道不想见识一下大夏的四公主？”

    “表姐，我们还是快走吧，我们不会煮茶，到时候非要让比试，怎么办？”夏桑榆劝阻！

    然而终究还是没走成！

    高贵威严的声音传来，“你就是陆明美？”

    这不是金国的六公主-慕芙蓉，又是谁？比她约莫大一岁多！

    鹤氅披在她瘦削的肩上，有些不搭调，头上的琉璃钗子，与一身粉裙也有些不搭！但是那一双丹凤眼与慕无城极为相似！

    甄怡赶紧行礼：“见过六公主！”

    夏桑榆假装不认识，见样学样：“见过六公主！”

    而后围观的人都向来人行礼：“六公主吉祥！”

    曹银霜认出夏桑榆的背影，她嘴唇、手指都在下意识的颤抖，见面了，又见面了，竟然是在金国，是在陆家！

    她应该没有听错，众人都叫她陆小姐！她放弃和亲公主的身份，却来做陆府的千金大小姐，照样前呼后拥，富贵无双！

    她是如何糊弄过这些贵族的？她是如何骗的了众人的？

    让她却要装病，掩饰身份，就算揭穿，他们给她的都是轻蔑！

    今日她还得拿她夏桑榆的煮茶技艺卖弄！

    慕芙蓉的声音打断了沉寂：“你是谁？见了本公主为何不行礼？还穿的这么不伦不类的？”

    曹银霜如今稳重，不疾不徐，“我是大夏夏桑榆。”

    “你就是夏桑榆？既然到了金国，就应该穿金国服饰，难道你不懂入乡随俗？”慕芙蓉自然要挑刺！

    “不是还有句话，叫客随主便！初来乍到，还没见到金国圣上，也没见到金国任何贵族，本公主自然穿的还是大夏带来的服饰！还望六公主莫要见怪！”

    夏桑榆缓缓转身，看向几月未见的曹银霜，心里滋味奇怪！

    曹银霜瘦了，气质更加出挑了！

    慕芙蓉冷笑：“和亲公主，牺牲品而已，父皇那么忙，那有空见你！等着吧！”

    曹银霜笑笑，“没事，不急！”迟早得见，今夜就要正式见面了！”

    慕芙蓉没地儿撒气，就说了夏桑榆：“陆明美，你可是主人，一定要照顾好大夏四公主，千万别处了纰漏！让人拿话柄！”

    “是，六公主！臣女牢记在心！”

    慕芙蓉冷哼一声，带着宫女走开了！

    众人都觉得无趣，一哄而散！

    曹银霜笑笑：“陆小姐，可否能与本公主私下聊两句？”

    甄怡不乐意，“四公主，我们还有事！”

    夏桑榆倒是想听听曹银霜要说什么:“怡表姐，您先去寻程姐姐，晚些时候，我过去寻你们！”

    甄怡不高兴：“你要快点来才是！我们等你！”

    “好！表姐放心吧！”

    寻了无人处，所有人都退下。

    于靖安就是不放心，夏桑榆却摆手让退下，如今曹银霜不会轻易动手的！

    “姐姐还真是好能耐，又混到陆府做大小姐了，怪不得不想做这和亲公主！”

    夏桑榆笑笑：“银霜，你没让我失望，这个位置给你做，最适合不过！”

    “可是我因此受了多少屈辱？金国人根本看不起我！”曹银霜忽然就愤怒了！

    夏桑榆不忘再添一把火：“妹妹不必觉得孤单，开春夏羽仙便来了，到时候也有人与你好作伴！"

    曹银霜气的差点一个仰倒：“你·····你说什么？她为什么也要来？”

    “自然是为了和亲！”

    “你是怎么混到陆府的？他们怎么可能认你为女儿？你到底用了什么办法？那几位王爷都是见过你的，为何不揭穿你？”曹银霜连续发问。

    夏桑榆冷淡至极：“这些与你何干？你做大夏四公主，我做陆明美，一切都会相安无事！他们不揭穿我，自然也不会揭穿你！”

    “可是夏羽仙为何要来？”

    “金国不满足，他们想要更多！拿大夏最美的公主，换三年的和平？你说值不值？”

    曹银霜一脸的失望，“女子果然都是牺牲品，连高高在上的夏羽仙都未能幸免！”

    夏桑榆不想自怨自艾，“我走了，该怎么做你也知道的！我们如今只能如此!”

    曹银霜追问：“为什么？你的目的到底是什么？”

    夏桑榆不想回答，头也不回！

    曹银霜跟在身后，“如今，在金国我们举目无亲，我们难道不应该结伴而行?你就这么恨我，恨到不能与我多说一句话！小时候，我不懂事，我是做了许多对不起你的事情，但是自从到了汴京，我未伤到你分毫，你为什么就不能原谅我呢？”

    夏桑榆顿住脚步，但是并未转身：“曹银霜，我们再也回不去了！”

    曹银霜掉下了眼泪：“难道我们只能成为敌人？”

    夏桑榆很快离开，她们日后也许还是敌人，也就只能做敌人！

    于靖安见夏桑榆神色不悦：“小姐，她是不是又欺负您了？”

    夏桑榆却笑了：“无事，走吧！”

    雅英也跟着笑了；“咱们小姐可不是别人随便能欺负得！他们想的到美！”

    于靖安心中舒了一口气，“她要是再敢骂人，我就割了她的舌头！”

    夏桑榆可笑：“她现在不敢放肆，她知道现在的身份，要想活命她必须低调做事！”

    话音刚落，一个婢女急急冲过来，“小姐，出事了，出事了，魏小姐落水了，现在生死不明!”

    夏桑榆镇定：“哪个魏小姐？”

    “就是礼部尚书魏大人的长女，魏蓉嫣！”婢女喘着粗气说着。

    “你怎么知道我在这儿？”她明明寻了偏僻处，这个婢女竟然还能找到她，真是奇哉怪哉！

    “是大公子，陆将军说小姐您在这儿的，让奴婢速来寻！”

    陆之平？陆之平果然厉害，竟然能寻到她，夏桑榆点点头，“好，走吧，带路！”

