    “老大，凤栖大洲最边缘的位置，有个冰风崖，环境非常合适苏雨墨师姐修炼！刚好冰风崖上有个宗门，名叫凤栖宗，是以大洲之名来命名的宗门，听说实力不俗！”

    张逸铭吧啦吧啦的把凤栖宗的情报都说了一通，然后总结道：“若是说宗门实力对比，凤栖宗比我们剑春派强上数百倍都不止，而环境方面，冰风崖整体都强过剑春派北峰。”

    “以老大如今在凤栖大洲的声威，送苏师姐去凤栖宗，他们绝对会倒履相迎，欢迎之至，加上苏师姐本身的天赋，凤栖宗以后必然会将她当成宝贝一般重点栽培。”

    “所以我觉得这是最适合苏师姐下一站修炼的地方，老大你怎么看？”

    林逸摸摸下巴，随即点头道：“还能怎么看？当然是去现场看了！”

    左右无事，闲的蛋疼，加上苏雨墨的事情不能大意，林逸干脆带着张逸铭去凤栖宗看了一下，反正也耽误不了多少时间。

    耳听为虚眼见为实，到了冰风崖之后，林逸很是满意。

    这里的确是和苏雨墨的功法极为契合，凤栖宗在冰风崖建立宗门，主流的功法也是冰属性比较多。

    于是回去之后，林逸马上传讯给苏雨墨，请她来凤栖大洲，去冰风崖的凤栖宗继续修炼。

    以林逸如今在凤栖大洲的威名，也有足够的能力保护苏雨墨。

    即便将来离开了凤栖大洲去其他地方，这边的高层如大堂主、苏永仓、严肃等等，看在林逸的面子上，同样会继续庇护她。

    完美！

    苏雨墨接到林逸的传讯之后，多少有些犹豫。

    她的性子冷清，也懒得多动，要不然也不至于在剑春派北峰一呆多年不挪窝。

    但林逸的邀请，她无法忽视，犹豫之下，干脆借着探望苏绫歆的由头，去红尚帝国帝都找苏绫歆这位亲人商量。

    苏绫歆看到苏雨墨自然欢喜，司马云起也跟着一起聊天，说起林逸的邀请，苏绫歆沉默了一瞬，而司马云起想了想后却表示了支持。

    “雨墨，逸儿既然说那是个更加适合你修炼发展的地方，就绝对不会是虚言！你在犹豫，说明你其实是心动了的！”

    司马云起分析的很到位，也看穿了苏雨墨的心：“你想去，那就去！没什么可担心犹豫，有逸儿在凤栖大洲，肯定不会让你吃亏！”

    苏绫歆轻叹一声，跟着说道：“是啊雨墨，凤栖大洲……比梧桐大洲更好更适合你，去吧！”

    两人都赞成苏雨墨接受林逸的邀请和安排，苏雨墨也确实心动，但依然没能下定决心。

    没想到这个时候又有信使找上门，送了封信给苏雨墨，这次却是凤栖大洲苏家家主苏永仓的亲笔信！

    信中言语不多，大意是让苏雨墨马上回家——没错，苏雨墨出自凤栖大洲苏家，而且是苏家的嫡系！

    苏永仓说有事要和苏雨墨说，让她尽快赶回凤栖大洲，这是家主的命令，不能拒绝，否则下次就是苏家的人亲自过来‘请’她了！

    苏雨墨接到信后苦笑不已，原本还没法决定，现在算是安稳了，不用多想什么，不回去凤栖大洲都不行！

    “家中忽然传讯给你，也不知道是否有什么要紧的事情……雨墨，要不然姑姑陪你回去吧？”

    苏绫歆是苏雨墨父亲的妹妹，货真价实的小姑姑，血脉至亲！

    当年为了嫁给司马云起，和自己的家族闹翻，远嫁梧桐大洲犄角旮旯中的司马郡国！

    以苏家在凤栖大洲的身份地位，嫡系的女儿居然下嫁给这种小家族，简直和公主嫁给乞丐差不多，苏家几乎是把苏绫歆给除名了！

    但苏绫歆始终都记挂着自己的家人，说是说陪苏雨墨回去，其实未尝没有自己想回家看看的念头。

    毕竟几十年过去了，血浓于水，或许能以此为契机，重新回归家族……

    但也有可能结果完全不同，所以苏绫歆依然有些忐忑和犹豫。

    苏雨墨却难得的露出了笑脸，挽着苏绫歆的手臂道：“那可太好了，有姑姑陪我，我就放心了！”

    她也知道苏绫歆这么多年没回家，心中挂念，顺水推舟的就想带苏绫歆一起回凤栖大洲。

    这是苏绫歆的心结，也是苏家的一个心结，说不定这次真能彻底解开，那可是一件大大的好事！

    “云起……你觉得呢？”

    苏绫歆感觉手掌心有些发凉，心中很是紧张，转头看向丈夫想要寻求支持。

    若真的回去，多半会被打被骂被羞辱，会丢了脸面。

    但即便如此，她依然想回家……只是并没有十分坚定的决心！

    司马云起温柔笑道：“我觉得很好啊！这么多年了，是时候回去看看你的家人了！何况逸儿也在凤栖大洲，不知道他最近过的好不好？”

    其实林逸从阵道之源回去也没过多久，发生的事情虽多，但时间真不算长！

    只是司马云起夫妇难得见到林逸，才会觉得离开后时间过了许久。

    司马云起顺口提议：“这次不光要回苏家看看，我们刚好也探望探望逸儿，在逸儿那边多住一段时间。上次他回来，都是来去匆匆，我们可不着急，住上一年半载都无所谓。”

    反正红尚帝国局势稳定，他们这太上皇夫妇，完全可以撒手不管，出去四处逍遥。

    苏绫歆是真的把林逸当成自己的亲生儿子，闻言心中大动，马上[豆豆小说 www.thedu.cc]点头认可了这个提案！

    三人当即去和刘子瑜说了一声，马上启程出发。

    刘子瑜倒是也想跟着去探望林逸，奈何他如今是帝国的皇帝，根本不可能长时间离开帝国，只能派出一队精锐护卫，保护三人前往凤栖大洲。

    红尚帝国的皇室，没资格使用大洲传送阵，但若是抬出林逸的名号，梧桐大洲大堂主都会恭恭敬敬的迎送司马云起等人。

    可司马云起他们并不清楚林逸的威势，怕给林逸添麻烦，所以骑乘飞行灵兽，飞越两个大洲之间的距离。

    差不多就是林逸第一次去凤栖大洲时候走的路线，虽然没遭遇什么危险，但却是耗费了许多时间，也平添了不少的辛劳。

