    阮乔眼前一花。

    就看到有一道身影，敏捷如鬼魅般靠近，抓住离她最近的一个保镖男，直接甩了出去。

    “嘭—”

    那保镖还没来得及反应，整个人被砸向了墙壁。

    壮硕的身体竟然如同破布般滑落在地上，哼都没哼一声，直接昏死过去了。

    突如其来的变故，让剩下的保镖们大惊失色，纷纷撤身防御。

    顾雅柔也被这状况吓到，连连后退，愤怒的尖叫：“是谁，谁敢来捣乱，不要命了吗？”

    阮乔深吸了一口，看清楚了来人。

    居然是——唐毅。

    唐毅脸色冷峻，浑身煞气的瞥向剩下的保镖。

    他缓缓的抬手，双手交叉活动手腕，骨节咯咯作响，蓄势待发。

    剩下的保镖脸色登时变得骇然，面露恐惧之色。

    是唐毅！

    封家二少身边那个身手诡谲多变、力量强悍到可怕的保镖！

    别说对上他们几个，就算是再多十个八个人，也不是唐毅一个人的对手。

    霎时之间，所有保镖都萌生退意，不敢轻举妄动。

    顾雅柔瞪大眼睛，看清来人后，无比诧异：“唐毅？”

    唐毅睨她一眼，明显没把顾雅柔放在眼里。

    他挑衅的朝剩下的保镖招招手：“啧，你们一个个上，还是一起上？”

    四五个保镖害怕到齐齐吞咽口水，脚下更是步步后退。

    被唐毅无视，这直接戳痛了顾雅柔的神经。

    她可是封家的少夫人，这个该死的唐毅不过就是一个下人而已，竟然敢这么无视她！

    顾雅柔声调拔高，拿出少夫人的威严，愤怒骂道：“唐毅，你竟敢闯进来管我的事，谁给你的胆子……”

    “我给的。”

    低沉性感的声线，淡漠冷傲，从门外传来。

    高大的身影，凛厉尊贵，带着强大到能压到一切的气场，缓步走进来。

    男人深刻浓邃的面容上，没有半点情绪，喜怒不辩。

    只有溟黑如墨的眸里，盛着些晦暗莫测的冷芒，透出他隐约的不悦。

    “御琛！”

    顾雅柔转头望过去，失声出口，脸色当即变的难看。

    张桂云也面露惊讶，略有些慌乱，极力想维持住自己的长辈威严。

    封御琛明明只慵然而立，天生上位者的气场，却让所有人都感觉到了难以呼吸般的压力。

    他无视了众人，目光只落在了阮乔的脸上。

    英眉微不可查的皱起。

    她的脸色为什么会这么苍白，整个人一副虚弱到即将昏倒的样子。

    看到阮乔极力支撑，不让自己倒下的倔强。

    封御琛心底那根隐秘的弦，又有些颤动了。

    阮乔视线与他交错。

    封御琛的眼神，她根本看不懂，藏了太多复杂情绪。

    又是那种……仿佛在看她，又似乎在透过她的脸，看另一个人的感觉。

    阮乔皱眉，冷冷别开头。

    她非常不喜欢封御琛这样的目光。

    像是把她当成了某个人的替身一样！

    这让阮乔莫名觉得烦躁！

    封御琛沉眸，收拢心绪，幽沉眼瞳扫向顾雅柔，冷哼都欠奉：“你怎么在这里？”

    顾雅柔本来就有些害怕封御琛，结结巴巴，下意识的脱口而出：“我、、我来教训阮乔这个不要脸的狐狸精！！”

