    人皇还活着？

    陆天龙身子不由自主一颤，难以置信看着罗伯斯。

    “是的，我无比坚信，人皇一定还活着。”

    “像他那样的人，不会陨落的，又怎么可能陨落！”

    罗伯斯像是对陆天龙说的，又像是对自己说的，再次加重语气道。

    “有没有什么线索？”陆天龙的声音也有些颤抖。

    当时是陆家人皇，也就是他的爷爷，横扫大半个临海之地，将陆家带到了最巅峰。

    后来他陨落，陆家几乎遭受灭顶之灾，虽然委曲求全保留下来，但却已经从巅峰跌落。

    甚至因为人皇陨落，连陆无邪也沦为陆家的弃子，让陆天龙也受到牵连，遭受了这么多的无妄之灾。

    若是爷爷真的还活着，那这种局面就会彻底改变吧？

    罗伯斯却摇摇头，道：“暂时没有什么线索，只是感觉，相信我，我的感觉一定不会有错。”

    原来是感觉……

    这让陆天龙有些无语，他感觉在对待人皇这件事上，罗伯斯似乎有些偏执了。

    像是人皇那样的存在，如果真的还活着，又怎么可能悄无声息的消失了这么多年。

    “罗伯斯……”陆天龙犹豫着开口。

    罗伯斯看向他，道：“怎么了？”

    “哦，没事。”陆天龙想了一下，还是没有说出口。

    本来他是想让罗伯斯面对现实，毕竟人皇还活着的几率不会太大，否则怎么会让陆家乱成这个样子，怎么可能让自己的儿子孙子受如此多的磨难。

    最终还是没说。

    这应该便是支撑罗伯斯走到现在的信仰。

    他被废，重新踏上修行之路，不知道付出多大的努力，不知道吃了多少的苦。

    这一切，都是因为他心中有一份信念，觉得人皇还活着，所以才会如此。

    “呵呵，其实我知道你想说什么。”

    罗伯斯倒是一笑，此时看着有些洒脱，“你无非是想说，人皇活着的概率很小，甚至绝不可能。”

    “不过没关系，我会坚持我的感觉，当然，万一有一天，能够确定当时人皇真的陨落，也没什么。”

    “人皇不在了，还有陆无邪，还有你呢。”

    “算了，陆无邪就不说了，这家伙简直就是付不起的阿斗，只想着自己逍遥快活，才不会管这些闲事呢。”

    提到陆无邪，罗伯斯露出些哀其不幸怒其不争的表情。

    “当着我的面，这么说我父亲，好吗？”陆天龙白了他一眼，道。

    “怎么不好了。”

    罗伯斯声调提高了几分，道：“我本来对他寄予厚望，但是他呢，龙脉不要，剑魂不要，满脑子就是跪舔楚星晚，偏偏人家还不搭理他。”

    跪舔？

    噗！

    陆天龙差点笑喷，虽然这么说太粗俗，但仔细想想，还真是确切呢。

    父亲陆无邪，也算是个狠角色，一人对抗圣殿魔域，斩杀数万大军，那是何等凶残霸道。

    可在母亲楚星晚面前，那温顺的就跟小猫似得，听话的不得了。

    “人皇衣钵总要有人传承，陆家那些小人也别想翻天，陆无邪不行，那就你上。”

    罗伯斯咬着牙，道：“总有一天，要杀回陆家，好好教训教训那些小人。”

    “而且，人皇陨落的事情，也要彻底调查清楚，我也要知道，这到底是怎么回事！”

    恩？

    陆天龙心中一动。

    他道：“人皇是如何陨落的，难道你也不知道吗？”

    “不知道！”

    罗伯斯摇摇头，道：“人皇陨落在最巅峰时期，突然暴毙，而后尸体不见踪迹，有人说是被仇家秘密偷走，将他碎尸万段挫骨扬灰了。”

    “反正事情很蹊跷，我一直在调查，等到有了消息，一定会跟你说的。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，事情果然有些蹊跷。

    看来，自己必须要努力了，不但要救出父亲母亲，还要寻找爷爷陨落的真相！

    “留下来帮我吗？”他看着罗伯斯道。

    罗伯斯摇摇头，道：“暂时还不行，陆家暂时还不知道我的真实身份。”

    “如果他们知道我曾经是人皇手下的大将，一定会给你们带来很大麻烦，这些年我也是为了避免这样的事情发生，一直使用不同的名字，不同的身份，甚至不同的体型和容貌。”

    罗伯斯，九幽，这只不过是他掩饰身份的代号而已，甚至现在的身体，都未必是他的本来模样。

    “对了，你怎么还有陆家的令牌，能够召唤那恐怖的龙尾？”

    陆天龙突然想到一件事，开口问道。

    第一次见到那恐怖龙尾，就是罗伯斯召唤出来的，但是之前在极寒之地的大战之中，那龙尾再次出现，却是陆家人召唤的。

    “你是说那条龙？”

    罗伯斯手腕一翻，那神奇的令牌再次出现在手心上。

    “这是人皇令，是人皇当初赐予我们的，我们如果有危机，便可以召唤那条龙。”

    “而那条龙……是人皇曾经的坐骑！”

    啊？

    陆天龙再次被惊呆。

    那条拥有恐怖力量的龙尾，竟然曾经是爷爷的坐骑？

    “是的。”

    罗伯斯点点头。

    “当初那条龙，曾跟随人皇南征北战，声名显赫。”

    “人皇陨落之后，它在尸体之前哀嚎三天三夜，最终腾空而起不知所踪。”

    “我一度认为，它是追随人皇而去，也自我了断了。”

    “但我发现没有，这人皇令有人皇的气息，每次使用的时候，它便会出现，一如既往的帮着我。”

    “但却没有人知道它究竟在哪，也没有人知道它的情况怎么样。”

    “我觉得，它就像是我一样，孤独的隐藏在某个角落，默默等待着奇迹的发生，等待着人皇的归来。”

    陆天龙不禁动容。

    如此忠诚的罗伯斯，如此忠诚的真龙，这么多年过去，依旧不改初心，用尽生命在等待人皇，哪怕他们知道最终可能都是一场空。

    “为何陆家陆京也有人皇令？”

    陆天龙问道，同时手腕一翻，一块诡异的令牌虚影出现在手中，跟罗伯斯手中的人皇令有几分相似。

    这是当初陆家人留给宋刚的，最终落到了陆天龙手中。

    “这哪是人皇令？”

    罗伯斯看了一眼，脸上露出嘲讽和不屑之色。

    “这分明是陆家有些人的丑恶嘴脸。”

