
　　反正都是飞…

　　管他是飞机？

　　还是腾云驾雾呢？

　　于金凤愣了愣，随即眸光亮的出奇，表情也格外激动。

　　“坐飞机？是那种……那种可以在天上打鬼的飞机吗？”

　　“唉哟我的亲娘喂！！！”

　　“真没想到我于金凤，有一天竟然能坐一回飞机！”

　　“小妹，谢谢你！”

　　“嫂子这辈子人生圆满了，哪怕立刻被木仓毙，也死而无憾……”

　　“……”楚灵。

　　拜托，你说的那是战机好不？

　　见于金凤这么高兴，她也不好泼冷水，于是只能选择沉默。

　　然而这样的反应，在于金凤看来就是默认。

　　她更高兴了！

　　若非眼下不合时宜，她真想原地蹦跶几下，然后再对着天空大喊几声……

　　就说：我于金凤，也是坐过打鬼飞机的人啦！

　　强压下那颗激动的心，她一脸兴奋地说：“小妹，咱赶紧去G会救人吧！”

　　末了，又道：“你放心，嫂子一定会认罪的，绝不给你添麻烦。”

　　为了表示决心，她说完这句话后，转身就往山下走。

　　嗯，虽然不认识路。

　　但，下山就对了。

　　“……”楚灵。

　　“……”灵猫。

　　“……”狐狸。

　　三人默默对视一眼，然后又不经意的移开视线。

　　“咳咳。”狐狸轻咳两声，打破沉静：“小朋友，你嫂子该不会疯了吧？”

　　不过跳个崖而已，咋突然就变成是坐‘打鬼飞机’了？

　　那可是战机！

　　战机是一般人能坐的吗？

　　他进组织也有三年了，到现在连战机都没摸过呢…

　　就更别提坐了…

　　哎！

　　狐狸幽怨的看向灵猫，要不是这家伙剥夺了他的机会，他哪能这么可怜？

　　“看什么看？”灵猫翻了个白眼：“谁让你那么弱鸡？出个任务还受了重伤？”

　　那次与另一个特殊部门…

　　也就是徐末沉所在的T组，合作执行重要任务，当时他们就开了几架战机。

　　而狐狸因为身上有伤，所以错失了这次机会。

　　“！！！”狐狸立刻炸毛：“臭老猫，你说谁弱鸡呐？啊？”

　　“那次跨国任务到底有多凶险，你难道不清楚吗？”

　　“老子当时虽然受了伤，但好歹也完成了任务，并捡回一条小命。”

　　“而其他人呢？他们可是连命都丢在那里，至今都没办法回来…”

　　说着说着，狐狸眼眶开始泛红。

　　表面上，他虽然一直看不起那几个队友。

　　而实际上，他早就在几年的相处中，把他们当亲兄弟一般对待。

　　然而当时情况紧急，他只来得及把他们就地掩埋，便继续投入紧张的战斗中。

　　他答应过大家，总有一天……

　　一定会带他们回家！

　　狐狸转过身，悄悄拭去眼角的泪水，一言不发的朝山下走去。

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　她小步走到灵猫身旁，扯了扯他的衣角问：“灵猫大哥，老狐狸怎么啦？”

　　灵猫垂眸看了楚灵一眼，抿了抿唇道：“狐狸出国执行任务，他的队友全都留在那里了。”

　　言罢，抬脚跟了上去。

　　“……”楚灵。

　　原来如此！

　　她能理解狐狸心里的这种痛苦。

　　就像她能理解在星际时，三哥突如其来的沉默寡言一样。

　　……

　　-

　　一路无话

　　下山后，灵猫带着一行人去了G会。

　　刚到门口，就被几个穿着绿装的人拦了下来。

　　灵猫拿出自己的证件，随即转头对楚灵道：“你先跟狐狸一起去申请探监，我处理完这边的事情就过来找你们。”

　　楚灵颔首：“好。”

　　已经走到这一步，她唯一能做的就是听从安排。

　　她相信，灵猫一定能解决这件事。

　　绿装男人仔细检查了证件，确定无误后便对灵猫放行。

　　灵猫扫了一眼于金凤：“你，跟我一起进去。”

　　于金凤没有意见，忙点头：“哦，好。”

　　目送两人离开，狐狸这才揉了揉楚灵的脑袋道：“放心吧！灵猫能搞定的。”就是稍微有点儿复杂而已。

　　后面这句话，他并没有说出来。

　　因为，没必要。

　　“嗯嗯，我相信。”楚灵点点头，又道：“老狐狸，你知道去哪申请探监吗？”

　　“……”狐狸。

　　他眉梢微扬，似笑非笑的看着楚灵，一言不发。

　　半晌等不到回应，楚灵疑惑的看向狐狸。

　　当目光触及到他那双似醉非醉的桃花眼眸时……

　　眼神有一瞬间的恍惚。

　　脑海里莫名浮现出一句话：少年与之相望时，直教人心荡意牵!

　　回过神来，楚灵不禁暗骂。

　　艹！

　　老狐狸又勾引她！

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，掩饰自己的尴尬：“狐狸大哥，能否帮忙带个路呢？”

　　“哼！”狐狸冷哼一声。

　　随即满意的在楚灵的额头上，用力的给了个爆栗。

　　“这还差不多！”末了，又提醒了一句：“以后也要叫哥，知道吗？”

　　“……”楚灵。

　　她微微勾起唇角，皮笑肉不笑道：“好的。”

　　狐狸先是替她办了手续，然后又带她穿过了好几条巷子，这才终于来到一家裁缝铺。

　　看着这间明显已经有些年头的裁缝铺，楚灵心里闪过各种疑惑。

　　刚想问问狐狸又要搞什么鬼？

　　就见裁缝已经起身，示意他们跟上。

　　楚灵仔细的观察了一下，裁缝手里握着几把复古的钥匙，不知是做什么用的？

　　出了后门，三人又进了一个土墙院子。

　　院子看起来十分破旧，里面住着一老一小婆孙俩。

　　裁缝喊了声：“娘，我带客人去屋里量尺寸，铺子那边你帮忙瞅瞅。”

　　老人应道：“好勒。”

　　然后连看都没看他们一眼，便牵着小孩离开了。

　　裁缝打开堂屋大门，招呼他们进去后，便赶紧将门关上。

　　楚灵眉头紧锁，心里暗暗警惕起来。

　　内心疑惑：老楚家的人，难道关在这个院子里？

　　有心想用精神力探测一番，但又担心遇到迷雾那种力量。

　　于是只好按兵不动，乖乖跟在狐狸的背后。

　　好在，裁缝带他们进了里屋之后，便将炕板打开了。

　　楚灵探头望去，下面居然有个地下入口！

　　“同志，你们要找的人，就在下面。”

　　裁缝说完，率先走了进去。

　　楚灵眸光闪了闪，装作一副天真的模样问：“爷爷，为什么把他们关在这里吖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第111章 爷爷，为什么把他们关在这里吖？免费阅读。https://xs.23sk.com 