 “轰！”

炎家主的一拳，狠狠的击中了李墨的身躯，直接穿透其身躯之中，在众人震惊之际，炎家主却是脸色微变，因为他击中的身躯，忽然变得暗淡了起来，旋即逐渐的消失不见。

这赫然是李墨的一道虚影，而且所有人都可清晰的看见，李墨的虚影朝着左侧跨出了一步，变得暗淡之后，他的身躯赫然已经出现在了百丈之外，稳稳站立，而这时，他的虚影还未消失完。

“这……这种速度？”

“太恐怖了吧，之前在炎城的时候他还没有这种速度！”

“怪不得他有信心与半步虚神修士对战！”

这一步自然便是缩地成寸，是李墨在镇魂界幻境之中所学到的，他以为那是幻境，但没想到所学的东西，竟然都是真的，而且，紫鹤真人竟然会提醒自己，这一点到如今他都没有想通，难道那里的一切亦是真实的，或者说是另外一处看不见的空间么？

这道法，自然也是那里的道法，而在天界，三十六域中是没有的，所以一经使用，所有修士都震惊了，李墨的这种速度，他们根本无法理解，在那一瞬间，似乎看到李墨脚下的路，缩小了起来，他一步跨出，便是百丈。

“这道法看似简单，但其中却似乎蕴含着至理，简单的那一步，让我感受到了似乎他周遭的天地都发生了改变，这道法极为不简单。”

步家主眼眸一眯道。

炎家主自然也能够感受这一步的不凡，他喃喃道：“巧合吗？”

言罢，他的身躯再次朝着李墨袭来，而这一次，他眼眸紧紧盯着李墨，只见李墨的脚下，再次朝着后方跨出了一步，这一步跨出，似乎周遭的天地，忽然缩小了起来，他脚下的路便成了寸长，所以一步之后，便退到了百丈外的后方。

“这种道法……”炎家主眼眸中露出震惊之色，不过，此刻炎家危在旦夕，也顾不得那么多了，先将李墨斩杀再说，然后我便逃，只要能够逃走，只要我还活着，炎家便会崛起，只是可惜的炎山与炎风，或许无法逃过此劫了。

炎家主的心中，顿时想好了退路，这是唯一一条道路，当然，这是他认为的，直到现在，他都没有认为，李墨能够威胁到自己。

“铮！”

一声清鸣响起，李墨的手中多出了一柄长刀。

“一刀两断！”

李墨出手，便是极为强悍的道法，因为炎家主的修为之力，远超与他，他要想与之对战，便必须每一招都发挥出远超一般道法的范畴，不然，根本对其无法造成伤害。

长刀劈斩而下，虚空之中，有一道痕迹，斜斜的朝着炎家主斩来，这道法如今，早已是无坚不摧！炎家主身子微动，却发现此道法，竟然又锁定自身的能力，索性他也不动，以掌为刀，同样朝着前方，猛地劈斩下来，一道劲风，朝着前方呼啸而来。

“轰！”

两者相撞，发出一道爆响，炎家主庞大的劲风，直接被李墨的刀劲所斩碎，依然朝着前方袭来。

炎家主伸手一抹，在其身躯面前，赫然出现了一柄飞剑，他轻轻挥手，这飞剑一闪而逝，瞬间将李墨的刀劲斩碎，并且朝着李墨，疯狂袭来。

炎家主的法宝，根本不消多言，其强大的程度，刚刚出现，便让整个虚空变得一阵压抑。

连李墨那强大的一刀两断道法，瞬间被斩碎。

李墨面色不变，他手中长刀，连续劈斩，瞬间，便有三道刀劲朝着前方斜斜飘去。

“砰砰砰！”

三道刀劲，全部站在了炎家主的飞剑之上，发出三道爆响，滚滚气浪倒卷。

一刀两断的每一道劲风可谓都是极为可怕，有越级战斗的能力，但这次三道劲气同时轰击，这才将炎家主的法宝击飞，但炎家主手掌之中，修为之力疯狂喷涌，手臂再次一挥，倒卷而出的飞剑，在虚空之中，划过百丈光芒，再次朝着李墨狠狠击来。

李墨左掌，朝着上方一托，只见一方罗盘，赫然横立与他的头顶之上，这罗盘之上，刻画着东南西北方位，乾坤兑离，中间指针微微旋转着。

炎家主眼眸一眯，这正是炎家的真玉罗盘，其中似乎有奥妙，不过连炎家都没有参透，便让炎风被李墨夺走。

炎家主的飞剑，呼啸而来，李墨头顶真玉罗盘旋转，手中握着长刀，双手用力，没有使用任何道法，他全身的力量全部暴起，修为之力疯狂涌动，朝着那柄飞剑，狠狠劈斩下来。

“轰隆！”

这是一道无法想象的爆响，周遭无尽的气浪，瞬间朝着四面八方在蔓延，每一道都是狂风，都是巨浪。

在无尽的气浪中，忽然传来一道尖锐的破空声，众人急忙看去，只见这一道劲风，赫然是炎家主的法宝，炎家主的飞剑，竟然被李墨一击之下，直接击飞，倒卷数百丈之外。

而李墨，双手握刀，身上气势极为可怕，他这一击，使用所有修为之力，使用了肉体之力，加之一起，直接将炎家主飞剑斩飞。

一击之后，李墨并没有任何停止，他双手持刀，长衫下的手臂，甚至是浑身的肉体之上，肌肉全部隆起，青筋暴起，脚下缩地成寸，一步之间便来到了炎家主身前，旋即高举长刀，朝着炎家主身躯之上，狠狠的斩了下去。

这速度，这力量，让炎家主的脸色大变！他的飞剑此刻还在数百丈之外，眼前李墨仿佛一尊野兽，其修为之力不强，与他相差甚远，但是那股气势，来自肉体强大的压抑感觉，让他仿佛面对的是一个洪荒巨兽。

既阻碍李墨的长刀，狠狠的劈下之际，他的眼前，一道红芒闪过，只听得一声金铁交击声传来，还有无数的火花飞溅，李墨仿佛劈斩到了一座坚硬的山脉之上，反震之力，让他体内修为剧烈沸腾，忍不住朝着后方倒飞出去。

炎家主的手中，已然多了一个红色的剪刀，剪刀之上，似有龙形生物攀爬，正是这剪刀，挡在了他的身前，替他挡住了李墨狂暴的一击，但是，这一击尽管挡住了，从李墨长刀之上传来的强大力道，竟然让他无法控制身形，朝着后方一连倒退了三步！炎家主的脸上，第一次露出了骇然之色，二十三骨的攻击，竟然让他倒退了，而那李墨也只是倒飞了数十丈，并未受到任何伤势。

数千万修士，三大家族，皆是震惊了。

“不愧是你啊，还是超乎了我的预料。”

落修眼眸精光爆闪，亦是露出浓浓震惊之色。

 