    打定要转职成狂战士的想法后，徐荣脱掉手套咬破手指，将一滴血滴在了中间那个小人上面。

    很快，另外俩个分别代表剑客和幽魂职业的小人消失，整个卷轴都呈现出一片火红色。

    有关于这转职卷轴的使用方法，全都是徐荣上一世，从马行超创建的公会所免费领取的新手手册里得知而来，并非是徐荣自己摸索出来的。

    这也是为什么还在新手村时，徐荣要找马行超进行那一波，令他们大赚一笔的交易，以及白白将变异巨蜥BOSS的收益拱手让给马行超的原因。

    马行超的确是一位天生的领导者，能带领大家创造出一个美好的环境，营造出一个人与人之间能互帮互助的氛围。

    甚至于让徐荣隐隐觉得，马行超才是那个能够触发主线任务的人。

    至于徐荣自己，则只是一个孤独的独行侠而已，必然要孑然一身。

    选好职业后，徐荣从背包里拿出事先准备好的火把，借着火光进入到地下宫殿里，走进右手边第一个房间之中。

    一个非常怪异的天平，出现在房间中间，出现在视线里。

    这天平有着五个盘子，中间放着一个，然后东南西北四个方向各有四个。

    代表着想要开启进行专职任务的圣灵环境，必须四人组队或者是五人组队才行。

    徐荣深吸了一口气，将专职卷轴放进天平中间的那个盘子里，然后站在一旁的圆圈之中。

    只可惜，等了足足有五分钟的时间，什么事情也没发生。

    “失败了么？”徐荣叹出一口气来，“看来必须要找人组队才行啊。”

    徐荣走上前去，拿起转职卷轴放回背包里，便准备返回乌托邦。

    在最靠近城门的一家旅馆里，花上二十枚银币开上一间房，来到房间里往床上一躺，徐荣只感觉心里很烦。

    如果说，非要找几个人来一起组队才能开启转职任务的话，徐荣第一时间想到的便是马行超。

    只不过要等他们来乌托邦的话，少说也要半个月的时间。

    这半个月的时间总不可能就待在首都里坐等，或者是直接又跑去单刷吧。

    二十级开放转职系统过后，怪物们的强度都被提上一个新的门槛，徐荣可不想累死累活地与他们拼命。

    躺在床上辗转反侧又翻来覆去，徐荣唯一能想到的事情，便是赶紧找到彭景飞和李成丽这对狗男女，好早点了解上一世的恩怨，免得影响到自己的新生活。

    可要等到这对狗男女来乌托邦，至少要等上一个月的时间，徐荣可等不了这么久。

    “要不，由我主动去找到他们？”

    突然冒出如此的想法，徐荣是说干就干。

    也别说隐藏在乌托邦里的隐藏任务了，徐荣甚至连觉都不睡，直接从床上爬起来，前去附近的杂货铺买了一张地图。

    根据上一世的记忆，那对狗男女是从B14号新手村过来的，而B14号新手村连接的是格林城镇。

    确定好目的地后，徐荣直接连夜出发，回到了西边的无名森立里。

    照着地图上显示的路线，一路向四点钟方向走去。

    终于是赶在天亮时分，走出了无名森立。

    望着前方的草地，徐荣也不敢确定这里是不是格林城镇，得找人问一问才行。

    一路沿着大道走下去，便看见一座城池出现在视线里。

    问过城门口的守卫，确定这里是格林城镇的区域后，徐荣这才是放下心来。

    “彭景飞，李成丽，我们很快就会见面了。”

    怀抱着如此的想法，徐荣来到镇子上唯一一家旅馆里，坐着就是等。

    一直从白天等到太阳落山，才是等到那俩道熟悉的身影，手牵着手，出现在视线里。

    “果然……你们早在遇到我之前，就搞在了一起。”

    看着那对狗男女与别的普通玩家有说有笑的模样，上一世被他们俩背叛的画面可是历历在目，让徐荣怒火中烧到现在就恨不得冲上去砍了他们。

    只是理智没有让徐荣做出如此冲动的举动，得一步一步来才行。

    就这么默默无闻地坐在角落里等，一直等到他们聊得差不多了，准备回房睡觉为止，徐荣才是有所行动。

    深吸一口气，调整好心态和语气后，徐荣站起身来，走到那李成丽的身前，缓缓开口；

    “这位美女，我见你和我前女友长得很像，不如叫个朋友如何？”

    一旁的彭景飞见得徐荣以如此老套的技巧前来搭讪，连忙一步踏了出来，正欲开口说话，却听得徐荣再度言道；

    “我现在的等级是十五级，还有一群同为十五级的好友。只要这位美女愿意与我交个好友，我可以带着你们去刷山丘上的野猪。”

    虽然徐荣一身装备都是混搭，脸上还戴着面具，看着很有杀马特的风范，但只要眼睛不瞎，都能看出徐荣身上的装备都是精品级别。

    再加上于口说出的十五级，让彭景飞张开嘴巴，一时不知道该对眼前这位突然冒出来的大佬要说啥。

    这李成丽的反应倒是够快，赶紧把彭景飞往旁边一推，接着就摆出一副搔首弄姿的模样，还以为真的是她自己靠美色，将大佬吸引过来主动要带他升级。

    实际上，这李成丽的长相也就一般，算不上有多漂亮。

    要是与杨木青那般火辣的大美人相比，简直是癞蛤蟆比天鹅。

    也别说杨木青了，就连早被徐荣给抛之脑后的刘思敏都比不过，单纯的就是一个骚字而已。

    说实话，徐荣只觉得自己瞎了眼，当初大学的时候，怎么找了这么肤浅的一个女人谈恋爱？

    肤浅到让自己的头顶隐隐冒出些许绿色的光芒。

    “大佬，我们才刚刚十一级，您真的愿意带我们去打野猪么？不会有什么危险吧？”

    一番话语下来，李成丽直接把绿茶婊的属性拉满，让一旁敢怒不敢言的彭景飞，忍不住暗暗对徐荣投来极其不满的目光。

    徐荣则淡然回道；“放心，不会有危险的，你们只要组队吃经验就行了。”

    “前提是，得看美女你愿不愿意与我交这个朋友。”

