    “不行，这血参是我找到的就是我的，我不同意！”上官嫣然倔强的说道。

    但是这几人哪里会和你多说废话，既然血参已经到手他们也不准备和上官嫣然多做纠缠，再加上朱清表现出来的强大实力，他们是没有胆子和朱清交锋。

    “别走，你们别走……”上官嫣然想要追赶，但是朱清的手就像是一根铁链死死的抓住了她。

    “你追上去可能连命都没有了。”朱清说道。

    “我不要你管，你明明能把血参留下来，你偏偏要给他们，你也不是什么好人！”上官嫣然哼了一声。

    朱清翻了翻白眼：“你别搞错了，我可是救了你一命，你们这些女人怎么就不知好歹呢，尤其是你们这些姓上官的女人！”

    上官嫣然不禁看了朱清一眼：“你赔我，你赔我血参！”

    “你脑子没病吧，要不是我不要说血参你连命都没了。”朱清翻了翻白眼。

    “我不管，我的血参没了，你就要赔我血参！”上官嫣然蛮横的说道。

    血参在大齐帝国之中极为罕见，是武道奇珍，她也就是在大齐帝国的皇宫之中见过一株，被赐予了当朝太子。

    服用一株血参能够让武者的血气提高三成，更有冲关之效，若是被她得到并且服用的话，突破搬血境是轻而易举的事情。

    “懒得理你。”朱清撇了撇嘴。

    “你这个人怎么这么无耻，他们几个大男人欺负我一个弱女子，你非但不帮我反而还把我千辛万苦得到的血参给了他们。”上官嫣然哭诉道。

    “好心没好报啊。”朱清无奈的叹了口气。

    哪怕是他都不得不承认他在对付女人这一方面的确是不怎么擅长，上官嫣然一哭他就有些摸不著头脑了。

    上官嫣然双手捂着脸，透过指缝看到一脸为难的朱清嘴角露出了一丝笑容。

    “你赔我，赔我一株血参！”上官嫣然说道。

    朱清微微叹了口气：“别哭了，这件事情就当我错了，我赔你还不行吗？”

    现在朱清恨不得把那几个人给抓回来，把血参给拿回来，当时若是他这么做了哪里还会有这么多的麻烦。

    练体境九重的武者，而且对方人数还不少，就算是朱清也不愿意平白招惹这么多敌人，想着能够逼退他们就行了。

    没想到留下的上官嫣然比那几个人加起来还要难对付，让朱清无从下手！

    “嘻嘻，我就知道你是一个好人，不如我们一起闯荡吧，直到你再找到一株血参。”上官嫣然吟吟一笑。

    上官嫣然是大齐帝国诸侯之女，自然不可能是那种一无所知的小女孩，从朱清出现展现出强大实力的瞬间她就判断出朱清绝对是一个可以依靠的人。

    如果空有实力的话上官嫣然也不会这么快就赖上朱清，关键是朱清表现出来的善心，没有什么城府，让上官嫣然有信心能够在朱清身边获得不少的好处。

    朱清撇了撇嘴：“我就那么好欺负？”

    “你是一个好人嘛，好人就这样。”上官嫣然嘻嘻一笑。

    朱清无奈的笑了笑，这对他来说也不是什么坏事，在天元剑派多个朋友总比多个敌人要好。

    “呼呼呼！”四个人撑着一棵大树喘着粗气。

    “大哥，我们为什么要跑，我们有四个人难道还对付不了那一个小子？”一人不甘心的说道。

    “你懂个屁啊，老子的《断金刀》分金裂石都不在话下，但是那小子用肉掌就接了下来，实力之强非同小可，和他死磕对我们没什么好处。”领头的人哼了一声。

    “算那个小贱人运气好，要是让我抓到他肯定会让他********。”一人脸上露出了淫邪的笑容。

    上官嫣然是诸侯之女，生的是国色天香，在这荒郊野外难免会招惹一些是非。

    “那小贱人倒是好打算，一开始借机接近我们，等我们现血参之后就立刻抢着血参远遁，要不是老大棋高一招在血参上做了手脚，还真的被合格小贱人给得逞了。”一人说道。

    “好了都别说了，这一次试炼时间有限，我们必须抓紧时间，别在这个小贱人身上费太多的功夫了。”领头的男子哼了一声。

    “小子你英雄救美的毛病要改改，这个女人一看就不简单，你别给她利用了。”老魔提醒道。

    “那我也不能看着她被杀了吧。”朱清苦笑了一声。

    “既然踏上了武道就要做好这个准备。”老魔哼了一声。

    朱清点了点头：“我找到一株血参之后就让他离开！”

    老魔差点一口血喷出来：“烂泥扶不上墙！”

    上官嫣然游戏好奇的看着朱清，朱清的修为甚至比她还要低上一重的境界，但是她却有点看不透朱清，她总觉得朱清身上有什么特别的东西。

    “你是哪里人，应该不是大齐帝国的吧，我在大齐帝国从来都没有见到过你这种武技。”上官嫣然主动找着话题。

    “我不知道，我不知道自己是哪里人。”朱清说道。

    上官嫣然微微一笑：“那你修炼的是什么武技，很厉害啊，能不能教教我？”

    “不能！”朱清直截了当的回绝了。

    上官嫣然神情一滞，她倒是没有想到朱清会这么干脆的拒绝了，这种情况之前可没有生过啊。

    “有意思，有意思，没想到这小娘皮还有点意思啊。”盘坐在截天镇魂碑上的老魔似乎现了什么，笑嘻嘻的看着朱清。

    朱清皱了皱眉头，右臂一抬，小蛟化为一道金色的闪电冲了出去，几个呼吸过后小蛟就叼着一枚红色的果子回来了。

    “朱砂果，人级中品，价值一百贡献。”朱清嘿嘿一笑。

    “哇，好可爱的小蛇啊，来给姐姐摸一摸！”上官嫣然看到小蛟眼睛一亮，主动凑了上去伸出了自己的右手。

    “吼！”小蛟呲着牙警惕的看着上官嫣然，要是她敢靠近分毫的话，小蛟会毫不犹豫的攻击。

    “小蛟回来！”朱清手一招，小蛟立马回头身体腾空而起缩进了朱清的衣袖之中。

    “灵兽，你竟然驯养了一头灵兽，你好厉害啊。”上官嫣然一脸崇拜的看着朱清。

    朱清微微皱眉，他觉得自己似乎有点不对劲，但是哪里不对劲又说不出来。

    “把这小蛇给我看看行吗？”上官嫣然拉着朱清的手臂撒着娇。

    “好……”刹那间朱清一个激灵，他不可思议的看着双手已经拉住自己右臂的上官嫣然，他竟然会在毫无防备的情况下让对方如此靠近自己的身体，如果此刻上官嫣然手中拿着一柄利剑的话，可以毫不费力的刺进他的胸膛！

    “你究竟是什么人！”朱清身体一晃，脚步竟然有些虚浮，体内的血气也似乎是被什么东西给压制住了。

    “反应过来了，但是已经晚了。”上官嫣然嘿嘿一下，手掌抓向了朱清腰间的须弥袋。

    身为杂役弟子就有须弥袋这实在是太罕见了，不说这须弥袋之中有什么，光是这须弥袋对于上官嫣然来说就是一笔巨大的财富。

    上官嫣然也没有想到自己在抢走血参的时候会遇到麻烦，更没有想到中路会杀出朱清这个二愣子，更加没有想到的是在这个二愣子身上竟然会有一个须弥袋，她自然是不会错过这个机会，于是也就有了之前生的那一幕。

    “嘿嘿，臭小子，叫你不听老人言，现在吃亏了吧！”老魔幸灾乐祸的笑了起来。

    朱清深吸了一口气，强行提了一口血气，催动血气护膜挡下了上官嫣然的手掌！

    上官嫣然也是一惊，她没想到在软经散的作用之下朱清还能运转血气，这种情况她之前可从来都没有遇到过啊。

    “你……你怎么……”上官嫣然大骇，她想后退，但是一只有力的手掌已经死死的卡住了她的脖子！

    “我救了你，你却恩将仇报！”朱清脸上满是愤怒的神色。

    “我……我……”上官嫣然惊恐不已，在这一刹那他在朱清的身上仿佛感受到了无尽的杀意，这是何等恐怖的杀意，不知道需要屠杀多少人才能在身上形成如此恐怖的杀意。

    “小子，这女人可不简单啊，天生媚体，哪怕不修炼媚功都能魅惑众生，刚刚你就是被她的媚体所迷惑了。”老魔笑呵呵的说道。

    “那岂不是很危险！”朱清一想起自己毫无防备的被这个女人靠近，不禁是打了一个寒战。

    “那倒是不至于，之前你是没有防备，有防备效果就大打折扣，而且她也只能魅惑一下你们这些练体境的武者，如果她敢魅惑搬血境以上的武者的化，恐怕会被立马现。”老魔解释道。

    “那这个女人……”朱清一想到自己要杀了她，不禁深吸了一口气，荒古巨兽他杀了不少，但是人还是第一次。

    “天生媚体的人倒是一个不错的炉鼎，花费一定的时间培养的话，在关键时刻能获得意想不到的效果。”老魔说道。

