    左子穆拿来作为“呈堂证供”赎金的两件宝器装备，分别是一口宝剑和一个做工精美的佩饰：

    龙痕剑（宝器）：一把剑神之上雕刻有龙形纹饰的宝剑，其中似乎蕴含着某种神秘力量。

    攻击＋600，内力增幅60%，生命恢复速度＋100%，剑术等级＋1！

    这把剑的攻击力只能算是中规中矩，60%的内力增幅却是目前夜未明见过的所有兵器之首，不过换算成攻击力的话，却并不是很多。

    比起40%增幅的金光剑，也只是多出了100多点内力基础攻击而已。

    唯一的优点，大概就是内力增幅对战斗力的影响比较全面，并不限于攻击一项。

    至于那个“剑术等级＋1”的属性就更没有什么好说的了，将对应的武技提升一个等级，可以说是宝器类兵器的标配属性了。

    唯独那100%的生命恢复速度增幅，才是此剑最大的特点。

    因为这条属性的存在，就决定了这把剑与《狼灭三誓》更配。

    战斗的时候可以先用一把攻击力较强的宝剑起手，比如争锋啥的，然后狼灭三誓杀敌，然后再切换龙痕剑来疗伤，简直完美。

    满意的将目光从龙痕剑上收回来，转又落在那件“琉璃舍利子”的玉佩之上。

    琉璃舍利子（宝器）：虽然此物名为舍利子，实则却是一块蕴含有奇特能量的古玉。

    所有抗性＋200！

    这块玉佩只有简简单单的一条属性，但也足够霸道了，只要将这玩意佩戴在身上，面对任何带有属性的攻击，都都可以抵消其中至少200点的伤害。

    在游戏初期的时候，这个属性的效果或者还并不明显。因为不论是玩家，还是玩家可以接触到的BOSS，攻击基本都是以物理攻击为主的单一无属性，附带特性的攻击少之又少，唯一能都遇到的属性伤害，大概就只有“毒”了。

    而这种增加全部抗性好东西，在那种情况下，甚至比不上一件单独增加300点毒抗的装备来的实在。

    但随着玩家等级的提升，不论是自身掌握的技能还是所接触的BOSS都将变得越发复杂，这块玉佩的效果，便会逐渐得到体现了。

    事实上，就现在来讲，玩家已经开始逐渐接触到附带各种特效攻击的技能或者BOSS了。

    比如鸠摩智的火焰刀是火属性伤害技能；夜未明佩戴寒玉扳指的左手打出的降龙掌是寒属性技能……

    而增加所有抗性的装备，自然也会变得越来越抢手！

    左子穆拿出来的东西，的确都是好东西，甚至远远超出夜未明的预期。

    在向三月确认过这就是左子穆的底线之后，夜未明也十分爽快的将那份呈堂证供还给了他，并眼睁睁看着对方当行将其撕得粉碎。

    交易结束，夜未明在没有和左子穆继续墨迹下去的性质。当即便让负责接待事宜的宫女将左子穆送出皇宫，同时随手将两件物品中的“琉璃舍利子”抛给身边的三月：“这两样东西，咱们一人一个。你不用剑，便把这块玉佩收起来吧。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”夜未明直接打断他的话道：“这是咱们两个一起勒索……咳咳，是咱们共同的劳动成果，所以理应有你的一件，别墨迹了，抓紧拿着。”说话间，他自己却已经把龙痕剑收入了包袱之中。

    三月拿着玉佩在手，正在犹豫要不要立刻履行真香定律将其装备起来，却是忽然听到外面有人高喊：“抓刺客！”

    两人连忙开门走出房间，三月顺势将玉佩装备在身上，低头看了一眼这件宝器玉佩悬挂在腰间的样子。

    真香！

    厄……不对，是真好看！

    美美哒！

    至于说刺客神马的？

    那玩意和她有关系吗？

    然而，有些时候事情往往就是这么奇怪，当你认定某件事情肯定与你无关的时候，偏偏就会和它扯上很大的关系。

    就在两人准备彻底化身吃瓜群众来看热闹的时候，却是刚好见到一个高大的身影一跃跳到了二人正前方的院墙之上。

    只见这个刺客头戴道冠，身穿僧袍，外面还披着一件袈裟，如此特立独行的造型，除了僧道魔人牛志春之外，自然不做第二人想。

    只是，这货怎么也跑到大理来了，还成了刺客？

    在夜未明和三月认出来人的身份之后，那牛志春也同样发现了他们。

    三个老熟人在此时此地，以这种身份见面，心底都不由生出了一种怪异之极的感觉。

    这算是他乡遇故知吗？

    在猝不及防的见面之后，双方彼此沉默了足足两秒，牛志春方才首先开口打破沉默：“夜兄，你们怎么会在这里？”

    这个沉默必须要由他来打破，不打破也不行！

    因为他……在逃命！

    听到牛志春忽然问出这个问题，夜未明犹豫了一下，不确定的反问道：“此事说来话长，你确定自己现在有闲心听我娓娓道来吗？”

    “大胆刺客，哪怕跑！？”

    伴随着一个突兀的声音由远及近传入耳中，牛志春随之便听到身后恶风不善，偷眼看去，却见大理三公之一的巴天石已经第一个追了上来，相距丈许，已是凌空一掌劈出，直接朝着他的后心轰了过来。

    牛志春见状大惊，连忙回掌相，却是被眼前这个90多级的大BOSS，一掌从墙上轰落在地，摔了一个仰面朝天。

    紧跟着，大理皇宫的渔樵耕读四大护卫，便趁着牛志春倒地的功夫一拥而上，直接将这个还没来得及从地上爬起来的倒霉道士的四肢牢牢锁住，四护卫中代表“樵”的古笃诚顺势从怀中掏出一根牛筋，抹肩头拢二背，直接便将这位僧道魔人捆了一个结结实实。

    这时，又是两道人影飞身落入院中，正是段正淳与刀白凤二人。

    眼看着牛志春已经彻底被制服，段正淳更是表现出了前所有为的杀伐果决，直接下令道：“将这个刺客拖出去，就地正法！”

    听闻自己不但拿不到送信的任务奖励，还要被砍头掉属性，牛志春顿时急了。

    不过行动受制的他，也知道这个时候问答无用，于是便将求助的目光投向了一脸懵逼，还没有搞清楚状况的夜未明身上。

    “夜兄！君为座上宾，我为阶下囚，今天你千万要拉兄弟一把啊！”

