    撞击掀起的蘑菇云有近十米高，在月光和星光下清晰浮现，隐隐约约能看见红色。

    响声震得玻璃不断抖动，喷泉水池里的水向四周涌出，维尼没站稳，一屁股墩坐在杰尼龟的背上，疼得嗷嗷叫。

    麦兜它们被吓到了，呆滞盯着那边，胖丁连跑带滚来到韩宣脚下，死命抱住他小腿，刚好是先前撞到的伤口所在，疼得倒吸凉气，弯腰把它抱起来。

    蘑菇云掀起之后，众人就犯了愁，马丁内兹说道：“流星是有多喜欢我们雪山牧场？刚才那个大家伙威力不亚于炸弹！要掉在人多的地方那就糟糕了！”

    “滚！你个乌鸦嘴！”老巴顿低吼，面带忧愁仰头，想不到那些拖着小尾巴的美丽流星，现在也成了种麻烦的东西。

    “我们过去看看？”韩宣眼睛放光，建议道。

    杰森连忙打消他的念头：“不行！还不确定是什么，现在天黑看不清，可能有危险。”

    “可这种事情很难碰到啊，说不定又一个超人从氪星来地球了，上次不就是掉在堪萨斯州斯莫尔镇的农场。”

    “你知道，那是漫画……”

    乔治听到男孩胡扯，哭笑不得，自己只有建议权，把目光投向另一边。

    韩父看了看他，本来就不是安稳的性格，遇到这种事情心里如同有十万只猫在挠，痒得厉害，一拍手决定，“去看！离远点就行了！”?

    “好！”四散开来准备，安德森让怀孕的谢丽尔先留下，郭母自愿照顾她，其他人都去。

    有许多人没开车来，全都挤在安德森的皮卡后车厢。

    韩宣跑到车库开车，自己老爹喝过酒了，在旁边仓库找出几只手电筒，一分多钟时间忙完，迅速出发。

    车开得挺快。沿着记忆里那东西掉落的方向，花了两分多钟接近，远远看见一个坑在发出火红色的暗淡光芒。

    见到这怪异景象没人敢贸然走过去，约翰指向它北边不远处的小山丘：“到那上面去。”

    韩宣率先往北边跑。小山丘十多米高，几座丘陵缝隙里刚好能见到自家别墅，难怪能看见蘑菇云。

    草地被牛吃过，长得不算高，鞋子踩在草桩上咕哧响。杰森在旁边扶着他，登上蛮平坦的丘陵顶端，先前车灯故意没熄灭，用不到手电筒。

    韩宣震惊！他视野中出现一个直径十五米左右的大坑里！

    正中央还有个更深的坑，参照旁边汽车长度，估计差不多有三米出头，正发出暗红色光芒，上方冒出白色烟雾。

    “好大的陨石！”

    “哪有陨石？在哪？”老爹探头问他。

    “砸到地下去了，没看见在发光么，和大气层摩擦烧红了！”

    “难怪刚才跟地震一样。这么大的东西砸下来……”马丁内兹心有余悸，只要再往东偏一公里，这东西就能砸到他们了，外面的大坑有四米多深，中间那个还不知道会有多少。

    韩宣下车时候拿了照相机，现在举着拍几张，估计是和地下水接触，三米多的坑中冒出一团浓烈水汽，伴随滋滋声，红光渐渐消失。

    “现在可以回去了吧。离的太近我总觉得不放心，毕竟是从太空中来的，我怕有什么危害。”看了几分钟后，杰森说道。语气恳切。

    “嗯，走吧，找人检查过再来，活这么大总算见到鬼了，这种东西都能掉在我家。”老爹兴奋搂住韩宣，“你估计它能有多大？”

    “不清楚。要看是什么形状，最少应该能有五吨吧……”

    意犹未尽，路上大声讨论这件事情，道别后各自回家。

    洗完澡站在阳台，流星雨已经结束了，算算时间持续两个多小时，其间总共滑落超过四百颗流星，规模算是比较大的。

    韩宣见闹钟时针指向一点，打了个瞌睡，伸懒腰躺在床上。

    兴奋之下睡不着，嘴里小声数胖丁，一直数到九百多个胖丁才昏沉睡去。

    这时候，几百公里外的比林斯市。

    郊区一栋三层小楼当中，中年女人双手叠放，头搁在桌子睡觉。

    周围许多物品都带有蓝红色标志，上面用英文写着nasa。

    美国国家航空航天局。

    负责研究过阿波罗计划、双子星计划、航天飞机、国际空间站等项目的一个联邦政府行政科研机构。

    她听见桌上电话铃响，烦躁伸手抓住，没好气道：“都几点了还打电话，御夫座流星雨不是都过去了！”

    “什么！我现在就去告诉局长！”

    不知道听见什么，震惊站起来，连忙回答。

    穿好平底皮鞋才走几步，另一台电话也响了，折返接起来，说道：“凯克天文台那边已经说过，我知道了，等下再回给你们！”

    脚步声急促，有几个人正聚在一起笑谈，看到她这副着急模样，调笑道：“妮科尔！厕所不在那边！”

    “放屁！我有重要的事！”那女的丢下这句话，匆匆上楼，爬到三楼往左拐，直接推开房间的门，伸手开灯。

    五十多岁皮肤微黑的老头，眼皮动了动，翻动身体侧躺，手拉拉被子，胳膊盖在眼睛上面，无意识哼唧出声。

    这位叫妮科尔的中年女人，走上前使劲摇晃他，“老爸！醒醒！醒醒！”

    “干什么！”老头恼怒喊道，看看时间，“我才睡二十分钟！”

    “我不也是才睡就被叫醒了！

    凯克天文台和哈勃太空望远镜观测局那边打电话过来，刚才御夫座流星雨当中，混进来一块别的陨石，掉在了我们蒙大拿西部！他们让我们去找到它，体积非常大！”

    “真的？！你不早说！”罗比局长掀开被子下床，只穿着睡衣往外走，边走边问她：“知道确切位置吗？”

    “不清楚，那么大的陨石冲击力肯定不小，我去问问地震局那边，有没有异常波动。”

    “嗯，去吧。”

    来到一楼，罗比拍拍手，“都收拾东西！我们要赶快出发，有块大陨石掉下来了！

    今天御夫座流星雨有不少业余天文爱好者也在观测，估计他们都看到了，我们要在那些人之前找到它！

    马尔斯，你去跟军方联系，让他们派当地驻军去搜，再安排架直升机过来，快！快！”

    “老爸，有地震！在弗拉特黑德国家森林公园附近，那边几个小镇上的仪器都发出了警报，地震强度2.7级！”

    “那边？我记得好像都是私人牧场吧”(未完待续。)