    第78章 悲喜

    寒渊底，牢狱的阴影中蜷着一个身影，他远远地看到我，抬头怔了一下。

    我施法将墙壁上挂着的烛点亮。

    “墨濯……”我挥袖解了锁枷，面对着他，鞋上像是粘了浆糊般步履维艰。

    我觉得自己没有什么脸去见他。

    他冒着和我一起背叛月影教的风险让我回穹云，可我如今这样站在他面前，像极了在讽刺他的一切辛苦。

    我扯下戴在头上的各种珠钗装饰，用衣服在脸上狠狠擦了几下，如释重负般朝角落的他跑了过去。

    “清月？”我听见他的声音里带着些许不确定的期待。

    “在，我在。”我抓住他的手，却摸到一个冰冷坚硬的东西，我缓缓垂下头一看————墨濯的手筋都被挑了出来，为了防止他自行愈合还施加了结岩术，那些爆翻的手筋和着血变成黑色的岩石。

    我本以为，我已经经受过一切痛苦，流干了眼泪。

    因为这世间再无我爱者，爱我者。

    我本以为，这颗心已经被捶打成寒冰，再泛不起一丝热烈。

    因为这世间只存我所憎，我所恨。

    可是为什么。

    看见这一切，眼眶酸涩难耐，泪水如决堤一般倾下。

    “啪嗒”，“啪嗒”地滴落在墨濯手上黑色的岩石上。

    我等着他的责骂，他的愤怒，或是他用冰冷的语气与我决裂。可是只等到他温柔的声音在我耳边绽开：“你脸上是不是被擦伤了？”

    我本想潇洒地怼他一句，却发现如今开口我只能发出几句哭声。

    可这声音一出，就再也绷不住了。

    我忍不住大哭起来。

    没有去管脸上的表情，发出怎样聒杂的声音，也没办法去管，只是紧紧地抵在那人的怀里像个犯错的小孩子一样哭着，倒显得是他欺负了我一样……。

    等哭好了，我才终于清醒过来，本想抹一抹脸，才发现那些眼泪鼻涕不知怎的都跑到墨濯的身上了。

    “你找我来就是特意对我做这个？”墨濯一脸黑线地看着我。

    他终于稍微变得正常点了，我欣慰地想着。

    “我、我帮你洗，给你买新、新衣服。”我抽抽搭搭地说着，拿出一块手帕给他擦着。

    这一块…好像…不够。

    墨濯的额头上乌云密布，随时都要打雷劈我个满脸黑似的。

    正要撕我这身衣服当帕子的时候，一只纤细灵巧的手制止了我，见手上系着黄色铜铃小串，便知来人是花萤。

    “我这帕子借、不，是送你们，别糟蹋这么好的淤萱缎，这可是轩积洞的千年紫魔蛛的丝做成的，成这么一件衣服少说要百只，天底下哪儿找这快绝迹的东西去啊。”花萤依旧是那副惜宝如肉的样子。

    我冷言道：“这不是我自己要穿的。”

    花萤没有继续往下说，她垫脚掠了一眼墨濯的手臂，脸色一变，连连“啧”了几声后叹息道：“真惨，这手怕是废了哟。”

    “一双手，算不得什么。”墨濯淡淡答着。

    “看在我给你送这么多天饭，见这么多面的份儿上，告诉你一句，教主的魔岩术会顺着血液将全身变成石头，到时候回天乏术。”

    “那要怎么样才能救他？”

    花萤的视线在我身上打量了一圈，接着不怀好意地笑道：“这淤萱缎做的衣服我心仪许久，你若是能将其赠予我，我就告诉你方法。”

    “好，等我出去就脱下这衣服给你。”

    “一言为定，法子都写在这上面了，自己找吧。”说着，花萤丢下一本册子，欢快地摇着手铃走了。

    我打开册子翻找着，终于在一页上发现记载魔岩术，而破解的方法居然是先冰冻住中术处，再想办法将生出的血岩一点不剩地剜出来，最后简单止血即可。

    墨濯突然开口：“你不必为我做到这个地步的。”脸上带着些许自责。

    我略惊讶地放下书册，接着一丝不苟地看着他道：“是我自己要这么做的，墨濯，你是我重要的人，你值得我这么做。”

    “重要之人么…”他双眸一时失神，接着又很快焕发了色彩，微笑着说了句：“知道了。”

    “那你要忍着些，这法子或许会有点疼。”在征得他的同意后，我这才施法替他拔除魔岩术，除了中间需要剜除血岩的时候有些艰难，好在没有出什么差错。

    “呼，终于好了。”

    墨濯抬眸朝我笑着，“怎么，累了？要不再靠着我歇歇？”接着又指了指自己的腰身。

    “你这才好了就来开我的玩笑啊。”我忙摇了摇头。

    墨濯变了。变得太奇怪了。这态度和从前也太大相径庭了。

    会不会我刚刚那句话让他误会了？我想表达的是他和我是这世上最重要的亲人啊，表述不当，不对，他对亲人说不定就是这个样子的？

    不过最重要，最值得庆贺的一点是，我终于可以收起哭脸了。

    “蜃珠呢？还带着吗？”

    墨濯这一问，我才想起来这些日子都把蜃珠这件事忘了。

    “现在是肯定不在身上了，我回去找找，说不定……”

    “没用的。”墨濯眼神上又覆了一层阴霾，“被泉幽搜去的话定是被毁去了，找也没有用。”

    “抱歉，这都怪我。”

    “这不关你，是我之前没有思量清楚，这等重要之物应该事先藏好才对。”见我脸上又添了几分忧愁，墨濯忍不住伸手来勾我的嘴角，温言道：“别难过了。”

    “我会想办法救你出去的。”

    “安心等穹云携各派来的那一天，在此之前都不要轻举妄动，小心行事。”墨濯揉了揉我的脑袋。

    “好，我有机会就会来看你，在这之前你都要照顾好自己。”我将花萤那本书册递给他，“这个你留着，以备不时之需吧。”

    他随意翻了几页，叫住我：“这个还是你带走，里面记录的都是泉幽所会的法术。”

    我知花萤是无所不知的存在，可怎么连自己主子的法术和破解法门都要记录一下。

    “那这个就更该留给你了，万一泉幽哪天再疯魔了，给你下几个咒术怎么办。”

    墨濯将书丢给我，“你以为我会任其宰割？要不是那日我以为你死了…算了！这个还是你拿着。”脸一黑，倒把自己给说气着了。

    我大约听明白了他断断续续的这几句话，看他这模样心里又感动又想笑，鼻子一酸，怕又发作，逃也般的跑了出去。

    (本章完)

