    次日清晨。

    三位不速之客的拜访，打乱了顾尘原定的计划。

    昨天前来找自己询问王教授案件情况的陈先生和王先生，带着一位与自己年纪相仿，身着蓝白色校服，染着火红色头发的少女，敲响了自己的房门。

    顾尘一开门，陈先生就略有些尴尬的开口致歉：“顾先生，不好意思，我们今天又来打扰你了。”

    “其实也没什么大事，昨天我们上门了解有关王教授案件细节的时候，小刘他忘了做准备。”

    “现在快年底了，各项审核都比平日里要严格，为了避免出岔子，我们只能又过来打扰你一次，把相对应的记录给补上。顾先生，你现在方便复述一下我们昨天的问题吗？”

    顾尘面色平静的点了点头，将两位熟人与红发少女请进了客厅。

    “陈先生，这位是......？”

    见顾尘用略带疑惑的眼神上下打量自己身旁的高中生打扮的女孩儿，陈先生脸上的歉意更加明显：“叶小姐，她是一起网络诈骗案件的证人，我们本来要带她回去做个笔录。”

    “回去里的路上，经过临江小区的时候，小刘想起昨天的记录还没补上，我们跟叶小姐商量了一下，打算先来小顾同志你这儿，补上记录仪的漏洞，再带叶小姐回局里做笔录。”

    顾尘点了点头，坐在沙发上，按照两位先生的要求，耐心复述了一遍关于王教授案件的各种细节问题。

    今天两位询问的问题，和昨天询问的问题并没有什么变化。

    有前一天问答的记忆在，今天顾尘只用了十来分钟时间，就协助两位完成了这次走访调查。

    ......“接下来的事情，交给我们来处理就好。两位，你们可以离开了。”

    送走两位后，叶明月坐在办公室内，颇为愁苦的叹了口气。

    一名刀疤大汉，跟在高中生打扮的红发少女踏入办公室，顺手掩上办公室的房门：“「雷霆」大人，您是在顾尘家发现了什么吗，您的样子似乎有些紧张？”

    别看这位身穿蓝白色校服，高中生模样的少女年纪不大，她的身份地位却非常特殊，这一次要不是临城四院的案子闹的太大，专案组也请不来这位大佛前来坐镇！

    异常事物调查局，代号「火焰雷霆」的特级调查员，叶明月。

    调查局内部，每一位有专属「称号」的特级调查员，起步也要有堪比高阶诡异生物的B阶门槛才行！

    注意，这里的B阶觉醒者实力，指的只是「称号级」调查员最低，也最容易达到的一道门槛儿！

    作为专门调查各种异常事务的组织，在处理有可能涉及到超凡力量的案件时，异常事务调查局有着很高的发言权。

    叶明月调取了昨天上交的调查报告后，对这位名为顾尘的涉案少年也来了兴趣，在她的劝说和安排下，才有了今天二次登门拜访的戏码。

    火红色头发的少女叶明月，从怀里掏出一个白手绢儿，修长的手指略带颤抖的擦了擦额头上的冷汗。

    身为异常事务调查局的特级调查员，叶明月处理过大大小小的棘手案件不在少数，头一次遇上，令她这位「火焰雷霆」小姐，都有些迟疑不定的案件。

    叶明月稳了稳心头的情绪，手指轻轻搭在自己右手的腕表上，重新确认了一下腕表上的数值记录。

    这一只腕表，是异常事务调查局正式工作人员的标配，能够较为精准的检测出觉醒者或异常生物身上的能量波动。

    与两位巡察一同登门拜访的时候，自己悄悄打开了这支监测腕表，打算借此确认一下顾尘的身份。

    如果王教授的案件真的有隐情，凭借自己处理多起异常案件的经验，只有一种可能性——精神系觉醒者动用自己的能力，通过精神催眠的方式控制了王教授的潜意识，进而完成借刀杀人之举！

    之前专案组进行案情讨论的时候，叶明月之所以没有提及这种可能性，也是考虑到精神系的觉醒者数量太少，大部分都在调查局留有备案，总不至于真让自己撞上一位野生的精神系觉醒者吧？

    鬼能想到，这种概率几乎为零的事件，居然真的被自己给撞上了！

    叶明月看着腕表上浮现出来的数据，眉眼间尽是愁苦神色，第一次生出遏制不住的心累感觉。

    对于异常事务调查局这个超凡组织来说，缉捕国内从事恶性犯罪的觉醒者，本就是他们的职责。

    也就是说，按照正规的规章制度，接下来，自己还得想办法将这位名叫顾尘的新生觉醒者，抓捕归案！

    办公室的沙发上，一名脸上横跨着狰狞刀疤的大汉，注意到自己顶头上司的愁苦表情后，他轻轻咳嗽了一声：“叶处长，看您这样子，莫非这一次任务的目标很棘手？”

    “老冯，我们这一次的目标，是一个精神系觉醒者。”

    “.......诶？跟代号级调查员，黄先生一样的精神系觉醒者？有精神系天赋的新生觉醒者可不多见。”

    “不止如此，腕表记录下来的数据显示，在我们登门拜访，跟顾尘交谈的这段时间里，他的精神力波动处于非常混乱且不稳定的状态。”

    “腕表数值曲线的最高峰多次突破十万点检测上限，最低峰则跌落到三十七点，精神状态如此不稳定的觉醒者，我还是第一次见到。”

    “......卧槽？！”

    叶明月叹了口气，漂亮的双眸盯着坐在沙发上震惊爆粗的刀疤大汉，脸上的表情别提多复杂了。

    “我们配备的便携检测腕表，之所以有十万点检测上限，一来是因为更高阶的监测腕表造价不菲，很难做到每人都配发一只。”

    “二来，超过腕表十万点检测上限的目标，都是堪比超高危诡异生物的超阶觉醒者，我们异常事务调查局的普通调查员，如果在执行任务时候遇到这种危险的家伙，首先要做的就是退避三舍，一旦跟对方爆发冲突，很容易出现小队全灭的结局！”

    说到这儿，叶明月颇为无力的垂下了脑袋：“这已经不是我一个人能处理的案件了，我会将具体情况汇报给我的老师，在我的老师抵达这座城市之前，这间办公室里的任何人，不得对顾尘私自展开调查！”

    ......黑夜咖啡店。

    坐在靠窗的沙发上，顾尘抿了一口杯中的咖啡，情绪复杂的叹息了一声。

    今天上午，那两位先生与火红色头发少女叶明月的拜访，令自己察觉到了危险的逼近。

    疯狂的情绪在侵蚀自己精神状态的同时，也带给了自己在精神方面的特殊能力，比如——读心术！

    跟几乎毫不设防的普通人比起来，叶明月的精神世界显得有些特殊，哪怕掌握了特殊能力的顾尘，也需要稍微耗费几秒钟时间，才能悄无声息潜入叶明月的精神世界，读取她的心中的想法。

    “异常事务调查局？果然，这个世界上并不止我一个人掌握了超自然的力量，这个组织内部，将我们这种掌握了超自然力量的家伙，称之为觉醒者？”

    从叶明月脑中窃取到零零散散的记忆，在顾尘的努力下，总算是勉强拼凑出了一个支离破碎的超自然世界观。

    二十二年前，1999年底，千禧年到来的前一天，未知的诡异降临在蓝星。

    蓝星各国，原本逐步没落的隐世宗门与超凡传承，在国破家亡的威胁下，与各国一同抵御诡异存在的入侵。

    各种各样的诡异生物降临蓝星带来灾难的同时，也给这颗古老的星球带来了希望。

    诡异生物被杀死后，人类有一定概率能够吸收其残留的本源结晶，成为掌握了特殊力量的“觉醒者”。

    当然，普通人并非只有这一种途径能够成为觉醒者。

    多年来，各国超凡机构研究数据表明，诡异生物体内的生命本源，在其彻底死亡后，有大概一半的生命本源，在尸体内汇聚成能够直接吸收的本源结晶。

    残存的生命本源，会从诡异生物的尸体上，顺着各种媒介向外扩散，游离在蓝星的天空、大地与海洋间。

    哪怕从未狩猎过诡异生物的普通人，在机缘巧合下，也有一定的概率与游离在蓝星上的诡异生物本源力量融合，成为觉醒超凡力量的“幸运儿”。

    自己，正是通过第二种方式，侥幸成为了一名掌控超自然力量的“觉醒者”。

    收拢思绪后，顾尘叹了口气，有些苦恼的抓了抓自己的头发。

    为了避免力量失控，不小心伤到对方的灵魂，今天上午，自己并未大规模从叶明月的精神世界窃取记忆，这也就导致了，现在自己缺乏足够的情报，来判断自己目前的处境！

    自己悄无声息从对方精神世界窃取记忆的时候，顾尘能够清晰地感受到，叶明月精神世界里针对自己的警惕跟紧张的强烈情绪——很明显，这位调查局的特殊调查员，已经将自己列为了王教授杀人案件的嫌疑人！

