    

    梦公素走了以后，屋里只剩下了林柏文，可是他的眼睛依然没有焦距！过了几个小时后，他渐渐的醒了过来。

    林柏文醒来后，做的第一件事是打了自己一个嘴巴子！然后深深的吸了一口气。这才让他觉得自己真实的存在这个世界上。然后他回想起了梦公素走的时候的一些话。“我已经晋级元神境了？”

    随即他开始检查他的修为。印堂穴已经完全的冲开了，而且已经扩充完成了，精神力也完全的蜕变成了神识。

    随即他运起内气，手往前一挥，一道金色的光芒闪过，对面的墙上立马让他刺穿了。林柏文高兴的说道“我真的晋级了，我现在也是元神境了。梦老给我的树叶是什么东呀？这个东西的效果也太好了吧！”

    随后他好像想起了什么？看着墙上的窟窿，他才想到，这里是原来侯齐住的地方，现在属于议长的。“糟了，我靠，我发什么疯呀？让老大知道了，我就死定了。”

    随后他赶忙找东西修补墙壁！这就是得意忘形的结果！

    再说梦公素回到群星岛上的时候，焦心鉴和四个战线的正副指挥长都到了！梦公素进去的时候，焦心鉴看了他一眼，梦公素急忙解释道“刚刚少白的曾孙子突破，情况有点特殊，我稍微耽搁了点时间！”

    林少平就在下边坐着，一听梦公素的话，眼睛瞪的老圆，不过现在这个时候，他强行压下了心中的问题。不过还是说道“昨天我们观察到翔翼星翼人族的三个虚空境的统领突然向着比达星运送了两万人的部队。同时赤猪族居然增兵了进100万。我们分析认为翼人族很可能要准备发动一次战争了！”

    焦心鉴这时说道“情况你都了解了，你对东线最是熟悉，你说说你的看法！”

    梦公素脸色严肃的说道“不是可能，是翼人族一定会主动发动对我们的攻击的。四方战线中，翼人族和我们人族最像，他们的智慧不输我们，同等境界他们的个体的实力远远的强过我们。所以他们对于我们人族最是敌对。”

    “如果说西部的天狼族纯粹的把我们人族当成修炼的资源而开战，南部木族是因为我们的扩张而开战，北部的尖刀族就是一群蝗虫似地东西，只有翼人族一直想要彻底的灭掉我们人族。”

    “所以我的意见是全力的备战，一定要小心他们的偷袭！一般的话，他们会让赤猪族从地面进攻，他们则利用会飞的优势从天上进攻！”

    林少平这时说道“我已经下了命令让他们时刻准备着，而且我又从别的星球调去了三个分神境，三十个元神境的高手去了比达星。这样的话，他们想要偷袭我们的话，可以给他们来个迎头痛击！再说我们三族的部队中间隔着绝望之渊。赤猪族想要从地面进攻的话，那它们就要越过绝望之渊。要知道绝望之渊不是那么好过的。它们要是强行进攻的话，肯定会损失惨重的！”

    焦心鉴说道“那你们也要万分的小心！不要给它们可趁之机！现在北方战线上的尖刀族也蠢蠢欲动，我们一切都要小心了！”

    林少平刚想说话，他的终端就传来一条消息！他猛的站了起来，神情凝重的说道“比达星晚上2点，翼人族20万人倾巢出动，他们袭击了我们的绝望之渊的守军，守军死伤惨重，有五个元神境战死！分神境的少将关友杰也受了伤，现在翼人族还在进攻！”

    在坐的人一听脸色全部沉了下来！

    林少平继续问道“议长，我们怎么做？”

    焦心鉴说道“会议到此结束，林少平，谷晟你们两个立即回去坐镇指挥！既然这样那就一次把翼人族打疼，趁此机会把比达星彻底收归联邦！”

    随后对着焦心鉴说道“推广强身稻的工作，我会派别的人去做，你去东线盯着点吧，我怕事情没有那么简单！”

    林少平，谷晟站了起来，“是，保证完成任务！”

    说完直接瞬移走了，在这么关键的时刻，也顾不得那么多的规矩了！他们直接到了18卫星的虫洞港后，并没有坐运输舰，而是肉身进入了通往灭翼星的虫洞！

    出了虫洞港后，林少平对着谷晟说道“你先回灭翼星直接指挥，负责调兵，我马上去比达星去看看。”

    两人在一起多年，彼此一个眼神就可以知道对方的想法！谷晟当即点头说道“你先去，我马上调集足够的内气境和元神境的人生过去，对付翼人族的普通的炼体境根本不起作用。”

    林少平点头表示同意然后就消失不见了。谷晟也朝着灭翼星飞去！

    比达星的上空，林少平凭空出现，这个时候，他看着远方的虚空，眉头紧皱。他发现翼人族的四大统领都在这里！

    “出来吧！不用藏着掖着了！”

    话音刚落翼人族的四大虚空境的统领出现在林少平的不远处，飞若说道“我们并没有隐藏而是在看好戏而已！你看你们人族已经兵败如山了。”

    林少平当然早就注意到了下面的情况，自己的部队确实在节节败退，可是并没有像飞若说的溃败！而是一边退，一边有组织的回击。

    因为翼人族可以飞，所以两方的人基本上都是用弓箭来对射的。这样就导致在地面上的人族吃了大亏。

    而且赤猪族已经再渡过绝望之渊了。到时候，他们从地面上进行进攻，人族的处境就更加的恶劣了！不过林少平并不着急。只是说道“这场战争是你们先挑起的，希望你们不要后悔！”

    对面的四个翼人统领听完后都哈哈大笑起来，巨魁更是说道“我怕后悔的是你们吧！不过我们给你们人族一个机会，只要你们让出比达星，我们还可以和平共处一阵子。不然的话，我们就再这一战完全的消灭你们人族，并且别的星球战场也会开始进攻你们人族！”

    林少平听后，厉声说道“做梦！”

    这个时候，比达星的上空突然出现了三个运输舰！林少平说道“那我们就奉陪到底！”        

