    程大伟觉的自己这辈子也不可能当上江阳集团的老总，别说老总了，哪怕是副总，抑或是省分公司的领导都不可能。

    现在这社会。

    职场中人要想往上爬，要么有钱要么有关系，他程大伟混到三十岁连老婆都朱四海玩了，现在是一人吃饱全家不饿，要钱没钱要关系没关系，还想升官提拔当老总？

    这不是做梦吗？

    丁成功见程大伟脸上带笑一副轻松表情，在一旁笑嘻嘻调侃：“科长，我觉的你这次还真是因祸得福。”

    “怎么讲？”

    “你看啊！”

    丁成功掰着手指头慢慢说：

    “自从你被丁公子打伤住院，先是丁老板乖乖投资协议碰到您面前请您签字，后来庄志宽又把拆迁协议捧到您面前来求您签字。

    这两件事对湖大广场项目来说可都是难啃的石更骨头，您这住院不到一个月时间全都解决了，这可不是因祸得福吗？”

    程大伟听他这么一说也觉的有几分道理，但仔细一想，这样的因祸得福机会还是越少越好。

    哪怕湖大广场项目做不成，最差的结果也不过是让自己丢了工作。

    工作可以再找。

    身体只有一个。

    若是拿自己健康的身体去换一个项目的顺利实施，这样的交易实在是太愚蠢也太不划算了。

    不管怎么说。

    庄志宽这个拆迁钉子户的顺利拆迁以及丁老板的投资款及时到账解决了湖大广场项目启动的最后难题。

    一周后，湖大广场奠基仪式顺利启动。

    同时，江阳集团南城分公司内发生了一件大事：原南城分公司工程管理科长冯心仪被提拔为公司副总经理。

    南城分公司领导班子原本一正三副的搭配是，贾总经理、秦副经理、侯副经理和谭副经理。

    由于秦副经理和谭副经理两人先后被免职，如今的一正三副搭配变成了——以贾总经理为首侯副经理和冯心仪副总为辅的领导班子团体。

    冯心仪的提拔公示刚一出来，公司内空出来的工程管理科长位置立马成了不少人明争暗抢的目标。

    朱海梅也想要工程管理科长的职位。

    所有人都知道，只要湖大广场项目开工建设，工程管理科长必定会被重用，只要把湖大广场项目做好到时候总公司领导论功行赏跑不了要被提拔。

    换句话说，谁抢到了工程管理科长位置等同于抢到了一次难得的提拔机会。

    正因如此，哪怕朱海梅现在已经是法务科的科长，但她还想兼任或调任工程管理科的科长。

    这年头想提拔背后没靠山撑腰不行。

    朱海梅在南城分公司的靠山谭副经理现如今是泥菩萨过江自身难保，根本没能力为朱海梅的职务调整保驾护航。

    朱海梅只能靠自己。

    她也是个聪明的女人，一个人躲在办公室里思来想去好几天终于想出了一个法子——找程大伟帮忙。

    你想啊。

    程大伟当初提拔当招商融资科长的时候是公司一把手贾总经理力排众议不顾秦副经理和侯副经理的反对提拔上去的。

    这说明，贾总经理欣赏他。

    程大伟是冯心仪的老下属，公司上下不少人传言他俩的关系不正常。

    冯心仪现在一跃成为公司副总，以她对程大伟的信任，只要程大伟肯帮自己，冯心仪必定也会鼎力支持。

    这说明，搞定程大伟等同于搞定冯心仪。

    这样一来，公司三位领导中有两位已经搞定，自己调到工程管理科当科长的事必定水到渠成。

    朱海梅是个行动派。

    她心里拿定主意立刻去找程大伟，当着他的面毫无保留说出自己想要调到公司工程管理科当科长的心意。

    程大伟听她说完满脸诧异。

    “你想去工程管理科当科长应该去找公司领导去谈，你跟我说有什么用？我一个小小的招商融资科长说话又不顶用。”

    “你说话不顶用我能来找你？现在贾总经理赏识你，冯心仪也…..”朱海梅愣了一下说换了种说法，“冯心仪也很看重你，有你帮我跟两位领导美言几句事情准成。”

    程大伟听出女人话中弦外之音。

    “贾总经理是不是赏识我我不知道，但我和冯心仪就是非常正常普通的上下属关系，你可别瞎说。”

    朱海梅复杂眼神看了他一眼，淡淡一笑，“行了，就算是我瞎说，你就说这个忙你到底肯不肯帮？”

    程大伟：“……”

    他想起上次朱海梅为了破坏办公室主任刘志坚提拔当副总的事曾私下通过自己跟冯心仪结成联盟。

    虽说她当时的做法一半是为了她自己，但冯心仪从两人争斗中得了好处也是事实。

    当时他曾问朱海梅，“你想要什么作为回报？”她说，“现在还没想到，以后有需要再说吧。”

    欠下的人情债总要还的。

    程大伟略一思忖对朱海梅说：

    “我可以试着帮你去找冯副总谈谈，但她在公司只是一个副总，又是公示期间说话未必管用。”

    “只要她冯心仪肯帮我，难道贾总经理和侯副经理还能为了这点小事开罪她？”朱海梅没好气道。

    程大伟闻言脸上一怔。

    朱海梅说的也是事实。

    冯心仪之前在公司当科长的时候，公司领导一直很给她面子，现在很快要当副总经理，面子自然比以前更大。

    他托辞：“凡事都有个万一，工程管理科长的位置底下不少人惦记着，要不然你再去找谭副经理一趟，他现在虽然被免职，省总公司有些老关系说不定用得上。”

    朱海梅听程大伟当着自己的面提及“谭副经理”的名号脸上表情露出明显复杂。

    女人像是突然浑身松懈下来懒洋洋把身体瘫在沙发上，犹豫了一会才说：“我跟谭副经理的关系不是你想象的那样。”

    程大伟：“.…..”他没想到朱海梅会主动对他提此敏感话题。

    朱海梅说：“谭副经理的前妻是我远房表姐，以前我刚上班的时候住在他家里，他们夫妻俩一直对我很照顾。

    后来，他们夫妻俩没逃过结婚后的七年之痒，俩人感情不好经常吵架，从那以后我去他们家的次数就少了。

    后来我进了南城分公司成为他的下属，他还像以前一样对我照顾有加，之前我一直以为他把我当妹妹看待，但我没想到他居然跟我表白，说想要跟我表姐离婚然后娶我。

