    银白色灵剑没有出声，穆诗姗又是再一次出声说道：“他是我很重要的人，他不能发生意外。”

    “嗡！”

    银白色灵剑在这个时候终于是发出了一声剑鸣。

    虽然，是剑鸣声，可是，穆诗姗却是意外的读懂了它的意思。

    当下，穆诗姗微微一怔，出声说道：“你是说，那是一种保护机制，为了避免你发生意外，现在有敌人入侵，除非将敌人击杀，否则是不可能会停止的，就连你也掌控不了？”

    “嗡！”

    银白色灵剑又是再一次发出了一道剑鸣声，似乎是在说你说对了，但是还有一个办法就是，你靠近我，我会将掌控办法告知于你！

    穆诗姗也是明白了其意思，当下满脸狐疑地看着银白色灵剑，说道：“你该不会是在骗我吧？”

    “嗡！”

    银白色灵剑急忙说道：“这怎么可能？我是断然不会欺骗你的！”

    穆诗姗也能够感受得到银白色灵剑的真诚实意。

    好吧，别问她为什么会能够感受到，问就是她真的是能够感受到，但具体为什么可以感受到，她也说不清楚。

    穆诗姗也觉得银白色灵剑不可能会害自己，不然的话，早就在之前自己进来的那一瞬间就死翘翘了。

    而且，穆诗姗也是从这其中感受到了一股善意，也明白了自己唯有按照银白色灵剑所说的去做，方才能够将那些猩红剑气控制下来，救下自己的老公。

    想到这里，穆诗姗深呼吸一口气，看着银白色灵剑，沉声说道：“希望你真的能够做到。”

    当下，穆诗姗就朝着银白色灵剑继续靠近。

    这个时候，第二层金色光盾已经是“轰”的一声，终于是彻底被剑气巨龙撞碎，只剩下最后的一层金色光盾，正在顽强的抵抗着剑气巨龙的攻势。

    虽然第二层金色光盾已经破碎了，可是恒彦林却是暗暗松了一口气，毕竟他刚刚已经是将穆诗姗用醒神吼将其吼醒了，只要等她撤离出去，那么他自然也就能够离开了。

    现在这个时候，她已经出去了吧？

    恒彦林朝着下方一看，旋即他的英俊脸庞上便是涌出了一抹难以想象的惊骇之色，因为他看到了什么？

    看到了穆诗姗不但没有从这剑阁里退出去，反而还继续朝着那银白色灵剑靠近过去。

    什么鬼！？

    我刚刚不是已经用了醒神吼了吗？而且，她也是清醒过来与我交流了啊？怎么会又再一次回去了？

    “老婆，你在干什么！？”

    恒彦林大声吼叫一声，可是穆诗姗似乎无动于衷，就像是牵线木偶一样，让她一步一步朝着银白色灵剑靠近过去。

    “该死的！”

    恒彦林顿时口中咒骂了一声。

    “喀擦！”

    就在这个时候，一道轻微的破碎声就在恒彦林的耳边响了起来。

    听到了这声音，恒彦林的面庞上蓦然一变，旋即抬起头望去，就看到自己身前的金色光盾表面上已经开始出现了一道道裂纹。

    在恒彦林的震惊神色之下，“嘭”的一声，最后一层金色光盾终于是破碎开来，旋即猩红的剑气巨龙便是嘶吼着狠狠的轰击在了恒彦林的身躯上。

    恒彦林顿时口中就发出了一声低沉的闷哼，旋即他的身体就如同破败的稻草人一样，倒飞而出，狠狠的撞在了一面墙壁上。

    听到撞击声响，穆诗姗那张如玉雕琢的美脸上就浮现出了一抹惊变之色，蓦然转过头，就看到了恒彦林正好被剑气巨龙击飞撞在墙壁上的情景，顿时她的美眸中就涌出了担忧之色，忍不住叫唤起来：“彦林！”

    说着，穆诗姗就想要冲过去，看看恒彦林的情况如何。

    然而，就在这个时候，灵剑再一次发出了清脆的剑鸣声，而且充斥着一种焦急的味道在其中。

    穆诗姗的脚步顿时微微一僵，转过身，看向了灵剑，聪慧灵动的双眸瞪得很大，俏脸上充满了不可思议之色，惊道：“你说，要是不快点解决的话，恐怕这些剑气会变得越来越强？甚至可能会连你身上的能量都抽干？”

    “嗡！”

    灵剑再一次颤鸣起来，似乎在告诉着穆诗姗正确的答案。

    “这个样子吗？”

    感应到灵剑散发出来的气息，穆诗姗的黛眉微微一皱，旋即便是扭过头看向了不远处，正在与猩红剑气激烈交战的恒彦林，抿了抿自己的嘴唇，旋即她的目光就变得更加坚定起来，再也没有任何的迟疑，就朝着灵剑踏步接近。

    看到穆诗姗朝着灵剑靠近过去，正在抵御着剑气巨龙的恒彦林脸色蓦然一变，惊叫着说道：“老婆！”

    “嘭！”

    然而，恒彦林这句话才刚刚说完，旋即一股庞大的力量便是在剑气巨龙上爆发开来。继而形成了一股极为恐怖的能量风暴，狠狠的轰向了恒彦林。

    恒彦林见状，英俊的脸庞上浮现出了一抹森冷之色，寒声说道：“真的是找死！”

    恒彦林原本是不太想要动用自身的力量，但是如今这剑气巨龙一而再再而三的扰乱自己的事情，这让恒彦林顿时内心有着一股愤怒的情绪波动汹涌而出，旋即口中怒喝一声，脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，恒彦林的双手便是飞快的翻动着印法，一层层灵气便是在他的体内飞快的穿梭涌出，汇聚在他的拳头上。

    “破杀虎拳！”

    “轰隆！”

    顿时，浩荡的灵气就伴随着恒彦林双拳轰出而席卷于虚空之中，旋即就形成了一只巨大的凶虎，散发着滔天的凶威，狠狠的轰击在这一道剑气巨龙上。

    “轰隆隆……”

    顿时，惊天动地的爆炸声便是在这一刻响彻开来，传遍整个剑阁。

    “吼！”

    然而，这一道剑气巨龙却是在滚滚的硝烟之中脱颖而出，似乎没有任何的损失，而后嘶吼着散发着滔天凶威，朝着恒彦林再一次凶扑而去。

    “什么！？居然毫发无损？”

    看到这一道剑气巨龙居然没有任何的损伤，反而还爆发出更加凶猛的气息，这让恒彦林面色一变。

