    德里苏丹国苏丹的奢华宫殿之中，宁王大大咧咧的坐在以前苏丹坐的位置上面，下面则是坐着宁国的大臣，蜀国、郑国、赵国等派来的大臣以及来自朝鲜的朴元宗、倭国的足道、东方明等人。

    大家的来意，自然是不需要说太多。

    这德里苏丹国已经灭亡，宁王这边所率领的人马占领了以德里为中心的旁遮普平原和恒河流域的亚穆纳平原，基本上算是占领了北天竺最大、最肥沃的区域了。

    西洋联合商行只占据了恒河流域中部以及恒河南部地区，至于张氏兄弟这边所率领的东路大军则是占据了恒河流域中下游地区，三路大军现在也是已经基本上瓜分了整个北天竺原先德里苏丹国的地盘。

    剩下一些突厥、阿富汗贵族在各地已经翻不起什么风浪，只需要慢慢的清剿即可，现在也是终于到了喝酒吃肉的时候了。

    “王爷，这德里苏丹国已经灭亡，我们是不是也该商量下如何划分地盘的事情了？”

    最急的就算是蜀王了，他的大臣乔康第一个站出来说道。

    “是啊，也该谈谈分地盘的事情了。”

    宁王看了看乔康，淡淡的说道。

    这喝酒吃肉，蜀王绝对是跑在第一个，这冲锋陷阵的话，蜀国比乌龟还慢，这一次大家联合出兵攻打德里苏丹国。

    这朝鲜和倭国都出兵很多，可是这蜀国呢，蜀王以国小力弱为由，竟然只派了不到三千人来参战，关键是这三千人，还专门只会抢东西，根本就不去啃硬骨头。

    现在喝酒吃肉的时候，蜀王的人倒是最积极，这让宁王也是很无语，要不是都是老朱家的子孙，宁王都想要一巴掌扇死蜀王来。

    听到宁王的话，众人微微激动起来，终于要谈分赃的事情了。

    “这一次能够顺利的灭掉德里苏丹国，打下北天竺，全赖大家齐心协力，团结一心，所以才能够在短短几个月的时间，横扫整个北天竺。”

    “事先的时候，我们也都已经商量过了关于分配战利品的事情，当时就确定了一个原则，出力多则分的也多。”

    宁王环顾一圈，缓缓的开口说道。

    话里面的意思已经很明确，吃肉喝酒的时候大家就要看前面出了多少力，别一个个都跟蜀王学，出力的时候不出力，这吃肉的时候最积极。

    “宁王贤明~我等全听宁王殿下安排。”

    足道第一个站出来表态了，他是倭国幕府将军的代表，原先就和宁王商量好了，想要借这一次的战争削弱倭国倭王一派的力量。

    宁王也确实是这样做了，派遣了倭王麾下的大军去攻打最难打的拉那~桑伽，但谁知道，拉那~桑伽率领的雅利安部族大军也是不堪一击，并没有给倭军造成太大的伤害。

    这可不能怪宁王，足道也是清楚的很。

    更何况，足利家想要分到一块好的地盘来，还要看宁王如何切蛋糕了。

    在这件事情上，倭国虽然出力不少，但却是没有任何的话语权，没办法，谁叫这里是大明人说了算，能够分一块殖民地给你就不错了。

    出力是应该的，吃肉就要看大明人的脸色了。

    朝鲜国的大臣朴元宗对此也是门清的很，所以也是赶紧站出来表态，表示自己也没有任何的意见，全听宁王的安排。

    至于一个个藩属国的大臣，一个个都不高兴了，这事情怎么能够宁王说了算，应该大家商量着来才对。

    “先说下德里这里的收获~”

    “目前已经搜查出来的财物折合银两大概有一亿八千万两白银，按照我战前的承诺，拿出三成了来分给所有的将士，所以就剩下一亿三千万两左右。”

    “这剩下的一亿三千万两白银，朝鲜国和倭国出兵、出力不少，各自可以分得一千万两白银，蜀国、郑国、赵国等人，按照出兵人数来算共分剩下的一千万两，我宁国出兵出力最多，分一亿两白银。”

    宁王最先谈的是金银财宝的划分，这一块宁王还是很大度的。

    事先承诺的奖励并不打算失信，所有参战的将士都有份，包括朝鲜国、倭国的人，即便是在后面看热闹的各藩国军队也都有份。

    “谢宁王！”

    听到宁王的话，足道、朴元宗、东方明三人顿时就大喜过望，这宁王大手一挥，随便切出一小块头对于他们来说那都是可以吃到撑的肉山。

    一千万两白银，这可是一笔极其庞大的数字，无论是朝鲜国还是倭国，一下子获得一千万两白银的庞大财富，也足够他们大手大脚的用上几年了。

    特别是倭国这边，因为本身并没有什么特产，土地又少，收入就少的可伶，以前倭王给自己的先代倭王下葬的钱都拿不出来，还要各地大明接济才勉强体面的下葬。

    至于幕府将军也好不到哪里去，年年征收上来的都是粮食，至于真正的金银却是并不多特别是银山县的银矿落入大明之手后，再加上同大明之间的贸易往来，这让倭国的金银就变的更少了。

    总的来说，无论是朝鲜国还是倭国，都穷，这几年还好一些，跟着大明多少能够发展一些，日子好过点，要是以前那就更穷了。

    现在好了，一下子就分到了千万两白银，这就是一笔天文数字一般的庞大财富了。

    仔细的算算，这出兵来到天竺，其实也每个月的时间，打的仗也都数的过来，死的人也很少，现在却是满载而归，只是分银子就分到了千万两银子。

    尽管和宁王所得相比少很多、很多，但宁王出力最多，又是大明的王爷，他吃大头是应该的，他们很是满意这个分配。

    倭国人和朝鲜人很满意这个结果，各个蜀国的人就极其的不满了。

    “宁王，我们蜀国也是出力不少，怎么就分我们怎么一点？”

    乔康站出来极其不满的说道。

    “是啊，我们好歹也是宗亲，这分给倭人、朝鲜人都一千万两银子了，我们这些藩国，每家怎么也不能比他们少吧？”

    “是啊，是啊，好歹都是朱家子孙，岂能比人少，这说出去，岂不是让天下人笑话？”

    其他人也是跟着嚷嚷起来，在天竺大陆西边建立藩国的藩王有不少，这一次多多少少都派人前来参战了，但大多数也都和蜀国差不多，属于佛系的存在，打仗不行，吃肉最积极的那种。

    “怎么？”

    “嫌少？”

    “出兵的时候怎么不多想着多出一些兵？”

    “这打仗的时候怎么不想着冲在最前面？”

    “现在吃肉喝酒的时候嫌少？”

    “有本事自己去抢啊，现在还有几个地方的总督没有打下来，这些总督可都是盘踞一地三百年，积累的财富也不少，不说上亿两银子了，随随便便上千万两还是有的，有本事自己去打下来。”

    “不仅仅可以一个人吃独食，还可以独享这些地盘，都没人跟你争。”

    宁王冷冷的扫了他们一眼说道。

    “宁王，话可不能怎么说，当初可是说好了，大家一起出力，一起吃肉的。”

    “你这明显是分配不均，我们当然有意见了。”

    蜀国大臣乔康才不会管这些，大家都是藩国，谁怕谁啊，宁国是兵强马壮，地多人多，但是能够和大明比吗？

    都是老朱家的子孙，实在不行，到时候定然是要上书给大明天子，让大明天子来给做主的。

    “你也记得是一起出力，一起吃肉啊？”

    “你们出了多少力，现在就吃多少肉。”

    宁王无语的皱起了眉头。

    还是这些朝鲜人、倭国人识相，作战的时候勇猛无比，总是冲在最前面，这分肉吃也是听安排，偏偏这些藩国的人，最让人头痛，偏偏自己又拿他们没有任何的办法。

    “宁王，我们也没少出力，大家伙加起来出兵也是差不多有两万人了，只分给我们大家一起一千万两银子，这无论如何也是说不过去的。”

    “此事，我一定回写信回禀我王，到时候上书给大明天子，让大明天子来主持公道。”

    “对，对，让大明天子来主持公道。”

    几个藩国的大臣嚷嚷起来，总是就是一个字，嫌少。

    “爱要不要~”

    宁王冷冷的一看，淡淡的说道。

    真是拿这些猪队友没有什么办法，一个个就知道抢吃的，以前在大明的时候都是如此，一个个只会向大明天子哭喊自己日子苦，日子难过，要盐引、要税赋、要赏赐等等。

    “再分出一些来，我都不够一亿两银子了，我埃及运河股票的损失都补不回来了。”

    宁王自己心里面嘀咕着，接着让人抬出了天竺大陆的地图，接下来就到了划分地盘了。

    北天竺可是富饶的很，大多数地方都是一望无际的肥沃平原，印度河和恒河流域，土地肥沃、雨水充沛，人口众多，一直以来都是天竺大陆上面最膏肥的地区了。

    看到天竺地图，其他人也是一个个双眼放光，相比起金银来，这土地才是最宝贵的。

