    

    经过莫凡的询问，他们也算是知道了这里究竟发生了什么事。

    原来这里在一周之前便出现了一个极其诡异的瘟疫。

    症状极其古怪，治疗系法师也没有任何办法。

    导致多人已经被隔离了出去。

    现在算是进行沿途的盘查，以免病毒继续扩散下去。

    听到是这个原因，张涛和莫凡两人明显是放松了一些。

    但是唐月的表情似乎是有一些不对了，看上去似乎有一些顾虑。

    张涛和莫凡也没有在意，只以为她是在一路的逃亡之中，有一些担忧罢了。

    知道他们在一个旅馆开房，那个老板娘谈起瘟疫必定和一周之前的蛇影有关键点时候，唐月的表情才真正的变成了难堪。

    这个时候张涛和莫凡也已经意识到了不对，对着唐月进行了询问。

    刚开始，她还不愿意说，最后在张涛两人的逼问一下，她还是说出了原因。

    原来，图腾巨蛇虽然在蜕皮期间确实是不会分泌出太多的毒液，但是确实是有可能会引发瘟疫。

    听到这一点，张涛和莫凡陷入了沉思。

    之前，在双方多没有错的情况之下，他们可以毫无顾虑的选择站在他们曾经的老师这一边。

    但是现在涉及到多人姓名之时，他们还是有些迟疑了。

    不过现在事情都还没有定论，他们两个自然也不会着急着让唐月将图腾巨蛇交出去。

    还是决定先将图腾巨蛇带离白镇，按照原计划，并将图腾巨蛇带到白山去。

    之后究竟要怎么做，等到时候再说。

    ……

    “额…我感觉我们好像出不去了。”

    看着前方戒备森严的换卡，张涛他们陷入了一个难题当中。

    他们来时还好好的，现在就直接不能出入了。

    “看来是因为疫情恶化了。”

    唐月默默的摸了摸放在自己背包中的珠子。

    “不能再在这里久留了，我们目前还不知道那些人知不知道我们走的是这条路，一旦知道的话，那么我们非常有可能会辈直接追上。”

    张涛看了看防守不算特别森严的关卡，说到：

    “直接闯吧！虽然有可能会暴露出去，但是在这里干等终究不是事儿。”

    除了这个也没有什么别的办法了，莫凡和唐月也就同意了。

    真正实行起来也是比较简单的，这里一个小小的关卡而已，三人没费什么劲儿，直接就破开关卡，扬长而去。

    但是他们在白镇的信息也是彻底的暴露了出去。

    立刻就有一大堆见习审判员，预备审判员，还有一些正式的审判员向着他们所在的方向赶来。

    与此同时，祝蒙也是借助那1000多个感染了瘟疫的人再次向着唐忠发难。

    这么大的事情摆在眼前，唐忠也没有任何办法，毕竟从目前所表露出来的东西来看，是自己这一方理亏了。

    白山山脚之下…

    “嗷呜！”

    一只矫健的狼形妖魔在平原上肆意的奔跑着。

    而在它的背后，正坐着张涛三人。

    那么这只狼的身份也就呼之欲出了。

    没错，正是莫凡前不久才刚刚进阶战将的疾星狼。

    张涛本来是想要把南离召唤出来赶路的。

    但是没有想到，南离的气息才刚刚流露出一点点，还在图腾珠里的玄蛇就开始有些不稳定，甚至有快要出来的迹象。

    张涛感觉小白龙应该也是一样的结局，所以也就没有再召唤，用起了莫凡的疾星狼。

    不过疾星狼的速度虽然和南离有一定的差距，但是比一般的召唤兽还是快很多的，他们的行进速度也还可以。

    但是就在他们马上就要度过白山的时候。

    “呜…”

    疾星狼一声惊叫，然后直接摔在了地上。

    还好莫凡三人反应还算是比较的迅速，并没有直接摔在地上。

    “是植物系法师，修为应该不低。”

    看着周围那些快速生长起来的藤蔓，唐月面色有些凝重的说到。

    “先救疾星狼。”

    此时的疾星狼身体旁边已经出现了非常多的藤蔓。

    如果疾星狼受伤了的话，他们的行进速度就会大幅度的降低。

    但是隐藏在暗处的那个植物系法师好像早就已经知道了他们的想法，一些藤蔓已经出现在了他们的身边。

    虽然不会对他们三个完成多大的伤害，但是这些东西却大大的影响了他们的速度，导致他们将疾星狼救出来的时候，身上已经有了多处伤痕。

    但是张涛也在这些时间里，找出了那个隐藏在暗处的那个植物系法师的位置。

    二话不说，直接两招带走。

    不过最后他们还是留了手的，只是大晕过去，并且受伤也不是很重。

    “疾星狼没有办法走了。”

    唐月看着勉强站起来的疾星狼，直接就准备徒步向着白山前进。

    “把这个给疾星狼吃下去。”

    张涛从自己的口袋里拿出了一个棕色的药丸，对着莫凡说到。

    “这是什么东西？不会是你用身上的泥搓成的球吧！”

    莫凡这个时候了，都不忘搞怪一下。

    “这个是先生给我的，你不要算了。”

    说着张涛就想要收回去，结果下一秒，自己手上的药丸就不见了。

    “既然是先生的，那肯定是好东西。”

    莫凡经过了上次的事情，对扁鹊已经没有了任何的怀疑，直接就拿着药丸走到了疾星狼的面前。

    “来，张嘴！”

    看着莫凡手里的那个黑不拉叽的东西，疾星狼表情非常人性化的露出了一抹嫌弃。

    但是最后还是在莫凡的淫威之下，将药丸给吃了下去。

    几乎是瞬间，它的身体就出现了一些变化。

    之前那满身的伤痕直接以肉眼可见的速度恢复，转眼间，就直接恢复了大半。

    莫凡和唐月来不及震惊，赶紧再次坐上疾星狼，就向着白山进发。

    但是他们的速度终究还是有些慢了，在跑了大概十分钟左右，他们就被一队人员给追上了。

    分别是三个驾驭着战将进阶期飞行妖兽锋羽雀的中阶法师，和一个身着翼魔具的中阶法师。

    “目标已经找到。”

    “你们尽量拖延住他们，我们大概需要二十分钟的时间就可以到达。”        

