
    漆黑的火焰中，一颗青色丹药缓缓成型，天地间的法则震动，引发某种奇特的共鸣，那青色丹药上，出现两道金色的纹路，上满有着金光流转。

    于此同时，金色的虫尸和漆黑火焰接触，化作了金色灵液滴落到那丹药上，顿时，法则震动更为剧烈，金色的铭纹绽放出璀璨的光华，那铭纹的长度也要增加了几分。

    过了许久，丹药稳固下来，药性全部凝聚于其中，玄妙的法则震动消失，林辰手一挥，红岩鼎内的吞天龙炎，便被他收了回去。

    红岩鼎也是飞回了空间戒指内。

    只剩下带着两道金色铭纹的青色丹药，漂浮在空中，缓缓自转，散发一股沁人心脾的丹香，伴随着浓郁的灵气，让人心旷神怡，通体舒泰。

    “天玉灵wángdān，终于炼制完成。而且，这天玉灵wángdān内，加入了金炎灵液，效果能增幅三成，将会比寻常的二纹极品圣丹好上许多！”

    林辰张嘴一吸，空气震动，那“天玉灵wángdān”自动飞入了他的口中。

    有着圣魔傀在外面的客栈房间内守着，林辰也不必担心有谁来打扰，全身心投入到xiūliàn之中，要将“天玉灵wángdān”所蕴含的恐怖能量，化为己用。

    转眼间，黑色小塔内部第二层空间，二十多天过去。

    外界，则是过去了一天多些。

    “给我仔细搜查！竟然有人敢对我火盟的人出手，如果让我找到那个家伙，我便要将他的皮给扒了，然后挂在城门上示众，让所有人都知道，招惹我火盟，到底会付出什么代价！”

    一群人气势汹汹的闯入闻来客栈，为首的，是一个留着络腮胡子的中年大汉，面目凶恶，一脸横肉。

    见到这群人，客栈一楼的人，有的脸色敬畏，有的则是好奇。

    “这些人是谁？闻来客栈是古阳城最大的客栈，据说背后是古阳城的晏家，这些人敢这么冲进来，不怕得罪晏家吗？”

    一个从外地赶来这边参加聚宝大会的人，询问身旁的当地朋友。

    “小声点！当然不怕了，这些人是火盟的人，火盟的实力，可是要比晏家强出一个等级！为首的中年人

    （本章未完，请翻页）

    ，是火盟的盟主章炎，踏入逍遥境九阶已经上千年，不少人都说他便是古阳城的第一强者！”

    “嘶——那他们来这里是要干什么？”

    “据说，章炎的得力手下之一聂阳昨天被人杀了，身上的东西也都被抢了！那人简直胆大包天，连火盟的人都敢动！火盟的人一番调查，得知昨天聂阳几人走入一条小巷子后，有一个青年人也跟着他们走入那巷子里，然后聂阳等人就没再出现过，而聂阳的本命玉符昨天就碎裂了！”

    “不出意料的话，那个青年，就是杀了聂阳的凶手！现在章炎发疯了般，到处寻找那个青年，要为聂阳报仇呢！”

    “这……什么线索都没有，那可怎么找？”

    “谁说没有了？当时那青年跟着聂阳等人走入巷子里，也是被一些人看到了，这些人应该大概记住了那青年的长相。喏，那个家伙不是火盟的人，应该就是章炎带来认人的！”

    “原来如此！不过那青年，估计早已经从古阳城逃走了吧？”

    “谁知道呢。反正，如果被找出来，以章炎那凶狠的性子，那青年绝对会生不如死！要知道，之前章炎看上了个女人，在大街上就要把那女人带走，结果那女人的男人不愿意，最终，你知道那男人怎么样了吗？”

    “怎么样了？”

    “被章炎用火焰，从脚拇指到脑袋，一点点烤熟了！”

    ……

    客栈内，响起各种窃窃私语的声音，当那些外地来的人，也知道进来的这群人的来历后，所有的目光，都变成了同样的敬畏。

    那客栈的掌柜，走上前去，竟是很客气的拜托章炎等人不要破坏物品，根本不敢阻止对方进来，结果却是被章炎直接推到在地，让他滚开！

    “给我看仔细了！那个该死的家伙，有没有在这里？”

    章炎对着身后十来人中，一个瘦高中年人喝道。

    瘦高中年人的目光仔细从众人脸上扫过，众人都是被看得心惊胆战，忍不住低下头去，虽然他们不是杀聂阳的人，却是唯恐这中年人弄错。

    如果对方弄错了，自己的命也就没了！

    （本章未完，请翻页）

    “不在这些人里面！”那中年人看向章炎说道。

    客栈一楼的人，都是长长松了口气。

    “到楼上搜查！”

    章炎没说什么，冷着一张脸，眼中闪着让人心悸的寒芒，明显心情很是不好，带人朝着楼上走去。

    嘭！嘭！嘭——

    很快的，楼上，一个个房间的房门被粗暴的打开。

    各种惊呼声响起！

    有的房间内，光天化日的，还有着男女在做某种运动，结果房门突然被一脚踹开，女的尖叫，男的差点焉了，反应过来后便是暴怒。

    不过，等他们明白到来的人是谁后，立马就屁都不敢放一个。

    其中有几个反应稍慢，门被踹开后破口大骂了几声，结果章炎瞥了对方一眼，那人身上就忽然燃起青色的火焰，刹那间被烧成了飞灰！

    见到这一幕，那些外地来的人，更是明白火盟是多么强大与霸道的势力，顿时，许多人甚至连呼吸都小心翼翼，唯恐激怒了章炎。

    “真是的，那个龙牙前辈有什么了不起，哥哥竟然因为他，今天还跟我臭着一张脸！以后，我未必就不会变得比那个龙牙前辈更强，说不定，未来我也有进入风雷殿圣地的机会，如果我成为了像闻人师姐那种天之骄女，别说是那龙牙前辈了，就算是柯问尘师兄和卫元旭师兄，都不值一提！”

    秦嫣正在换衣服，一边缓缓解开上衣，一边自言自语，说着不切实际的幻想。

    正当她把上衣解开，要脱下来时。

    轰！

    房门直接被一脚踹开！

    秦嫣发出一声惊叫，抓紧身上的衣服，看向门口，发现那里站着一群男人。

    她气坏了，杏眼圆睁，勃然大怒，骂道：“你们是谁，为什么踹我的房门？混蛋！不要脸的流氓！还看什么看，信不信我把你们眼睛都挖了？”

    章炎见是个女的，明显不是自己要找的人，原本有些失望，等见到秦嫣的容貌，不由眼前一亮，而听着对方的怒骂声，他脸色变得阴沉起来。

    他可是火盟的盟主，逍遥境九阶的强者，还从来没人敢这么骂他！

    （本章完）
