    回到了星陨阁，古族和魂族并没有什么太大的动静，而吕柒等人便是开始闭关了....

    吕柒、曹颖、小医仙纷纷进入了闭关之中，而星陨阁的事情，便是交给了海波东等人搭理。

    海波东、苏媚、月媚、韩月、韩雪如今实力都是三四星斗尊，虽然不是什么威震中州的强者，但好歹也是斗尊。

    星陨阁这一片, 他们还是能够支起门面的。

    更何况，还有着九星巅峰斗尊天火尊者坐镇，只要不是古族、魂族来犯，问题倒是不大。

    并且，星陨阁这段时间斗尊级别的客卿长老，也是增加了不少。斗尊巅峰级别的长老...毕竟，如今的星陨阁，可是得到了一大批菩提子, 这谁能不眼馋？

    可以说, 星陨阁内有着八品巅峰接近九品的炼药师，又有着菩提子，几乎是每一个斗尊巅峰强者所需要的。0

    这些人几乎都恨不得，为星陨阁立功劳了！

    吕柒闭关之前，是唤醒了紫妍的，现在古龙岛上的情况并不妙，三岛龙王既然已经打算联系九幽地冥蟒一族了，得不到回应的话，难保不会联系天妖凰。

    毕竟东龙岛有着一位长老的实力是压制着龙王的。

    当然了，三大龙王联手的话，东龙岛的长老，也难以招架，也正是因为如此，古龙岛才会交战这般之久，还没有分出一个高下来....

    紫妍虽然提前出关了，但其实力也是达到了七星斗圣后期的境界！

    没错，龙凰本源果的力量, 她已经完美的吸收了。也正是因为如此，吕柒等人才放心闭关了....

    ....

    吕柒三人闭关之后，不知不觉，便是一年的时间过去了....

    一年之后，曹颖和小医仙纷纷出关。

    两女都突破了自身，一个达到了一星斗圣。另一个，直接达到了二星斗圣！

    这其中，有着菩提丹的力量，也有着妖圣精血的力量！

    而伴随着两女出关了以后，星陨阁又是增强了一大波！

    只是，让人不解的是，已经有着两位出关了，但不知为何，吕柒都已经足足待了一年之久，竟然就是没有出关的意思了？？

    星陨阁之中，吕柒所在的地方，已是成为了星陨阁的禁地，平常除了少数的人外，即便是阁中的一些客卿长老, 都是禁止入内。

    吕柒闭关的这些时间中, 中州也算是颇为的动荡....

    不说古族、魂族，就一个天冥宗，便是坐不住了！

    星陨阁的发展，简直是越来越强大了....

    不说吕柒代表的星陨阁击杀了天冥宗的弟子，就冲着他们的发展，已经影响到了天冥宗....

    天冥宗行事本就霸道，四处扩充势力，以往星陨阁势力范围并不大，两者倒也没什么冲突，但伴随着星陨阁势力范围越来越广泛，最终也是逐渐的与天冥宗的势力范围相交接，这样一来，难免会爆发冲突。

    一个老牌势力，一个新兴势力，两者对碰，倒的确是相当的激烈。

    双方经过一段时间的交锋，倒也是互有胜负，谁也奈何不了谁，不过这种局面并未持续多久，花宗便是加入了战场....

    有了花宗的助力下，天冥宗也是节节败退！

    如今的花宗宗主云韵，已经是一位斗圣！

    而且还是真正的斗圣了！

    在整个中州，花宗的实力，都是大幅度提升起来了。

    有了花宗的加入，再加上曹颖、小医仙的情况下，小小的天冥宗自然便是节节败退....可就在天冥宗要被灭亡的时候，魂殿忽然宣布，和天冥宗联盟。

    有了魂殿的联盟以后，天冥宗忽然膨胀了起来。

    要不是小医仙实力已经达到了二星斗圣，一次交锋之中，险些让星陨阁损失惨重了....

    因为这段时间，星陨阁的发展太过迅速的关系，小医仙三女便是撤回了星陨阁之中。而星陨阁所拥有的势力，和花宗所拥有的城市，全部链接在了一起。

    在这种一方有难，八方支援的情况下，星陨阁的实力，也是得到了极大的提升！

    而魂殿那边，虽然也出现了斗圣强者。可是，星陨阁这边，足足三位斗圣，其中小医仙更是达到了二星中期的境界，即便是魂殿也没有讨的任何的好处.....

    也正是因为如此，这一场大战，持续了几个月的时间，才算是暂时结束了。

    一时间，星陨阁的大名，名震整个中州大陆！

    ...

    而也是这段时间，吕柒破关而出。

    足足一年多的时间，吕柒炼化了精血的力量，一举达到了三星斗圣初期。

    便是再也没有办法前进一步了，他也便是放弃了。

    “这段时间，怎么样？”

    星陨阁的大殿之中，吕柒坐在主位上，看着下方的人群问道。

    如今的星陨阁，可是比当年他才抵达中州的时候，有了极大的变化！

    满殿之中，尽是斗尊强者，斗宗，都已经没有来到这里的排面了。

    而小医仙修为是二星斗圣中期。

    曹颖、云韵一星斗圣后期。

    纳兰嫣然也算是后来居上，达到了二转斗尊的境界。

    “天冥宗和魂殿自从上一次一战之后，便是在没有任何的消息了。不过....这魂殿之中，却是有着就算是我也不能小觑的对手。”小医仙回应道。

    魂殿的一位斗圣，实力也是极强的存在....

    即便是小医仙，也不敢有任何的大意。

    毕竟....斗圣之后，又那里有什么庸俗之辈了？

    厄难毒体的确很强，可是斗尊之时，还能展现满满的压制，可是到了斗圣，带来的压迫，已经不是很大了，尤其是同一个境界的对手，就更不容易对付了....

    “古族那边，可有什么消息？”吕柒又问道。

    “派出去的探子来报，古族那边没有任何的动静。”月媚回应道。

    “嗯，那这段时间就好好的休养生息吧。”吕柒点了点头，接着说道。

    话落，便是让众人离开了。

    而在众多客卿长老还有一些长老都退出去以后，吕柒才是说道：“我要去一趟古龙岛，这段时间，星陨阁的事情，还是需要交给你们来处理。”

    “去古龙岛？”闻言，几女都是一愣。

    “有些地方，是需要去一趟了。”

    古龙岛上的虚空雷池，正是眼下吕柒最合适修炼的地方。

    其中可是有着大量的雷霆了，不说最深处的九玄金雷，就是那些黑魔雷，应该能给自己提升一个不错的境界了吧？

    “若是有事，捏碎这枚玉简便可。”吕柒又拿出了一枚玉简，递给了小医仙。

    “不用我跟你一起嘛？”看着吕柒递过来的玉简，小医仙犹豫了一下问道。

    “不需要，而且，现在星陨阁离不开你们的坐镇。”吕柒摇了摇头说道。

    有紫妍在，那里需要她们跟着了。

    再者说了，前往古龙岛，他也是奔着闭关去的。

    如今剑法已经达到了顶尖，紫霄神雷已经完完全全的融入剑中。或许对于别人而言，斗圣之间差距是极大的，可是，在他这里，便并非如此了！

    小医仙想了想，还是点点头。

    她也知道，星陨阁现在的确是离不开人。所以，便是没有硬要跟着吕柒，而是乖乖应下：“放心吧，星陨阁这里有我们在，不会有事的。”

    ....

    吕柒离开星陨阁之后，便是迅速的冲着古龙岛赶去。而就在路上的时候，他遇到了几只杂鸟，也就是天妖凰的人？

    他们所去的地方，似乎也是古龙岛！

    呵...

    没想到，这三岛的龙王，还是召唤了天妖凰一族的帮手。

    这真的是让吕柒万万没想到啊！！

    不过，可惜的是，他们遇到了自己。

    “嘣！！”

    一道雷霆从天而降，直接劈在了他们的面前....

    “谁！！”

    其中一位天妖凰的太上长老，瞬间眉头紧锁，看向了四周。

    “你们三个，是做什么去的。”虚空一阵波动，吕柒忽然出现在了他们的面前，紧接着，异常淡漠的问道。

    “那里来的毛头小子，竟然敢阻拦我们天妖三凰的路，活的不耐烦了！？”其中一个天妖凰说道。

    “天妖三凰....你们就是凤凰，鲲凰，鹰凰？”吕柒又道。

    “不错，既然知道我们名号，还不磕头认错...这样的话，老夫可以给你留一个全尸。”其中鹰凰说道。

    这说话的鹰凰，一星斗圣中期的强者，而那个凤凰是二星斗圣中期的强者，而鲲凰是一星斗圣后期....

    确定了对方的身份，吕柒微微一笑，接着瞬间消失在了原地。

    “小心！”

    看到吕柒消失在了原地，那叫做凤凰的女子忽然大喊一声。

    凤凰一身红裙，看上去约莫三十左右，但其气息，却是强悍得恐怖，一对略显纤细的眉毛瞬间紧皱了起来。

    “嘭！”

    轰隆隆！！！

    然而，她的提醒，还是晚了一步，只见一道雷光闪烁，那之前还态度嚣张的老者便是被直接一道雷光贯穿了胸膛....

    “噗~~~”

    那老者瞬间一口血喷吐而出....接着摔落在了地面之上。

    “你敢杀我天妖凰的人！！！”凤凰看到吕柒竟然直接给鹰凰击杀了，直接就愣住了，她怎么也没有想到一个年纪轻轻的人类，怎么能有这般实力的？

    “你们....都得死。”吕柒微微一笑，手中雷剑气势丝毫不减。

    “轰！”

    一声雷暴，给那其中的鹰凰摧毁了身躯取了魔核，便是杀向了另外两个天妖凰。

    “嘭！”

    之前的鹰凰是没有防备，而这两人就不同了，吕柒能够一击击杀一位斗圣，足以说明对方是有着真正实力的，这种人，他们又那里敢大意了。

    而在他们避开了吕柒的一剑，还没有喘息还手的时间，便是又一剑划破长空斩下！

    “噗~~~”

    绕是鲲凰，也不曾想到，自己已经打起了百分百的精神警惕，竟然还是给吕柒击伤到了？

    “哦？”

    吕柒一样很惊讶....

    他惊讶的是，区区一个一星斗圣，竟然能够避开自己必杀一剑？

    这些杂鸟速度方面，还真的是有点东西了....

    “唳！”

    在察觉吕柒的实力，在她们之上，凤凰马上给了鲲凰一个眼神，鲲凰马上会意！

    紧接着，两道惊天动地的凤鸣之声，突然响彻虚空，鲲凰与凤凰二人的身体也是瞬间膨胀，转眼之间，便是化为半人半兽之状，一股股极端狂暴的能量波动，如同风暴一般，一波一波的从两人体内席卷而开，将方圆万丈之内的空间乱流，生生震散而去。

    凤凰最先出手，却是一对漆黑色森森鹰爪，其爪刃足有半丈之长，如同一柄锋利的长剑一般，微微曲卷间，有种可怕的力道暗中凝聚。

    那一旁的鲲凰也是面色阴沉，其周身黑气涌动，形成密密麻麻的诡异漩涡，这是他的独门绝技，吞噬之涡，拥有着这些漩涡护体，他便是不会受到半点的伤害，足以称为真正的绝对防御。

    “大裂妖爪！”

    “紫霄神雷斩！”

    嘣！！！

    轰隆隆....

    绝对的防御？

    当雷剑蓄力高举的那一刻，劈下来就是无法抵御的一剑！

    一剑睡觉将附近的山峦大地，直接移位了平地！

    那鲲凰都还没有来得及出手，便是和凤凰一起鲜血淋漓的坠落在了地面之上....

    斗圣强者，随手便可崩山裂地，更何况，吕柒一出手，就没有留情了？

    “雷霆万钧！”

    看着两个天妖凰就这么摔落在地面，吕柒依旧没有留手的意思，毕竟，他可不喜欢留下活口。

    “轰隆隆！！！”

    密密麻麻的雷霆，如同一根根线丝一样，向着两个天妖凰妖躯落去....

    线丝异常的粗壮，落在两只天妖凰身体上以后，更是轰鸣不断！

    遭受这般恐怖攻击，两人所化的天妖凰，顿时皮开肉绽，鲜血如同溪流一般，源源不断的从两人体内暴射而出，低沉的爆炸声，在他们身体表面此起彼伏的响彻着，甚至连森森白骨，都是露出了一大半，这结结实实的一掌，直接将两人给轰了小半个废人.....

    短短几个呼吸之间，吕柒便是轻易的将两人重创了。

    “噗！”

    “噗！”

    吕柒很赶时间，在击溃了它们两人之后，天空之中，两道雷剑浮现，最终一剑一个灌入了它们的身体之中，两个魔核也是再次出现了吕柒手中。

    “垃圾....”

    ....

