    五天时间一晃而过，经过一场短暂的暴雨，时间来到8月29日。

    大清早，天还没有亮。

    沈聪已经醒过来，洗漱好，来到由蚁穴改造成改装车间的第一层车厢中，盘膝坐在地板上。元气波动法继续引导，火种能量被一点一点捕捉过来，在体内形成火种粒，增加天赋。昨天晚上他正式达到5.837h天赋。

    今天早晨，经过大半个小时的修炼。

    终于，天赋达到5.838h的临界值，达到了核级铁人的巅峰。

    这一刻，沈聪的心情是激动的，因为从数据上来说，他现在是核级铁人的巅峰，也是一个新级别的起始点。

    越核级的级别！

    6地已知最强大的天赋，很可能是与辽宁号现的三百米长座头鲸，是一个级别。

    “终于迈出这一步……嗯？”沈聪正暗自高兴，忽然身体生了异样的变化，一股巨大的胀痛感袭遍全身。

    仿佛将他塞进了小孩子的衣服中，勒得喘不过来气。

    “我这是怎么了？”

    喜悦早已经退去，沈聪强忍着难受，想要自己感知自己现在的情况。紧接着，他就豁然现，自己身体的细微情况，全都在活性波的感知之中，清晰呈现。可以感知到身体组织的每一寸之地，血管、肌肉、骨骼。

    骨骼中的髓金，血管中的血金。

    还有已经被点燃的火种粒替代的神经系统，包括脊髓。

    在以往这是根本观察不到，只能自我朦胧感知。

    “有点类似于内视！”

    沈聪已经忘记自己的身体的紧塞感觉，全身心投入到内视的感知中。从未有过今天这样，用另一种方式，来观察自己身体的每一寸，可以看到血管均匀的分布在肌肉中，骨骼支撑起整个身体。

    心脏在强有力跳动。

    胃部、肠道有些萎靡，长期得不到食物消化，显然有退化的痕迹。

    渐渐。

    沈聪又有了新的体会：“内视只是一个方面，我的身体显然是强壮到不可思议程度，结实度，比同级别的进化兽更强！现在的变化，是身体的进一步提高，天赋提升，达到威压的三倍，不是一般的进化，而是蜕变！”

    蜕变。

    不是量变，而是质变。

    “如果按照科学院的基因替代衰变理论，很可我的金属基已经再一次逆转衰变，成为更源头的核素……而且这一次的衰变逆转，可能是性质不同的衰变……”沈聪迅转动大脑，将自己临时恶补的知识加以消化。

    衰变系的衰变，可以衰变成不同核素，核素的性质不同，成为金属基的特征自然有变化。

    沈聪猜想产生威压时的金属基，恐怕是有了一次很大的性质不同；现在越核级，又有了一次很大不同的性质。

    性质改变，方可称蜕变。

    “从核级到更高级别，是一种生命本质的蜕变！”

    脑补出一个令他自我信服的结论，沈聪不再关心到底天赋如何蜕变，而是关心蜕变带来的变化。

    “身体素质已经无法承受更强大的天赋，我的身体要怎么做出应对？被紧塞的感觉，和上一次究极进化核级，有相似的体会，大概我会再度长高一点……如果自我束缚被打破，我现在应该已经巨大化了！”

    他将衣服脱掉，露出略带金属光泽的肉白色皮肤。

    此时肌肉虬结，仿佛锻炼身体走火入魔的健美先生，一块一块肌肉鼓起来，要爆炸了一般。

    内里蕴含的恐怖能量，沈聪自己都怕。

    如果说身体的胀大，是无法承受天赋所带来的能量逸散所致，那么活性波的蜕变，就是真正的质的改变。

    “1.946h天赋的时候，活性波产生的威压能够干扰别人，现在我5.838h了，我的活性波，似乎进入了新的状态……内视只是一方面，天眼看得更遥远、更清晰，而且，已经可以看到颜色了！”

    65o米清晰视界，13oo米模糊视界，是先前沈聪个人天眼的数据。与金刚堡垒结合，天眼雷达有12oo米清晰视界，24oo米模糊视界。

    虽然这被沈聪命名为雷达，但与末日前的雷达比起来，逊色太多。

    但是现在，五百米之内，清晰到可以看到一粒小石子皲裂，且是彩色的，比肉眼观看更加绚丽的彩色，虽然还不甚明亮；五百米到一千米范围内，彩色暗淡，但是效果与之前的清晰视界一样清晰。

    一千米到两千米范围内，没有色彩，视觉模糊。

    当沈聪与金刚堡垒融合，效果更是翻倍！

    也就是说，他现在可以直接用天眼雷达侦察到四公里之内的大致情况，两公里以内的风吹草动，一公里以内纤毫毕现。

    “这个级别，真正蜕变出视距作战的视觉体系！”

    内视、视距，只是蜕变的两个方面，真正令沈聪动容的是，他对活性波的掌控达到全新境界——对活性波的掌握更细微，以前许多不理解的结构、形式，此刻豁然开朗，仿佛从分子层面直接推进到原子层面。

    “原来如此，活性波竟然是这样的形式！”

    目光闪闪亮，沈聪缓缓站起来，伸出右手拇指并拢，四根手指前伸微微张开，深呼吸一口气，然后四个手指各自仿生一股活性波——蘑菇孢子活性波。

    下一刻，活性光波在手掌上酝酿而生。

    却丝毫伤害不到手掌，因为他的手掌表层，还有一层仿生虫核的活性波在迅切换，组建活性水波防御。

    注视着手掌中的活性波变化。

    沈聪一点一点试图改变活性波的波动形式，渐渐的，四根手指不再是各自仿生一股活性波，而是融为一体，直接释放活性光波！

    在此之前他根本无法一个人仿生四种活性波，更别说直接仿生出活性光波。

    但是现在，短短几分钟的体会，豁然洞察整个活性波的秘密，活性光波这种难度很大的组合活性波，就这样被他以一己之力呈现。

    面前有一台自然载具。

    沈聪很自然的用手划过自然载具，一划而过，自然载具的表面，裂开一道被腐蚀的丑陋疤痕。

    对这样的结果，沈聪不是很满意。

    他继续感悟、体会、改进，片刻，手掌上的活性光波更加强烈，再度划过自然载具的时候，留下伤痕更大，比蘑菇炮爆炸式造成的伤口腐蚀性还要强烈。

    沈聪依然不满意：“还有改良的空间！”

    ——————

    拜求月票！

    拜求推荐票！(未完待续。)