    “行，回头我找镇政府的领导说一下，我们医馆现在生意这么火爆，我想这样小小的要求他们是不会不同意的。”

    对二流子点头说好之后，胡子就又在看了一下手表后，抬头对他说道；“这下班时间到了，我们差不多也该关门下班了吧？？”

    “恩，下班时间到了，我们是该下班了，老是让人镇政府的领导等着我们不大好…。”

    对胡子点了点头表示是该下班了后，二流子就在那对小六子和王招娣说道；“小六子你等会吃完饭了后就赶紧回家去，省得回去晚了黑麻麻的给掉进水沟里去了，王招娣你等会就可以烧水洗澡了，饭菜等会胡子的老婆会给你送过来...。”

    “刘医生你放心，我包里带着一把镰刀，等会小六子要是吃饱了不回去没事找事的话，我不会把他给打死的，我会帮他净身，让他以后都六根清净的....。”知道二流子说这些话，主要是说给小六子听的，所以王招娣立马就在那很是配合的说起自己有带刀来了。

    听完二流子和王招娣话后，小六子直接就在那扯了扯嘴角，一脸无语的说道；“我是想娶王招娣当媳妇没错，可我没想过要用下三滥的手段啊，你们可不可以不要用龌龊的想法来想我啊，我是个懒人但我不坏的....。”

    “好好好，我的错，我的错，我这主要也是担心你在这里待太久，太晚回去了会看不到路，所以你别生气哈...。”

    笑着安慰了小六子几句之后，二流子就跟张小三一起等胡子取走了柜台里面的钱和关掉了医馆的前门后，就直接踩着单车将他给载到镇政府门口那去放下，然后再各回各家去了...。

    二流子还是老样子，在进刘家村之后就将在村口玩的三个小家伙给拉回家去了。

    不过这次他没有回到家后就去做晚饭那些，而是在让三个小家伙陪小咸菜他们玩之后，就将做晚饭的任务交给了李翠翠了。

    在将做完饭的任务交出去之后，他便再次骑上单车载着一桶从车库里面弄出来的柴油，直接就照着那天他和张大洋他们开出来的路，一路猛踩的冲上山上的山谷去了...。

    山谷上面张大洋等人，此时刚干完活正坐在边上休息，看到二流子过来后，便纷纷起身对他笑道；“哥，你过来了啊，你那个是什么东西啊，能喝的不？？”

    打起车脚将单车给停好后，二流子就一边解开柴油来拎着朝拖拉机那边走去，一边头也不回的对张大洋他们回道；“能喝是能喝，不过是给拖拉机喝的，不是给你们喝的而已....。”

    回完张大洋他们的话和将柴油给加进去之后。

    二流子就直接将拖拉机给弄回驾驶模式去了，完了他就直接开着拖拉机从山谷出来停好，然后一边将单车挂在上面，一边对张大洋他们说道；“今天就到这里了先下工吧，然后明天早上我会过来带你们做引水渠道.....。”

    “好，大家伙下工回家吃饭了，我们今晚的晚饭可是很丰盛的呢，哈哈哈...。”听到二流子说下工的话，张大洋他们立马就开心的起身，然后扛着工具浩浩荡荡的随着二流子的拖拉机下山去了。

    下山后，由于回家的路不同的原因，所以二流子就直接跟张大洋他们分开，独自开着拖拉机朝自己房子后面的空地驾驶而去了。

    而就在二流子开着拖拉机快回到家的时候。

    二流子的原属生产队的队长刘亚光和一群原本跟他一个生产队的村民突然开口叫住了他；“刘氓你等一下，等我们一下，我们有事情要问你...。”

    听到这些老熟人叫自己，二流子连忙停下拖拉机来，扭头不解的对他们问道；“叔，婶，你们叫我有什么事情吗？？”

    抬头看了看四周，见没有其他人注意后，刘亚光他们就在那小声的对二流子问起了拖拉机的使用问题来了；“不是什么大事，就是我们想问问你，如果我们想要你开这东西帮我们犁田的话，是不是得出很多的钱给你啊？？”

    “我这辆拖拉机是不给村子里用的，你们用的是另外一台拖拉机，还有用那个拖拉机不用你们出钱，村子会给出油钱的。

    外加你们要用的话，最好快点去村里申请，因为其它村子都已经在开始问我们村子借拖拉机了...。”摇头表示自己这辆拖拉机是不借人的后，二流子就在那对刘亚光他们说起，其它村子都在等着拖拉机用的事情来了。

    二流子已经将拖拉机分出去了一大半了，所以对于二流子的不借拖拉机，刘亚光他们并没有多说什么。

    倒是在听到外村都在等着用拖拉机后，刘亚光连忙就匆匆忙忙的跟二流子告别，跑去找刘爱国预定用拖拉机的事情去了；“啊，这样啊，那我先走了，我去跟村长说我明天要用拖拉机的事情去...。”

    刘亚光这个当队长的离开后，其余的生产队的村民立马也在笑着跟二流子说了声要回家去做饭了后，就都转身离开回家去了……。

    有点表情复杂的目送村民们离开后，二流子就直接将拖拉机开到自家房子后面的空地上去停好，然后就直接取下车钥匙收进士多店里去，最后再把单车拿下来推着回了家。

    回到家之后，二流子为了晚上三个小不点不起来找自己玩游戏，直接就去屋里跟他们玩不让他们睡觉来了，甚至就连吃饭都是在那端着饭碗来逗他们玩的。

    不过就在二流子一边吃饭一边逗着三个小不点玩的时候，让他很是无语的情况再次出现了。

    小镇上其余村子的村长在见识到拖拉机的威力之后，直接就又一次拉着一大堆的东西来找二流子，让他帮忙给安排拖拉机的使用来了...。

    他们在将带来的野兔，野鸡，野鸭子，野猪，鸭子，老母鸡，公鸡，粮食，红薯什么的往二流子家门口放下后，就都在那围着二流子笑道；“刘氓，你爱国叔和你老丈人都说，你这台拖拉机明天就已经空下来了，所以你可不可以将它安排给我们啊？?”

    “我等会先跟我老丈人和我爱国叔商量一下，要是商量好了的话，我明天就安排人从黄家村开始帮你们犁地。

    不过说好了，拖拉机使用的柴油得你们来出钱，开拖拉机的师傅你们要负责管饭...。”因为实在不好拒绝，加上二流子也想将张金田他们派出去熟悉熟悉外面省得一个个都成为村里蹲了原因，所以二流子再犹豫了一下后就表示起要跟刘爱国和李大国先商量一下来了。

