    “封林！你昨天晚上和她做了什么？”

    徐若影一脸怒气，凶巴巴的问道。

    “我衣服都没脱，你说我能做什么？”

    封林迷迷糊糊的侧身，双腿夹住徐若影，就这么抱着她，又闭上眼睛。

    “你……你放开我。”

    原本还一脸怒气的徐若影，顿时面色通红，她拍打封林的胳膊，用力挣脱。

    就在这时，神宫寺秋惠又走了进来。

    徐若影见状，又马上抱住封林，嘴上还一脸无奈，“讨厌，不抱着我都睡不着。”

    神宫寺秋惠脸都绿了，她大步走来，指着徐若影喝道，“滚出去！”

    “我也想滚啊，但封林一直抱着我，我滚不了啊。”

    徐若影一脸嘲讽的模样。

    “你……”

    神宫寺秋惠气的牙痒痒。

    “老五，你出去吧，我是个公平的人，我都抱你一晚上了。”

    封林的声音迷迷糊糊的传过来。

    “好的老大。”

    神宫寺秋惠微微鼓着嘴，恶狠狠的瞪了眼徐若影，才转身离开。

    顺便将房门关上。

    徐若影悄悄抬起头，发现她走了，又开始挣扎起来，“放开我！”

    就在这时，房门又被神宫寺秋惠打开。

    徐若影好不容易才挣脱出来。

    发现她又来了，只能再次抱住封林脑袋，给他一个雅诗兰黛洗面奶。

    “老大，那个叫做杜轻语的女人找你。”

    神宫寺秋惠在门外说道。

    “知道了。”

    封林答应一声。

    神宫寺秋惠又把房门关上。

    徐若影松了口气，掐了下封林的胳膊，通红着脸，“哼！便宜你这个混蛋了。”

    她急匆匆的跳下来，对旁边的镜子整理仪表，深吸口气，面色淡然的走出去。

    封林伸个懒腰，也爬了起来。

    楼下。

    赵青青正在厨房忙活，徐若影坐在沙发上，用手机看着今天的早报。

    杜轻语就站在客厅，她看到封林下来，拿着手机走过去，“封林，昨天晚上，他们的钱到账了。”

    “又接到其他任务了吗？”封林揉了下眼睛，询问道。

    “没有，传来的消息是，让我按兵不动，这一两天，会有人来把叶心带走。”杜轻语解释道。

    “好！那就等他们过来。”封林点点头。

    陪着徐若影赵青青吃了早饭。

    她们两人外加封林之前给徐若影找的保镖，一同去公司。

    把这些人全都送走后，封林躺在沙发上，终于能休息一会儿。

    ……

    徐若影和赵青青回到自己的工作岗位。

    一直忙碌到中午，赵青青发现昨天的张火明，并没有过来。

    她也松了口气，准备在公司点外卖。

    刚打开手机准备点餐，发现一个熟悉的号码。

    是他的大姑，赵彩云。

    她原本打算挂断，后来仔细想想，还是接通了。

    “喂，什么事？”

    赵青青平静的问道。

    “青青，不好意思打扰你，你能出来一下吗？我就在你公司的不远处。”赵彩云的声音，带着恳求。

    赵青青摇摇头，挂掉手机走出去、

    她准备过去说清楚，这是她最后一次和他们见面。

    自从她老爸生病，没一个亲戚来探望时，她对这些亲戚已经没有任何感情了。

    赵青青来到公司外，远处的赵彩云，对她招招手。

    “有什么事？”

    赵青青皱着眉头问道。

    “青青，刚才我们娘俩在饭店吃饭，你哥不小心喝了酒，我也不会开车，就让你开车带我们去旅馆。”

    赵彩云笑着说道。

    “你们自己不会找代驾吗？”赵青青皱着眉头。

    “呵呵，咱们都是自己人，反正现在是中午，你把我们送到旅馆，开我们车过来，等你哥酒醒了自己来开走。”

    赵彩云一脸歉意，“曾经的事情，我确实有错，真对不起。”

    “没事，就是现在，我有我的生活，希望你今后也不用打扰我。”

    赵青青原本就善良，看到赵彩云道歉，她也感觉心里一软，决定帮忙。

    在不远处的饭店门口，停着一辆本田思域。

    看到这辆车，赵青青就想起曾经，跪在她家门前，让她还钱。

    她说没有，但几天后，给她儿子提了辆思域。

    当时赵青青差点气疯了。

    打开车门，赵青青发现孙田勇躺在后排。

    他对赵青青歉意的招手，“青青，麻烦你了。”

    “没事。”

    赵青青坐在驾驶位，赵彩云坐在副驾驶。

    启动轿车，赵青青熟练的起步，自从上次封林找她代驾，她不敢开车后。

    这段时间特意练习，总算熟悉了操作。

    “一直往前走，前面往左拐。”

    赵彩云在旁边指路。

    赵青青顺着她指的路拐弯，发现这里不是主干道，路面相对窄了一些。

    突然，他注意到远处路边停着一辆红色的法拉利跑车。

    她小心翼翼的从旁边走过。

    就在这时，身边的赵彩云突然抓住方向盘，往法拉利的方向转。

    尽管赵青青马上踩刹车，还是听到“砰”的一声。

    撞了上去。

    “你……你干什么？”

    赵青青吓得脑袋一片空白，对着赵彩云吼道。

    “什么我干什么？明明是你自己开车不小心。”

    赵彩云一脸疑惑的问道。

    “是啊青青，明明是你自己撞上去的，关我妈什么事？”

    后排的孙田勇也跟着说道。

    紧接着，几人全都下车，发现思域的车头和法拉利的车头，全都凹了进去。

    孙田勇心中冷笑不已，张少可是说了，做了这件事，马上给他换一辆宝马。

    “卧槽！老子的车！”

    就在这时，从旁边的公厕里，张火明一脸愤怒的跑出来。

    这是他最贵的车，法拉利488。

    落地五百万。

    不过只要能拿到方子，这点小钱，就是九牛一毛。

    “青青，是你？我的这辆法拉利车头都废了，要修的话，怎么说也要快一百万。”

    张火明走过来，一脸无奈的用手机录像，“这是我最喜欢的车，哎。”

    “你们……”

    赵青青气的都哭了，她就算再傻，也知道是他们合伙骗自己。

    她上哪要这么多钱？

    不由得，她想起封林，可就算他是军人，也拿不出这么多钱啊。

    不过，有人帮忙，总比她一个人好，她还是拨打封林的手机号。

    ……

    封林刚从沙发上爬起来，就收到赵青青的电话。

    得知她那边的事情，封林立即开车过去。

    这个傻丫头，还是不懂人心的险恶。

    那种烂亲戚，还理他们干什么。

    封林到这里后，发现交警也到了。

    看来张火明设计的非常好，根本不怕调查。

