    其实斯特兰奇还有一件事没说。

    那就是在他的世界其实是和直播间的灭霸处于同一个世界。

    他为了劝走灭霸，不得不亲自出面。

    然后卡玛泰姬暴露于世间，脑残政客们纷纷开始了不厌其烦的骚扰，骚扰，还是骚扰。

    他们现在就算是有黄金也换不出去。

    有时候，斯特兰奇也会坐在至尊圣所里，看着外面的星空沉思。

    自己是不是真的领导能力不行，怎么卡玛泰姬在古一法师手里那么好，传到自己手里三天两头的就要破产呢？

    【影像继续】

    【特鲁看着小玉说道：“我们需要拿到恶魔小龙身上的一样东西，比如说他的头发。”】

    【“可他是秃子。”】

    【“不，他是爬行生物，身上只有鳞片没有毛发。所以鳞片，血液，指甲也可以。”】

    【“你是说DNA？”】

    【“是的，我现在还没有。”】

    【特鲁说道这里脸色变得低沉。】

    【“等等！老师说过家族的成员可以共享基因！也许恶魔小龙的家人可以帮助我们！”】（注1）

    【“也许吧，但是他有家人吗？”特鲁一愣，突然说道：“圣主！”】

    【“没错！就是那个老家伙，他正关在十三区，魔气储藏室的旁边。”】

    【“可他被嵌在石头里了。”】

    【“是啊，我们可以切一块石头下来啊，就这么办了！”】

    【说完小玉手一挥就跑了出去，特鲁拿起桌子上的魔咒药水也跟了上去。】

    恶魔地狱。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！圣主，你，你真是越活越回去，去了。”西木笑的都没力气飞了，他趴在啸风的石头上嘲笑道：“你居然被一群人类关起来了！”

    圣主低头不语。

    啸风也是一脸的嘲讽：“圣主，没想到你居然真的被人类关起来了，你之前千年不来救我们也是被关起来了吧，很好，我原谅你了。”

    就连地魁也说道：“圣主，废物，人类，关，圣主！”

    听到就连地魁这个都说不出来完整句子的脑残都敢嘲笑自己，圣主龙牙一咬，眼中红光一闪，随后——老老实实的继续看直播。

    小不忍则乱大谋！你们都给我等着！！！

    【布鲁斯·韦恩：关起来？看来他果然有问题！】

    【布鲁斯·韦恩：之前我就注意到了一件事，那就是圣主说把他放出来，我当时还没多想，现在一想，越想越不对。为什么是放出来，因为你被关起来了，那么问题来了，你为什么会被关起来？】

    【彼得·帕克：不会吧，这你都注意到了。】

    【布鲁斯·韦恩：孩子，我只是想的比较多。】

    【圣主：人类总是会对没见过的事物保持恐慌。】

    【洛基·奥丁森：没错！我同意这一点，他们是一种低等的，迷茫的，需要人来指引的生物！！】

    【洛基·奥丁森：卑微的恶魔，你有资格做我诡计之神洛基的仆人。】

    恶魔地狱。

    圣主气的龙魂都不稳定了。

    他是谁？

    他，圣主，火之恶魔！

    八大恶魔之一！

    黑气的代行者！

    这个世界的十六份本源之一！

    放到洪荒那就是先天神灵，混沌魔神！

    就算是八仙也不能如此的侮辱他！最多杀了他！

    看到洛基的弹幕，就连咒蓝等魔都不愿意了。

    虽然圣主是个弟弟，还是个混蛋，而且咒蓝很想把圣主碎尸万段。

    但是那是他们八大恶魔之间的内部矛盾。

    圣主只能做一个仆从，那么他咒蓝呢？

    其他的恶魔呢？

    “诡计之神洛基？我记住你的名字了。”咒蓝眯着眼睛不说话，但是心底已经记下了这个名字。

    【影像继续】

    【小玉轻车熟路的闯进了十三区的储藏室，来这里对于小玉来说简直比回家还要简单。】

    【看着那座盘龙雕像，小玉深吸一口气，走了过去。】

    【下一秒，整个地下室（弔人的家）都开了剧烈的摇晃，在小玉的身后居然还有雷霆闪烁。】（注2）

    【“我可不怕你！你现在只是一座石像！”小玉高声喊着，给自己壮胆。】

    【“那你为什么要这么害怕？”石像圣主的眼中亮起猩红的光：“就如你所言，我现在只是一座石像，什么魔力都没有。”】

    【“可是我只要站在这里，就能把你们吓出一声的冷汗！”】

    【此刻的圣主身上爆发出前所未有的气场，小玉惊奇的发现，石像状态的圣主居然比活着的圣主还要恐怖。】

    【“对！你说的没错！你只是只纸老虎，我不怕你！”】

    “还是太年轻啊。”布鲁斯·韦恩无奈的道：“明显是露怯了啊，虽然不知道接下来这个孩子打算怎么办，但是在谈判中这可是相当不利的。”

    【美队：她终究只是一个还在上学的小孩子，如果以战士的标准来要求她那就真的太过分了。】

    【美队：与其说是对小玉的要求如何，不如说为什么没有成年人来帮她！】

    【美队：不管怎么说，都不能让一个孩子参与危险的行动！】

    【美队：难道就没人来看好她，然后安排精锐战士来完成这个任务吗？】

    【美队：她这个年纪应该是去念书，学习，参加童子军，而不是和一个极其危险的生物交换人质啊！】

    【金刚狼：是啊，这群十三区的家伙在干什么，他们的警长都被人绑了，难道他们还在喝茶看报吗？】

    【布鲁斯·韦恩：也许他们也有自己的计划吧。】

    【影像继续】

    【“我知道你为什么来这。”圣主的声音如同响雷一样，它说道：“是我那个了不起的，我的那个叛徒儿子！它即将得到魔气了！”】

    【“可是，这不可能！只要有我在！”】

    【“傻孩子！”圣主的身前亮起一道道雷电，它说道：“这个世界上只有一个人能对付恶魔小龙！那就是我！它的父亲！！！”】

    【“那么我们就是朋友了。”小玉说着拿出了一个小镐子。】

    【“你想干什么！”圣主惊怒的吼道。】

    【“我想你一定不介意我敲几块小石头吧！”】

    【小玉以迅雷不及掩耳之势敲下来一块小石头，然后拔腿就跑。】

    【跑的时候还不忘记嘲讽两句：“谢谢啦，不用送我可以自己出去！”】

    【小玉带着石头块跑了，只留下原地无能狂怒乱丢闪电的圣主。】

    【这叔侄俩真是一个模子刻出来的。】

    【圣主，洛基·奥丁森，康斯坦丁回答正确，奖励十积分！】

    【旺达，王，艾斯奥特曼，无惩罚无奖励。】

    【斯特兰奇抽取痛苦卡两张。】

    【其余产于回答者，抽取痛苦卡一张。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：反正翻译是这样的.

    注2：你们可以去看原片，圣主真的是召唤的雷电，我一直觉得召唤火焰更符合一点。

