    第233章，韩香被打（2更）

    赵欢娘也是要脸的。

    这么被人撵，心里不乐意的同时又没办法。

    “你当我愿意来。”

    擦着眼泪扭腰就要走。

    “赵欢娘。”韩巧喊住她。

    “看在你是和承亲娘的份上，我提醒你一句，远离珍娘。你的钱财是和泓留给你，来路很正。但是她的钱财却未必，你凡事多留个心眼，别到时候被人卖了。”

    “届时你叫天天不应叫地地不灵,没有人会搭理你，我也不会看在和承面上来救你。”

    “你是个大人了，是好是歹你得用自己的眼睛去看，用心去悟。”

    “好自为之，赶紧走吧。”

    赵欢娘真的气也不是，恼也不是。

    她就没见过韩巧这样子的人。

    气愤愤的离开蘅府,在门口的时候，还冷冷哼了声。

    偏厅里，韩巧恼怒的骂了句，“韩香这个蠢货，脑残。”

    而被韩巧骂的韩香，正在蘅府不远处的巷子里。

    见赵欢娘出来，她有些紧张，又有点激动。

    拽住周鞍山的衣袖，“你说，韩巧现在是不是又慌又害怕？”

    “……”

    周鞍山摇头，“我不知道，阿香，咱们回去吧。”

    出来一天就少赚一天的钱。

    他还是舍不得的，一天好几百文呢。

    “……”

    韩香抿了抿唇，“回吧回吧。”

    这事韩巧可不想轻轻放下。

    赵欢娘呢绝对不会来把孩子带走，但是韩香给她添堵,她也得给韩香一些教训。

    所以韩大郎来送木柴的时候，她把韩大郎请了过来。

    “今天请大哥过来,是有件事情要跟你说一声。”

    “我和蘅毅养着和承的时候,韩香那蠢货去告诉赵欢娘了。”

    “现在赵欢娘上门来说要把孩子带回去。”

    “大哥，我自问没有对不住她，虽然没有直接跟她做买卖，但她收来的木柴、笋这些东西，我也都留下了。”

    “阿巧……”韩大郎轻唤。

    “你们以为我不知道吗？我都知道，也都看在眼里，我一次一次给她机会改正，你看看她是怎么报答我的？这种事情不帮忙瞒着，还跑上门去跟人家说。”

    韩巧越说越气。

    一下子把茶杯扫在地上，“大哥，以后我只要你们收的木柴以及其它东西，韩香收来的我不要。你要是再帮她卖，就不要送来了。”

    “……”

    韩大郎吓的一抖。

    “阿巧……”

    “她这般待我，凭什么我还要装聋作哑，给她惯的都要上天了。”

    韩大郎回家的路上都有些恍惚。

    这些日子本来勤勤恳恳赚到些钱，想着把小儿子送去书院读书，哪里知道又出这一茬。

    对韩香也生出怨怼来。

    回到家里，韩大郎沉着脸把事情一说，韩父、韩袁氏都惊了一下。

    “她是疯了吗？”韩袁氏惊怒道。

    韩大嫂、韩二嫂都恨不得去把韩香给狠狠打一顿。

    看看她干的蠢事。

    真把韩巧惹恼了,对他们根本没有任何好处。

    “爹、娘，阿香太过分了。”韩大郎沉声。

    “这些年我们偏心着她,她实在不知好歹,缺心眼都不像她这样子的。她怎么可以像疯狗一样，去咬自己的姐姐。”

    韩袁氏沉着脸，

    好一会后才愤怒道，“我去找她。”

    韩大嫂、韩二嫂立即跟上。

    婆媳三人到了周家村。

    也不用打听。

    周鞍山、韩香他们在村口修了宅子，就按照韩巧家那个样子修建。

    韩香见到满脸怒气的韩袁氏时，心虚的想躲开去。

    “娘。”硬着头皮喊出声。

    韩袁氏上前去扬手就给了她一巴掌。

    “你这个蠢货，我怎么生了你这么个白眼狼，这些年疼你宠你，竟不如养一条狗，养条狗还知道看家，你倒好，里外不分。”

    “……”

    韩香捂住自己的脸，瞪大的眼眸里全是难以置信。

    她张着嘴，眼泪涮涮的流。

    “娘……”

    “你别喊我娘，我不是你娘，我生不出你这种吃里扒外的不孝女。你简直是猪脑子，没有心肝肺的傻货。”

    “你怎么能干出这种蠢事来，你好好的赚钱心里不痛快是不是？如今好了，阿巧说了，你这边再收的东西她都不要，你有路子卖别处去，要赚钱也去别处。往后别让你大哥他们过来拉，他们不来了。”

    韩香一听就慌了。

    外头她也去打听过的，价格压的很低，根本赚不到钱。

    “娘，不要，我知道错了，娘……”韩香拉着韩袁氏，不停说自己知道错了。

    也是真的怕了。

    要是爹娘都不管她，她以后要怎么办？

    先前赚的银子都修宅子，买马车，现在手里就剩那点本钱。

    有些东西还赊欠着，等结账月底的时候去付账。

    要是没了这买卖，她在周家的地位也会一落千丈。

    韩袁氏扯开韩香。

    “你自己脑子糊涂，别拉扯我们一大家子。”

    好不容易有个赚钱的活计，一家老小都小心谨慎着，生怕把买卖弄砸了。

    韩袁氏转身就走。

    韩香要去追，被韩大嫂拉住，“韩香啊，嫁进韩家这些年，我从来没有说过你一句，但今天我得说说你。有些东西自以为是从不珍惜，并不代表我们不看重，一个月几两银子你兴许看不上，但我们看得上，甚至为了这几两银子，全家老小齐上阵，不敢喊苦，也不敢说累。”

    “你以后自己去想办法，你大哥他们不会再来周家村帮你拉东西，你好自为之。”

    韩香想破口大骂。

    但她现在不敢，家里爹、三个哥哥虽然没来，但如果没有他们允许，娘、嫂子不会说这样子的话。

    字字戳心。

    “娘。”

    韩香去追。

    被周鞍山拉住，“阿香，阿香你先别急。”

    韩香气狠的，反手就给周鞍山一巴掌。

    “周鞍山，你们家就没一个好东西，你更是个窝囊废。”

    周鞍山被打一巴掌，脸涨的通红。

    他愤恨的瞪着韩香。

    扬起的手最终还是没有打下去。

    韩香站在一边大口大口吸气，眼泪不停的滚落。

    她就不明白，为什么好端端的，她把日子给过程这样？疼她的姐姐忽然间厌弃她，偏宠她的爹娘、大哥都来指责她。

    她只是想过好日子，有错吗？

    韩家村。

    韩父、韩袁氏、韩家三兄弟商量了半宿才决定去一趟蘅府。

    韩袁氏在床上翻来覆去睡不着，她有些紧张又有些惶恐。

    ?  ?求票票，晚上还有加更哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

