    就在十分钟之前，吴伟还在买给女儿的别墅所在的小区里，调动着所有昨晚的监控摄像头。

    每个时间段，每个画面，任何经过那栋别墅的路线都被他一一搜查，而目的只有一个，那就是找到许秋出轨的证据。

    即使知道找到之后会心痛，吴伟也不管。

    他只想知道这是不是真的。

    最后，在看到许秋亲手拉着一个肌肉猛男在别墅门口抱在一起拥吻，最后推门而入之后，彻底瘫倒在了原地，脸上惨白，头顶上的绿帽子沉重如铁，让他不忍直视后面所发生的事情。

    他甚至都不用去看，就能想象到。

    这个贱人！    真的背叛了他。

    也就是那时，局子的人打来电话把酒吧的事情跟吴伟说了一遍。

    得知许秋的位置，吴伟当即就来到医院。

    只是他没想到，自己刚一进门，这个贱人竟然还能表现出这种令人恶心的语气，真难想象这几年来，他是怎么忍受的。

    背着他出轨，居然还要他主持公道？

    笑话！    这不是个笑话吗？

    他走进病房里，把门关上，不想接下来发生的事情被外面的人看到。

    一见到的吴伟越走越近，毫无察觉到危险的许秋情绪愈发激动，她指着自己脚上的绷带：“老公，你看看我脚上的，都是血，流了好多血，好痛啊。”

    “医生说要不是送来的及时，我这条腿就算是废了，我可是差点就要沦为一个残疾人了啊，老公，你可一定要为我报仇啊。”

    “都是那个野男人，都是他干的好事，不能就这么轻易地放过他，要他死，一定要他死，老公，你说对吧！”

    “啪嗒！”

    皮鞋踩在病房的地板上，窗外的阳光显得有些灰暗。

    而吴伟的脸，阴沉如水，他低下头看着许秋那张明星脸。

    不得不说，即便生了一个孩子，这十几年来的保养也让许秋的皮肤呈现出一种极其水嫩的状态，简直和刚出社会的学生没什么区别，再加上那张足以和娱乐圈任何明星媲美的五官，更是让许秋浑身上下都散发着一种成熟的魅力。

    对于十八岁未经人事的小男生来说，是无穷的诱惑。

    对于吴伟这样中年又多金的男人来说，更是妻子的最佳人选。

    只是——    玫瑰终究是带刺的。

    许秋还是背叛了她。

    一想到眼前这个女人在昨天晚上和那个肌肉猛男在别墅里……    吴伟咽了咽口水。

    这时，许秋抓住吴伟的衣角，用着嗲嗲的语气：“老公，你怎么不说话啊，你说话啊。”

    “你一定会帮我报仇的是吗？

    让那个野男人在洛城混不下去。”

    “你会帮我的对吗？”

    “老公……”    说着说着，还拖了一口长音。

    一双惹人怜爱的眼神，眨巴着眼皮子看着吴伟。

    但——    就在她以为往常疼爱自己千百倍的男人会为了她不顾亲生女儿也要出头的时候。

    “啪”的一声。

    回应她的是一记无比响亮且有力的巴掌。

    吴伟抬起手，手掌印烙印许秋的脸庞上。

    许秋被这一巴掌，直接拍倒在了床边。

    她捂着脸庞顿时一惊，满是不可思议地抬头死死盯着吴伟看。

    “你……你打我？”

    她懵了，怎么也没想到吴伟，竟然给了自己一巴掌。

    还这么用力？

    “你疯了吗吴伟？

    你女儿那个野男人差点让老婆我变成一个残疾人，你不去打他反而来打我？”

    “你……你脑子呢！”

    “吴伟，你还想不想过了？”

    一个巴掌，抽开了许秋的伤疤。

    昨晚，她被一个农村来的乡巴佬抽了三巴掌。

    在酒吧，又被那个乡巴佬抽了巴掌，还差点断了一条腿。

    现在，又被自己的丈夫抽了这么一巴掌。

    所有的愤怒在顷刻间倾泻而出。

    可下一秒，吴伟说的话，宛如一桶在冰箱里泡了许久的冷水，泼在了她的脑袋上。

    “不想过了？”

    吴伟冷哼一声：“你不是早就不想过了吗？

    贱人？”

    “一个年轻有活力的肌肉男，玩起来很爽吧！”

    “……”许秋。

    轰！    犹如雷霆轰击在心头上，许秋大变脸色。

    接着，她浑身颤抖起来：“你……你……你是怎么知道？”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    吴伟几乎甩出了全身的力气将许秋从床边抽翻在地上。

    “啊——”    许秋一声痛吟。

    还没等她反应过来，就见吴伟弯腰一把手死死攥住她的头发，继而用力向上抓扯。

    撕裂般的疼痛从头皮上剧烈传来，好像有无数把银针扎在她的脑袋上似的。

    许秋痛叫着，面对吴伟的暴力击打毫无还手之力。

    脚上被缠住绷带的她连逃跑都做不到，只能被动接受着吴伟的愤怒。

    她怕了。

    真的怕了。

    头皮的疼痛是真实，不是做梦。

    她怎么也没想到吴伟出手竟然这么狠，丝毫没有顾及到这几年来的夫妻情谊。

    可……    你又什么时候顾及到过夫妻情谊？

    有一句话说得好：若要人不知，除非己莫为。

    吴伟抓着她的头发，从床边拖到地上，又从地上一直拖到地板，脸色涨红，脖子上更是爆出无数根青筋。

    “吴伟，你……你要干嘛？”

    “我警告你，这是医院，外面有局子的人守着，你这样打我是犯法的！”

    “放开我，放开！”

    “啪！”

    第三个巴掌，毫不客气地抽在她的脸上。

    “给老子闭嘴。”

    吴伟不再留情面，手扣住她的脖子，直接将她的脑袋按在墙壁上：“犯法？

    呵呵，打你这种不知廉耻的贱人，犯什么法？”

    “许秋，你真以为自己嫁给我就是什么人物了？

    真把自己当根葱？

    没有我吴伟，你就是个屁，你和你那个弟弟也就是在街头流浪的垃圾。”

    “老子给你吃给你喝，给你穿金带银，你就是这么报答我的？

    给老子带绿帽子？”

    “你好大的胆子！”

    许秋面流冷汗，眼神里透露出无限的恐惧：“你……你要干嘛？

    你要干嘛？”

    吴伟盯着墙壁，眉头一低，单只手扣住许秋的脑袋，接着往墙壁上用力一撞——    “砰”的一声。

    “啊——”    许秋额头裂开一道口子，鲜血哗哗地直接流了下来。

    吴伟声音冰冷：“疼吗？”

    

