    勾魂使将孤魂野鬼锁拿之后便会送上黄泉路，这条路非同一般，并非是平心随意神通造就，而是取材于黄泉河、黄泉海内的淤泥，以轮回神通造化而成。

    踏上黄泉路，神智力量皆被压制，浑浑噩噩一路向前，直至孟婆前喝下孟婆汤。

    从勾魂使身上收回目光，平心带着众人顺着黄泉路而行来到孟婆所在的那块大陆上，这里是两界相交之地。

    平心取出一座石质拱桥扔下，这座石桥一头落在孟婆身后，另一头却是架在了九幽，横跨两界。

    “此为奈何桥，踏上此桥，便是大罗金仙，也无可奈何！”

    平心笑着带领众人踏上奈何桥这件极品先天灵宝。

    踏上斑驳石桥的一刹那，帝江等人立即便感觉到有极其强横的力量束缚自己，这等力量，寻常大罗金仙，的确要吃苦头。

    因为奈何桥架在此地，并非只有自身之力，还有整个九幽轮回的力量，守在奈何桥前，化作孟婆的玄冥祖巫亦可催动驾驭。

    众人迈步顺着奈何桥入九幽轮回，或者说平心取名的地府，一路来到此前到过的黄泉海。

    黄泉海下是十八重地狱，此时恰好一道身影浮现，却正是静玄的恶尸身。

    却是在成为二十六开天圣人之后斩去的，如今恰好来掌管十八重地狱。

    此前后土、帝江等人到来她也感应到了，只是先前忙碌，不曾现身，如今已经粗粗安排好了诸多事宜，便出来与众人见礼。

    都是自己人，一番寒暄之后，平心笑着对黄泉老祖道：“还请师兄施法。”

    “师妹客气了。”

    黄泉老祖笑着摇了摇头，倒也没有拒绝，心念一动，黄泉海翻涌，一座座陆地从海底升起，在黄泉海上化作岛礁。

    不多不少，恰好十座。

    紧接着，又有一块块巨石从黄泉海底飞起，于十座岛礁上落成一座座森严宫殿。

    却是以阎罗殿为中心，其余九殿环绕，形成一座大阵。而奈何桥亦是随之而动，连接第一阎罗殿。

    十大阎罗殿落成，平心又取出两宝，却是一笔一书。

    两宝一出，众人皆惊，因为这两宝都是先天至宝级别。

    “此为轮回笔，人书生死簿。”

    平心笑着为众人解释：“与此前诸宝，皆是九幽轮回所孕育，此中有地皇、人皇，之功，当年打入轮回者，肉身多有被轮回所吞。”

    “不过，此二宝原本也只是极品先天灵宝，得老师造化，才成就至宝。”

    众人了然。

    周玄虽然也将很多人打入轮回，不过少有直接连肉身元神一起的，多半是一道真灵，或只有元神。

    反倒是此前的地皇和人皇，往往都是直接整个人囫囵丢进轮回空间。

    数万元会过去，孕育了不少灵宝，然后随着后土开辟轮回出世。

    其他灵宝，玄天都没有去动，唯独这两件九幽轮回最重要的宝物，他废了一番力气，拔升成了至宝。

    当然，实际上这两件灵宝原本也是有着至宝的根基了，这才在如此短时间内，借功德提升。

    解释了一番，平心看向帝江等人，盈盈一礼：“请诸位兄长入殿！”

    “好，哈哈哈！”

    祝融大笑一声，体内走出一道恶尸身，化为十殿阎罗之平等王。

    其余帝江等人也是如此，皆以恶尸身出任十殿阎罗之一，其中帝江为阎罗王，也是十殿阎罗的核心。

    十殿阎罗现身，平心当即将轮回笔、生死簿交予阎罗王，然后其余九殿阎罗手中也各出现轮回笔和生死簿的投影。

    如此，十殿阎罗正式归位，入主阎罗殿，夸父这位判官身形一分为十，入驻十殿阎罗殿旁的判官殿。

    到了这里，地府这个轮回机构算是建立了框架，有了核心。

    于是，平心再度于黄泉老祖笑道：“接下来却是还需劳烦师兄。”

    黄泉老祖知晓其意，也不客气的，直接施展神通。

    顿时，后土、静玄、帝江等人便见，黄泉海内的黄泉之水冲出海，犹如十条黄龙，向着浩瀚的九幽轮回延伸过去。

    而其中一条，众人见到与九幽倒映的冥海相连接，然后便看到，冥海之中一道身影浮现，赫然是一身血红长袍的冥河老祖。

    冥河老祖遥遥与众人见礼，旋即也如黄泉老祖一般，动用神通，冥河之水犹如十条冥龙，向着整个九幽轮回之地蔓延。

    众人遥遥回礼，平心解释道：“冥河道友是吾请来执掌冥海冥河的，相得益彰。”

    静玄旋即笑着道：“吾那十八重地狱，如今也多有阿修罗族镇守。”

    帝江听了不禁感慨，“未想冥河道友动作如此果决。”

    的确。

    这可是才从弥罗宫出来没多久呢，很显然，平心在众人尚在弥罗宫的时候便去血海，而冥河老祖分身接受到邀请，怕是在本体归来后立即便做出决定，入驻九幽轮回地府。

    静玄闻言笑道：“九幽轮回，乃是除了天庭之外因果业力最重之地，冥河道友有此作为并不奇怪。”

    她相信，哪怕平心不去相请，冥河老祖也会主动入地府，也会让阿修罗一族入地府。

    因为这里，可谓是冥河老祖修炼因果大道的最佳之地。

    利益！

    可不是看在后土是周玄的徒弟的面子上。

    后土，静玄、黄泉老祖、十殿阎罗，孟婆，冥河老祖，一共十五人，便是如今地府的巨头。

    哪怕都是留下的分身，这股力量也足以震慑宵小。

    毕竟，平心掌轮回，乃是混元大罗金仙层次。

    其余人等，除了冥河老祖，一个个都是先天圣人。

    而哪怕是冥河老祖，也非寻常大罗金仙可比。

    如今洪荒之内，论因果大道，他也只差周玄这位天帝以及后土一筹而已。

    而且，后土若非身化轮回，也未必比得过冥河老祖。

    九幽轮回广大，因为他覆盖了除大罗天之外的整个盘古宇宙，包括天魔界在内。

    黄泉河、冥河就像是一条条通路，构成网络，笼罩整个九幽轮回之地，而那些从‘阳界’落入九幽的灵魂、元神便纷纷掉入河中，顺着河流而下。

    勾魂使只需要坐着渡魂舟将他们打捞即可。

    当然，也有可以抵挡九幽轮回之力，而驻留‘阳界’者，如此便需要勾魂使入‘阳界’锁拿。

    若有逃脱者，也需要勾魂使出动锁拿。

    看着一条条黄泉和、冥河不断蔓延，此前在幽冥的勾魂使接到平心命令，纷纷一化十，十化百，百化千，驾驭着渡魂舟，开始接引亡魂。

    平心再度施法，一条条黄泉路浮现。

    而奈何桥也随之幻化，重重叠叠，架在一条条黄泉河上，一头连接黄泉路，一头连接十大阎罗殿第一殿。

    而孟婆、三生石投影也随之浮现在一座座奈何桥前。

    却在这时，黄泉老祖皱眉，目光望向天魔界。

    后土等人皆有感应，也都纷纷看去。

    却见黄泉河以及冥河通过九幽进入天魔界的魔狱，却受阻了。

    而魔狱，便是天魔界的幽冥界。

