    “您所搜索的玩家不存在，或者ID不存在。”

    主城开启已经十多天了，天御世界的ID无法重复，主城开启之后，便可以搜索任何人的ID添加好友，居然不存在？这怎么可能呢？

    他之所以选择来月光城而并非上一世的米兰城，很大一个原因是因为灭世天下，乔雪的哥哥。

    血海深仇他不得不报，只要他出现，他可以潜入月光城内，悄无声息地将其击杀，如此乔雪也不会知道，永远也只是觉得没能找到她哥哥而已，一旦乔雪知道这件事，他与她之间绝无可能在并存下去，可如今却无法寻找到灭世天下，这让他十分费解？

    按照前世的时间来算，这个时候他和乔雪以及杨晨应该还在诺丁城，并没有进入米兰城，当他们进入米兰城的时候，城主争夺战已经开启了。难道是因为自己改变了历史，所以灭世天下没有出现？可也不对啊，若是因为改变了历史，造成灭世天下没出现的话，也不应该无法搜索到他的ID，难不成灭世天下是他后来改的名字？是了，一定是了，这是唯一的解释。

    灭世没能如期出现，看来屠雪也会有些变动了，不过一切都不重要，无论何时何地，只要他们二人还在天御世界内，迟早会遇见，提升自己的实力才是最为重要，到时候见到他二人，可以直接出手。

    三个小时后，杨晨再次来到了武器装备大师跟前。

    傲世家族的人给他凑了不少强化石，当然相比其他家族好太多了，整个傲世家族平均每人给了他一颗强化石，这也是三千多颗。其余家族的族长从自己家族成员的身上，可是搜刮了不少强化石，没办法，其他人想要强化上去，太困难了，毕竟不是谁都和杨晨这般变态。

    三千多颗强化石，此时他感觉无比的富裕，如今杀戮魔法杖已经强化+8，若是强化+10，不知道何等的恐怖，心血来潮，杨晨开始准备强化，之前他太穷了，不敢用太多的强化石，如今不同了，他提升了实力，坚信能为整个傲世家族带来更多的强化石，霸王项羽他们同样坚信这一点，本来他们提议每人给五颗强化石的，可杨晨不愿意，只是每人要一颗，否则他能有一万多颗强化石了。

    忽然他想到阡陌涵的一身装备似乎也强化到七或者八了，这得砸了多少强化石下去，霸王项羽可是花了几千颗强化石，连强化+4也上不去，只能停留在强化+3的地步。阡陌涵之上投入了几万颗强化石吧，不过阡陌阁财大气粗，这强化石，顶多也是一人一颗而已。但一些人经常更换装备，又得重新强化，这需要的强化石，更加恐怖了。

    “年轻人，你这件装备已经强化到很高品质了，你确定还要继续强化吗？强化的品质越高，失败的几率也就越大，甚至有可能掉落强化品质，我也无能为力。”

    NPC看着杨晨的杀戮魔法杖，眉头微微一皱，露出担忧之色问道。

    杨晨认真严肃地点点头。

    “大师你尽管强化便是，没有关系，我需要强化。”

    “叮~恭喜您的武器【杀戮魔法杖】强化成功，强化+9”

    “叮~恭喜您的武器【杀戮魔法杖】强化成功，强化+10”

    全服公告。

    “咚~月光城恭喜玩家【傲世天下】将武器强化+10！”

    杨晨顿时心里一惊全服公告，居然触发了全服公告，无疑证明整个天御世界的玩家，目前为止还无人强化+10，强化+9并没有触发全服公告，也就证明，天御世界的玩家目前为止最高是强化+9。而他是第一个强化+10的人。

    冰霜城内。

    阡陌涵也看到了这公告，一双美眸惊骇地瞪大几分，瞠目结舌，喃喃自语。

    “强化+10了，他居然强化成功了，果然运气也是实力的一部分。”

    其他主城的玩家纷纷发出惊呼声。

    玩家F：傲世天下太屌了，居然强化+10了，让我这个一身装备强化+3的人情何以堪啊。

    ·················

    其他主城的人只是叹惜一阵，毕竟他们对于杨晨并不熟悉，甚至连他的ID也没有记住，只记住天御世界有人的武器强化+10，月光城的玩家就不同了，惊骇无比，公屏之上热闹非凡，杨晨也开始在月光城斩头露角。

    玩家A：我靠！傲世天下，这个傲世天下居然是咱们月光城的人，咱们月光城居然有人触发了全服公告，这也太厉害了吧，强化+10的武器，这攻击得恐怖到什么地步啊？

    玩家G：傲世天下究竟是谁啊？我只知道，咱们月光城皇朝家族和KISS家族，这两大家族可是咱们月光城的主力家族啊，这个傲世天下是他们家族的人吗？

    玩家B：楼上的，我可以明确告诉你，傲世天下不是他们两个家族的人。

    玩家F：强化+10的武器，居然不是他们两个家族的人，这个傲世天下究竟是谁啊？也太厉害了吧？谁能说说这个傲世天下是谁啊？

    玩家D：你们都落后了吧，傲世天下是谁都不知道。KISS家族和鬼族之前扬言要对付人家，结果我听说KISS家族和鬼族反而因为这件事整体实力滑落了不少，这个傲世天下应该是咱们月光城的一位大佬人物了，还有一个星期的时间，战力排行榜就要出来了，到时候这个傲世天下肯定上榜。

    ·········

    KISS女神此时一双美眸之中，露出无尽的贪婪之色。

    “傲世天下，你等着，这强化+10的武器，早晚是我的，用不了多久了，最多两天的时间，这魔法杖就得是我的！”

    霸王项羽和铁血战天惊骇地差点从地上跳了起来。

    “晨哥也太牛逼了吧，三千多颗强化石，居然把武器强化到十了。这是什么操作啊，我这强化到五后，想要到六都太困难了。”

