    可他们又哪里想得到，易阡陌用的是凤吾焰，加上极寒龙焰进行的冷萃，最后的一步，根本就不需要在丹炉中进行。

    这也就意味着，他炼制完成速度，只需要在玉盒内完成即可，而因为节省了最后的养丹这一步，在外界看来，他时间是远超过黎友恒的。

    这也是他们震惊的原因，可外界并不认为，他这一次成功了，在震撼之余，很快便露出了怪异的表情。

    “他到是有自知之明！”

    蓝小蝶说道，“知道最后肯定是赢不了黎友恒，干脆在速度上超越黎友恒，如此，只要他最后炼制出来的丹药不是特别差劲，此次的比试，他到也不算是非常丢人！”

    “没想到，他的实力竟然可以达到这等地步，果然是有两把刷子的，进入一品弟子前五百，应该是没有问题，但要说成为长老，却还差了太远！”

    在她身边，另外一名亲传说道。

    到现在，他们都认可了易阡陌的实力，觉得他并不是一个软柿子，至少在一品弟子当中，是绝对可以立足的。

    看到这一幕，人群中的马王朝却是眉头紧蹙，如果易阡陌降级成为一品弟子，那他便立即可以进行亲传弟子的考核了。

    这对于他来说，显然不是一个好消息。

    过了片刻，黎友恒很快便炼制完成，从热炉、炼制药液、控火、凝丹、到最后的养丹，近乎是一气呵成。

    可以说，黎友恒完全发挥出了他一品弟子前一百的实力，也没有给马王朝他们丢脸。

    当王兴智将玉盒内的丹药收走后，比试也算是到此结束，此刻在场的众人看易阡陌的目光十分复杂。

    尤其是涂刚和许洲，在这里面，唯一亏的两人便是他们，涂刚自然不用说，被易阡陌打了十几个耳光，仇恨没拉着，但成功的吸引了易阡陌的注意力，可没想到易阡陌一心就只有贡献点，以至于他全白忙活了，什么都没捞着。

    许洲大家也看到了，亏了足足一百二十万贡献点，最后却发现，只是跟易阡陌比了一场而已，那张脸早已成了猪肝色。

    他们要是早知道易阡陌有此等实力，绝对不可能来找易阡陌的麻烦，毕竟以他们的实力，跟易阡陌斗，那无异于自取其辱！

    王兴智拿着玉盒，众人都在等待着结果的宣布，他也没啰嗦，毫不犹豫的打开了黎友恒的玉盒。

    随着一阵霞光闪现，九颗晶莹剔透的丹药躺在玉盒中，每一颗都浑圆饱满，还闪烁着微微的流光，其上的纹路，更是如同九条卧龙一般，整整齐齐的排列在丹药上面。

    不过，这并不是卧龙，这距离丹王的卧龙还差的非常远，只能说黎友恒的火候，已经达到了一个巅峰，寻常丹师是无法比拟的。

    对于这个结果，在场的人都没有意外，九子至尊，这就是丹院一品弟子最基本的实力。

    王兴智也很满意，虽然他希望易阡陌赢，但如果丹院的弟子输的太惨，也不是他希望看到的。

    而黎友恒的表现，他非常的满意，而他唯一不满的是，易阡陌提前完成，并没有达到他的预期。

    不过，同为丹师，加上此前曾经见证过易阡陌炼丹，他也不认为黎友恒便赢下了这场比试，玉盒没有打开之前，谁也不能判定输赢。

    “承让了！”

    黎友恒拱手一礼。

    “没有让你，这都是你自己的实力。”易阡陌直接回道。

    这让黎友恒有些尴尬，本来这就是一句客套话，但他没想到易阡陌会回，回的更是无比的尴尬，他笑了笑没有说话，却自信满满。

    此刻除非是奇迹发生，要不然易阡陌绝对不可能超越他，又或是出现九子至尊的情况。

    王兴智也没有拖延的意思，在第一时间打开了玉盒，伴随着一道霞光出现，紧跟着便是一股冰寒的气息，迎面而来，还透着一股沁人心脾的异香，这让在场的所有人，都是心头一紧，不会翻车了吧！

    尤其是黎友恒，有如此异象，那也就意味着里面的丹药绝对不简单，他们的目光，全都落向了玉盒。

    果然，只见九颗丹药静静的躺在玉盒里，每一颗都浑圆饱满，释放着刺眼的流光，在丹药的周围，包裹着一层冰晶！

    “没有纹路，九子却没有纹路，这水准……太差了吧！”

    虽然丹药饱满晶莹，却没有纹路，这却是没有品级的丹药，这着实让在场的人意外。

    “竟然一颗都没有，这家伙太托大了，为了在时间上超越黎友恒师兄，直接舍弃了养丹，现在可谓是丢脸！”

    “人家是九子至尊，他是九子废丹，哈哈哈，真是丢人啊，以后他哪里还有脸面，在丹院里混下去？”

    “什么狗屁长老，我看他连弟子都做不得，只能先从见习阁开始修行！”

    议论声不断，嘲讽着更是不计其数，在场的人看着易阡陌，丝毫不掩饰目光中的鄙夷之色。

    墙倒众人推，易阡陌此前的表现，早就让他们心底一股怒气汇聚，现在易阡陌翻车了，这怒气在瞬间爆发了出来。

    一时间，易阡陌成为了千夫所指的对象，而没有一个人同情他，就连王兴智也摇了摇头，谁让你前面这么嚣张。

    你这最后一局，若是不这么托大，哪怕炼制出一个八颗八纹，恐怕局势都会好很多，可偏偏你这是九子废丹，一个有纹路的都没有，别说八纹，一纹都没有，丹阁还没有炼制出这种丹药的弟子，更别说长老！

    “下去吧，你有什么资格做长老，去见习阁，做见习弟子去！”

    人群开始叫嚣了起来。

    黎友恒叹了一口气，他本还想着安慰易阡陌两句，可输赢都是自己的因果，自然也得自己来承担，话到嘴边，他便咽了回去。

    刘玉三人看着易阡陌，此刻不知该如何是好，如果失败了，那也就意味着，从此之后，他们将无法在这座山峰上立族，只能跟着那些弟子去混了。

    可是，他们看向易阡陌时，却发现他的脸上没有丝毫着急，外界的议论和谩骂，他仿佛充耳不闻。

    他只是静静的看着那丹药，目光无比凝重，这让人开始怀疑，他是不是魔怔了！

    于是，无论是刘玉，还是叫骂的人，全都顺着易阡陌的目光看了过去，心想难道还有什么奇迹发生不成？

    但也就在这时，凝聚在丹药表面上的冰晶忽然融化，紧随着一股透心凉的寒意拂过。

    伴随着“呜呜”的声音，丹药中竟然窜出了九条龙来，这九条龙腾空而起，直接改变了这山下的温度，寒风呼啸而至。

    等这些龙消失后，人们再看那玉盒，忽然发现不对劲，王兴智捧着玉盒，呆呆的说道：“九至尊，龙抬头！”

