    超越者，漫威宇宙中除OAA以外的另一个至高人物。

    乃是全能宇宙之上的超越领域的意识化身。

    多元宇宙相较于超越领域来说只不过是大海中的一滴水珠那样渺小。

    除去漫威宇宙那类似于天道一般的OAA以外。

    可以说超越者就是一个bug的存在。

    因为他拥有着与OAA相同的恐怖权限。

    就连生命法庭那样近乎全知全能的存在在其面前也比蝼蚁强不了多少。

    他只需要一个念头就能让一个现实全能宇宙成为虚幻的存在。

    而他的想法就是现实

    相较于其他生命不断的追求实力的提升。

    而超越者却是在想方设法的削弱自己的实力。

    杨牧没想通到底是那个环节出了问题，自己怎么会惹上那个家伙。

    “系统，到底发生了什么事情！”

    “超越者那个家伙为什么会出现。”

    杨牧向着系统询问道。

    【“叮！”系统升级过后自动抓取当前世界坐标，无意触碰到了超越领域，被其发现。】

    “怎么说来，这一次我的历练算是因为你而被迫中断了！”

    “你是不是得有所表示才对啊！”

    杨牧开始向着系统讨价还价起来。

    要是能捞到一点补偿，想必也是极好的！

    【“叮！”宿主所获得的的世界邀请卡乃是系统升级随即附赠的奖励！】

    【不属于宿主从转盘中获取的物品，所以使用过程中因任何意外导致世界旅行终止，本系统概不负责！】

    【详情请参照世界邀请卡使用补充条例。】

    “喂喂喂！你说的这个什么补充条例我怎么从来没有听说过！”

    “在使用世界邀请卡的时候你可没有提醒我有怎么个东西啊！”

    杨牧一听，顿时有些懵逼，这什么补充条例他根本没有听说过！

    “不对，系统，这什么条例该不会是你现加上去的吧！”

    杨牧一副质疑的语气向着系统质问道。

    闻言，系统似乎沉默的几秒钟。

    【“叮！”本系统童叟无欺，有就是有，没有就是没有，请宿主不要质疑本系统的诚信。】

    系统的强调提示让杨牧不禁撇撇嘴。

    这提示不管怎么看怎么看都像是系统在嘴硬，其中还透露出一丝心虚。

    不过，杨牧发现。

    在经过这一次的升级之后，系统似乎更加的人性化了！

    “对了！”

    “系统，你到底有没有获取漫威世界的坐标。”

    “我是不是还能重返那个世界！”

    【“叮！”已经抓取漫威世界的坐标，不过建议暂时不要返回。】

    “不用你说我也知道！现在回去指定是自投罗网。”

    “超越者那个老神棍肯定会盯着我的！”

    杨牧想起面对超越者那个家伙的时候，根本没有一丝一毫的反抗之力！

    双方之间存在的次元差距太大了！

    “不过，迟早我也会达到那种程度的！”

    “到时候再回去打得他跪在地上叫爸爸！”

    杨牧不禁开始憧憬着未来的那副场景。

    不对，现在不是想这些的时候。

    “我回来了！我离开玄钰她们已经快十年时间了！”

    滚滚的思念涌上杨牧的心头。

    由于世界邀请卡的原因。

    虽然杨牧在漫威世界已经过了接近十年的时间。

    但是，在自己本来的世界却是仅仅过去了24小时。

    而且，因为他是在黑影王国中使用的世界邀请卡。

    所以被强制遣回之后，杨牧出现的地方也还是在黑影王国之中。

    不过，现在已经不能叫黑影王国了！

    而是应该叫做黑影世界！

    杨牧迫不及待的从中出去。

    但是，下一刻。

    随着杨牧踏出黑影世界。

    立马察觉到了这个世界已经处在了摇摇欲坠的边缘了。

    此刻，现实世界对杨牧的身体开始产生剧烈的排斥。

    因为世界太脆弱了，脆弱到杨牧随便泄露一丝能量都会造成不可挽回的毁灭性伤害。

    杨牧发现自己所拥有的能力并不能一下适应本世界的规则。

    不过，杨牧体内的毁灭日血脉已经开始疯狂的适应起来。

    见此，杨牧本能的想要将世界意识给扒拉开。

    却不想，这个小小的动作，让这个世界那残破不堪的世界意识发出了极度恐惧的情绪。

    顿时，原本就崩坏的秩序开始走向湮灭。

    天空中毁灭的风暴雷霆在酝酿。

    蓝星这颗小小的星球已经马上就面临崩灭的危机。

    “到底发生了什么事情！”

    第七科总部内，司徒无极目眦欲裂的看着突变的天象。

    在前几分钟都还没有任何异常。

    这变天说来就来。

    “偶买噶！难道世界的末日真的就要到来了吗？”

    “主啊！你真的要毁灭你的孩子们吗？”

    全球哀嚎一片。

    就连鬼怪的无可避免，他们对于天空的恐怖更加敏感。

    不少低等级的鬼怪直接原地自灭了！

    不过，却是有一些邪神信徒正在狂欢。

    他们都是思想极度扭曲的家伙，毁灭狂想曲才是他们认为的最动人的乐章。

    杨牧看到了这一副末日的景象，淡定的伸出手。

    轻轻打了一个响指。

    “啪！”

    清脆的声音顿时让整个世界都静止下来了！

    这个残破的世界，所有的规则已经是赤裸裸的暴露在杨牧眼中。

    只一眼，杨牧便将其完全解析。

    时空停滞这种手段，只需要稍微拨动一下时空规则便能做到。

    立在空中，杨牧抬眼看去。

    目光穿过了无数光年之外。

    赫然发现，曾经所熟知的宇宙却并不如原本认知的那样。

    在蓝星之外，有着一道处在破损边缘的屏障。

    整个星系除了自己脚下的蓝星之外，其余都并不是自然形成。

    尤其是天空高悬的太阳，杨牧体内的远古氪星血脉对其产生的辐射没有半点反应。

    “有意思了！”

    “原来跃出水面之后的世界是这样的吗？”

    杨牧忽然想到曾经自己想要探知这个世界的本质。现在看到了，感觉非常失望。

    突然，一道熟悉气息出现在了杨牧身边。

    正是曾经将杨牧神灵分身带走封号的哪位神秘人。

    不过。

    曾经让自己丝毫没反抗之力的家伙如今在杨牧眼中也变成了一只大一点的蚂蚁。

    随手就能碾死的那种。

    “怎么可能是你！”

    “这几个月到底发生了什么事？”

    黑泉看着杨牧，就如同面对整片天地一般。

    自己显得那么渺小。

    他想不明白，自己不过就是稍微将目光转向域外战场。

    没有再关注蓝星上的事情。

    所以，这短短几个月的时间到底发生了什么变故。

