    第529章当面撬人挖墙脚

    按理说，皇帝陛下这话一出，等于是给了陈美芸拉足了仇恨，让她身入险境，并且立足于众矢之的了。

    可也就因为他这话说得凶残霸道，所以一下子就让无数美人儿，原本还热切地憧憬着那最高的皇后位置，能是自己的，结果都失望变成了绝望，差点失去了自己在后宫生存的意义和勇气。

    也正因为如此，皇帝陛下这话，杀伤力强，侮辱性也极强，但是没人敢冒这杀头灭族的危险，去肖想不该肖想的东西了。

    没人敢拿身家性命去赌陈美芸是否能动得？

    关键是，谁也赌不起他说的这话，是不是认真的。

    皇帝的心，海底针，没人能琢磨透他每时每刻都在想些什么。

    君心难测嘛。

    而令人幸运的是，皇后陈美芸别看年岁大了，容貌不美了，但是，性格非常好，人随和不说，也没有皇后高高在上不容人的架子，从来不无缘无故地难为谁，苛待了谁。

    所以，皇帝陛下萧承启的后宫里，至今为止，二十多年过去了，却没有传出什么异样的事儿来。

    他的几个嫡亲的儿子，除了老大被立为了太子之外，其余的还都没封王。

    而在古堡镇要做美食生意的，正是陈美芸所生的三儿子萧元祐。

    据说，这位皇子，人不但长得俊美潇洒，而且天生就是个爱吃的。

    他曾发誓说，要吃遍天下所有美食。

    可这位脑子不知道犯了什么轴，吃着吃着，居然要自己开美食楼了，地址也恰恰地选在了古堡镇这个不大的地方。

    刘掌柜的想到这儿，暗自苦笑了一声，当即便爽快地与江凤芝签订了酸菜的购货协议。

    酸菜方子，卖出了珍贵的佐料价格了，谁听了都醉了。

    预付款是三十两银子，这当然还有教授酸菜做法的酬劳，江凤芝收在了袖笼里，转头与刘掌柜的告辞。

    只是转身的功夫，看到了那个机灵的小伙计，江凤芝就问道，“刘贤侄儿啊，你这个小伙计可是姓李？”

    刘掌柜的一听，有些不明白她问的啥意思。

    但是，他心里却有点预感，徐家婶子这么问，绝对不是好事儿，便不太热情地点点头，“是啊，他是李家庄的。前段时间家里出了点事儿，请了假，这才销假回来做工。”

    刘掌柜的所说的李家前段时间出了事儿，就是指闫二嘎子媳妇李氏投河自尽的事儿，作为李氏的弟弟，他当然是悲痛欲绝，不可能来工作的。

    江凤芝瞅着腿脚勤快地招待客人的李家小子，眼珠一转，忽然就起了要撬人挖墙脚的意思。

    她淡淡地一笑道，“你这伙计年虽不大，可我看着倒是机灵勤快，嘴也甜，你看这样行不行？刘贤侄儿，我跟你商量商量，把他借给我用上一段时间，帮我去打理打理我的蔬菜店，暂且当个管事儿怎么样？他能不能拿得起来？”

    明晃晃地地撬人，刘掌柜的都气乐了。

    可看着江凤芝那认真的样子，知道她不是说的玩的，就道，“婶子，您老这当着我们香林人家酒楼的面儿，就挖墙脚，不好吧？”

    江凤芝也笑，理直气壮地道，“我这是挖墙脚吗？刘贤侄儿，你说这话可得拍着良心说。我问都没问着李家小子一句，只跟你说，咋是挖墙脚呢？

    说实话，我那蔬菜铺子还真是急着用人，等收拾好了，就得立马蔬菜上市，不能耽搁，所以，我现划拉人也不好划拉，只能请你帮这个忙了。

    李家这孩子，他的家长耿直淳朴，家风也正，而且这孩子在你们酒楼干活，什么样的品行，你比我清楚，所以只要你舍得，那我聘回去用着也放心不是？”

    (本章完)

