    吵吵嚷嚷的小十代跟着游城结衣离开了，之前在这里的决斗期间，他一共跟惠酱打过三局牌，已经将很多参赛者需要夺冠才能获得的权利行使了三次，要是让外面那些正在拼死拼活的夺取优胜的参赛者们知道的话，怕是会羡慕死小十代吧？

    但这些都和现在的小惠无关，因为她正享受着一种久违的感觉。

    鬼屋里的“Boss”已经被狂三刷掉了，所以现在的小惠自然也不需要继续待在这个有些阴凉的鬼屋中，将之前被她们吓到的情侣们纷纷催眠遗忘那段不堪回的记忆后，小惠领着狂三离开了鬼屋，来到了不远处的一所咖啡馆里——咖啡馆只不过是一个掩护而已，小惠想要的只是找个安静的地方跟黎政好好说说话。

    “嗯，看样子很顺利呢，老板和惠酱之间的交流什么的……”时崎狂三用小银勺搅动着杯中的咖啡，看着眼前相似睡着了一般的小惠，不知不觉地撅起了嘴巴，【但为什么，看着他们这样子，我心里会有些……嘛，算了，对现在的我而言时间的秘密才是最重要的。】

    狂三摇了摇头，似乎是催眠一般地对自己说道；至于真正的原因，只有她自己知道了……

    将小银勺重新从咖啡杯中拿出来的时候，狂三看着黑的银勺子微笑着摇了摇头——【老板你也真是的，把别人逼的太紧了，导致现在他们都开始明目张胆地使用这种下三滥的手段了……】

    背后的人群一阵骚动，很显然幕后主使的眼线正在这里观察着狂三的一举一动，但很快，就在现事情败露之后想要急忙撤退的眼线看怪物一般的的眼神中，时崎狂三端起了那杯被下了毒的咖啡，一饮而尽，就仿佛那是一杯再普通不过的咖啡一般。

    【嗯，有些威士忌的味道。】针对杀死人类而调配出来的毒物对精灵狂三而言杀伤力还不如之前在这家咖啡厅里不小心点的“英伦美食”——那东西至少还造成了成吨的精神伤害——既然没有危险那自然是喝给他们看咯。

    喝光了毒咖啡之后，时崎狂三转头和一名神色紧张的女仆四目而对，脸上保持着病娇笑的精灵少女此时在打扮成女仆的刺客眼中就仿佛来自地狱最深处的恶魔！

    “我……我……”

    “会被银勺子这种古老的检测方法检测出杀人手段的智障刺客……”时崎狂三说这句话的时候脸上仍旧保持着病娇笑，但语气却是“关爱智障”一般的语重心长，“在这个外挂横飞的世界你居然能生存下来？”

    女仆：oRZ

    ————————真红眼黑龙——————

    “哟，外面好像出事了？”

    精神世界里，黎政久违地进入了小惠的闺房之中，这里仍旧和黎政离开时一样，唯一的区别就是多了一扇透着阳光的窗子；书本的味道仍旧是小惠房间内最重要的一股势力。

    “狂三姐姐……没问题吗？”半灵少女在自己的床上鸭子坐着，同时也问了问黎政现在的情况，“黎政，你好象有些危险。”

    “哈哈，别担心，这种事情我们是天天遇到了，时崎她有办法解决好一切的。”黎政耸耸肩，舒舒服服地坐在了小惠房间里的沙上，这个沙少女显然经常坐，上面还能闻到一些小惠灵体的甘甜气息，“不说这些了，你最近还好吗？”

    “不好。”小惠的小嘴巴微微鼓起，微微转过头道：“不过，你的事比较重要，我没关系的。”

    半灵少女虽然有着自己的一些少女的小私心，但一路走过了风风雨雨的她能分清楚主次，她知道黎政现在正在忙一件大事，能陪她的时间很少。

    “……”看着嘴巴上说着没关系，心里却很在意的小惠，黎政表示这傻丫头难道忘了自己和她是有“半死不活的契约”在连接着的吗？无论是自己的心意还是她的心意，彼此都大概能感应到，比双胞胎还准……不对，很显然有没有这个契约在她的意思都是很明了的，所以她在意的应该是别的东西。

    小惠看着无言的黎政，原本表情很少的脸上却突然出现了一丝笑容，“我能帮什么忙吗？”

    “诶？”黎政看着主动请缨的小惠，突然想起了之前狂三对他说的一句话：【“老板，你可不要小瞧了惠酱哦，虽然话不多人也不外向，但她可不是只会在原地等你来照顾的小绵羊呢~”】

    “算了，这些都不是什么大事。”主动请缨是一方面，但黎政却并不打算让小惠陷入这个泥滩子中；现在的情况已经够他伤脑筋了；于是他从沙上站了起来，走到了半灵少女的床前，伸出手来摸了摸对方的头。

    但此时黎政却突然现自己不知道该说些什么，于是在某种意识的影响下，他鬼使神差地说道：“你先把貌美如花负责完了再说吧。”

    这话一出口，刚刚还信心满满地主动请缨的小惠突然羞红了脸，享受着久违的摸头杀……

    ————————青眼亚白龙——————

    这里狂三遭到了智障一般的暗杀先不提，另一边的藤原雪乃感觉自己似乎被人针对了。

    在进行自己的第三局华丽决斗时，雪乃很明显地感觉对方非常的消极，基本上不使用怪兽进行战斗，但每回合都能依靠一些效果来苟延残喘下去，这样做的行为导致了对手的华丽积分非常的低，但由于没有交战，雪乃和对手的互动几乎为零，所以她自己的华丽积分也没有高到哪里去。

    【藤原雪乃：华丽积分：1o2o】

    虽然现在的雪乃仍旧保持着华丽积分最高的纪录，但原本和她差了一大截的城之内克也也已经快要追上来了，这让雪乃有些不安。

    【说是要去办事，但这么久了怎么还没回来啊？】雪乃感应着背后灵黎政，虽然平时一直都觉得这家伙是来坑自己的，但没想到这才离开了多长时间她就有些不适应了，【难不成……我已经被坑习惯了，导致不被坑不爽了吗？】

    “哟——雪乃酱！”就在雪乃开始担心自己是不是已经觉醒了什么奇怪的属性的时候，一声熟悉的声音从背后传来，雪乃喵躯一震，这个语气中透露着“三年起步最高死刑”的声音……

    紫少女回头一看，【果然是那两货！】

    中华亚军洛黎空，以及海马集团中海马濑人的“贴身侍卫”久宇礼，这两个家伙居然凑在一起了？天哪，海马乐园里的萝莉们快跑，你们打不过这两个hentai的！