    昨天晚上杜福回来的时候，肖琴把这件事情告诉了杜福。

    杜福问道：“你看清楚了那男的长什么样吗？”

    肖琴想了一下，“当时离的有点远，看的不是很清楚。不过那男的开的是一辆奔驰S600，这我看清楚了。”

    听到这话，杜福嘟囔了一句，“S600？那不就是于松的车？”

    “于松？”肖琴的耳朵很尖，一下就听到了老公的自言自语，“你认识？”

    杜福笑道：“认识，你应该也听说过。”

    肖琴愣了一下，随后仔细的回忆起来，“没有啊，我根本就没听过这个名字啊！”

    杜福说：“你这段时间不是在玩微信农场吗？”

    说到这个，肖琴脸色一红，随后声音提高了几分，“我在家无聊，玩会农场怎么了？”

    杜福赶紧陪笑道：“我不是这个意思，你刚才不是问我问题了吗？”

    “对啊，这跟我问的问题有什么关系？”肖琴好奇道。

    杜福说：“你玩的那个农场，就是于松公司开发的。”

    “域公司？”肖琴惊道，“你说那个于松是域公司的人？”

    杜福摇了摇头，“于松就是域公司的老总。”

    肖琴吃惊的捂住自己的嘴巴，这个消息实在是太劲爆了。

    惊讶过后，肖琴却是激动的站了起来。

    “那这实在是太好了！”肖琴激动的说道。

    杜福一脸的诧异，“你这一惊一乍的是干什么？”

    肖琴说：“你说，于松如果能做咱们家女婿，这是不是一件大好事？”

    听到自己妻子这样说，杜福完全没转过弯来。

    “于松？女婿？”杜福愣道，“老婆，你这思维跳跃的也太快了吧？”

    肖琴不服道：“那你说说，这几年女儿会让那个男的给送回家来？”

    杜福正想反驳，可是一想到昨天晚上女儿的奇怪之处，心里也忍不住猜到，难道女儿真的看上了于松？

    没等杜福接话，肖琴自己在屋子里转悠了起来，嘴里一直念叨着：“女儿这次可真的是找了一个好女婿啊！”

    杜福忍不住道：“这八字还没一撇的事情，你可别瞎说。”

    肖琴一瞪眼，“怎么就八字没有一撇啦？女儿都愿意让他送回家了，再说以我们家的条件，难道配不上他吗？”

    杜福有点头疼，“我不是这个意思，那人家的家庭情况你也不了解，况且你知道人家有没有女朋友？”

    听到丈夫这样说，肖琴也冷静了下来，自己确实有点想当然了。

    “那你说怎么办？好不容易有一个男的能入女儿眼的，我们做父母的总要做点什么吧？”肖琴着急道。

    杜福语重心长道：“儿孙自有儿孙福，你操那么多心有什么用？”

    “话可不能这么说，”肖琴立马就不同意了，“女儿自从那件事后，天天待在家里也不去外面交际，整个人好像抑郁了一样。如果她真的喜欢这个于松，我说什么也要给她制造一点机会。”

    杜福正想说胡闹，可是看到自己妻子脸上心疼的表情，那些劝她不要多管的话，也就说不出口了。

    “我知道你担心若云，可是这种事情，你是不是应该先去探一下女儿的口风？”杜福换了一种说法。

    肖琴一想也是，如果女儿没有这种心思，那到时候非得闹一个大乌龙不可。

    “你说的没错，我现在就去找如若云。”肖琴说风就是雨，直接向门口走去。

    杜福也是哭笑不得，自己妻子这火爆的性格，几十年了真是一点都没变。

    “行了，你也不看看现在几点了，明天再说吧！”杜福劝道。

    肖琴看了一下时间，杜若云这时应该睡了，这才罢休。

    今天看到女儿这样子，肖琴更加肯定了自己心中的想法，女儿对这个于松，是真的有点意思。

    杜若云微微一笑，“没想什么。”

    肖琴很着急，她很想直接把事情挑明，可她知道这样做不行。

    自己的这个女儿很优秀，优秀到很多男人都配不上。

    也正是因为这种优秀，杜若云的眼光和心气都极高。

    再加上之前的那件事，肖琴要是真的当面说这件事情，说不定杜若云会当场翻脸。

    “昨天的那个聚会，玩的开心吗？”肖琴问道。

    正面不行，肖琴只好来个旁敲侧击了。

    杜若云倒没有隐瞒，“一般吧，不过遇到了一个有趣的人。”

    听到这个，肖琴心里一阵高兴，看样子女儿说的就是那个于松了。

    肖琴稍微控制了一下自己的语气，“哦?有趣的人？说给妈听一下？”

    杜若云却笑道：“妈，这个点你的菜快熟了，再不收就被人偷了。”

    听到这个，肖琴立马就站了起来。

    可是肖琴转念一想，菜被偷了再种就好了，女儿的终身大事才是最重要的。

    肖琴尴尬的坐下，“若云，连你都嘲笑你老妈。”

    杜若云笑道：“妈，你想多了。”

    肖琴说：“好，那你跟妈讲一下，你究竟遇到了什么有趣的人？”

    杜若云也没多想，就把昨天晚上跟于松聊的那些事情，讲给肖琴听。

    肖琴听了脸上也是一阵笑意，如果真的跟女儿讲的一样，这个于松确实很有意思。

    看着女儿一脸的笑意，肖琴突然感到一阵心疼。

    自己多久没在女儿脸上，看到这么灿烂的笑容了？

    肖琴装作好奇的样子问道：“那这个于松，是做什么的？”

    杜若云说：“自己开公司的。”

    肖琴终于还是忍不住了，“女儿，那你觉得这个于松怎么样？”

    杜若云看着肖琴，“妈，你今天有点不正常。”

    肖琴心里一慌，赶紧说：“哪里不正常了？妈只是关心一下你而已。”

    杜若云点点头，“妈，我自己的事情我能做主，你就不用操心了。”

    肖琴还想说什么，不过看到杜若云脸上的神情，话到嘴边又咽了下去。

    最后这件事情，肖琴也没谈出个结果来。

    至于杜若云心里是怎么想的，也只有她自己知道了。

    转眼间，就到了周五了，明天就是李赐演唱会开唱的日子了。

    于芳也是和同学早早的买好了车票，提前赶到余杭去。

    于爸于妈一开始是不同意的，毕竟现在快高考了，时间太紧了。

    不过等于松一个电话打来，两个人也就没再拦着。

    现在家里，于爸于妈还是挺重视于松的意见的。

    于松问清楚于芳过来的事情，提前开着车过去车站接她。

    于芳这次是和三个同学一起来的，本来还有几个的，不过家里不让只能作罢了。

    一出车站，于芳正想打电话，就看到一辆车停在了自己的面前，正是于松的S600。

    于松按下车窗，“上车！”

    上车后，于芳一路叽叽喳喳的全是问题，不过看她脸上的表情，足以证明她心情很不错。

    于芳的那几个同学，一开始还很拘谨，不过看到于松没有什么架子，随后就放开了。

    “哥，你现在带我去哪里？”于芳问道。

    于松笑道：“那肯定是先给你接风洗尘啊！”

    于芳点点头，“那你准备请我吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “海鲜大餐怎么样？”

    “没问题！”

    于松最后在荣泰附近找了个饭店，这个饭店的味道还是不错的。

    于芳这时说：“哥，你女朋友呢？”

    “啊？”于松愣了一下，“干嘛？”

    于芳笑的像只小狐狸，“你不给我介绍一下未来的嫂子吗？”

    “你别这么八卦，赶紧点菜！”于松笑骂道。

    于芳说：“别啊,哥！我来之前，爸妈可是给我下了命令的，你不能见死不救啊!”

    “什么命令？”

    “帮他们看看未来的儿媳。”

    最后，于松还是出去给祝卿打了个电话，问她有没有时间。

    “有事吗？”

    "我妹过来了，一起出来吃个饭？"

    祝卿听到这个，脸色微微一红，不过最后没有拒绝，同意了。

    于松挂掉电话，他也没想到，祝卿竟然同意了。

    等祝卿过来，刚好所有的菜都上齐了。

    于松给大家做了个简单的介绍，也就算认识了。

    “哥，你的眼光可真好啊！”于芳忍不住称赞道。

    祝卿脸上闪过一丝红晕，被人当面夸这种事情，祝卿倒不至于脸红。

    可关键的是，夸自己的人是于松的妹妹。

    于芳的同学也都称赞道：“芳芳，你嫂子好漂亮啊！”

    一顿饭下来，大家吃的很开心。

    于芳擦了擦嘴，“哥，我们什么时候去看演唱会？”

    “你急什么？现在才两点不到，六点才开始进场呢！”于松笑道。

    “那我们现在去干嘛？”于芳问道。

    “先带你们去住的地方！”于松说道。

    六个人，于松的车挤挤也能坐下。不过祝卿没同意，最后分成了两拨。

    于松带着于芳的同学回荣泰了，祝卿带着于芳坐出租车过来。

    车上，于芳好奇的问：“嫂子，你是怎么看上我哥的？”

    祝卿笑道：“你这什么意思啊？”

    于芳歪着头说：“很简单啊，你这么漂亮，我哥长是也就一般。”

    如果于松听到于芳这样说，不知道是何感想。

    祝卿也是笑了起来，“你这很说你哥，你哥会不会生气？”

    “这有什么好生气的？”于芳一副不怕的样子，“况且我说的就是事实。”

    祝卿只好道：“喜欢一个人，并不是只看外表的。”

    于芳有点迷糊，不过她也看得出来，祝卿并不想多说这种事情，也就没再多问。

