    第6章 异界学校

    学校好呀！正好学习一下练剑，我看那些学生有的好像还会魔法，到时候也可以试试看能不能学会魔法就在这时叶小华看到有一个魁梧的壮汉抱着一只小猫在后厨，只是看到的第一眼叶小华就感觉到莫名的不爽，可能是那家伙长得太着急了，也可能是这么着急的人抱着只小猫就感觉到羡慕嫉妒恨

    凭什么他有猫我没有，我明明长得比他帅好嘛

    “叮新的任务已发布，到魁梧壮汉面前卖萌，任务完成时限：5分钟，任务完成奖励：兽语者体质（动物初始好感度+20，可在数天内学会动物语言，若人类声线能发出则能与动物交流），任务失败惩罚：剥夺水灵根”

    什么，这信息量有点大啊，首先有兽语者这么个职业，其次，这个世界的动物是有好感度的，然后水灵根是什么？好像在小说中听到过，难道我是天生水灵根吗

    叶小华直接就走进后厨，在小二奇怪的目光中

    小二：“你好先生，这里是不让进入的”

    叶小华：“喂，那边那个抱着猫的”

    叶小华直接就听到猫说话了“怎么又来一个傻子”

    “……”

    壮汉：“你不知道后厨不让进？你没长耳朵是吧？”

    叶小华：“借点钱花花，老爹我没钱了”

    壮汉：“你说谁是老爹？”说完就一拳朝着叶小华脸蛋招呼了过来

    时间瞬间变得缓慢如同慢镜头，这是自己十倍于常人的神经反射速度，叶小华一边一脚狠狠撩踢到壮汉裆部一边思考着“之前那个星云怪物怎么瞬间就把我给秒了，难道他的神经反射速度比我还快？可是他身体那么大眼神发现我再传递到大脑身体在做出反应，这怎么想都比我慢个几百倍吧，还是说，在犹如天堑般的实力差距造成无法弥补的碾压”

    叶小华后发制人，拳头还没接触到叶小华的脸，壮汉整个人表情瞬间呆滞然后变得惊恐，紧接着双眼瞪大，接着变得无神双眼上翻，下骨盆传来了咔嚓咔嚓两声蛋碎的声音和盆骨骨折的咔吧咔吧声音，紧接着就变成自由落体被踢的蹦了起来，然后缓缓落下，只出气不进气，裆部全是血和某种液体的混合

    卧槽，我一下子就把人给踢死了！叶小华四处贼眉鼠眼的看了看，发现除了小二一个人都没有，于是瞬间冲向小二，在小二惊恐的目光中“对不起了，我还不知道这个世界的法律一不小心就给杀人了，所以只能灭口了”

    在一拳将小二打死之后叶小华是恐惧的直发抖的，这是他第一次杀人，之前他所在的世界根本就没有战乱，无论是穿越前还是穿越后，而矮人和精灵的战争也只是一个背景，这次他是亲身经历，而且杀的是人，是两个活生生的人，一想到那骨骼被打碎和内脏破裂的声音叶小华一阵反胃差点吐了，紧接着叶小华就看到两个死人临死前惊恐的表情，一下子吐了出来，吐的稀里哗啦，在呕吐的时候叶小华感觉到自己似乎能与喷射出的液体产生某种联系，就好像他能控制吐出来的东西一样，于是吐的更欢了

    杀人怎么原来是这么恶心的一件事，那些小说中杀伐果断的人他们不觉得难受吗

    吐了一会强行镇定下来，叶小华拿起旁边的菜刀，随手切开一个西瓜就开吃，不一会就吃饱了，拿了块抹布擦了擦沾满手和嘴巴的西瓜汁，感觉还是黏糊糊的，于是又打开水龙头清洗了一下，水龙头流出水的时候叶小华似乎产生了某种共鸣，他能感觉到水在流，就算闭上眼睛他也能感觉到水在流，还有自己体内的心跳，每一次心跳血液都被泵到全身各个部位，还有旁边的两具尸体，他们体内的液体正在缓缓变冷，变冷，变冷，当这个念头一出现叶小华就感觉到手上的液体迅速冷却，慢慢变成了冰块，冻住了自己的手掌，叶小华感觉手有些冷，要是能变热些就好了于是冰块开始解冻，慢慢变得越来越烫……睁开眼睛发现冒着热气似乎已经被烧熟的两具尸体，叶小华哇的一下又吐了出来，把刚吃的瓜全给吐没了，强忍着恶心拿刀割喉两具尸体的脖子，伪造出被人割喉的假象，然后迅速地脚底抹油溜之大吉，出来之后找了个布衣店，换下来自己的现代的衣服装进空间戒指里，换上这个时代常见的布衣

    去了学校门口排队，不一会就排到叶小华了，交了五个铜币之后就进入了诺威学院内部，首先第一关是力量测试，及格线是3，这个单位也不知道是什么单位，就是只要达到3就算及格，而其他人就在三左右徘徊，只是通过其他人犹如慢动作一般的出拳叶小华就判断出自己的力量怕不是已经超过10了，而这台机器如果超过了10那肯定是会出问题的，要么爆炸裂开要么什么都测不出，如果动静很大肯定是会引起学校注意的，到时候自己可能会被当成天骄之类的，容易招人眼红，但应该能获得更多的修炼资源，所以自己是低调发育还是高调行事呢，如果自己低调发育，那自己的水灵根恐怕也要隐藏，话说水灵根都能能做到这种程度的在这个地方应该算是天骄了吧

    就在叶小华思考者的时候，之前那个壮汉现在已经是尸体的家伙抱着的白猫就朝着叶小华屁颠屁颠的跑了过来“本大爷饿了，快给爷吃的”

    叶小华：“？？？”

    白猫：“快点给爷吃的，你是耳朵长痔疮了还是被xx毛堵了”

    叶小华：“滚”

    然而在别人听起来就是一个人和一只猫在那互相喵喵叫

    “叮，卖萌获得15个铜币”

    这什么脑瘫猫，难道猫说话都是这样的？还是说他是被那壮汉给熏陶的？

    但叶小华实在不想在别人面前喵喵叫了，所以也就没管那只白猫，因为之前看到手段凶残，所以白猫也不敢骂的太难听怕被叶小华给炖了

    力量测试轮到叶小华了，那个机器前面就是一个黑色的水晶，水晶后面装这个大铁庄子，庄子上有刻度0到10，之前叶小华光顾着跟白猫斗嘴了，隐约听到前面那个家伙好像是得了个7，立马就全队欢呼，各种喝彩夸张的不行，然后还被远处看着的七八个老头给抢着收徒，直接就当场竞拍了

    “我出三个低等修炼晶石”

    “我出五个！”

    “都别吵了我出一个洗髓丹，小伙子来云长老这里当徒弟吧”

    叶小华看着前面那位嚣张的表情，于是大声喊了出来“喂前面的”

    前面那个打出7的疑惑的望了过来

    “叮，请宿主对天骄季敏孙卖萌，任务成功奖励：雷崩掌法初级篇，失败无惩罚”

    叶小华立刻就开始跳起舞来了，一边跳一边唱着歌“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵”

    所有人都愣住了

    负责监考的老者用看神经病的眼神看着叶小华

    “叮，雷崩掌法初级篇已发放”这就是灌顶吗，一瞬间三年掌法的练习记忆直接传输到叶小华脑袋里，他立马就明白了，如何转身如何利用腰部，如何使用斗气，如何让掌法沟通天地

    监考老者：“不及格，下一位”

    叶小华用奇怪的眼神看着老者，然后尖声说了出来，就跟泼妇骂街的语气似的“我还没测呢你怎么知道我不及格啊，你这监考还能预测未来呢，你那么牛咋不上天啊”

    ?  ?第七张被屏蔽了，正在申请解禁

    ?  

    ????  

    (本章完)

