    “此图腾将为酒店增添文化自然加持力量，请宿主竭尽全力确保图腾的刻画成功。”

    “系统奖励：夏日么么饮品系列配方。”

    “夏日么么饮品：嗅觉、视觉、听觉、触觉和味觉共同塑造了夏日么么系列饮品浪漫的情调。重烘焙极品咖啡豆让自然醇正的咖啡浓香弥漫。当轻松的爵士乐取代了严肃的歌剧和古典乐，当重度烘焙与夏日清凉的气氛勾连，必然碰撞出激情似火的独特味道！”

    这系统现在都这么乖巧懂事了吗？

    陈见海看着眼前的巨大蓝色系统面板上的奖品说明，真心想给系统一个亲密的贴贴。

    太懂爹的心了！

    前几天冯迪还说缺一个咖啡饮品的配方，结果现在系统就主动送上来了。

    “老林！我又想了想，不仅要送水果！”

    陈见海马上改口，认真严肃道：“大波，回头你跟厨房的员工们说一声，让他们每天早上和下午分别送两次饭。”

    “送饭？什么标准的？”徐波愣了愣，开口问道。

    是按照88标准，还是188标准，还是388标准，还是688标准？

    送的海鲜是石斑真鲷，还是海螺丝和花甲？

    送的水果苹果香蕉还是榴莲菠萝蜜？

    你好歹得说清楚些。

    现在酒店的饮食套餐各个层面的都有，多元化的供应也对应了多元化的纠结，

    只看过拿个主意才行。

    陈见海有些懵逼的看着徐波，“我记得以前小岛的菜谱标准没这么多啊……”

    以前小岛的菜品大多走的是“大费周章”的高奢路线，摆明了就是要靠餐饮狠赚一笔。

    可是现在明显餐饮类别更加人性化了些。

    徐波狠狠地瞪了陈见海一眼，“你一天天除了吃，别的事儿你是真一点不管。”

    “这几天我在小岛酒店仔细看了看，大多数顾客虽然入住小岛，可是除了少数的资金充沛的顾客以外，大部分的人还是以体验为主。”

    “这类客人不会长住，大部分只会住2-3晚，吃饭也大多会选择拍照出片的日落海鲜烧烤自助，而很少选择我们的大费周章系列菜品。”

    徐波这话说的还算是客气的，

    他来了这几天，看见了不少去小岛超市那家方便面、黄瓜和蘸酱回来吃的顾客，

    更多的也还是会选择小岛外卖，而不会在酒店里点餐。

    不为别的，太贵了。

    两个人的海鲜火锅就要1500+，虽然说这火锅的用料还是配菜确实真材实料，可是也禁不住这么贵。

    “这几天，我跟前台的秦梦秋对比了入住率与用餐率，又跟餐厅的单次顾客用餐价格取了几个较为有代表性的平均数，”

    “最后，在与摆盘、生鱼片他们的商量之后，重新设计了一份菜单，既能最大限度的保留住客户的用餐数，又能最大化的为酒店餐饮创造收益。”

    徐波认真的开口道，“所以，这位大神应该怎么个伺候？”

    这一番话说的陈见海人都傻了。

    “你来了这些天，竟然干了这么多事？”

    “我以为你来只是在度假，没想到竟然把菜谱这么大的事给办了！”

    徐波翻了个白眼。

    “好歹我是厨师长，厨房的这些事你不管，我要是再不管，那早晚得出事儿不可！”

    “但是海子，菜单定价这事儿，咱们酒店中高端价位的菜品有，但是中、低端的菜品和食物我也增添了不少，”

    “甚至平价的面条、炒菜和汤品之类的东西，我也准备了许多。”

    “这些食物酒店可能赚不到什么钱，利润很低，但是从长远看，应该对于增加顾客的用餐吸引力，对酒店餐饮的依赖性有很好的推动作用，”

    “毕竟房费的利润已经很客观了，倒不如在中低端这里做做口碑，”

    “你说呢？”

    陈见海看了眼徐波，深深的叹了一口气：“我还能说什么？！”

    “我这辈子做的最正确的一件事，就是让你当了我酒店的厨师长。”

    徐波自己都被徐霸谍扫地出门，断兵马粮草了，结果在自己看不见的地方，还是在不断的发现修正酒店前进过程中的隐患。

    如果不是今天有了狩猎大神的事儿，陈见海根本就不知道徐波这些日子竟然做了这么多工作。

    “滚犊子，别跟爹扯这些，浑身麻挺！”徐波一巴掌推开陈见海凑过来的双臂。

    “不用太好，88元的也不用。”陈见海开口笑道：

    “几片面包一个煎蛋或者几个包子一杯粥就行。”

    “毕竟书馆不是酒店，这种半流浪半旅居的日子，简单些的可饱腹的饮食要比精致的食物更为贴合。”

    “再说了，这尊岩画大神又不缺钱，要是想住酒店，水上别墅都随便他住。之所以住在图书馆，不就是图这个氛围和生活经历。”

    “要我说，早餐给他8块钱的标准都嫌高。”

    陈见海一边说着一边瞅了瞅山崖外侧壁上的画，心中暗暗啧道：

    “好家伙，要不是系统告诉我，谁能想到这画的竟然是一个图腾。”

    元素这么多，都快赶上一幅连环故事画了。

    正想着，

    林苏扬的电话响了。

    “喂，小凡姐？”林苏扬接通了电话，直接开口问道。

    陈见海猛的将视线定在林苏扬的身上，耳朵直接竖了起来。

    “对，我还在小岛，老板就在我旁边。”

    “后天？？这么急？！”

    “行！没问题，我们可以，能干完！材料我去准备，小凡姐你放心。”

    “再见，小凡姐。”

    看着林苏扬挂断电话，陈见海低咳两声，故作不经意的开口问道：

    “凡哥找你有事儿？”

    林苏扬猛的点头，一脸惊喜的看着陈见海。

    “老板，好事！你的好事！！”

    “协会要推荐你参选市里的年度杰出青年企业家，现在需要在后天上班前上交你的个人事迹材料和申请资料。”

    “年度杰出青年企业家？”陈见海眼珠子唰一下亮了。

    虽然这个荣誉具体代表了什么，他不懂。

    可是一听就是好东西啊！

    “这么大的事儿，这材料一定要好好写才行！”林苏扬面露思索之色，

    可是想了一圈才发觉，他才发现自己手下的人才大多数是PPT高手，

    这种写材料的高人实在是少！

    这可咋办……

