    “嗯？刀尊？”

    站在门口的魁梧身影，一眼就看见了坐在里面沙发上的苏平和刀尊，在这里看见苏平，他并不意外，这就是他要来找的人。

    但是，在这少年身边，居然坐着刀尊？

    他有些惊讶，眼神微微闪动，刀尊是原老手下的人，莫非，这家店背后跟原老有什么关系？

    如果是这样，那问题就有些棘手了。

    不过让他奇怪的是，原老的人应该不会冒然得罪他们星空组织才是，除非是有极大仇恨，毕竟，他们星空组织那位已故的传奇领袖，跟原老曾经交情不错。

    怪事！

    在魁梧壮汉念头转动时，刀尊也没继续待坐着，起身相迎道：“解兄，你不是坐镇北方深渊之井么，怎么有空来这？”

    魁梧壮汉背后也站着两道身影，都是封号级，只是身体被魁梧壮汉挡住，没那么显眼，此刻二人看见刀尊，都是一脸吃惊，想法跟魁梧壮汉一样。

    “这话该我问你才是，你怎么在这？”

    解干戈目光微微闪动，通过刀尊这一开口，他就知道，后者似乎还不知道，那少年跟他们星空组织的过节。

    否则，以刀尊的脾气，不会做这种假惺惺的无聊寒暄。

    听到他的话，刀尊没好气地翻了个白眼，他待在这，自然是那个难以启齿的原因，在他看来，后者能来到这里，自然多半也是相同的原因，否则以这兵器之王的身份，怎么会跑到这么偏僻基地市的一个小店来？

    “少跟我明知故问，既然来了，就进来吧。”

    刀尊没好气道，也懒得再接待他，转身回到苏平身边。

    解干戈：？？

    怎么就明知故问了？

    但很快，他就知道是刀尊误会了。

    这让他更疑惑。

    他的目光扫了一眼店内，看见聚集的众多封号级，眉头微微挑动，在进来之前，他就感受到这些封号级的气息，不过都不是顶尖封号级，他没看在眼里，能让他真正当一回事的，只有刀尊，以及那坐着的少年。

    “这位就是苏老板么？”

    解干戈踏入店内，脸上带着淡淡微笑，这时候还没摸清苏平店内的情况，他没有直接发难。

    苏平淡然道：“来买东西，还是找人？”

    对自己的身份被知晓，解干戈也没太在意，只是轻笑道：“自然是来要人的，不知道我们的人，现在可还好？”

    苏平淡淡一笑，没有回答，意思是好不好跟你有什么关系？

    这时，其他家族的族老，也都反应过来。

    在看见刀尊上前打招呼时，他们就被吓到，毕竟能让刀尊这样的人物出面招呼，绝非普通人，而且这魁梧壮汉给人的压迫感，极其强烈。

    “莫非，这就是星空组织的人？”

    “星空组织怎么就派这么一个人过来？”

    “姓解？莫非是那位兵器之王解干戈？”

    族老们都是惊疑不定。

    解干戈听到苏平的话，微怔一下，眼中冷光一闪，他的余光扫向店内周围，顿时发现这家店的古怪。

    实际上，在来到门口时，他就察觉到怪异之处，门口那两尊神龙雕塑，给他一种无比诡异的感觉，像是活物。

    那种栩栩如生的奇异感觉，即便是一些顶尖雕刻大师制作的作品，都没能给他如此强烈的感觉。

    而这店内更奇怪，一些紧闭的房间，他的感知力竟丝毫无法渗透半分！

    要知道，能够抵挡他的感知渗透，除非是一些极其重要的地方，有顶尖高手布下重重防护，但这小店，只是一个小门店而已，里面能有什么东西值得隐藏和保护的？

    他眼中露出几分凝重之色，这家店果然有古怪，很诡异。

    对苏平的傲慢态度，他没有发怒，而是直奔主题，直视着苏平道：”这位苏兄弟，在下星空议员，解干戈，我这次过来，是特意接我们星空栽培的一位小辈，既然人在你手里，希望你能交给我，这件事的原委，我们已经了解过，此事就当就此揭过，你看如何？“

    此话一出，各大家族族老都是震惊，面面相觑。

    虽然猜到这人身份，但没想到真的是星空组织的人，而且还是议员之一！

    这岂不是封号极限强者？

    最让人惊骇的是，这解干戈居然态度如此客气？

    这跟他们想象中星空组织攻打上门的场面，完全不同。

    什么时候，星空组织这么好说话了？

    在苏平身边坐下的刀尊，也是愣住，不禁转头看向苏平。

    他这才知道自己误会解干戈了，他居然是要来人的……找苏平要人？

    这么说，他们星空组织跟苏平有过节？

    想到这里，他脸色微微变了变，要是这件事闹大的话，星空组织要吃大亏，而星空组织一旦折损严重的话，会引起极大的蝴蝶效应，对整个亚陆区的格局，都会造成不小的震动，甚至会引起一些其他的灾难。

    而这一切……就在这家小店，就在他身边的少年手里掌握着。

    站在后面像侍女的唐如烟，听到解干戈的话也是愣住，心中顿时又惊又喜，没想到没等到他们唐家的人，反倒先等来了星空组织。

    要是颜冰月被带走的话，她兴许也能一起离开。

    终于能脱离苦海了。

    她心中美滋滋地想着。

    “我怎么能确信你的话，能说到做到？”

    苏平目光淡漠，丝毫不为所动，道：“把人交给你们，没有人质，岂不更适合你们出手？”

    解干戈皱眉，他的确是这么打算的。

    说话算话？

    跟死人就没必要信守承诺了。

    不过，他没抹清楚这家店的底细前，是不会冒然出手的，讨要回颜冰月，只是先保住星空组织的颜面罢了。

    “苏兄弟要怎么才信？”解干戈直接道。

    苏平轻轻一笑，道：“我没必要相信你，这样会将我陷入被动，你想要人，可以，给你两个选择，第一，你们星空组织拿出足够让我满意的诚意，第二嘛，你们应该很想知道一件事，那就随你们所愿，只要你能在我的战宠面前撑住三秒，人你带走。”

    解干戈愣住。

    刀尊和其他族老也都愣住。

    第一个条件，还可以理解，可第二个……让一位封号极限，撑住三秒，就能带走人？

    而听苏平这口气，似乎有极大的把握，这解干戈撑不过三秒！

    这怎么可能？！

