    周萧已经接到了玛格丽特的电话。

    对于她这样的人物，周家的消息自然是封不住的，她甚至比周萧知道的还要早。

    当然也知道，绿意集团现在用的航运线就是周家给的。

    周家上下被灭门。

    航运线紧跟着瘫痪。

    玛格丽特现在也很头疼，她作为王室，做生意本来就已经让国人非常诟病了。

    要不是因为安漾的名气。

    这单生意都未必能够做得成。

    可谁能想到，这生意还没做呢，就出现了这样的情况。

    货到不了国内。

    这宣传，就打水漂了。

    这件事情本该是周萧去头疼的，可玛格丽特却很清楚，这件事情的问题出在他们国内，和周萧是没有干系的。

    近年来，国内对CA组织一直都是强力打击，以至于CA组织在国内的很多生意都受到了影响。

    汇森国际现在在这边已经完全销声匿迹了。

    冲着这一条，CA组织必定会报复。

    首要报复，自然就是帝国王室，恰好为了弥补汇森国际对国内的影响，玛格丽特采取了避险措施，就是利用和周萧的合作来进行避险，可谁能想到这CA组织居然疯狂到了这种地步。

    疯狂归疯狂，他们却也清楚，周家就算被灭门，也不会有人给他们出头的。

    周家是米国公民没错。

    可说到底，根基是夏国的，周家的人完蛋，米国趁机接管，又是一大笔收入。

    夏国呢。

    就算有心想要管，可周家毕竟是米国公民，想管又能管到什么地步。

    真狠啊！

    ——

    “那批货，丢了？！”

    周萧勃然而起。

    “怎么丢的？”他厉声问道。

    “不……不知道，就……就……突然就丢了。”

    张杭唯有苦笑。

    他负责货物在香山的各项事宜。

    航运线出了问题，他本来是想要快速将货物运往别处的，可没成想，今天去查验货物的时候。

    几个仓库，都空了！

    他现在就站在江边，望着深不见底的江水，他真想直接跳下去。

    这可是两亿的货，就算卖了他，也赔不起啊！

    这批货是沈薇的心血，也是集团上下的心血，更是连接着和日不落帝国王室的友谊。

    丢了这么大的一批货，真的是要拿头谢罪了。

    “你先别急。”

    周萧听出了他的苦笑声。

    现在，责备他已经没什么用处了，他一定比自己还要着急。

    “你现在在仓库吗？”周萧问。

    “在江边。”张杭说。

    “你在江边干什么，张杭，你可别给我做傻事，货丢了，找回来就是。”周萧先稳住了自己的情绪。

    张杭也渐渐稳住了。

    他是有想要跳下去的冲动，可听着周萧的声音，这种情绪慢慢又变了。

    就算要跳下去，要寻死，也得把货找回来再说！

    张杭道：“我是追着线索过来的。”

    “哦？”

    有门。

    “什么线索。”周萧立刻问。

    “仓库在江边，要想运走那么一批货，走陆路容易被人发现，只能走水路，我就来了江边，发现几条船有加油的痕迹。那几条船，我事先就注意过了，还没到非要加油的程度，最近也不用跑去什么特别远的地方，所以我猜测就是这几条船运走了货。

    但我不敢去找他们的麻烦，周董，这几条船，都是王家的。”

    说到这里，又是无奈。

    香山是三大家族的地盘，他一个外来人，做事情实在是有些有心无力。

    就算有凌家帮忙。

    可凌家，毕竟和王家不在同一个层次上。

    “王新诚的船？”周萧问。

    “嗯。”

    “那就说得通了……”

    “但这批货到香山，一直都是藏着的，用的也都是茶叶的名义，我想不通会有什么人知道这批货是安漾。”

    张杭自己不可能出卖。

    负责货运的司机也不可能知道这批货的具体内容。

    周萧松了口气，安慰道：“张杭，这不是你的错，在三大家族的地盘上藏着这么一批货，确实为难你了。虽然不知道哪儿漏了风声，但被王新诚知道有这样的一批货，就算我亲自到了香山，也不一定能留住。

    这样，货的位置，我去查，你不用管，免得惹祸上身，最近在凌家村待着就成，盯着那边的分店。”

    “那……”张杭明显还是有些不服气的。

    明明是绿意集团的货，凭什么被人偷走，还什么都不敢做的。

    报警难道不行吗？

    周萧知道他想说这个，没给他解释，宽慰了两句后，就挂断了。

    在内地，报警是没问题的。

    可那是在香山。

    要说这批货为什么会被王新诚找到，肯定和海关脱不了干系。

    货要出海。

    海关那边必定要查。

    用茶叶做外包装，可海关要查的话，是什么就是什么，一定要写个准确的信息送上去。

    王新诚在香山势力很大，要连这点儿消息都查不到，他在香山也别混了。

    一波未平，一波又起。

    航运线的事情还没头绪呢，货又遇上了麻烦。

    这个王新诚，还真会挑时候。

    周萧扔下手机，躺在老板椅上，望着天花板，有些出神了。

    周鹤给的这条航运线，王新诚是不知道的。

    那他怎么能知道，自己有批货留在香山，又这么快找到，这么快运走。

    是有人告诉他的。

    难道又是CA组织的人从中作梗？

    好像没这个必要。

    看CA组织目前的行动，只是针对玛格丽特的，没了航运线，货运不出去，他们的目的已经达到了。

    没必要把货也给抢走。

    而且，王新诚这样的江湖人士，和CA组织简直就是一个天上，一个地下。

    CA组织连周家都不放在眼里。

    更何况，是王新诚这样的人。

    多半是有人知道了这条消息，把消息告诉了王新诚，让王新诚截了这批货。

    CA组织在前面吃肉，这个人跟在屁股后面喝汤。

    可这个人又凭什么会知道航运线的消息。

    是和CA组织有关的人？

    从组织内部知道了这个消息，然后告诉了王新诚？

    “一定是这样！”

    周萧猛然一拍桌子，突然站了起来！

    只要抓住这个人，说不定连刘烨的那件事情，也能抓到什么线索。

