    黑衣人没有说话，眼中杀机再现，之间他的手掌不知何时多了一把匕首，横切而来，要把陈六合的脚腕切断。

    “找死！”陈六合低吼一声，脚掌快速抬起，然后踩在了对方握着匕首的手臂上。

    “咔嚓”一声脆响，黑衣人发出了撕心裂肺的惨叫，手臂再次被踩断，匕首也脱落在地。

    “说！不然我让你生不如死！”陈六合面色狰狞的吼道，他的整条左臂，已经完全失去了知觉，对毒素麻痹了，他甚至感觉到脑袋都变得有些昏沉！

    “嘿嘿，陈六合，你杀了我又怎么样？我的任务完成了，用不了多久，你就会被毒气攻心，跟我一起死！”黑衣人目光狰狞的说道：“陈六合，我们在阎王殿见！”

    说完这句话，不等陈六合来得及有什么动作，黑衣人被蒙在面纱下的面孔，就变得无比痛苦与扭曲起来，随后喷出了一口血水，脑袋一歪，气绝身亡！

    陈六合忍不住大骂了一声，弯腰摘下对方的面纱，只见对方的口角溢着黑色的血水，显然是牙槽里藏了剧毒，生死关口自杀身亡！

    陈六合面色阴沉的再次骂了一句，他低头看了眼左臂上的伤口，淌出来的都是黑色血液。

    那种昏沉的感觉愈发的清晰了，陈六合身躯晃了晃，快速坐在了床榻上，陈六合知道，这种毒素非常猛烈。

    快速撕下了床单布条，陈六合牙齿与右手并用，在伤口上方扎了一个死结，阻止血液循环流通。

    在床头柜上拿起电话，陈六合快速拨打给王金彪，道：“快来酒店房间接我，速度！”

    打完电话后，陈六合并没有动弹，静气凝神的坐在床榻上安静等候，他很清楚，这个时候一定不能心浮气躁，也一定不能剧烈运动，不然会加快毒素蔓延……

    次日清晨，当陈六合再次醒过来的时候，已经是第二天的早上六点多了。

    他躺在了医院的病床，王金彪正守护在病床边。

    看到陈六合醒来，王金彪猛然一喜，急声道：“六哥，你没事吧？”

    陈六合晃了晃晕乎乎的脑袋，感受了一下身体情况，特别是左手，已经恢复了知觉，陈六合这才重重的松了口气。

    他真正感受了一次什么叫做心有余悸，他犹记得，昨天晚上在等待王金彪的过程中，是怎么昏死过去的都不知道，那种毒素，实在是太恐怖了，在很短的时间内竟然能让他昏迷！

    “没事。”陈六合摇摇头说道，难免有些后怕，他此刻的样子也很渗人，脸色和嘴唇都是惨白一片，毫无血色可言。

    王金彪也是心有余悸的说道：“六哥，昨天晚上的情况太危险了，你身中剧毒，医生说，那是一种自制的毒，毒性非常剧烈，能毒死一头成~年大象。”

    深吸一口气，王金彪道：“要不是送来的及时，你又把伤口近处动脉给绑住了，减缓的毒素的蔓延，你现在真的很危险！医生说你这条命，都是从鬼门关给拉扯回来的！”

    闻言，陈六合的眼睛微微眯了起来，脸色无比难看，心中也是戾气腾腾，到底是什么人这么阴狠毒辣，竟然用这种卑鄙的方式来暗杀他？

    郝家，黄家，还是其他人？陈六合现在根本就没有一点头绪，也无从判断！

    但从昨晚那个黑衣人的手段来看，显然不会是一般的杀手啊！

    “昨晚那个杀手呢？他的身份调查了吗？”陈六合对王金彪问道。

    “已经让人去调查了，但现在还没有一点消息传回来！那个杀手，明显不是湛海本土的，并且可能不是长三角地域的，要查出他的身份，恐怕不太可能！”

    王金彪凝重的说道，别说陈六合，他都被吓出了一身冷汗，如果陈六合出现了什么意外，可是天塌地陷的事情！

    很难想象到，像陈六合这么强悍到不可战胜的人，竟然也会出现这么危险的情况！

    陈六合双眉紧紧凝了起来，脸上出现了鲜有的沉闷与凝重，差点在阴沟里翻船，陈六合怎能不愤怒？

    这可不是什么小事，对方会用毒，这是最为致命的元素，不查清楚对方的身份与幕后主使者，会让陈六合很难安！

    “那个杀手的尸体检查了没有？一点特征和线索都没找到吗？”陈六合问道。

    王金彪似想起了什么，道：“对了，六哥，我们在那个杀手的左手臂弯处，发现了一个黑色蝎子般的纹身。”

    王金彪赶紧把自己的电话拿出来，调出图片给陈六合看，他特意照了张相片。

    相片上，是一只漆黑的蝎子，蝎尾很长，倒钩锋利，看之一眼就给人一种充满了剧毒的视觉感，很是阴鸷与凶狠。

    看了几秒钟，陈六合收回了目光，沉凝了一下，说道：“很好，你就顺着这个线索查下去，看看有没有什么组织是以黑蝎子做为标志的。”

    “知道了六哥，这件事情我一定会彻查到底！”王金彪凝重的点头说道。

    陈六合问道：“这件事情，除了你之外，还有多少人知道？”

    “没有人知道，我刻意保密了下来，一切接触到这件事情的人，我都买通了，消息不会外传！”王金彪说道。

    陈六合点点头：“这件事情你做的很好！”他差点被毒死的消息可不能流传出去，不然还不知道有多少人会借助这个事情在暗中动手脚呢。

    虽然陈六合现在已经没事，并不惧怕，但一些不必要的麻烦，他并不想看见。

    “六哥，你以为可要多加小心了！毒这个东西，最危险，也是最难防范的。”王金彪对陈六合说道，脸上的后怕之情难以掩饰。

    陈六合点点头说道：“放心吧，想要我陈六合的命可没那么容易！”

    “六哥，你说……这件事情会不会是黄家在背后操控的？我们跟他们有血海深仇，他们会下黑手除掉你，情理之中。”王金彪小声问道。

