    很显然，王亚欣也听到了有些人说的那些话，她站起来就是故意为了方志强说话的。王亚欣是在维护方志强。

    两个小时，很快就到了。最后到的地方的确是一个乡村，是明珠郊外某个乡村。绝不是偏僻的地方，不过也确实是农村。

    很多家长下车之后都有些兴奋，因为他们这一车里的人都是有钱人，很多人可能一辈子都没见过农村是什么样子的，第一次来肯定觉得很新鲜，而孩子们就更加的兴奋了。家长都没几个人去过农村就更别说这些孩子了。

    方志强看着这些无奈地笑了笑，他估计自己是这堆人里面唯一的农村人了。

    学校这次是真的组织的野营活动，他们安排的地方是一大块草地，草地附近全是农田。草地附近都插满了旗子。这次活动是以班级为单位的，每个班级组织自己的活动，用旗子插每个班级的地方。

    车子开到了草地附近，方志强下车之后从车里去扛着王亚欣给买的大包大包的东西。

    “我来吧，你先带小宇去吧。”

    “那不行，怎么能让你来，这些这么重，我来吧。”

    “你身体不行的，我多搬几次。”

    “那也不行，你看，别人都是男人做，而我让你一个女人做人家会怎么看我？他们又不知道我有病，没关系，我身体已经好的差不多了，我来就行了，你先带小宇去占地方去，占个好点的位置。”方志强道。

    “可你……”

    “去吧，作为男人，面子比命都重要，你总不能让我丢脸吧，对不对？再说了，这可不仅仅只是丢我的脸，还丢了小宇的脸，你去吧，我来就行了。”方志强推着王亚欣带着小宇先过去，然后自己开始从大巴车里面装着东西下车。

    东西的确很多，不仅仅只是王亚欣的东西多，几乎每个人都带了很多东西，没办法，带着一家子野营，吃的、住的全部都要自己准备，能不多吗？方志强忽然有些痛恨起这个学校所组织的活动了。

    这里面的东西包括了吃的、住的、用的，包括帐篷、蔬菜水果以及肉类的食材，还包括做饭用的锅碗瓢盆。林林总总的加起来就很多了。

    方志强一个人扛着，来回扛了三次才扛了过去。王亚欣非常担心方志强，但是人多，人家也都是家里男人在做，她也不好说什么，只是每次都紧张地问着方志强累不累，辛不辛苦，她是真的害怕方志强的身体会吃不消。

    方志强身体是真的很虚，很疲惫，根本是使不上劲，他也是硬咬着牙才把这些东西全部给搬了过去的，要知道，他现在的身体连以前的三分之一利索都没有。

    看着方志强吃劲的样子，王亚欣很是心疼，对方志强道：“你赶紧坐下休息吧，帐篷我来搭吧，你真的别再动了，休息。你要是把身体给弄垮了，我是真的……真的……，反正你休息，听到没有？”

    “你行吗？”方志强看着与王靖宇两个人一起在那弄着买的帐篷的王亚欣。

    “你也太小瞧我了，你放心吧，我买帐篷的时候让他们教了我这个要怎么装的。”王亚欣笑着说着。

    “爸爸，你休息，有我呢，我可也是家里的男人。”王靖宇忽然说着。

    听着王靖宇用稚嫩的声音说出这么成熟的话来，方志强和王亚欣都忍不住哈哈大笑着。

    方志强是真的有些累，他的身体实在是太虚了，这些天去公司上班什么都不干，就是坐那坐久了都觉得累，更别说今天还干了活。他叹了口气，真是伤筋动骨一百天啊，只能是坐在那休息，不敢再干活了。

    而后面的王亚欣信誓旦旦地说着自己是能够装好帐篷的，结果弄了好久都没装好，一直愁眉苦脸地看着这个帐篷，再加上一个一直在捣乱的王靖宇就更加不可能装好了。

    方志强看到这笑着，然后站了起来过去问道：“怎么样？还是不行吧？”方志强笑着。

    “明明他教我的时候好像很简单啊，几下子就弄好了，怎么我弄半天就是不行，感觉哪好像错了，但是又不知道是哪错了，我也看了说明书的，是怎么装的。”王亚欣手里拿着说明书愁眉苦脸着。

    方志强笑了笑，拿过说明书看了看，走了过去，上下几下功夫就把帐篷给搭好了，笑着说道：“怎么样？家里面还是需要一个顶天立地的男人吧？”

    “行，你是大男人，我是小女人行了吧？瞧把你得意的。”王亚欣白了方志强一眼，不过脸上却全是笑容。

    “爸爸？接下来该干嘛了？”王靖宇很是兴奋地问着。

    “等你妈妈把东西给弄好了，咱们俩就去搬些砖头和木柴来，我们要开始做饭了，今天中午爸爸给你做饭吃好不好？”

    “好耶好耶，妈妈，快点快点，你看看别人都开始做饭了，我们也要赶紧做饭了，你快点。”王靖宇转脸就开始去催着在那收拾东西的王亚欣。

    “行了，你妈在收拾东西，走，告诉爸爸，你是不是男人？”

    “当然是，你跟我说过的，我是男子汉。”

    “好，是男子汉就跟爸爸去搬砖头搬木柴去，要是去晚了就全部被他们给拿走了我们就没了。”方志强从地上站了起来，拉过王靖宇说着。

    “志强，你等一下，等我把这些东西都给分类拿出来之后我去搬吧，你不要再去了。”王亚欣连忙叫住了方志强。

    “男主外女主内。”方志强笑着，随后说道：“没事的，我自己的身体我知道，我要是受不了了我会说的，我是个男人，即使我再不行我也不可能让自己女人去干这种活的，没事的，我有分寸，就是搬几个砖架个简单的灶而已，没多大的事。学校想的还真是周到。”方志强一边说着一边往学校给准备的砖头和一大堆已经劈好的木柴那去。