
　　“居然是你？”

　　柳枝将黑色的丝袜挑开。

　　浅羽舜看到那张脸后，露出了既惊讶又错愕的表情，同时，还携带了三分笑意。

　　“闹了半天，竟然是你？”

　　从这语气听来，显然，他对凌纪是有印象的。

　　所以，看到真容后，第一时间就认出来了。

　　“有意思，这太有意思了。”

　　浅羽舜笑呵呵地就地一坐，然后就那么看着凌纪。

　　“说说吧，你身上的寒霜精灵哪来的？当初招你进圣天学院的时候，你应该是没这东西的。”

　　凌纪一直在暗中蓄劲，电力早就准备好了。

　　可奈何浅羽舜根本不靠近他，这也让他根本没办法反击。

　　“我说了你就不杀我么？”

　　凌纪反问了一声。

　　“呵呵，挺好，我喜欢求生欲强的人。其实，如果你是别人，我肯定就杀了。本来我今晚追过来，也是打算杀人的。

　　但既然是你，那就不太一样了。说到底，你也是圣天学院的学生，而且还是我当初亲自从平民区招过来的。也算我半个门生。

　　所以，只要你够听话，我不但不会杀你，还会好好培养你。

　　怎样？你听话还是不听话？”

　　浅羽舜的口气虽然很随意，但这句话给人的感觉，却是很真实。

　　以他的身份和实力，也的确没必要跟凌纪撒谎。

　　“所以，你不杀我？”

　　“准确的说，是在你肯听话的前提之下。”

　　“那怎样才算听话？”

　　凌纪其实很反感这个词，让人听话，这就跟主子吩咐奴才一样。

　　“服从命令，服从安排，不要玩自己的小心思就行。说起来，跟我们的校规没什么区别，你如果作为一个合格的学生，应该是可以做到的。”

　　浅羽舜说着，又站了起来：“怎么样？寒霜精灵寄生之后，需求量很大吧？凭你的经济实力，养得起吗？”

　　之前，他说过，对于寒霜精灵，或许他比凌纪还要了解。

　　看来，这话也是真的。

　　“寒霜精灵和烈火精灵，是众所周知的寄生率最少的精灵，因为这两样精灵太烈了，很容易弄死宿主。

　　可你，不但没死，还能活得好好的。这的确是奇迹。说吧，这精灵是哪来的？”

　　“意外之下得到的。”

　　凌纪只能先敷衍着。

　　人为刀俎，我为鱼肉的情况下，能妥协就尽量先妥协。

　　“哪里得到的？”

　　“就在西城区一栋房子里。”

　　“哪一栋房子？”

　　“西城区。古兰街。深水巷232号。”

　　“你为什么会去这个地方？”

　　“交通管制啊，我进入靖安局，就一直在做交通管制，需要到处跑。而这栋宅子，看着没人住，院子里的水果又没人吃，我也就摘了几个吃，却意外之下，听到宅子里有情况，然后结果就发现了寒霜精灵。

　　早先，我也并不知道寒霜精灵是什么，这东西钻入我身体之后，我也很难受。也是最近，我才知道，这东西叫寒霜精灵。”

　　凌纪的回答，半真半假。

　　浅羽舜听了之后，倒也不疑有他：“深水巷232号，原来如此，被万商会找了那么久都没找到的东西，居然便宜了你小子。”

　　笑了两声后，他也无所谓地耸了耸肩：“或许这就是缘分，这东西被你给找到，而且还成功寄生在你身上。也罢，这东西就由我做主，给你了。”

　　“你当初被招到圣天学院，是在哪个教场？”

　　“明一教场。”

　　“小鹿明一在教你？”

　　“是。”

　　“有他教你，倒也不错。不过，如今你既然已经被精灵寄生，那就有点不适合了。”

　　“为什么不适合？”凌纪问道。

　　“小鹿明一能力是有，但性子太优柔寡断，魄力不足。20段体能以下的学生，他能教，而且只要他肯认真，教得也绝对不比精英教场差。

　　但若是20段以上，他就没那个能耐了。毕竟他自己也才24段体能而已。”

　　浅羽舜一边说一边走上岸去。

　　凌纪听到这，也才知道。原来明一教官，居然是24段体能。

　　也是够高的。

　　“身体若是能动，就起来吧，别假装躺着了。有精灵寄生，你的恢复力是常人的两倍还多。没那么柔弱。”

　　浅羽舜这会儿已经走到沿江路上了。

　　凌纪抬了抬腿，也真发现挨打的地方虽然还痛，但脚也真的可以抬得起来了。

　　并且双手支撑着地面，也能坐得起来。

　　原地思忖了一下，他最终也还是“听话”地跟了上去。

　　在他也走上来之后，浅羽舜重新将他上下大量了一遍：“那条寒霜精灵寄生在你身体哪个部位？“

　　“胸骨上。”凌纪老实答道。

　　浅羽舜见他诚实，满意地点了下头。又问道：“最近你在喝什么基液培养它？”

　　“【四眼魔鸠基液】，差的它不喝，可四眼魔鸠基液又太贵。”凌纪说道。

　　这一点，他没骗人。

　　“【四眼魔鸠基液】？”浅羽舜听到这个名字，也微微抖了抖脸：“你也够宠它的，按照你的说法，你这寄生连一个月都不到，你直接就给它上【四眼魔鸠基液】？你有这么多钱吗？”

　　从他这反应来看，可见50亿星元一瓶的【四眼魔鸠基液】在他眼里，也不是一般货。

　　“没那么多钱。”

　　“哦，所以，你就到处抢劫？来供养它？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“是的，如果可以，我巴不得没有它，这东西需求量太高了。现在除了【四眼魔鸠基液】别的什么它根本就看不上。只要我不喂它，它就吸收我的精血，为了我自己，我也只能出此下策，干一干抢劫这种事维持生活这样子。”

　　“呵呵。”浅羽舜笑了起来，被逗笑了：“蠢材，无论是人还是精灵，都应该根据自己的经济实力去挑选基液。从低到高，一步步提高，才是正确之举。

　　你直接一步到位给它喝【四眼魔鸠基液】，它自然是看不上其他低等的基液。

　　换做是你，给你吃了海鲜大餐之后，你还吃得下冷馒头吗？”

　　这道理凌纪自然懂，但在浅羽舜面前，他得装不懂。

　　“不过话说回来，前几次，高桥市那几个生物研究工厂里的东西，也是被你拿走的？”

　　问这话的时候，浅羽舜的脸色又重新恢复了严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，4章 也只能干干这种事免费阅读。https://www.23sk.net 