    “混账！”

    “怎敢杀我柳隐濯之子？”

    “我要杀了他！杀了他，给我儿陪葬。”

    七曜宗，沧云峰的主厅里面，刚刚通过秘法得到柳子垣和邱山海死讯的柳隐濯暴怒大骂，恨不能立刻将秦苍碎尸万段，挫骨扬灰，以泄心头大恨。

    其他几个长老也无不感到愤怒。

    七曜宗，古周王国武道界第一宗门，实力强大，威势无双！

    可如今，少宗主被杀，六长老被杀！

    这就相当于是被人一巴掌狠狠的甩在了脸上。

    特别甩这巴掌的人还是已经势微三百多年的古周王国皇帝。

    奇耻大辱！

    绝不能忍！

    柳隐濯看着在座的诸多长老，怒声道：“秦苍小儿杀我爱子，屠我宗门长老，此仇不共戴天之仇，不报誓不为人！”

    “你们立刻准备，我要亲自带队前往古周王国杀了秦苍这个狂妄之徒，为我儿报仇雪恨！”

    “是！”

    柳隐濯等人快马加鞭赶往古周王国，当日夜晚便到了王都。

    但他们并未急着动手，而是在等。

    等一个好机会！

    ……

    次日早朝。

    皇宫内，金銮殿，文武百官已经站在了朝堂之上，秦苍也出坐在了龙椅的宝座上，正准备开始朝会。

    一群人突然闯进了朝堂，杀气滚滚，仿佛随时都要大开杀戒一样。

    朝堂上的文武百官被这骇人恐怖的气势吓得连连后退，无不露出惊惧的目光。

    “七曜宗！”

    “柳隐濯带着七曜宗的人来寻仇了！”

    有大臣一眼就认出来了闯进来的是七曜宗的人。

    而且还认出了七曜宗的宗主，柳隐濯！

    闻言，文武百官无不浑身一颤，脸色苍白如纸。

    众所周知，这七曜宗是古周王国的第一宗门，高手如云，强者如雨。

    更何况宗主柳隐濯亲自带着人来了，怕是打算要杀了秦苍，覆灭古周王国。

    也不知道吕布和贾诩这两个炼神境的人到底有没有那个实力抵挡得住七曜宗的人。

    秦苍盯着为首的柳隐濯，眼神冰冷。

    同时帝王之眼催动，立即查看其身份。

    柳隐濯：七曜宗宗主

    种族：人族

    境界：炼神七重天巅峰

    忠诚度：0

    秦苍轻笑一声，神情淡然，丝毫不惧。

    炼神七重天巅峰！

    柳隐濯根本就不是吕布的对手，这不就是来送人头的吗？

    “大胆!”

    “尔等宵小竟敢擅闯朝堂，是活得不耐烦了吗？”

    吕布走过去挡在了他们面前，暴喝一声，道。

    柳隐濯看着吕布，目露不屑，嗤道：“毛头小子，我今日要的是秦苍那小皇帝的人头，你识趣一点，就不要挡着我，否则我要你死无葬身之地！”

    柳隐濯之所以忍耐着，昨夜没有对秦苍动手，就是为了等到今日早朝。

    他要当着满朝文武百官的面击杀秦苍这个狂妄小儿，让天下人都知道他的愤怒！

    更要让天下人知道，七曜宗之人不可杀！

    七曜宗之名，不可辱！

    辱者，即使是贵为王国皇帝，依然是难逃一死！

    “放肆！”

    “胆敢伤吾皇，除非从我吕布的尸体上踏过去！”

    吕布手中方天画戟一挥，怒声道。

    “既然你想要找死，那本宗主就成全你！”

    柳隐濯冷笑一声，丝毫不将吕布放在眼里。

    秦苍看着这幕，冷冷一笑，道：“奉先，就让这位柳宗主瞧瞧你的方天画戟能不能要了他的命！”

    对于柳隐濯，秦苍心中早已是下了必杀令！

    如今柳隐濯自己送上门来找死的，秦苍可不会放过这个好机会！

    毕竟，杀了柳隐濯，自己也算是彻底的逃过了他追杀，能完成系统之前触发的第一个任务。

    “末将遵命。”

    吕布大声领命。

    再转头看着柳隐濯时，目中尽是杀意！

    “呵呵，还真有不怕死的！”

    柳隐濯瞧着吕布，不屑的冷笑急声，随后瞧着龙椅上坐着的秦苍，狞声道：

    “秦苍，你给我等着！等我杀了这个狂妄小儿，再来取你的人头。”

    “今日我会以你的鲜血来祭奠我儿的在天之灵。”

    说罢，他身形闪动，便握着手中的长剑，朝着吕布攻击过去。

    “找死！”

    吕布冷笑一声，毫不犹豫的迎了上去。

    柳隐濯手中长剑转动，刺向吕布。

    吕布不闪不避，迎着柳隐濯的长剑就攻了上去。

    “找死！”

    柳隐濯冷笑连连。

    他对自己的实力有着绝对的信心，别说是眼前这狂妄小儿，就算是和自己同为炼神七重天巅峰的武者也不敢这样接自己的这一剑！

    吕布此举，在他眼中无异于是找死！

    “砰！”

    就在他这个念头刚刚浮现是，一声巨响传来。

    吕布手中的方天画戟打在了柳隐濯的长剑之上。

    ‘咔嚓’一声，那长剑直接被斩成了两段。

    “什么！！！”

    柳隐濯面色惊变，不可思议的看着这幕。

    但他很快反应过来，惊恐的看着那方天画戟竟然是威力不减的朝着自己袭来。

    柳隐濯本能的想要躲避，可速度太慢太慢了。

    只能是眼睁睁看着方天画戟轰来。

    “砰！”

    吕布方天画戟直接打在柳隐濯身上。

    “噗！”

    柳隐濯被打的口吐鲜血，倒飞出去。

    等落地时，刚刚还气势汹汹的柳隐濯已经如同一条死狗，胸口被打的鲜血模糊，惨不忍睹！

    体内的剧痛更是痛的柳隐濯龇牙咧嘴。

    但此时的柳隐濯根本就顾不得这些，他看着吕布的眼神中只有恐惧，口中更是惊呼道：“炼神九重天巅峰！”

    “你……你竟然是炼神九重天巅峰强者！！！”

    “这怎么可能的！！！”

    吕布方天画戟最后的攻击终于是让柳隐濯看清了吕布的实力。

    炼神九重天巅峰！

    比他自身炼神七重天巅峰还要高出两个小境界！

    自己根本就不可能是吕布的对手。

    可他怎么也想不明白，不管是武道界还是世俗界，古周王国都没有这个等级的武者出现。

    这吕布是怎么冒出来的？

    那秦苍小儿凭什么能让吕布这等强者效忠？

    柳隐濯思绪众多。

    但吕布可不给他多想的机会，手持方天画戟直接冲杀过去。

    瞬间就冲到了柳隐濯的面前，手中方天画戟挥动，就要洞穿他的喉咙。

    柳隐濯拼尽全力才躲过了这致命一击，堪堪保住了性命。

