
　　和剧情主角林炫分开之后，张光沐就带着炎狼白月跑了躺书店，在没有出半分钱的情况下，购买了一大堆杂七杂八的书籍。

　　被零元购的店主不敢怒更不敢言，只能硬着头皮挤出一丝笑容，恭送张光沐离开了书店。

　　张光沐其实也挺尴尬的，作为水牢试炼的优胜者，他是可以支出不少钱的，可惜，作为一名驭狼者，他在炎狼堡里是典型的人上人，不管是购买什么东西，大家都不敢找他要钱。

　　由于世界背景的设定、被临时赋予的虚假记忆和剧本引导，所有人都对这种事情习以为常。

　　购买了一些狼粮和日常生活用品之后，张光沐回到了狼窟——面具人给他安排的住处，就在此地。

　　住处本身乏善可陈，比炎狼堡之中的其他平民要优越许多，却也十分普通，没什么奢华的装饰品，甚至连一把椅子都没有。

　　吃饭得自己出去觅食，不可能有定时自动发放的营养膏，喝水也得自己出去挑。

　　总得来说，张光沐作为一名“驭狼者”，在炎狼堡的生活质量和生存环境，甚至还要略略逊色于现实中广大帝国平民。

　　“啧，不愧是无名龙套的待遇。”

　　张光沐将自己的住处里里外外打扫了一遍之后，将新买的书堆在角落，一边擦着汗，一边在心中感慨起来：“方方面面都透着一股子敷衍味道……”

　　仔细想想也是，制片组的大部分精力和资源都投入到了大反派林焰和主角林炫身上，像他这样的“无名刺客”，在原定剧本之中，除了给主角送人头之外，根本没有什么重要戏份，住这样简陋的房子，也是应有之理。

　　毕竟，根据帝国铁律，一旦电影世界构筑完成之后，制片组就不被允许再对电影世界进行物质干涉了。

　　哪怕张光沐现在已经通过自己的努力，凭借着嘴炮功夫小胜了剧情主角林炫一手，从无名之辈华丽转身，晋级成为了有名字的小配角，他在居住环境方面，也暂时没有得到什么改善。

　　毕竟……

　　整个炎狼堡真正的主人，是堡主林焰，而非刚才被张光沐小压了一手的林炫。

　　除非得到前者的奖赏，或者自己翻身上位，否则这样的苦日子，张光沐至少还得再过三个月！

　　可问题在于……

　　张光沐并不想老老实实地给堡主当走狗。

　　虽然老实听话就可能获取嘉奖，甚至是更高的地位，更大的名声，更多的财富，但……

　　对于张光沐而言，那些毫无意义！

　　且不谈他在剧情中会被堡主林焰安排刺杀主角林炫的任务，直接领便当。

　　即便他能够苟活下来，在炎狼堡中功成名就，又能如何呢？

　　这里终究只是电影世界罢了。

　　张光沐的目标很清晰，从未出现过动摇。

　　撕剧本！

　　抢戏！

　　显圣于人前！

　　让所有人都记住自己的名字，让观众们的心绪随自己而动！

　　不如此，怎么能快速出人头地？

　　从这个角度来看，张光沐本身和之前想要干掉他的侯正本，其实多少也有些类似之处。

　　除此之外……

　　在《炎狼堡》的世界之中，人类本身没什么战力，高端武力都集中在炎狼身上，这才导致了驭狼者的高贵。

　　而作为剧情大反派的堡主林焰，是剧中最高战力之一！

　　想要干翻这人上位，就像是和没有被削弱的赵峥嵘单挑一样，难度极高！

　　所以张光沐并没有急吼吼地开始操作，而是选择沉静下来。

　　他打算通过不断观察、学习、积累，寻找破局的方法！

　　于是，张光沐安置好了炎狼白月之后，就盘膝坐在窗边，开始看书——虽然孙导和钱亿元导演存在着本质上的不同，张光沐认为前者是标准的商业导演，各种作品里面的套路痕迹十分清晰，但他也不得不承认，这个世界上，只有取错的名字，没有叫错的外号！

　　孙导能够在一大批导演之中杀出重围，闯出属于自己的名头，得到“真实导演”这个称号，自然是有其特色的。

　　在网络上，不管是喜欢孙导的人还是不喜欢他的人，都不得不承认，这个导演在构筑潜意识电影世界的时候，往往会追求真实，把细节做到极致。

　　在通过李筱筱接到《炎狼堡》这部戏的小龙套之后，张光沐也查了查孙导的相关资料，发现那人和绝大多数导演一样，在入行之前，都是被市场和观众们筛下来的潜意识演员，因为演戏惨遭失败，才被迫转型。

　　孙导当年似乎就是因为现实中麻痹大意，经常忽略细节方面的问题，所以才在演戏的关键时刻翻了船，从此一蹶不振。

　　正是因为如此，他对细节方面的执着近乎到了病态的程度。

　　据说孙导拍摄的许多电影里面，出现过的那些超自然生物或者玄幻、奇幻神器，在现实世界之中，都可以通过玄龙帝国当前已经掌握的科技完全还原出来！

　　也因为如此，这个导演本身就有着一批粉丝和拥趸。

　　张光沐现在打算利用的，就是孙导这方面的特点。

　　《炎狼的饲养须知》、《驭狼者准则》、《爆裂石经》……

　　《吾狼即吾命》、《炎狼的常见疾病的疗手册》……

　　张光沐斥资零元购买的一大堆书中，九成九都与炎狼有关。

　　而且不仅仅只是一个名字，翻开之后，张光沐就发现，每本书里的内容都言之有物，似乎都是宝贵的知识，能够帮助自己迅速培养出和白月之间的默契。

　　最可怕的是，每本书的笔力、文笔、风格虽然各不相同，但内容方面却是逻辑自洽，彼此之间隐约可以做到相互印证。

　　想要做到这一点，要么得耗费海量心血，要么得砸进去不少龙盾请专业写手团来执笔才行。

　　张光沐一目十行地翻了几本书之后，感觉自己就像是正生活在一个真实不虚的世界里一样。

　　只能说，孙导不愧是商业导演中的中流砥柱，敢拍这种时间线拉到三个月以上的剧，多少还是有两把刷子的。M.23sk.com

　　在这方面，《无尽食物袋》的钱导远不如孙导厉害，直接拿现实中就有的《猪崽饲养手册》敷衍人。

　　看到张光沐开始沉下心来专注读书，漂浮在他身边的白色小光球们，叽叽喳喳地议论起来。

　　“这人在做啥咧？”

　　“看书？他是认真的吗？”

　　“老粉都知道，张光沐本身就是个‘读书人’啊……有什么值得大惊小怪的？”

　　“我之前看《无尽食物袋》的时候就想吐槽这一点，没想到来了《炎狼堡》，他还在读书！真就一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事呗？”

　　“只能说这人真是不忘初心，从某种意义上讲，这也是一种难得的潜意识了。”

　　“仔细想想也是，让他到古装剧里演【书生】，估计就一点违和感都不会有。”

　　“强烈建议去演核前时代的【中学生】！”

　　“本来是看这人在之前的对戏里面小压了杨炽一波，才追过来的，现在他不去打架斗殴到处找事，居然在不务正业地读书？没意思！我溜了！”

　　白色小光球们的表现，并没有对张光沐产生多少影响。

　　在剧本的原始设定里面，他要在一个半月之后才会接到刺杀剧情主角林炫的任务，然后连夜领便当，不找点书看，估计得无聊死。

　　更何况……

　　这些书里会透露许多《炎狼堡》的世界本质，有助于张光沐寻找到破局的关键点。

　　现在出门乱逛，装作巧遇一些重要的剧情角色刷一刷存在感，也并非不可以，只在张光沐看来，根本没那个必要。

　　一部电影总共镜头就那么多，他不需要把好处全都占到，只要成为最闪耀的那颗星就足够了！

　　观众们在发现张光沐并非在装模作样，而是真的在潜心读书之后，都迅速散去。

　　包括一些自诩“守沐人”的粉丝，也都选择暂时切换镜头，嘴巴上说着“等沐崽这边出现精彩镜头再把视角切回来”，实际上十有八九都会跟着导播一去不复返，直接浪到失联。

　　到最后，只剩下寥寥几颗光球仍然守在张光沐身边。

　　其中有几名观众是因为《无尽食物袋》中张光沐的表现而深受感动，成为了他的死忠粉，而另外几位则是纯粹是因为喜欢读书，对《炎狼堡》的世界观和本质运作感兴趣，保持停驻在张光沐视角，是因为能够白嫖书看。

　　……

　　时光转瞬！

　　《炎狼堡》的电影世界之中，一个月过去了。

　　一名佩戴着狼骨面具的黑衣人推开房门，出现在他面前：“堡主大人找你！”

　　张光沐慢条斯理地合上手里的书籍，朝着炎狼白月招了招手，嘴角微微上翘，这笑容之中，显出几分自信淡然：“带路。”

　　破局之路，已经铺好了。

　　——

　　朋友们，现在养肥并不可取！追更不够，就啥推荐位都没的了！本来这书就是超级小众的题材，再没推荐位……我不说大家，也应该知道会咋样。总之……喜欢就来追更吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，31【书生】/【中学生】？免费阅读。https://xs.23sk.com 