    “哐当！”

    刚关上寺门，他就看到那颗残破佛首被风裹挟着，猛的撞在了莲花寺上。

    余禄心中凛然。

    看这架势，佛首是想要进入寺中吗？

    望着纹丝不动的寺门，余禄犹豫片刻还是决定不去掺和其中。

    这残破佛首绝对不仅仅是废墟古物那么简单，绝对和莲花寺有着扯不开的联系。

    而佛首不在寺中自然有其缘由，自己不知晓其中隐情, 还是不要多管闲事。

    余禄当即施展出扶摇同风翼，让别有用心的佛首扑了个空。

    只见他凌空漂浮，掏出只有足底还剩下点点幽光的兵俑，琢磨着如何启动这件信物。

    滴血没有丝毫反应，心神烙印一打入其中就如泥牛入海般消失不见。

    余禄又往其中注入大量武道真气，这次兵俑顿时发生了奇妙变化, 幽光暴增，激射在空中，像是卷开帘子般，一道玄色门户在虚空中洞开，熟悉的地宫气息从中涌出。

    余禄见状，正要踏入其中，突然脑袋像是挨了一记大锤般，嗡嗡作响，源自神魂深处的疲惫席卷心间！

    他脚步踉跄，扑腾着扶摇同风翼在空中连打了三个转才徐徐站稳！

    余禄瞬间发现了缘由，连忙关闭了让他悟性暴涨的【转经轮】！

    原因无他，实在太过消耗心力了，这种近乎万物通晓的逆天状态可不是凭空得来的，虽然余禄不用给养恶鬼，但被扬升的悟性却是实实在在的消耗着他的心力，时刻不停。

    “看来以后还是修行时开启即可, 平常时刻关闭，不然自家神魂可扛不住这般消耗。”

    从转经轮出现到关闭的这段时间，余禄估摸着有半个时辰，时间已经不算短了了。

    “当然也有解决之法, 那就是继续修行道心种魔经，增强自己的神魂之力，而在神魂防护方面【超凡入圣】已经做到极致了。”

    “但是何其难也？”

    “不仅是因为道心种魔经所需的灵物宝药俱是上古时期的珍宝，如今要么已经销声匿迹，要么珍贵无比，虽然这些大宗的六境真传弟子此番给我送了海量资源，可以凑齐其中部分所需，但那些销声匿迹的上古宝药呢？怕还是只能前往各类遗迹中找寻。”

    余禄摇头默念道，“火中粟，天外炎精碎片，二十七枚种魔葫芦，还有一枚魔劫丹....”

    “火中粟和天外炎精碎片虽然珍贵，但花费一番功夫代价，还是能够从罗浮宗那换取，种魔葫芦凭借自己现在的实力，大可直接前往拜魔宗驻地掠夺一番，也是不难凑齐。”

    “倒是这魔劫丹，却是闻所未闻，不知该从何处寻它？”

    余禄每次看到这魔劫丹字样时都一头雾水, 不知这是人为练出的丹药还是某种丹丸模样的天地灵物。

    “况且要晋升道心种魔经的修为, 那么本源魔种和无垢道心的增强就要同步进行, 两者之间的均衡又是一番麻烦事。”

    余禄轻叹一口气，这也是他为什么许久都没有去晋升【青狮吞天书】的原因之一，剩下的无畏心和斗争心都不算难，但随之增强的极恶魔性才是麻烦。

    青狮白象的魔性已然凝聚为本源魔种，和道心种魔经死死捆绑到一块。

    当然余禄也能通过正常修行来增强无垢道心，有着【道魔相长】的能力，他修行的速度并不慢，甚至可以说快到惊人。

    虽然接触道心种魔经没几天，但余禄的仙道修为已然从初入炼气境到达炼气境巅峰，当然巨熊阿福留下的那枚蕴含着深厚精气的饱满子魔种也是贡献了两分力量。

    不得不说，这道心种魔经若是被心智不坚的恶人修成了，怕是将会为了快速变强造成一场声势浩大的人魔之祸，幸好失传了。

    但没有跨越大境界，无垢道心得到的增强微乎其微。

    余禄感到自己一旦把青狮吞天书晋升到圆满，恐怕本源魔种会瞬间压倒无垢道心，形成一面倒的局势。

    所以他现在想要晋升武道修为，最好的办法还是从互为阴阳两极的鲲鹏着手，须弥镇狱经的后续他是有正当理由向豢龙仙僧索取的，毕竟天魔转经轮想要继续推演，自己的修为就必然要不断增强。

    所以余禄当初选择从千法真君手中获取的报酬正是修行鹏魔混天法所需的蛟龙肉等宝药。

    当然还有一条能够快速提升实力的通天道路，那就是找个无主的道藏吞噬，甚至能让余禄立地成仙，成就天人道果。

    不过结果几乎必然是会畸变成是一头彻底失控的疯仙。

    所以大多数机缘巧合得到无主道藏的福缘深厚之人，大都会选择一种循序渐进的方法炼化道藏，而非选择一蹶而就，鲁莽的选择融入道藏中。

    妙欲天女便是如此，这才会被艳尸菩萨擒住，等到她想要彻底融入道藏，畸变成一尊疯仙和艳尸拼死一搏时，为时已晚。

    最终她的下场极为凄惨，不仅道藏被剥离，就连自己的一副身魂都沦为了艳尸的奴隶。

    看着近在眼前的仙秦帝陵，余禄极为谨慎的施展出天影魔的能力，这才小心迈入其中，在进入的一瞬间，那尊兵俑信物瞬间破碎成普通陶片，失去了所有的秘力。

    洞口消失不见，佛首淡漠的眉眼微微扭曲，似乎对余禄这般置之不理的态度极为忿怒！

    ....

    仙秦地宫。

    亭台楼阁的阴影中中有未知的存在潜行，正在飞速朝着两座帝陵中较小的那座遁去。

    而姬无神等人浑然不觉，在他们眼中，一介五境修士被放逐到域外，而且还是位专精斗战的武道修士，怎么可能回返域内呢？

    开玩笑，他又不是能够穿梭界壁的天魔。

    封印畸变人龙的陵墓外，姬无神和震云子相对而立。

    “终于到了，正如话本中颂扬的那般，天命英雄般的人物穿过幽深的地底，经过了殚心竭虑的劳苦后，终于抵达了古老帝陵，即将拯救苍生黎民于水火之中！”

    姬无神张开双臂，脖颈间青筋暴起，面露疯狂的高呼着，已然将自己视为了雍州、乃至于整个天朝的救世主！

    “哈哈哈！天命在我姬家！”

    眼下地宫只有他牢不可破的道门盟友，以及那位生死与共的拜魔宗神子，没了那些饶人的苍蝇，他终于可以撕去温文尔雅的伪装，不再压抑心中的得意与嚣张。

    笑吧，尽情笑吧。

    余禄默默潜伏在阴影中，像是一位即将屠龙的刺客，等待着神龙鳞甲扬起的那一刻发出致命一击。

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    .....

    越是温文尔雅的人，他们内心的狂躁越难以忍耐。

    震云子看着放浪形骸的姬无神，想起了天刑真君曾经教过他的道理，深以为然。

    一洲牧首尚且如此。

    “震云子，是时候把美凤请出来了！”

    姬无神渐渐重归冷静，他整点好衣装，准备面见那位落入凡尘，欲要借人族气运成就更高境界的天人转世，那是他们姬家在漫长岁月之前就飞升成功的一位仙祖。

    震云子颔首，伴随着风雷声阵阵，他的掌心中浮现太鼓法宝。

    鼓面一凸，姬美凤主仆二人重新出现在地下陵墓中。

    他没有选择把李玉荷也放出来，现在一众大宗弟子都被那凶人一记诡异神通摄了去，也不知那凶徒是怎么修炼的，杀起修士竟然比杀鸡还容易！

    原本预定的计划出了偏差，姬无神和震云子可没有心思去为她获取机缘。

    而且接下来将要发生的事情会涉及到隐秘，可不是一个六境修士有资格知晓的。

    “小九，把仙祖大人请出来吧！”

    姬无神温柔笑道，看到姬美凤沉默抗拒的态度也并不奇怪。

    毕竟即天人转生往往会携带着灵蕴和道藏降临，与胎儿本身的意识形成并蒂而生的状态，得到觉醒宿慧以后，甚至会吞噬原生意识。

    而姬家仙祖的天人意识如今还处于蒙昧状态，直至踏入五境之后方能彻底觉醒宿慧。

    在此之前都是由原生意识执掌身体，除非使用秘法方可短暂唤醒天人的意识。

    小九？仙祖？

    这和万妖天朝九公主有什么关系？

    余禄闻言顿时敏锐的察觉这些线索间的联系，想起来那位与天人转世有关的九公主。

    姬家九小姐...万妖天朝九公主....

    余禄眼前仿佛看到了有一明一暗两个人影，在光暗交迭中逐渐融为一体。

    嘶！

    如果这两个人真的是同一个人，这样原本的推测就可以丢弃了，万妖天朝不是没参与，也不是打算螳螂捕蝉，而是她们一直就隐藏在人群中！

    余禄想起那日在蛇盘山上的遭遇，顿时心生寒意，这些世家的谋划竟然早在那么久之前就已经开始布局了！

    这样说来，姬美凤主仆二人也不是被藏香妖王擒住，而是被小心看护起来。

    可是这也不对啊！

    姬合道显然并不知道姬美凤和万妖天朝的联系，傻乎乎的还险些死在了藏香妖王手中！

    看上去也不像演戏，而且这样演戏没有丝毫缘由，是为了混淆视听，不让道佛大宗察觉？那么藏香妖王不占山为王，不去屠戮长丰县不就好了？

    悄悄将姬美凤送到姬家将是多么隐蔽，何必多此一举？

    而且最致命的问题还不在此，而落在别处...

    余禄目光极为隐晦的瞥向罩在黑袍中的殷晓圣。

    既然那九公主就是姬家人，那么姬家何必与虎谋皮，和打伤了九公主的拜魔宗一同合作谋取人皇传承呢？！

    之前自己得知的线索中，殷晓圣就是通过胁迫九公主来获得的召唤地下俑城的法门！

    这些线索总不可能全部都是捏造的吧！

    余禄越是探索这些环环相扣的线索，越是感到疑点重重，便悄悄开启了【转经轮】，自身的悟性瞬间超越了具有七窍玲珑心的天骄人族。

    而就在开启的瞬间，余禄心中蓦然诞生出一个惊人的想法：

    除非....姬家也不知道姬美凤就是万妖天朝九公主，不知道她前往过仙秦帝陵！天人转世和九公主是对立的！

    万般念头灵感纷纷涌现，余禄迅速想到了之前曾忽略的一点：

    既然藏香妖王是万妖天朝的人，那它们和姬家一般也是会对夏启天朝产生颠覆的势力，甚至是要颠覆整个人族！

    夏启皇室似乎没有理由扶持藏香妖王....

    那么藏香妖王为何会得到狩魔司这一官府势力的帮助？

    余禄的大脑中万般念头疯狂转动着，无间神狱中有数百头六境恶鬼承受不住他的压迫，当即七窍流血！

    突然，李玉荷曾经说过的话再度浮现在余禄耳边：

    “万妖天朝....并非什么古老势力，近几年才异军突起。”

    “...它们只敢攻占那些脱离天朝辖制的县镇，或是一些不服天朝管教的地方势力！”

    轰鸣声瞬间在他心间炸响，犹如五雷轰顶一般，余禄思绪被震惊到呆滞。

    这万妖天朝怕是和人族天朝有着千丝万缕的关系！

    可他们怎么敢这么做？！

    这已经不是独夫民贼了，他们是要掘亿万人族的根基啊！

    余禄如坠冰窖，脊背已经被冷汗浸透，他无法想象一个妖魔天朝成立之后，普天之下的亿万人族会沦落到何等凄惨的境地，恐怕将会重返那黑暗蒙昧的古老纪元，成为了妖魔圈养的牲畜！

    虽然他对人族前的时代不甚了解，但仅从野史记载的只言片语中，余禄仍能窥见那血腥残暴的一角碎片，远非人间炼狱能够描绘！

    余禄瞬间洞悉了夏启皇室和一众掌权者的想法：

    既然我夏启皇族的人主运道已尽，那么何必便宜下一个人族天朝，不如提前布局，借着眼下的根基重新立一个暗中的妖魔天朝，吸纳异化堕落的妖魔，寄生在夏启天朝的阴影之中！

    等到人族因严重内耗导致实力大幅度衰减，异化妖魔的力量因此大幅度滋生，人皇盟约也彻底落下之后，它将浮出水面，掀起万丈狂澜，成立以亿万人族为牲的盖世妖庭！

    疯狂！变态！

    余禄无比愤怒，可随之而来的却又是深深的无可奈何。

    他只能寄希望于天朝的道佛巨擘早已有所察觉，布置好了反制的对策！

    可恨！这些皇族眼中只有自己的利益，妖魔和人族的身份对他们来说并不重要，只要统治者还是他们，哪管凡人生活的水深火热？

    念头落下，余禄关闭转经轮，为接下来的大战节省心力，同时继续窃听着姬无神他们的隐秘对话。

    “九妹你放心，手心手背都是肉，即便家族寻不到天尘根为你们洗礼，也不会任由你被仙祖的神魂吞噬的。”

    姬无神轻轻将姬美凤抱入怀中安抚道，言语间透露着宠溺。

    “你说想要修行天人神照经来冒险一搏，家族也不惜忤逆仙祖，暗中尽心尽力的为你找寻各种抵消代价所需的宝药灵物。”

    余禄闻言心中一惊，这天尘根万妖天朝早已暗中寻找到，只是被自己截了胡。

    估计九公主怕自己被天人转生意识给吞噬了，想要用天尘根来使二人意识分离。

    这样一来，唯一合理的答案就是姬美凤弱小的原生意识在天人宿慧觉醒之前就被万妖天朝的九公主吞噬了，现在并蒂共生的是九公主和转世天人的意识！

    可万妖天朝九公主夺舍姬美凤的原生意识有何目的，眼下还有着反被天人意识吞噬的危险。

    而指望姬家为她寻来天尘根简直是痴心妄想，九公主为了不被天人意识吞噬，她只能自救。

    余禄接着往下推测。

    之后九公主不知是从哪得来了仙秦帝陵的隐秘消息，想要从中获得在外界已经销声匿迹的天尘根。

    于是九公主趁着天人意识沉睡的时候，假意来到长丰县探亲，实则是暗中前往了仙秦帝陵，不料却被重伤败退。

    还被拜魔教的殷晓圣逮到，虽然悄悄瞒下了能够直接前往帝陵的信物，但也不得不出卖次一等的召唤地下佣城的法门，以此换取生机。

    这才有了这个由两方人马联合谋划的大动乱！

    而且九公主为了不被姬家发生端倪就让藏香妖王掀起乱子，好让自己有时间派人继续搜寻天尘根解决隐患，之后竟然真的让她们在外界找到了天尘根，可却被自己破巧截胡了。

    这样诸多线索都联系起来。

    但余禄还有一个疑问，那就是姬家这位天人转生，和仙秦帝陵有着何等关联？姬无神想要得到传承为何须使其苏醒？

    只见姬美凤抿着嘴唇，眼神中的一丝惊恐被她演的惟妙惟肖，神情阴郁的低声道：

    “我明白的。”

    双儿担忧的看着自家小姐，眼神深处藏着些许不安焦急，九公主殿下夺舍了姬美凤之后，自家神魂替代了原生意识和天人神魂并蒂而生，没有天尘根洗礼，现在仍然是亲密交融的状态。

    若是天人意识苏醒，以仙人通天彻地的手段，天知道她会不会发现公主殿下的异常？

    然而事到如今，她们已没有选择的机会，只能寄希望于钦天监的手段足够玄妙，不会被转世天人发现异常。

