
　　岑清把看到的幻象描述了出来，白凌听后依然对这个地方一头雾水，他犹豫是否应该把这些信息报告给主人，然而仅仅凭借“幻象”作为理由又立不住脚，他无法在证据不充分的情况下叨扰家主的智慧。

　　“你能找到一些佐证的东西吗？这样我们就可以跟银狐主人报告这件事了，我想你通过刚刚的幻象应该留意到一些线索才对。”

　　白凌让岑清仔细回想刚才那场幻象中的细节，岑清将看到的场景重新在脑中回放。

　　她留意到那名女医生总喜欢在讲自己过去故事时，把玩着蓝色花朵的标本，但她带名叫d的孩子逃离这里时，似乎并没有携带上它。

　　岑清顿时跑到了女医生的办公桌附近，四处翻找着线索。

　　“铃铃，这里有个柜子锁住了，我想那个女医生一定留了重要的东西在里面！”

　　白凌随即使用左腿的义肢，加强了驱动马力，一脚将金属柜门踹开。

　　果然，他们发现里面叠着整齐的医生制服，制服里面精心包着一块渡魂花的树脂标本，同时还藏着皮革封皮的纸质笔记本。

　　上面是女医生写的日记，岑清没想到看起来冷淡生疏的女人，竟然会写得出如此娟秀的字迹。

　　岑清小心翻看着散发霉味的纸片，女医生阴郁的过去终于浮出水面。

　　2206年2月3日

　　我被院长任命为第七病房儿童区的主治医师，可我与同事们都知道这里是什么地方，然而丰厚的待遇让我们闭上了眼睛，让我们对这里进行的实验，对这些孤儿身上发生的一切都保持缄默。

　　2206年3月12日

　　有一个代号为d的奇怪孩子对我总是抱有兴趣，我并不知道这个孩子的长相，因为d被判断为十分危险，所以要定时注射镇静剂与肌肉松弛剂，并且佩戴束缚用具。因为d会用牙齿和指甲作为武器攻击任何人，但他似乎很乐于亲近我，这让其他研究员感到很诧异，于是他们便纵容d对我的接近，想借此探究操控d的方法。

　　2206年4月4日

　　d在夜晚的时候进入了我的办公室，并轻而易举地解开了自己双手的束缚用具，我立刻明白了这个孩子早已对注射的药物剂量产生了耐受，所以我准备加大药物的剂量，然而就在d摘下束缚头部的面具后，我彻底愣住了。

　　他就是那个孩子，我罪不可恕的证明。

　　是我被那个怪物冒犯后产下的后代。

　　那愚昧的村子坚信这种怪物的后代会带来强大的庇佑，所以在怪物年满18岁被做成雕像的前夜，会用纯洁的少女服侍，以诞生新的怪物。

　　这个孩子夺走了我本该作为少女拥有的所有青春与快乐，我只能独自哺育这个孩子，看着其他女孩们嬉戏玩耍，看着她们成为美丽的新娘。

　　我那对虔诚的父母重视这个孩子甚于一切。

　　明明怪物就是怪物，从他成为神灵的容器开始，就应该断绝与外界的所有联系。

　　他仅仅是一具容器而已，我抛弃他又有什么错呢？

　　2206年6月20日

　　d还是一如既往地会在深夜来到我的办公室，在看到同事们对他做的那些混账实验后，我彻底后悔了。

　　这个地方毁了他，而目睹这一切也是神灵对我的惩罚。

　　2206年9月13日

　　从上面来了个令人讨厌的教官，听说是位很可怕的家伙，他开始对d进行特训，其他的教员已经无法胜任这个工作了，少数已经被d袭击而亡。那位教官对d极其残酷，可d依然承受住了。教官很可怕，但d令人恐怖。

　　2206年11月1日

　　教官被d造成了重伤，那个孩子的力量惊动了上面的人，研究员们在他身上做了过多的实验，得出了令人惊愕的结论：d是进化的新人类。

　　2206年12月12日

　　我不能放任他们滥用d的身体了，那个孩子身上的创伤越来越多，他的笑容让我快被罪恶感击垮了。如果我不带他离开，下一个疯掉的人就将会是我！

　　日记写到这里就到了尾声，女医生似乎早已下定了决心，做足了逃离准备。

　　谁也不知道d和女医生最后去了哪里，只有留下的渡魂花标本和笔记记录了这里发生的事。

　　白凌随即连通了白氏的通讯内线，将收集到的情报悉数传达给家主。

　　坐在主控室的白渊观察手环浮现的渡魂花标本影像，他从主控室系统内部封存的档案里找到了已经被销毁的数据碎片。

　　“在先人类之中曾有一位名叫哈洛的心理学家，设计了称作‘恒河猴实验’的母爱剥夺实验，这个儿童实验基地便是以婴幼儿为对象刻意再现的实验。”白渊将收集来情报整合后，利用通讯器跟小队成员共享了他的分析。ŴŴŴ.23sk.com

　　“医生，你说的‘恒河猴子’实验是什么内容，跟我看到的幻象有哪里相似吗？”岑清将收集好的物证塞入了背包，继续朝目的地前进，这个地方隐藏的秘密比她所想的还要黑暗。

　　“‘恒河猴实验’包括‘代母’实验，‘面具’实验，‘铁娘子’实验，以及‘绝望之井’实验，其中最被众所周知的便是‘代母’实验，哈洛选择与人类基因93%相似的恒河猴，它们拥有与人类相似的复杂情感与社会化，借此证明哪些才是孩童健全成长必不可缺的因素。”

　　“‘代母’实验中，哈洛将刚出生的小猴与母猴分开，在一个房间中分别制作了铁丝妈妈和绒布妈妈，铁丝妈妈身上配有奶瓶，然而小猴子在吃饱奶水后，都会选择紧紧抱住绒布妈妈，然而静止的绒布妈妈养育出的小猴长大以后都孤僻甚至不愿交配，所以改造成了可以摇晃的绒布妈妈，加入摇晃的功能后，并让小猴有机会与其他猴子玩耍，这样养大的小猴才算基本正常了，当然，这里所指的‘基本’仅仅是指他们达到了生存能力的基准线。”

　　“‘面具’实验则是把小猴与脸部没有任何特征的绒布妈妈关在了一起，小猴认为这样的绒布妈妈是母亲，然而当给绒布妈妈戴上逼真的猴子面具后，小猴则被吓得躲在了角落里浑身发抖，这便是婴儿出生时的刻印，他第一眼看到了谁，那么他就认同自己应该是谁。”

　　“‘铁娘子’实验是将小猴与会发射钉子并发出恐怖嚎叫的铁妈妈关在一起，无论铁妈妈如何伤害小猴，小猴依然会紧紧拥抱铁妈妈，即使小猴认为铁妈妈在残酷地虐待自己，他对妈妈的依恋之情都很难被动摇，他们无法建立正常的情感关系，甚至认为虐待和迫害正是爱的存在方式。”

　　“‘绝望之井’实验，哈洛建造了一个黑屋子，把小猴头朝下塞到里面倒吊了两年，下面的洞口会提供食物，这样长大的小猴子出现了持久严重的精神疾病，他们会自残和攻击其他同类，并且会虐待杀死自己的孩子。”

　　“赫尔曼正是利用了类似的手段，将这些孩子培育成一群既没有罪恶感，也不会有怜悯之心，拥有经验与技巧的——天生的犯罪疯子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十六章 恒河猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 