    通篇读完，韩佑闭上眼睛在心底推演起来，咦，貌似这个功法也不是毫无根据啊。尝试着按照心法中的要求运转灵能，灵能竟然真的成功运转了起来。

    韩佑猛地一震，连忙停下运转。

    还真行？韩佑脸上露出了不可置信的表情。低头再看这篇上古神文，仿佛是闪闪发光的黄级宝箱。

    自己能读懂上古神文的秘密不能泄露，就算被怀疑也得打死不认。否则面临的可能不是什么生命危险，更可能是生不如死。

    将这篇内容又看了几遍背下，韩佑继续查看其它的内容。

    一连翻了十几篇，或是照片或是临摹的手抄文稿，或者看起来很古老的石碑。连贯的内容很少，就算有，也都是一些没意义的内容。

    在翻到最后几篇的时候，又出现了一段连贯的简短内容。

    “最近，龙族又有十个部落被神秘力量屠戮了，现在整个龙族都人心惶惶，就连真龙神境的大能也只来得及传出一句话，小心盘古……”

    看到最后的四个字，韩佑的眼神瞬间变得锐利了起来。

    不是只有六大祖神么？怎么连盘古都出来了？从六大祖神的名字可以推断，他们的出现和前世的文明肯定有关系。而盘古的名字也绝对不是巧合……难道不是六大祖神而是七大祖神？

    盘古出来了，鸿钧是不是也要出来？而且在继承灵猴第三境界图腾的时候，梦到的诡异意志中有个声音，好像奉战神刑天之命，镇压花果山。

    盘古，刑天，还有多少耳熟能详的名字会接连出现？为什么一个个神话人物会问世？

    越来越多的疑惑将韩佑淹没，心潮翻涌杂乱如麻，韩佑随即清除了检索记录退出了资料库。

    回到办公室，办公室中洋溢着喜悦的心情。所有人都忙的打扫卫生，韩佑猛然记起，好像要放假了。

    这次化解了邪君降世的危机，神雷中队居功至伟，按照惯例应该给神雷中队放假三天以表嘉奖。但距离过年也就才十天，三天假后紧接着春节，这次放假下次过来应该是年后了。

    晋升的喜悦，让韩佑竟然把这个都忘了。

    “韩哥，你去哪了？我们都干了半天了。刚才潘大队来过了，说我们什么时候打扫干净，通过他的检查我们就可以放假。”赵紫嫣看到韩佑回来俏皮问道。

    “我都忘了，你们毛巾哪领的，给我一个。”

    “韩哥，你别动，你的工位打扫交给我了。”冯小蓝一阵风的来到，把韩佑请到边上，“韩哥，你现在可是我们中队的镇队之宝，哪能干这种粗活呢。”

    “林峰，你干嘛？我刚才说了，韩哥的工位是我的。”

    “你说了不算，我先抢到的。韩哥放心，你的工位，我保证一寸一寸的擦干净，有一点灰尘，我舔干净。”

    “靠，这么变态？”韩佑笑骂道，“那我可不敢坐，一边去，我自己来。”

    “林峰，韩哥的马屁你也敢和我抢着拍，看拖把——”

    一时间，两人又闹做一团。

    “你们两个，闹够了！看看你们俩，像什么？”秦雪插着腰笑骂道。

    “秦姐，这叫双剑合璧，天下无敌。”

    晚上，神雷中队又在老地方聚餐了一次，算是年夜饭吧。如果这春节风平浪静的话中队众人再聚应该就是年后了。

    聚餐气氛不算热闹却非常温馨，秦雪说要和老公回一趟老家，已经很多年没去过了。那时韩佑才知道原来不是就自己一个人不知道秦雪已经结婚了。高队说要带老婆回天府州娘家，其他的几个多是有出行旅游计划。

    年前把影子组织的危机成功解决，上头分派的值班任务就没有落在神雷中队身上。要换了其他小队或中队，原则上就地过年不可离市。

    对普通民众来说，新年是团圆探亲休息的日子，对蠢蠢欲动的邪恶势力来说也是搞事情的良辰吉时。

    吃完饭，冯小蓝几个提议去唱歌，韩佑自知是破嗓子拒绝了他们的盛情邀请告辞回去。明天要回家，什么都没收拾呢。

    走出电梯看了眼隔壁余莲的家门，余姐和悠悠已经几天不在家了，想来是回家过年去了吧。

    推开家门，打开灯，一种寂寞的气息扑面而来。以前回家没有这种感觉，也就今天，寂寞的气息尤为明显。好在明天也回家了，寂寞也就一个晚上。

    想到这，失落感一扫而空，韩佑情绪兴奋的开始收拾起宿舍起来。

    要带回家的换洗衣服，局里发的年货，还有带回家的礼盒……正整理着，突然内景之中一阵翻涌，沉寂了一天的皓天镜突然发出了震动，荡漾起阵阵灵能波动。

    上次邪君被消灭之后，灰暗的灵能物质被内景八卦吸收之后又凝聚了一颗灵核，被皓天镜吸收之后皓天镜又一次开启了更新，韩佑只能想到更新这个词用来形容。

    两次更新让皓天镜的来历又蒙上了一层更为神秘的面纱。

    以前，皓天镜被唐庆称之为六极圣器，一直以来韩佑也如此定位皓天镜。可现在看来，皓天真的是六极圣器么？能够在导弹炮弹轰击下三十分钟不伤分毫，能承受第六境强者厄运罗汉，极恶修罗，邪君的全力攻击而不伤分毫。

    就算是第六境的半神，被当靶子炸个半小时也得残废吧？

    而现在它还能自主更新，根据使用者的实力提升逐步开放功能。让韩佑不禁怀疑皓天镜的等级可能不止是六极圣器。只不过韩佑这等凡人所能触及的最高境界不过六级，所以皓天镜是六极圣器。

    心念一动，皓天镜出现在韩佑的手臂上。

    这次更新的方向和镜中界有关，上次增加了远程操控和镜面反弹，不知这次能有什么神奇的功能？

    想到这里，韩佑迫不及待的打开了镜中界。

    踏足镜中界之中，一瞬间，镜中界的景象让韩佑大吃一惊。

    原本存放在镜中界的物资什么的都已经化作粉末，镜中界空间变得一片狼藉。但这个景象早在韩佑预料之中。上次抵挡邪君全力一击，邪君释放的黑龙攻击尽数被镜中界吞噬。如此恐怖的能量释放下，镜中界还能有啥完整的。

    真正让韩佑惊讶不已的，是镜中界的壁垒发生了天翻地覆的变化。

    原本壁垒上是如万花筒一案不断扭曲变幻的诡异图案，无时无刻都在变动着。但现在，壁垒的图案消失不见，变成了一个个如水银一般的扭曲镜面。

    而传给韩佑的信息中显示，这些如水银一般扭曲的镜面是一个个通道。

