    第200章他还会远吗

    到医院的时候，盛妄打开车门把她抱出车里的时候，认真看了眼她，她的脸上还挂着残泪，脸色苍白，就像是经历了巨大打击脆弱的布娃娃似的。

    盛妄心生不忍的同时又怒火滔天。

    那通电话到底是谁给她打的。

    把她送进了急诊室，盛妄在门口等着，等着的同时，他打电话找人去查了，去查那通电话到底是谁打来的。

    却没想到，竟然是庄井的律师。

    而原因是今天庄井和张颖出差乘坐的飞机出现事故，竟直接从空中降落，飞机上的所有乘客无一生还。

    也包括她的父母。

    听到这话的时候，盛妄足足沉默了将近十分钟，直觉告诉他这件事没有那么的简单，因为他知道老爷子一直想对京城的庄家和沈家下手。

    但是一直没有找到机会。

    想着，他垂在身侧的手渐渐握成拳头，上面青筋毕露透露出隐忍和滔天的恨意。

    挂断电话，他拨通了盛珏的电话。

    电话通了，他一个字还没说，盛珏就已经开口了，“我知道你想问什么，我告诉你答案，没错，庄井的事就是老爷子做的，他瞒了所有人，也包括我，我一点风声都没得到。”

    “盛妄，看到了吗，这就是跟老爷子反抗，不接受他的控制的结局，要是我们也失败了，下场不会比庄井和张颖好到哪里去的，我们必须得杀了他，不然大家都得死，也包括你最在意的那个女孩，你最近最好派人保护一下她，她是庄家有关系的唯一血脉，难保老爷子不会丧心病狂到除掉她，还有沈明，庄井老爷子已经除掉了，他还会远吗。”

    半响，盛妄开口道，“我知道。”

    挂断电话，他眼里都是阴翳和狠厉。

    他控制不住的狠狠一拳头砸到墙上，瞬间鲜血浸染了那一片白墙，就像一片片染血的玫瑰花似的，格外的养眼妖艳。

    又过了约莫十几分钟，沈念被推出急救室了。

    医生给他的答复是收到了强烈的刺激，需要静养。

    盛妄点了头。

    他没有立刻回到病房，而是站在病房外面的拐角处拨了几个电话出去。

    安排着保护他们父女俩的一切。

    他甚至把这么多年暗地里培养的人都派过来了。

    正说这话，他看到沈明风尘仆仆的赶来了，多年不见，他没有一点变化，只是头上的白发多了许多。

    可能也是因为知道了这件事的缘故。

    他眼眶通红。

    但他显然没有认出来自己。

    当沈明经过自己面前的时候，盛妄想开口叫住他，但到底还是没有。

    他现在心情也很乱。

    恨不得立刻冲回去杀掉那个疯子。

    可太多的不允许了。

    盛妄亲眼看着沈明进了病房，一个人在门口站着，过了会儿，他听到病房里传出来沈念撕心裂肺又绝望的痛哭声。

    他心头被狠狠地刺痛了下，忍不住上前，站在门口的透明窗户前看里面，只见沈念抱着沈明哭的泣不成声。

    沈念怎么也没想到早上还跟自己打电话说笑的张颖和庄井，才几个小时的功夫竟然就丢掉性命，和这个世界永远的告别了。

    (本章完)

