    劫雷蝰蛇那庞大的身躯，凶猛地挣扎着。

    它想要从我术法所化的白虎和朱雀的围攻之中脱身，同时，它身上爆发着更加强悍的闪电，朝着四周蔓延而去。

    白虎与朱雀一同发力。

    那条劫雷蝰蛇，则被扯成了两截儿。

    它还没被干掉。

    两段儿蝰蛇冲向我。

    我则是以一道破字诀，加持在真言太极之上。

    白色的闪电汹涌而去。

    劫雷蝰蛇，瞬息变成了碎片。

    惊雷淋在我身上，我力扛之。

    紧随其后。

    劫雷在高空中凝聚成九只脑袋，它们如同俯冲而下，我刚才以术法所化的白虎和朱雀，奋勇而上。很显然，这九只脑袋，应该是第四道天雷了，四九天劫的第四道劫雷比我想象中要快。

    不过这样也好。

    可以节省时间。

    九只脑袋的巨兽，周身缠绕着闪电，从白虎和朱雀所在的地方铺天盖地而来。

    两只术法所化的神兽，瞬间被碾压，而散掉。

    而此时。

    我已经能够看到，这东西的全貌了。

    它与劫雷融合为一体，周身缠绕着更加恐怖的电流，一只庞大的身躯，带着电流形成的翅膀，但其却又九只类似于朱雀一样的头，那些头之中，每一个都冲着我喷出强悍的雷柱。

    一时间。

    天地之间，都被照成了血红色。

    我掌控真言太极格挡，同时又用了铜钟印。

    但我的术法，瞬间就被破了。

    九道雷柱，劈在我的身上。

    气海之力，与那雷柱凶猛地相抗争。

    这雷柱的力量，空前强大，我被这九道雷柱加身，即便拼尽全力，却还是无法稳住身形，整个人从高空中快速的坠落而下。在落地之前，我稳住了身形，但后边，那劫雷九婴再次冲我喷出了九道雷柱。

    我咬牙力扛。

    每一道雷柱，都给我造成一些伤害。

    虽然我不至于被劈成焦炭，但一道道雷柱加身，已经伤到了我的内息神元。

    可我不能失败。

    还有王霸和林蜜儿，在等着我去救他们。

    他们的处境，比我更加危险。

    我必须扛下来。

    强雷的信念，在我脑海之中萦绕，似乎成了我现在唯一的支撑。

    抬头，我看着高空中雷电交织的九婴，我知道，除非我冲上去，将这九婴斩杀掉，否则，这四九天劫的最后一道雷劫就不会结束，那九婴会冲着我一直爆发九道雷柱，直到我被烧成灰，它才会停止。

    远处的陈松问。

    “劫雷九婴，这不是传说中昆仑天道那边，才能出现的渡劫场面吗？”

    苏元庆也叹了一声。

    “是啊！”

    另外一边。

    敖雅寒拼命抓着九仙鼎，赶向炼虚山。

    而我这边，在努力与四九天劫的最后一道劫雷九婴相抗衡。

    一道道雷柱加在我的身上，我的四周，除了无边无际的雷柱，其他的已经什么都看不到了。

    即便如此。

    我还是受着劫雷，喘了一口气。

    然后，我怒吼一声，迎着这些雷柱，朝着高空中冲击而去。

    逆流而上，困难无比。

    但我咬牙，屏气凝神，冲天而起。

    我以自己的身躯，自己的气场，与那些雷柱相抗衡，在一点点接近高空中那劫雷九婴的时候，我手上一动，蛇骨剑出鞘。我抓着蛇骨剑，气息环身而起，一剑劈向了九婴其中一只脑袋之上。

    一剑掠去。

    爆发蛇骨剑上的全部力量。

    九婴的脑袋，被我斩落一颗。

    但九婴其它的脑袋，却冲过来，咬在了我身上。

    九婴巨口闭合，无数道闪电加在我身上，这闪电遮天蔽日，我迎着上空持剑扶摇之上。

    轰然一声巨响。

    我这一剑，破开九婴的头顶。

    又一只头颅，被我斩杀。

    接下来。

    我便掌握了这其中的关键，九婴的头颅不会恢复，虽然我斩杀九婴头颅的时候，其它头颅会攻击我，但我还是拼命受着，因为这九婴的脑袋斩掉一个是一个，九婴的实力也会不断的削弱。

    我连斩四颗。

    自己也受了不少伤。

    随即。

    我高高的跃起。

    将七杀剑的剑招，一口气演绎到第七剑。

    我绕到九婴背后。

    七杀七剑一出。

    无数道剑影，俯冲而下。

    瞬间。

    这九婴被我的七杀剑所贯穿。

    它奋力挣扎，而我再持剑，亲自去将剩下的那些九婴头颅，全部斩落而下。九婴被干掉，它轰隆一声爆炸，恐怖的电流从它的体内爆发而出，我被这电流笼罩缠绕，整个人失去控制，从高空中坠落而下。

    我快速坠落。

    在几秒钟之后，我强行让自己的神元恢复了起来。

    我不能昏迷，我还要救人。

    抬眼一看。

    劫云已经消散。

    我的四九天劫已过。

    远处。

    苏元庆等人，看到第四道劫雷之后，劫云就散了。

    他们就更加吃惊了。

    即便是长老苏元庆也道。

    “这……这居然只是四九天劫，怎么有种九九天劫的气场？”

    陈松也问。

    “苏长老，这样恐怖的天劫，要九九天劫出现，根本难以想象啊！这得什么样的实力，才能活到九九天劫？”

    苏元庆则道。

    “天降大任，天劫异象，本身就说明，杨八仙不是个普通人。就算他放在昆仑天道那边，也绝对是个天赋实力的佼佼者，或许，我们刚才所看到的四九天劫，是一个历史性的时刻。”

    “能见到如此奇景，也算是我们幸运。”

    苏元庆的话说的很重。

    有的时候就是这样，你觉得一些大人物很远，实际上，或许他曾经在街上与你参见而过，只是你不知而已。

    这边。

    我渡劫之后，内伤极重。

    但我不敢又任何的耽搁，立即追着敖雅寒所去的方向。

    很快。

    我就追上了敖雅寒。

    敖雅寒跟我说。

    “主人，你刚刚渡劫成功，身上有伤，不能再负重前行！”

    我看向敖雅寒，她此刻是龙身，但那龙口的嘴角上，也有鲜血，很显然这九仙鼎的重量也已经给她带来了极大的伤害，而以现在的速度赶往炼虚山，根本就不可能救下王霸和林蜜儿。

    “小雅，我没事。”

    我吃了几颗丹药。

    掐指运气。

    加上我本身血脉的力量，我体内的伤势，也在快速恢复着。

    我没时间等伤势痊愈。

    我直接冲过去，将九仙鼎给扛了起来。

    爆发出我全部的力量。

    我扛着九仙鼎，快速的御空而去。

    “小雅，立即回到龙戒之中。”

    我提醒道。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

