    我管你特么是谁！

    秦风心里一阵冷笑，此人地位再高，还能高过二皇子？

    难道，净衣礼上，二皇子和七皇子跟自己聊天扯淡的事儿，也要告诉你们？

    见秦风不搭茬，陈承眼神更是鄙夷：“料想你也不知道这位公子的大名，我便告诉你，此乃林非墨公子是也！”

    林非墨？

    没听说过！

    秦风伸手掏了掏耳朵，压根不搭理林非墨，笑眯眯地看向陈承：“如果我没记错，你是京都商会会长之子吧？你老爹前阵子从我这买了一年糖霜经销权，你回家告诉你爹，因为我看你不爽，所以费用上涨三万两银子。”

    陈承愣了一下，气极反笑：“三万两？你怎么不去抢！”

    秦风将小拇指往陈承身上蹭了蹭，露出如沐春风般的微笑：“钱这么好赚，我为什么要抢？要不然，涨到四万两？”

    陈承猛然收紧拳头，咬牙切齿：“随你涨！姓秦的，得罪了林公子，我倒要看看你还能蹦跶多久！等你死了，莫说什么糖霜，便是白糖也将归京都商会所有。呵呵，你恐怕还不知道吧？我爹身为商会会长，与户部尚书李大人，太府寺卿，皆是交好。”

    太府寺乃是“九寺之一”，掌财货、粮食储藏、贸易诸事。

    户部与太府寺，属于相辅相成的关系，说白了就是一丘之貉。

    就在这时，一直故作深沉的吕谦，装作好心地提醒了一下：“秦风，你若现在给林公子赔罪，还来得及。”

    闻言，秦风将视线投向吕谦，然而却在众人注视下，直接抬手摸了摸吕谦的脑袋。

    吕谦先是一愣，紧接着如同受到奇耻大辱，当即恼下脸子：“秦风！我好心提醒你，你竟侮辱我！此事绝不会善罢甘休！”

    面对吕谦的威胁，秦风咧着大嘴，没心没肺道：“哦，要不然，明儿，我让我爹，敲打敲打你爹？”

    吕谦脸色瞬间红的滴血，恼羞成怒：“放肆！家父乃大理寺少卿！”

    秦风耸了耸肩：“所以呢？大理寺少卿，又不是大理寺卿，你有啥好牛的？你爹正四品，我爹正二品，整整高了四级，你爹见到我爹，连头都不敢抬。”

    “区区一个少卿而已，就算是大理寺卿，也不过是从三品，我再问你，你有啥可牛的？”

    吕谦脸色时而涨红如血，时而惨白如纸。

    大理寺与刑部相辅相成，乃是最高审判机关，论实权，与刑部平分秋色，朝中大员，谁不卖大理寺的面子？可秦风这厮，偏偏仗着他爹是尚书令，不把大理寺放在眼里，岂有此理！

    吕谦实在气不过，低吼道：“姓秦的，你不是获封金腰带，只有大理寺能审你吗？你可别落在我手上！”

    见吕谦这么想审自己，秦风本着“助人为乐为快乐之本”的原则，无比真诚道：“想审我？那还不简单，我现在给你一拳，咱马上大理寺见。”

    说着话，秦风就抬起拳头。

    吕谦下意识后退了一步，他可不傻，真挨了一拳，打的鼻血飞溅，也得白挨，毕竟京都子弟逞凶斗狠，大理寺向来懒得理会。

    说到底，大理寺说了算的，乃是大理寺卿，少卿什么的，哪凉快哪呆着去。

    见陈承和吕谦，被秦风羞辱得面红耳赤，气急攻心，林非墨却始终云淡风轻。

    陈承和吕谦也很识相地闭上了嘴，将希望全部寄托在林非墨身上。

    一直站在远处观望的柳红颜，见营地大门的人群迟迟没有散去，实在是放心不下，便走过来查看，生怕秦风那混小子脑袋一热，冲撞了皇室宗亲。

    当看到林非墨的时候，柳红颜先是一愣，紧接着小脸瞬间煞白。

    一把拽住秦风，惊慌失措道：“秦……秦风，你赶紧告诉我，刚才没有对林公子不敬。”

    没想到柳红颜居然知道这个林非墨。

    秦风心里一阵惊讶，同时看到柳红颜的反应，便可断定，此人的来历确实卓尔不凡。

    难道是异姓王？

    不对呀！异姓王早在大梁建国之后就死绝了。

    皇室宗亲？

    也不对！大梁皇室姓李。

    三公之子？

    也不对……高太尉之子高嵩，也就那德行，当初在五湖酒楼都吓尿裤子了。太师和太保之子，想必也高不到哪去。

    秦风绞尽脑汁也想不出，这个林非墨究竟是谁，索性也懒得理会了，反正今天是杠上了，肯定得有个结果。

    秦风一手揽住柳红颜的肩膀，一手抚摸着后背，嬉皮笑脸道：“姐，你别担心，我和这位林公子相见恨晚，相谈甚欢。不信你看，若是结下梁子，我俩早就吵得面红耳赤了。”

    柳红颜将信将疑地打量着林非墨，确实无法从林非墨的脸上，察觉到丝毫恼怒。

    与此同时，林非墨也注视起柳红颜，视秦风如空气，云淡风轻道：“柳姑娘，你若随我回江南，虽难得名分，但以你的美貌，便是填妾，也自会受宠一生。而且看在你的面子上，我也会给秦风留半条命。”

    嗯？

    柳红颜眉目微颦，突然感觉一阵恶心。

    原本她还畏惧于林非墨的身份，但此刻一看，此人未免太自大自傲了些，行事作风与其他权贵子弟也并无两样。

    不过从林非墨的只言片语，还是能够听出，秦风这臭小子，果然是得罪了林非墨。

    哎！

    意料之中的事情，也没什么好奇怪的。

    柳红颜悄悄在秦风腰上狠狠掐了一下，疼的秦风龇牙咧嘴，却也不理会他，连忙冲林非墨欠身行礼：“秦风年少无知，若得罪了林公子，小女柳红颜，愿代为受罚，还请林公子高抬贵手，饶恕家弟。”

    林非墨眉头一挑，不答反问：“你不同意？”

    柳红颜心里一阵厌恶，但迫于压力，还是耐着性子解释，结果还没开口，眼神就已经被林非墨察觉，紧接着直接打断。

    林非墨眼神平静而坚定：“我想要的东西，向来都能得到，女人同理。纵使你有兵部尚书撑腰，纵使你千万般不愿意，也无法改变事实。三日之后我离开京都，必有你作陪！”

    尼玛！

    秦风心里这个气啊！

    他秦风这辈子最恨两种人。

    其一，长得比他帅的。

    其二，比他更会装比的！

    很显然，这个林非墨，两样占齐了。

    秦风直接将柳红颜拽到身后，倔脾气也上来了：“林非墨是吧？听着，小爷告诉你，你今天摊上事了！摊上大事了！”

    【作者有话说】

    数据稳定，给大家加更一章！！！记得看完点个催更给个好评呐~

