    第222章 史诗级难度，摧毁蓝方空军基地！

    战争中，只有敌人，不分男女。

    胡搅蛮缠……唐峰只觉得她不可理喻。

    麻人杰等人火速赶来。

    望着阵亡的一众狼牙士兵，眼神充满火热。

    “衣服！”

    “暖和的衣服！”

    “脱了！全都给老子披上！”

    “……”

    龚箭、陆飞等人如同土匪下山，暴力的扒着敌军的衣服。

    见高城三人也来了，狼牙的人顿时不干了！

    “你们仨刚才被我们打死了！”

    “你们是死人，不要凑热闹！”

    闻言。

    高城跟老马对视一眼：“对哦！”

    然后又冲着新兵连的人喊：“兄弟，帮我搞三件衣服！”

    “好嘞！”

    “……”狼牙大怒：“他仨都阵亡了，给一具尸体换啥子衣服？！”

    “我乐意！”陆飞一脸流氓相：“我怕我兄弟冻着，就算死了，也得我兄弟走的体面点！”

    糙尼玛，这都什么操蛋人！

    狼牙的人满头黑线。

    只能眼睁睁的看着身上保暖衣被扒掉。

    麻人杰、司马战歌、陆飞，还象征性的帮高城、老马、甘小宁的人换上衣服。

    一小子就暖和不少！

    “看看车里有什么吃的没！”

    “热水，别忘了热水！”

    高城像个大爷似的下达了指令。

    土匪见了他都得称一声‘行家’！

    唐心怡跟顾晓洁气得俏脸煞白，死死瞪着唐峰。

    又见他走了过来，紧张兮兮的捂住衣角。

    “我警告你啊，做人不能太过无耻！”

    “你要是敢抢我衣服，我就告你耍流氓！”

    “你俩想多了……”唐峰满是无语：“我只是想取走你的车钥匙！”

    说罢，不客气的从唐心怡腰间拿走车钥匙。

    冷锋迅速找狼牙‘借’来两身衣服，换上一身，另一身递给唐峰。

    “城哥，咱们暂时得分别了！”

    换上狼牙的衣服后，唐峰走到高城面前，唏嘘道。

    其实钢七连这三个兄弟，已经是强弩之末，都被冻得不成样子。

    知道高城的性格，唐峰才没有劝他退出。

    现在遭遇唐心怡的伏击，三人淘汰，倒也好去导演部恢复。

    高城喝了口从车上找到的热茶，释然道：“钢铁的意志钢铁的汉！”

    “我钢七连虽然折了，钢也熔了，铁也化了，可不是还有你们在么？”

    “响当当的老爷们往这一站比树还高！”

    “兄弟，去吧！”

    告别高城之后。

    冷锋等人迅速上车。

    “唐峰！”

    唐心怡叫住了他。

    “呃，怎么了？”

    “没，没什么……”

    叹了口气。

    唐峰帮唐心怡整理下凌乱的衣角。

    什么话也没说，转身就上了车。

    他们现在已经抵达蓝军腹地，又跟狼牙交战，已经暴露了位置，处境十分危险。

    绝不是叙旧闲聊的时候，得抓紧时间离开！

    两辆越野车瞬即而动。

    转眼，消失在众人视线。

    “你的小情人走咯！”

    高城贱兮兮的凑了过来。

    “……”唐心怡转身，猛地踢了一脚，被高城迅速躲开。

    “诶诶诶，我可是一具尸体，你不能鞭尸泄愤啊！”

    “老娘我现在也是个鬼！”唐心怡大怒：“在阳间被你们阴了，玩阴间的我还收拾不了你？！”

    高城悻悻退走，嘟囔一句‘好男不跟女斗’就撤到一边。

    ……

    三组小分队，还剩下六人。

    冷锋开着车，载着陆飞、司马战歌。

    另一辆车是麻人杰驾驶，龚箭跟唐峰坐在后座，正在联络其他人的情况。

    “龙小云早就将老康送到师部，还说前几天发现狗头老高的身影…估计早就撤了…”

    “向羽那边联络不上，应该是折了……”

    龚建问：“我们接下来要去哪里？袭击狼牙本部吗？”

    “你为什么会有这个想法？”唐峰诧异道：“那是特战旅，里面可都是特种兵，咱们才六个人，这不是找死么！”

    额……龚箭怔了怔。

    这不是唐某人一贯的风格吗？

    龚箭又问：“难道，我们直接去蓝军大本营，斩首敌军总指挥吗？”

    “太远了！”唐峰摇头：“没等咱们到那，肯定就被蓝军发现了！”

    话锋一转，唐峰笑道：“所以，咱们得找个载具！”

    “载具？”龚箭疑惑道：“直升机吗？”

    “非也！”

    “比直升机更牛哔！”

    唐峰：“我记得狼牙东边，有个今年新成建的空军基地！”

    空军？！

    好家伙，你这是要开战斗机啊！

    不止是龚箭，就连开车的麻人杰都愣住了。

    “放心，我会开！”

    察觉出两人的疑惑，唐峰自信笑道。

    你会开？

    你以为战斗机跟直升机一样简单吗？

    几个菜啊，喝成这样……

    如果开直升机是1+1=2的话，那开战斗机，就是高等数学微积分！

    唐峰没有理会两人的古怪表情，继续说道：“这个空军基地对蓝军极为重要！”

    “等咱们混进去后，我直奔机场，开飞机直奔蓝军伺令部！”

    “你们则进行玉碎行动，灭掉空军基地高层！”

    龚箭：“……”

    麻人杰：“……”

    “我怎么感觉，这么不靠谱呢……”

    “要不，咱们还是直奔狼牙大营吧，我觉得灭掉一个特战旅，比灭掉一个空军基地要容易的多……”

    有句话叫‘上帝给你关了一扇门，便会给你开一扇窗。’

    对唐峰而言，就算没有门窗，他挖个洞也得钻出去！

    冷锋等人得知接下来的行动计划，突然觉得大脑跟不上唐峰的思路了。

    “咱们六个人，搞空军基地？”

    陆飞瞪大了眼睛：“这难度比我徒手搓出一个原子弹还高，这是个史诗级难度啊！”

    “连长说什么就是什么！”司马战歌化身唐峰的小迷弟：“咱们一路所过，创造的奇迹还少吗？”

    冷锋没有开口，他只是默默踩一脚油门，加快行驶速度。

    对他而言，具有挑战性的任务，才更有趣！

    ……

    狼牙那边，何志军见唐心怡迟迟没有回复，就知道出了问题。

    立即出动狼牙精锐，对唐峰展开搜寻！

    “什么？发现唐峰了？”

    直升机上，狗头老高惊讶道：“他们走的真是沼泽地？”

    一时间，他羞愧难当，有点不敢看灰狼跟杨俊宇的眼睛。

    如果不是他一意孤行，估计早就找到唐峰，将这群烦人的苍蝇统统拍死。

    好在，杨俊宇没有计较这些。

    只是催促直升机加快速度。

    这次，绝对不能再让唐峰从手里跑掉！

    (本章完)

