
　　殷郊微微一滞。

　　他倒是没想到。

　　纣王居然要把人皇紫气传给自己。

　　自己这道人皇紫气，那可是系统给的。

　　严格来讲，并不是真正的人皇紫气，而是盗版高仿。

　　作用根本没有真正的人皇紫气那么大。

　　否则之前也不可能让黄龙真人给逃了。

　　因为在朝歌范围内，有人道气数加持，人皇就是无敌的。

　　任何敌人来犯，人道气数皆会有感应。

　　一旦出击，只有圣人能挡！

　　当然，这人道气数也不是随便滥用。

　　若是击杀的目标是人族，哪怕是人皇紫气之令，人道气数也是不听的。

　　人道气数，只对外族。

　　所以纣王面对那些人族忠臣，哪怕气急败坏，恨不得立刻斩杀。

　　却也只能用刑，或者让士卒动手。

　　而不可以调动人道气数，直接打死。

　　可如今，纣王要将这道正统的，真正的人皇紫气。

　　传给自己！

　　这就等于是，在这万寿殿内。

　　纣王，真正的把人皇大位，传给他了！

　　殷郊想拒绝，却又无法拒绝。

　　因为他知道，人皇紫气放在纣王这里，完全就是浪费。

　　只有在自己的身上，才会有最大的作用。

　　“父皇……”

　　神情肃穆，殷郊看着纣王，双目微红，跪地说不出话来。

　　倒是纣王微微笑了笑道：“此天倾之际，以后这大商，就靠你扛了，我被迷了心智，时好时坏，人皇紫气，留之无用，只有给你才能用出人道气数，展现我人族威严！”

　　殷郊目中溢出泪水，看着纣王咬牙道：“父皇，儿臣一定会将陷害父皇的妖道拿下！儿臣一定让父皇恢复！届时重掌神器！”

　　“哈哈哈！”

　　纣王大笑一声，看着殷郊满眼的赞许：“有我儿这句话，我便足矣！”

　　说罢，纣王抬手按在了殷郊的头顶，沉声带：“人道在上，寡人大商人皇殷寿，国号辛，今日传位于寡人之长子殷郊，此人道共鉴之，人道紫气，重新认主！”

　　轰隆隆！

　　人道感应，人皇传位。

　　只见纣王身上弥漫出一道浓郁的紫气，宛若龙蛇一般，在他缠绕一番后。

　　就顺着他的手弥漫到了殷郊的身上。

　　在这一刻，殷郊瞬间就感受到了人皇紫气那恢弘无比的力量。

　　那是系统给的人皇紫气十倍不止的力量！

　　那是真正的，人道的力量！

　　与此同时，那系统给的人道紫气，也直接和这道人道紫气融合。

　　一时间整个皇城之上的人道气数都轰然亮堂了起来。

　　滚滚恢弘之气席卷八方！

　　一道有史以来最强的人皇紫气，就此而成！

　　人道紫气从纣王的身上转移给了殷郊后。

　　纣王一阵虚弱，依靠着巨大的盘龙柱坐了下来。

　　深吸了一口气，他才看着殷郊，笑道：“尤记当年，父亲传我人皇紫气时，我方十六岁，如今我儿已经十八，早已长大了！定比我要强！”

　　殷郊擦干泪水，磕了三个头。

　　抬头红着眼道：“父皇放心，儿臣，定让大商风雨不动！绵延万万年！定让大商百姓，安居乐业，和平喜乐！定让那漫天邪物，肮脏之辈，烟消云散！”

　　“去吧，去吧。”

　　纣王眼中带着满满的欣慰，喜悦，看着殷郊，摆手道：“这最后的清醒时刻，让我自己回想一下吧。”

　　殷郊抿着嘴。

　　他现在虽然还有足足四十五点功德值。

　　但全给纣王加了，也不过只是让他多清醒四百五十分钟，根本没有任何意义。

　　因此，殷郊抬手擦了擦眼泪，再次磕头道：“父皇保重，儿臣会常来看你，儿臣也一定会找到解救父皇的法子！儿臣，告退。”

　　纣王笑着摆了摆手，不在说话，平静的闭上了眼睛。

　　在这最后几分钟的清醒时间内。

　　他在脑海中想着自己的半生经历。

　　殷郊起身，退了出去。

　　“郊儿，陛下怎么样了？”

　　门口，姜王后脸上带着担忧的看着殷郊。

　　殷郊轻轻叹了口气道：“父皇身体不会有事，只是神志……还需要一段时间才能恢复，母后若是想和父皇正常交流，可先来找我，我会带母亲见父皇，母后千万不可自己去见，否则失去理智的父皇恐怕会伤了母后。”

　　“啊！！”

　　却是此刻，万寿宫内，再次传来了纣王一声如疯虎一般的咆哮！

　　他再次失了智了。

　　姜王后闻声，瞬间泪崩！

　　她知道了一切。

　　但也正是因为知道，所以更加心痛。

　　“母后莫要太过伤心，我发誓，必以最快的时间，让父皇恢复！”

　　殷郊握住了姜王后的手，神情肃穆。

　　姜王后还能如何，她也只能信任自己的儿子。

　　轻轻点了点头，姜王后抬手将眼泪擦拭干净。

　　看着殷郊，伸手摩挲了一下殷郊的脸庞，轻声道：“以后，苦了我儿……”

　　殷郊眼睛顿时微微一红，随后勉强露出笑容道：“不苦，母后，我们走吧。”

　　姜王后微微一点头，便和殷郊一同离去。

　　送姜王后回了未央宫。

　　殷郊调整了一下自己的情绪。

　　他抬头看了一眼天空之上那道依旧恢弘的人道气数，目光坚定。

　　大商，定会绵延！

　　人族，定不为奴！

　　“殿下，殿下。”

　　缓缓吐了口气，殷郊便打算往东宫去。

　　却是一声声叫喊忽然传了过来。

　　殷郊转头看去，只见王有志迅速奔跑而来，急促道：“殿下不好了，有妖道擅闯东宫，要带走哪吒！众多护卫拿他不下！此刻正被石矶姑娘拦着！”

　　“什么！？”

　　殷郊眉头一挑，冷喝道：“真是当这里是自己家了！？想来就来！？以为孤奈何不得他们！？一群妖道，简直找死！”

　　说罢，人道气数催动，殷郊直接腾空而起，直往东宫而去。

　　东宫，乃皇子住处。

　　虽也在朝歌之中，却不在王城之内。

　　是独立出来的一处宫殿群。

　　此刻，东宫所在。

　　八百护卫护持东宫，他们看着天空，一个个露出杀机，但却并未出动。

　　天上的大战，不是他们能参与的。

　　那得最少十万人族大军，合力之下，才能插手。

　　“石矶！你敢拦我！？”

　　一身形消瘦，面容清癯的老道，手持拂尘，大声怒喝！

　　老道反手之下，太乙金仙巅峰的修为爆发不止，直如雷霆轰鸣！

　　若非整个朝歌都有人道气数护持。

　　光是这震动余波之力，都足以摧毁东宫了。

　　石矶面无表情，手中长剑飞舞。

　　同样以太乙金仙巅峰的修为抵挡，漠然道：“太乙真人，你以为这里是什么地方？你想来抓人就抓人？”

　　“抓人？简直笑话！”

　　太乙真人冷喝道：“那是贫道的徒弟，贫道来将其带走，凭什么不行！？有你这个妖孽什么事！？混账东西，简直找死！”M.23sk.com

　　“你说谁是妖孽？”

　　石矶冷漠的面容陡然酝酿出了真正的杀机！

　　“当然是你！披毛戴角，湿生卵化之辈！你截教之修，全是妖孽！怎么，还不承认？”

　　太乙真人露出冷笑，看着石矶，眼中全是鄙夷。

　　所谓上行下效。

　　老师什么样，徒弟，自然也是什么样。

　　阐教元始天尊，最是看不起湿生卵化，披毛戴角的生灵。

　　可偏偏截教通天教主传的截教之道，有教而无类。

　　因此这位灵宝天尊的弟子，又绝大部分都是这等生灵。

　　哪怕石矶这等是先天灵石而生，论跟脚完全不比太乙真人差的先天生灵。

　　也自然被囊括其中，被骂做截教妖类。

　　所以，在阐教所有弟子的眼中。

　　截教弟子，那就是畜生，是妖孽，是异类！

　　根本不是同门道友。

　　“我看你阐教之修，才是不知廉耻，没有教养的孽障！”

　　石矶一听，丹凤眼内杀机爆出，如同实质！

　　一声叱喝，抬手就是一条黑帕丢了出去！

　　她与太乙真人修为实力差距不大，单以修为对抗，几乎很难分出胜负。

　　因此，暴怒之下的石矶。

　　直接就动用了法宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第31章 真正的人皇免费阅读。https://xs.23sk.com 