    这几日，风头都被黄家糕点铺抢去了，又是刚过了八月十五，买月饼的风潮也过去了，店里几乎没什么人。

    掌柜的匆匆从后面过来，一眼看到躺在地上的来两个伙计，鼻青脸肿，邋遢不堪，浑身散发着臭味。

    掌柜的嫌恶的皱眉，成事不足败事有余的东西，怎么没被打死！

    对上姚掌柜的却换成了一副笑脸，“姚掌柜的，这是……”

    姚掌柜毫不客气的道，“秦掌柜，咱们就别装了，怎么回事你心里不清楚？大晚上的去我表哥家里伤人，你这是欺负他没有靠山啊？”

    掌柜的心里一凛，忙陪着笑，“哪里，哪里，我这也是不得已，都是一条街上做生意的，大家彼此都应该照顾，可黄老板太过分了，把我的生意全抢了去，我也是不得已。”

    “你的意思是说，这是是我表哥的错了？我倒是想问问秦掌柜，先前你挤兑我表哥的生意时怎么没说彼此照顾呢？”

    掌柜的讪讪，却没有认错，姚掌柜的背后有靠山，他身后又何尝没有？要是正面对上，还不知道谁压谁一头。

    看他神色，姚掌柜也能猜到他心里想法，指着地上的两个伙计，“你这两个伙计都招了，我也让他们签了字画了押，秦掌柜如果觉得我今日上门不对，咱们可以府衙里说。”

    秦掌柜这才慌了，“别、别、别，咱们有话好说，有话好说。”

    “行。”

    姚掌柜很是痛快，“我今日来也没有什么别的要求，就是你以后不能再对我表哥下手，今日你若是能保证，并且写下来，我就把你的人放了，权当这件事没发生过。”

    掌柜的哪里会答应。

    下了保证书，就相当于有了把柄在他手中，万一以后黄家那边出点什么事，岂不是要全都算在他头上？

    “姚掌柜只管信我，我既然答应了你，就不会再让人去，保证书就不用了吧！”

    “如果我非要让你写呢？”

    掌柜的慢慢挺直了身子，皮笑肉不笑的道，“姚掌柜，咱们都是做生意的，俗话说的好，与人方便，才能与己方便，你这样咄咄逼人，不怕我与你撕破脸，咱们谁都讨不了好处。”

    “是吗？”

    “自然。”

    掌柜的也不站着了，在身旁的椅子上坐下，“您在府城开药铺多年，背后定然有人撑着。我呢，也不是平白无故冒出来的，否则生意也不会做这么大。咱们呢，各退一步，条件我答应你，你把我的人放了，以后见了面咱们依然打声招呼。”

    “秦掌柜这是威胁我？”

    “不敢，不过我实话告诉你，树大招风，雪媚娘如此很火爆，就算是我不惦记，也有别的人惦记，你表哥夫妇俩早晚还会招来祸事。”

    “这就不劳秦掌柜的惦记了，这件事你先给我一个交代！”

    “好说。”掌柜的扬声，“来人！”

    两名伙计过来。

    “把这两个东西拖下去打断腿，扔到大街上去自生自灭！”

    “慢着！”

    姚掌柜的这一声喊出口，顾家的两名小厮挡住了糕点店的伙计。

    “秦掌柜这是不把我放在眼里了？”

    姚掌柜凉凉的道。

    “不敢，我这不是给您一个交代吗？如果您还不满意，我再赔偿贵表哥的医药费如何？姚掌柜的，你也看出来的，我并非是心狠手辣之辈，否则也不会只让人把你表哥弄了个意外，您呢，也得饶人且饶人，真要撕破脸，咱们谁也得不到好处。”

    ……

    仁善堂内。

    齐大夫好不容易看完了所有的病人，迫不及待的站起身朝着后院冲，“那位小姑娘呢？”

    伙计回答他。

    齐大夫三步两步走到屋门口，也顾不上什么失礼不失礼了，就想挑开门帘进去，被小四拦下，“齐大夫，我们宋姑娘刚才救治病人累到了，正在屋内休息，不想被人打扰。”

    齐大夫满脑子都是宋宛月是杏林高手的念头，往里硬闯了一下没闯动，索性扯开了嗓子嚷，“姑娘，老朽仰慕你的医术，还请让我进去请教。”

    他嗓门很大，整个仁善堂后院都能听到。

    宋宛月无奈地看着顾义，不是她不想见齐大夫，而是顾义刚才说，齐大夫看她的眼神火热，对她有“不良企图”，特意嘱咐了小四别放人进来。

    顾义慢悠悠的起身，不紧不慢的走到门口，“老头，你羞不羞？这么大人了，还仰慕一个小丫头。”

    齐大夫一心想着请教的事，没听出他话里的语病，“医术从来不分老少，小姑娘医术比我高超，我自然是仰慕她。”

    “不用仰慕了，她不会医术，刚才救人的方子是从医书上看来的。”

    齐大夫不信。

    “你、你说谎！”

    顾义嗤了一声，“我说谎有什么好处？”

    齐大夫一噎。

    “不但这个方子，还有薄荷油都是小丫头从医书上看来的，你要是不信，请问你们家的掌柜的。”

    “那、那、那能否把医书借给我看？”

    “当然不能，那是我们家祖传下来的，不能让外人看，您呐，还是收收心，去前面给人看病吧。”

    齐大夫不信，又扯着嗓子嚷，“姑娘……”

    “抱歉。”

    宋宛月的声音从屋里传出来，“医书确实不能外借。”

    齐大夫这才信了，可还是不死心，执着的嚷，“那姑娘，除了急惊风的方子，您还知道别的方子吗？”

    顾义，……

    朝着院里看过来的伙计道，“你们再不把人弄走，我生气了啊。”

    姚掌柜临出门前，千叮咛万嘱咐让伙计招待好两人，听他如此说，伙计赶忙上前来拉人，“齐大夫，您先让宋姑娘休息一会儿，您有什么话一会儿等掌柜的回来帮您问。”

    “掌柜的呢，去哪儿了？”

    伙计哪里知道，只能一边拉人一边劝，“您先去前面看病人，掌柜的回来我告诉您。”

    正说着，姚掌柜带着人从门口进来，看到伙计正拉着人，还以为出了什么事，“发生什么事了？”

    伙计赶忙放开手。

    齐大夫三步两步过去，“掌柜的，我不管你想什么办法，都要把小姑娘家祖传的医书借来让我看看。”

    姚掌柜，……

