
　　“淅沥沥。”

　　浴室。

　　热气升腾。

　　庄世楷淋着热水，玩着游戏。

　　玫瑰双手撑着玻璃，穿着高跟鞋，高挑的窈窕曲线若隐若现。

　　一点点水流打在磨砂玻璃上，慢慢划过指尖，滴落在玉足小巧的指缝中，顺着瓷砖落入排水口。

　　依稀可见，玉足指上涂抹着红色，分外妖娆，诱人。

　　外界的烽火、拼杀、丝毫不妨碍两只鸳鸯戏水。

　　“叮咚！”

　　“叮咚！”

　　别墅门口。

　　响起铃声。

　　商务部长、副部长、警察厅长联袂而至。

　　他们到来的目标很简单，便是出于西门町晒马，两大老板争斗、高董出事等等一系列事件……专程来做调解、或者替来周董站台的。

　　说到底，高清原和上层势力的关系很铁，远超雷洛、玫瑰等外来者。

　　而且统壹集团本身家大业大，与政府商务部关联很深，两者间联系非常紧密，有人高层长官替高清原出头很正常，没有高层长官出头才奇怪。

　　只是先前长官们一个个觉得事情还没有闹大，忙着在家里喝酒吃筵席，哪里会管底下的杂事？

　　台岛商界纷争向来是先“商业谈判”，商业谈判谈不拢，接下来才会动用些兵马，脏手段施压。

　　一般到中小型的商业纷争，到这一步也差不多了。毕竟不是每个老板都有大帮会支持，也不是每项生意都值得闹出这么大的动静。

　　唯有非常巨大企业、利益争斗，最后才会发展到最后一步——官方人马出面站台、亲自下场调节。

　　而且这一步的前提是晒马动静很大，影响到台岛街面安全，双方还得有人和官方熟悉、利益值得官方下场。

　　所以当三位长官来到雷府门口时，事情便来到最后一步，也是最关键的一步！

　　这一步处理不好，前功尽弃！必须要处理好！

　　“江部长，侯副部长，祁厅长。”一名佣人得到指示，快步走向大门，摁开自动铁门道：“你们请。”

　　佣人阿姨深深鞠躬，表现的非常谦卑。

　　三位长官表情肃穆，姿态高傲，看都不看她一眼，径直便走进别墅花园。

　　他们倒不是看不起佣人。只是真心不把佣人当成平等的“人”，特别是别人的佣人，看都不用看！

　　他们是奔着主人来的。

　　一名秘书、四名保镖则紧紧跟随长官们…

　　秘书手上提着一个皮包，皮包看起来有些厚实，不知放着什么文件。

　　四名保镖则是警员身份，腰间鼓鼓，戴着武器。

　　显然再牛逼的长官也不知“雷府”危险，特别是雷府藏着一条龙江猛龙的情况下，实打实的是一个“龙潭虎穴”，不弄几个保镖防防身，他们该有多危险啊？

　　雷洛则早已通过家里的闭路电视看见几名长官轿车抵达，带人进场…

　　不过，他没有殷勤的到门外迎接，而是等三名长官带人穿过花园，来到大厅门口时，才佯装匆忙的走出客厅，热情相迎道：“不好意思啊江部长，祁厅长、候副部长、刚刚正和老婆准备睡觉，没来得及出门迎接。”

　　带头的商业部“江部长”打量一眼“洛哥”，只见雷洛表情精神，动作敏捷，情绪还很高涨，哪有一点睡眼惺忪，准备睡觉的样子？

　　不过，对方抬出私生活做幌子，谁也没法验证不是？

　　江部长干笑着道：“洛哥是警界泰斗级的前辈，我们怎么敢劳烦洛哥迎接？”

　　“哪里，哪里。”洛哥谦虚地推辞道。

　　众人一起脱下皮鞋，走进客厅。

　　白小姐端着一份果盘上桌笑道：“各位长官吃点水果。”

　　她盘起几稍发丝，面带微笑，坐在洛哥旁边。

　　洛哥则泡着茶道：“各位长官，喝茶喝茶。”

　　洛哥镊子夹起一个个茶杯，把盛着热茶的杯子，放到几名长官面前。

　　虽然他一直对长官们摆出很客气的态度，但是明显和长官们保持着距离，没有殷勤，更没有讨好！

　　要知道，三名长官平时在其他场合上可都是众星捧月，万众瞩目的焦点人物。

　　不管是什么档次的商人、大佬、都希望和他们沾上一点关系。

　　因为他们指缝里但凡露出一点好处，对于商人、大佬而言都能大赚一笔。

　　得罪他们？则将受到上级打压，没有好果子吃。

　　因此，人人都会捧着他们，可今天洛哥不会、庄爷也不会。

　　因为今天他们是来和自己谈判的，自己必须拿捏好态度，掌握主动，绝不能畏惧官威，陷入被动。

　　此时此刻，街面上还是越南帮更强！这时庄爷洛哥手中的主动权，至于官威？谁没当过官啊！你吓别的商人够用，吓不住洛哥和庄爷。

　　“呵呵…”这时三名长官端起茶杯，浅浅饮下一口。

　　秘书、保镖站在两旁。

　　警察厅的祁厅长面色刚毅，放下杯子，扯着嘴角笑道：“雷先生好兴致，外面乱成一锅粥，你还有心情泡茶聊天吃水果，呵呵呵…不愧是华人首位总华探长喔……”

　　祁厅长笑起来脸上有皱纹，而且长相很威武，看起来个军人出身的强人。

　　呵呵，不过“台岛”军人还能有几个狠角色？一个个都是残兵败将，色厉内茬的家伙。

　　洛哥、庄爷都很不起这批人。

　　洛哥摆摆手道：“过奖过奖，我就是一个退休的老骨头而已…”

　　“嗯。”

　　“还是通缉犯。”

　　祁厅长点点头笑道。

　　他说话有些不客气了。

　　白小姐坐在旁边，脸上露出怒容。

　　江部长则投向祁厅长一眼，示意他稍安勿躁，再接过他的话茬道：“雷先生，我们无意来打搅您休息，不过您也应该让我们过个好年啊…”

　　“现在外面一条街几百个人在打，地上丢着几十具尸体，人还越聚越多，祁厅长派出防爆警都没用，搞的电视新闻都在播，我们都很难做…”

　　“要是好做的话，我们也不会大半夜跑来您家了。”

　　“老婆孩子可都还在家等我们呢。”

　　雷洛扬起眉毛，端着茶杯，故作惊讶道：“喔，还有这回事是？”

　　“今晚我都在家吃饭，不知道外面出事了呀！”

　　江部长摇头含笑道：“您这样就没意思了…我们都了解过您和高先生的过节，知道高先生有些不对的地方，所以才想特意想跟您聊聊……”

　　雷洛微微点头：“这样啊…”

　　他也不藏着掖着了。

　　不过却不松口，双手一摊，接着讲道：“可是我也做不了主啊。”

　　“哈哈哈…”江部长表示理解的朗声笑道：“所以我们想见见港岛的首位华人处长级长官，顺便和刘小姐聊聊天，不知两位阁下何在？”m.23sk.net

　　雷洛和白小姐对视一眼。

　　白小姐笑着出声道：“两位客人在房间洗澡，我派佣人上去等他们，他们结束就请他们下来。”

　　白小姐说完好，反手打出一个手势，一名佣人立即离开上楼，前去做事。

　　江部长端起茶杯笑道：“好好好，我们稍等一下。”

　　目前来看，雷洛的态度还算可以，江部长等人接下来看看庄警官的态度了…

　　庄警官的态度最重要！

　　雷洛的态度一定程度也代表着庄警官的态度…

　　江部长等人觉得接下来谈谈条件，事情就差不多了，总体上还是比较乐观的。

　　因此，不管是八面玲珑的江部长，还是威严跋扈的祁厅长，乃至默不作声的侯副部长，众人都觉得没有问题，坐下默默泡茶，等待着庄警官出现。

　　他们以为庄警官和玫瑰洗澡只是个托辞，佣人上去叫叫，一两分钟也就下来了。

　　可没想到，他们这杯茶一喝就是十分钟，足足十分钟，房间里的两个人还在洗澡！

　　江部长等人沉下心，继续等……只是他们脸色已经有些难看，会直接给洛哥甩脸色了。

　　妈的！

　　那两个人是洗澡吗！

　　一个澡究竟要洗多久！

　　洛哥也有些意外，搞不懂庄sir什么态度，不过他没有催促，只是应付着江部长等人。

　　十五分钟过去了…

　　二十分钟过去了……

　　“叮铛！”祁厅长重重放下茶杯，敲出一声清响，站起身道：“不等了！”

　　“我等的了，外面的市民等不了，我需要对外面的市民负责，雷先生请转告刘小姐和庄先生，台岛挂的是青天白日满地红，不是挂殖民地的米字旗！有些事情给过雷先生和他们机会，既然雷先生和他们不珍惜，那就别怪鄙人不讲情面了！”

　　“防爆警马上会武力逮捕街上的不法分子，并且追究其责任，一概不留情！”

　　“也请雷先生做好准备，接下来会有要案组的警员前来您家搜查，彻彻底底的搜查……”

　　雷洛眯起眼睛，站起身，听出对方嘴里“武力威胁”，“劝你交人”的奉告。

　　“啪嗒！”这时一个披着白色浴袍的男人，搂着一个紫色睡裙的女人，两人一起出现在楼梯上。

　　只见男人一手搭着楼梯扶手上，一手搂着着女人蜂腰，两人依偎在一起。

　　女人表情甜蜜，面带潮红。

　　男人却态度嚣张，冷声笑道：“这位长官真是好大得官威！不知是您的枪法好？还是我的枪法好？”

　　“还青天白日满地红？切！我劝你收起你的大国官威，你不配！”

　　败军之将何足言用？庄世楷不止不怕！就是故意要晾他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，581 好大的官威！免费阅读。https://www.23sk.net 