    “大人，这四大神兽守护家族是什么势力？很强么？”

    小世界的丹王殿殿主看着杨牧问道。

    “四大神兽守护家族乃是上古之境中的四大顶尖家族。”

    “这四大守护家族名为青龙一族，白虎一族，朱雀一族，玄武一族。”

    “他们四族的先祖都曾是上古四大神兽青龙，白虎，朱雀，玄武的仆人。”

    “他们得到四大神兽的指点，后来创立了四大守护家族。”

    “一直以四大神兽为信仰，守护着四大神兽！！！”

    “四大守护家族在上古时代便赫赫有名。”

    “如今在上古之境中，更是超级势力。”

    “比之丹王殿，古宗都要强一大截！！！”

    “最为恐怖的是这四大守护家族的嫡系一脉都拥有着四大神兽的传承力量。”

    “一旦激发出来，他们便可拥有着四大上古神兽的力量。”

    “那可谓是恐怖至极。”

    “任你是地仙，天仙甚至是金仙级别的强者都只有死路一条！！！”

    杨牧神情肃穆的说道。

    “这么可怕！！！”

    这位小世界的丹王殿殿主听完，一脸震撼的表情看着这四大守护家族的强者。

    楚风同样听到杨牧对于四大神兽守护家族的描述。

    “原来是四大上古神兽的仆人传承势力。”

    楚风轻声吐道。

    他算是明白过来这四大守护家族的人为何要来寻镇天印了。

    显然是因为这镇天印乃是用四大上古神兽精魂炼制而成的，

    所以这四大家族都想要将镇天印夺回去。

    但楚风自然不可能将镇天印拱手相让。

    毕竟这镇天印可不是一般的武器。

    其中蕴含着四大上古神兽的精魂，

    威力绝对非同一般，他可舍不得给别人。

    “区区四大神兽仆人创立的家族。”

    “也敢在族长面前叫嚣，真是找死。”

    “族长，让我清除这些蝼蚁。”

    这时楚青神色一冷，直接说道。

    “不用了，对付这些人。”

    “还用不着你老人家出手。”

    楚风微微一笑。

    “小子，给你最后一次机会，交出镇天印。”

    “以你的实力，还不配拥有镇天印！！！”

    “不交，便让你死无葬身之地！！！”

    这时四大守护家族中的白虎一族强者眼中闪烁着冷冽的杀机注视着楚风。

    轰！！！

    蓦然间，龙血军团军团长韩山出手。

    他一剑撕裂苍穹，朝着这位白虎一族的强者轰杀而出。

    虚空之中，传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    一道璀璨的剑光绽放而出。

    这位白虎一族的强者都没反应过来，

    他的身子便被一剑劈成两半。

    这一幕，让在场众人神色一变。

    尤其是这四大神兽守护家族的其余人，

    一个个眼中充满惊讶的神色。

    “你好大的胆子！！！”

    这时，白虎家族的其余强者眼中充满怒意的注视着韩山。

    “主人的敌人，死！！！”

    韩山面具之上的双眸透着冰冷无情的目光。

    其声音冷到极致，让人浑身打着冷颤。

    “杀！！！”

    白虎家族的人率先喝道，

    他们身上爆发出恐怖的天仙之威。

    一股股凌厉的气息爆发出来，

    宛如猛虎出笼，势不可挡。

    他们双手冒出一双双如虎爪一般利爪，乃是一种特殊武器。

    当即，他们便挥舞着利爪朝着韩山攻击而去。

    结果他们还没冲到韩山面前，

    无数道长矛便从四面八方疾射而出，

    以闪电般的速度朝着他们攻击而去，

    正是龙血军团的战士出手。

    面对着这一根根坚不可摧的长矛，

    这几位白虎一族的强者虽强，却根本无法抵挡。

    他们的攻击落在龙血战士身上没任何用，

    而他们又摧毁不了这长矛，只能是挥舞着利爪不断抵挡着。

    双方利器碰撞在一起，

    传出一阵阵金属铿鸣声。

    这时其余三族的人看到这一幕。

    他们神色一变，纷纷出手，还拿出了元器，施展出恐怖的武技。

    青龙家族的人挥舞着青色长剑，

    挥舞间伴随着真正龙吟之声，

    可怕的剑光宛如青龙飞舞，爆发出恐怖的气息。

    朱雀家族的人浑身燃烧着一团红色炙热的火焰，

    他们操控着这可怕的火焰进行攻击。

    至于玄武家族的拿出一块类似于龟壳一样的盾牌。

    这四大家族的强者出手都拥有着类似于四大上古神兽的攻击特点，

    而他们的战斗力同样恐怖。

    不过他们虽然恐怖，但龙血军团更加可怕。

    四大家族的人被龙血军团的战士团团包围。

    最终一番激战之下，

    他们全部被龙血战士手中的长矛给刺成了刺猬。

    一个个浑身遍布血色窟窿，可谓是死状凄惨。

    看到这四大神兽守护家族的人全部惨死。

    杨牧，古宗强者，一个个都惊呆了，目瞪口呆。

    他们半天都没反应过来。

    “哎，惹到龙血军团。”

    “真是死都不知道怎么死的。”

    楚风看着这四大家族之人的死状，摇了摇头。

    这群龙血军团的战士简直就是一群恶魔。

    比之他魔狱中的那些魔王还要恐怖的恶魔。

    “你…你竟然杀了四大神兽守护家族的人？”

    “你闯大祸了！！！”

    此刻杨牧看着楚风，声音哆嗦，一脸不可置信的说着。

    四大神兽守护家族的可怕，

    在整个上古之境中都几乎没人敢得罪。

    上古之境中，

    就算是这四大家族的一个仆人下人，都没人敢去招惹。

    因为一旦招惹，便是挑衅这四大守护家族，那下场会很凄惨的。

    纵然你是上古宗门又或者是上古家族的人都只有死路一条，

    就算是一位陆地神仙级别的强者得到了这四大守护家族，都逃不过一死。

    曾经上古之境中便有传言，

    有一位陆地神仙强者因为和青龙家族的一位弟子争夺一株神药，将那位弟子打伤。

    结果青龙一族大怒，

    当天便将那位陆地神仙级别的无上强者给斩杀了，

    连带着其所在的家族都被满门覆灭了。

    连陆地神仙这种级别的至强者都能被斩杀，

    可见这四大神兽守护家族的恐怖。

    今天，

    有人竟然同时灭杀了四大神兽守护家族的十几位强者。

    这绝对是难以想象的事情。

    若是传到上古之境中，足以轰动整个上古之境。

