    片刻，洪娇娇就将宋丹诗给带来，代替宋英琪的位置，两女一左一右地站在沙滩椅旁边。

    但出奇的是，宋丹诗换上了干净的白袍，而且浑身散发着一阵阵烧焦的味道，就连柔顺的秀发，末梢都是微卷的干燥发丝。

    若是旁人不知，还以为她是气炸了。

    其实，这都是某一只小雏鸟的杰作。

    “贱人！淫魔！恶棍！狗贼！坏蛋！死人头！地底泥！”刚一来到，宋丹诗便是柳眉倒竖，向楚云连连叫骂了，比她姐要不安分得多，更嘴贱得多。

    “想那么多绰号，小诗你不累吗？”楚云讥诮道，仍然双手枕着后脑勺，惬意地躺在沙滩椅上。

    “累你的狗屁！岂有此理，你竟然把本仙女当是下人般使唤，还让我去照料你的鸟？！搞到我这两天被喷得满身都是！连头发都差点被烧没了！”

    “所谓物似主人形，这真的一点都没有说错！如此恶鸟，干脆拿去喂狗算了！”

    宋丹诗张嘴就破口大骂，气得娇躯发直，那精致的嫩白小圆脸，也涨红得发紫。

    事实上，自从夜魅女王船令一出，楚云就指派“疗愈专员”宋丹诗，去负责照顾小朱雀。

    本来宋丹诗暗喜，以为这是一份好差事，起码不用早晚见到楚云。

    但她万万没想到，区区一只小红鸡，脾气居然臭得要死，才刚一见面，叽叽鸟就炸毛了，追着她狂吐“口水”，让她第一天就衣衫尽毁，在众女面前裸体出丑！

    即使她使尽浑身解数，又是施展王级御功，又是去借防火仙衣，甚至是送东西讨好，也都于事无补，最多只能勉强挡住火势而已。

    最让宋丹诗憋屈的是，作为当日嘲讽得最为厉害的嘴炮选手，她既不得人心，又不得事理，让其余女子都嗤之以鼻，莫说是施予援手了，只要不冷嘲热讽，已经算是大度。

    如此一来，娇贵毒舌的宋丹诗，就被楚云的叽叽鸟，给足足折腾了两日，简直苦不堪言。

    “我们殇女派，是给面子船主才答应船令，你以为自己是什么人？居然把我们当猴儿耍？！”宋丹诗娇斥，哪怕被楚云一剑给震得玉腿发软，都依然嘴硬。

    “喂，小刁女你的言论都挺有趣，你哪一只眼见到我耍你们？”楚云微微一笑，平静道：“就拿你来说，我只是让你去照顾我的鸟而已，它平时都很乖的，我哪知你跟它水火不容？”

    “强词夺理！”宋丹诗小脸憋红，大叫道：“要不是念在你赢得赌战的份上，我早就喊我姐姐出来收拾你了！真是卑鄙无耻，可恶之极！”

    “你姐姐？刚才跑掉的那个吗？”楚云淡笑，好整以暇。

    “不是！！！”宋丹诗愤懑地大喊，气得发指，“是我大姐！人称天殇仙子的宋天仙！”

    “哦，啊唔唔~~~很厉害的？”楚云伸了伸懒腰，打了个哈欠。

    “哼！我大姐在闭关苦修之前，就已经是天人榜第1620位的武修，相信只要她出关，功力必定大增，达到前一千的层次！”宋丹诗得意而傲然，斜睨横躺在椅的楚云，不屑道：“就凭你这样的鱼虾蟹，还不能与我大姐相提并论！”

    “她能与武王对敌吗？”楚云喃喃问道，困意上涌，此前宋英琪的按摩，实在是太舒服了。

    “不能……不不不！她闭关前不能！但出关之后，定能挑战王座！”宋丹诗言之凿凿，耻高气扬。

    楚云：“……”

    “喂！别在这里装聋作哑？难道是怕了？呵呵，算你醒目！否则我大姐出来，就有你好看！”宋丹诗得意洋洋，连正眼都不想瞧楚云。

    结果。

    “Zzzzzz~~~”

    楚云睡着了。

    “你……你……本姑娘在说话，你睡什么睡！”宋丹诗气结。

    这可恶的家伙，竟然无视她所言？！真想直接一巴掌打醒他！

    可是，她也很清楚自己有多少斤两，更是为势所迫，眼下也只能以视线殴打楚云一万遍了，就图个心理安慰。

    就在此时，楚云在迷迷糊糊中，却不忘开口吩咐道：“小诗，快帮我泡个温水脚，好让我睡个安稳的中午觉，你二姐虽然脾气怪，但手势却是挺好，刚才搞得我不要不要的。”

    “大淫魔——！！！”

    洪娇娇和宋丹诗，异口同声地娇斥。

    “说起来，你羞辱我二姐，本姑娘都还未跟你算账！现在你居然还想侮辱我？想我帮你洗脚？下辈子吧！”宋丹诗冷声道，抱胸而立。

    若不是寄人篱下，她早就迈腿跑了，还哪会说那么多屁话。

    “其实不洗也行。”楚云也不睁眼，只是喃喃道：“那么你就不用来服侍我了，回去照顾我的小宠物吧，近来它吃得太多，有些上火了。”

    “你……你敢威胁本姑娘？！”宋丹诗粉拳紧握，圆眸盯向楚云，气得小胸脯起起伏伏。

    “那你洗还是不洗？”楚云再问，优哉游哉。

    “你想得美！本姑娘身娇肉贵，纯洁无瑕，哪是你这一种肮脏生灵所能触碰的？”宋丹诗拒绝。

    “哦，那行，小娇！把小诗带回去，让她好好陪着我家小鸟。”楚云懒得多费唇舌。

    “楚云！你……你这个臭贱人！卑鄙无耻，下流贱格，阴险狡诈，心肠歹毒！”宋丹诗骂骂咧咧，神色惶恐，当下就有些崩溃了。

    因为一想到愤怒小鸟，在那里到处喷火，她就吓得够呛，真心不想回到“煎炒焖炖炸”的日子。

    最终，几经仰天咆哮，脚下差点跺碎甲板，甚至哭哭啼啼，咬破了小唇，宋丹诗还是妥协了，托来一盆温水，望着楚云的脚底，整个人屈辱透顶。

    只不过由始至终，周围都没有人去可怜她，反而在饶有兴致地观望，笑着交头接耳。

    众女心中明瞭，换着是心狠手辣的人，被恶意中伤如斯，早就借势铲除整个殇女派，乃至提出更过分的侮辱要求了，惩罚哪会如此之轻？

    而宋丹诗今日放下身段，被迫当众为楚云洗脚，根本就是咎由自取，祸从口出，不值得可怜。

    于是乎，很多女子都纷纷笑着望向甲板，让宋丹诗的脸色阵红阵白，感到前所未有的屈辱，还有些眼窝发酸，简直憋屈到极点。

    “今日的屈辱，我记住了！呜呜……”抬头怨愤地望了楚云一眼，宋丹诗啜泣。

    旋即她一咬牙，就只能忍着强烈的恶心感，隔着一块湿润的毛巾，开始为楚云洗脚。

    但很明显，她出工不出力，随便碰两碰就打算完事，还想一盆水泼过去，当然这也只能想想。

    楚云当然不会就此放过她，在打瞌睡的同时，也不忘喃喃道：“这就想跑？认认真真洗干净，要不然我家的小宠物，又会来找你玩耍了。”

    “欺人太甚！恶心反胃！肮脏的东西！”宋丹诗接连叫骂。

    但见某一只小红鸡在巡逻，小脚丫哒哒作响，黑溜溜的小眼睛到处乱瞄。

    她又极速蹲下来了，只能抿紧小娇唇，老老实实地继续为楚云抹脚，美眸含怨，每一下都委屈之极。

    “嗯……这样还差不多，但要给点力啊。”楚云闭眼，懒洋洋地吩咐。

    “你的脚板是龟板吗？已……已经好用力了！”宋丹诗抿嘴瞪眼，杏目红红，泫然欲泣。

    “这叫用力？喂，其实你把你嘴上的无上功力，稍微借点给手劲，都已经足够啦……咦？不对，你嘴刁刁，说不定舔起脚来会……”

    “我……我用力便是！你别再嫌三嫌四了！呜呜……”

    一声尖叫，宋丹诗终于被治得服服帖帖。

    她可不想楚云提出更过分的要求，只好继续动手，努力洗脚。

    随着一次又一次地拧干毛巾，她双眼发红，不自觉地流泪了。

    特别是当众女的戏谑视线以及闲言闲语，都清晰地投放过来的时候，宋丹诗就更加无地自容，因为，这是她第一次如此遭罪，非但被男子玷污了身体，还受尽群众的鄙视和白眼。

    对于毒舌小刁女来说，这着实是深深的打击！

    良久，偷偷抬头望了打瞌睡的楚云一眼，宋丹诗便是抿紧小唇，内心不由得有些懊悔。

    早知如此，当初就不应该到处造谣生事，还搬弄是非、煽风点火。

    更不应该将一条天上魔龙，错认成蛀米小虫，这简直是大错特错！

    而旁边，洪娇娇目睹宋丹诗受屈，也是敢怒不敢言，心知距离正式进入磐隐海路，只剩下不到两个时辰的时间，傍晚就能到达。

    如今多一事，不如少一事。

    就这样，在宋丹诗小心翼翼的照料下，没过多久，楚云就真的睡着了，还睡得香甜安逸。

    而得益于青莲的药物治疗，以及此前宋英琪“无微不至”的水元温养，他的武体状态，很快就恢复到巅峰。

    此外，当楚云醒来的时候，却是惊喜地发现，这一伤一愈非但没有任何坏处，反而令得全身的每一块骨骼，都像是彻底地淬炼了一遍，充满着澎湃的力量感。

    很明显，修为又有了小突破！

    “看来，如今的我已经站稳了天骨境中期的修为，可以向天骨境后期发起冲击了！”

    感受到武体精元勃发，血气滚滚，楚云大喜，心想还是关乎生死的大决战，最能够磨炼己身！

    要是进阶到天人境，那么与一阶武王平等撄锋，绝对不在话下！

    旋即，楚云别过视线，越过一脸委屈的宋丹诗，看向茫茫海域，只感到四周的海风，开始弥漫一种古代的神妙气息，连碧蓝的海面也渐渐起雾，让视野变得有些朦胧。

    “快到了。”楚云眸光一凝，知道第二试炼地——磐隐海路，已经近在咫尺了。

