    在华夏国开国之际，郭逸的宇宙基地已经来到了巴蜀区域的上空，正漫无目的地游弋着。

    而在宇宙基地中，数十个方方面面的专家团队正从方方面面勘察着整个巴蜀的情况……

    空气，重力，地形图测绘等等，全方位无死角地勘察着。

    可是, 已经过去好几天了，洛阳城的重建工作都已经开始了，郭逸还是没收到异常汇报。

    没异常汇报，也就意味着依然没找到蜀山……

    这尼玛的，这就很离谱了！

    至于说从巴蜀原著民口中询问……

    峨眉山，青城山，这两座山四周, 已经找不到原著民了！

    五胡乱华的起点标记, 是在304年农历十月, 氐族领袖李雄占领成都，自称“成都王”，史称成汉开始。

    而现在是323年，巴蜀地区已经落入胡人之手十九年之久了，怎么可能还有原住民？

    至于五台山……

    郭逸也派人去过，一样一无所获！

    郭逸知道那垃圾系统很不靠谱……

    之前，要么出现在任务地点处，任务目标前。

    要么，和任务地点隔个宇宙。

    这一回更离谱了，连任务地点都找不到，更别说任务目标了。

    坑人呢！

    “二壮，那些专家团还没消息吗？”

    郭逸一副生无可恋地趴在桌子上，闷闷地和二壮问道：“古一和老天师呢？”

    现在大军来了，古一和老天师能彻底安心下来找任务地点了。

    所以，他们两人现在一边把巴蜀搅得天翻地覆，一边找任务地点。

    至于郭逸为什么也在这呆着……

    系统在他身上，或许他能找到呢？

    “(*￣rǒ￣)都没消息。”

    “啊啊啊啊啊~”

    郭逸抓狂地揉了揉头发, 一脸无语地看着卫星画面。

    无论哪一个版本的蜀山传, 峨眉山都是主角……

    对于峨眉山名来历，众说纷纭。

    早在春秋战国时期，峨眉山就闻名于世。

    而峨眉山名，早见于西周，据晋代常璩撰写的《华阳国志蜀志》记载：“杜宇以褒斜（今陕西汉中）为前门，熊耳（今四川青神县境内）、灵关（今四川雅安芦山县西北）为后户，玉垒（今四川都江堰市境内）、峨眉（今四川峨眉山市境内）为城廓。”

    晋左思的《蜀都赋》写道：“引二江之双流，抗峨眉之重阻。”

    唐朝《十道志》：“剑南道名山曰峨眉，陆深云，山周回千里，高八十里。”

    但为什么称之为“峨眉”？

    其说不一。

    一说峨眉山是因“山高水秀”得名，另一说是因“两山相峙。”而得名。

    还有一种说法是峨眉山屹立在大渡河边上，大渡河古称“涐水”，山爱水而得名，故称“涐眉山”。

    峨湄山只是因为是山，才离开了水，由“涐湄”变成了“峨眉”。

    这种说法是近代文人赵熙之论, “是山当涐水之眉。眉者，湄也, 以水得名。”

    无论如何, 峨眉山自春秋战国以后，已有2000多年的历史，素有“峨眉天下秀”之称。

    同时，峨眉山还是中国“四大佛教名山”之一，属于普贤菩萨的道场。

    但是，蜀山传里的峨眉山用的明显是佛教之外的招数，里面的修行者更无一光头。

    现在，这里不但没蜀山那堆修行者，连佛寺也就只有一间破破烂烂的，这就让郭逸很蛋疼了。

    “╰(*°▽°*)╯郭逸，有老卫通讯！”

    就在郭逸沉默的时候，二壮突然说道：“说找到线索了，让你回去！”

    “真的！？”

    郭逸一听，瞬间精神了起来，连忙打开传送门，冲过穿越门，再瞬移去到老卫面前：“老卫，找到蜀山了？”

    “……”

    老卫看着突然出现在眼前的郭逸，被吓得哆嗦了一下，差点下意识一金掌拍了过去。

    等他反应过来后，一脸抽搐地看着郭逸，幽幽地说道：“下次你再瞬移到我眼前，你信不信我当即躺下来给你看啊？”

    “额~”

    郭逸看着脸黑成碳的老卫，搓着手谄笑道：“你看，我这不是心急嘛。”

    “行了，坐下来吧。”

    老卫无奈地摇了摇头，然后示意郭逸坐下，指着他面前的文件和郭逸说道：“这是收集到的一些资料，我觉得应该对你有所帮助，你先看看。”

    “资料！？”

    郭逸愣了一下，然后翻开资料看了起来。

    资料很简单，第一条是峨眉山的历史：据《峨眉山志》记载，峨眉山最早的佛寺，实际是魏晋年间，僧肇所建黑水寺。

    晋隆安三年（399）慧持和尚从庐山入蜀，在此修建普贤寺，供奉普贤菩萨。

    相传，峨眉山由此成为普贤菩萨道场。

    第二条则是和佛教有关的信息：佛教出生于公元前六世纪的尼泊尔，四百年后传入西汉后期。

    但是，当时佛教面对道家，儒家为主的治国天下，并没有多大的影响力……

    或者说，根本没影响力！

    东汉、曹魏、蜀汉、东吴和西晋政权，都明令禁止汉人出家为僧！

    《高僧传·佛图澄传》有载“往汉明感梦，初传其道，唯听西域人得立寺都邑以奉其神，其汉人皆不得出家”。

    至于原因也很简单：佛教让男人为僧不娶妻生子也不事生产，让女人为尼不能结婚生子，这就严重影响了农业、经济、兵源等等，傻逼当权者才会去推广佛教。

    所以，当时出家的僧人只有西域胡人，而佛教，自然也就被认为是胡人的宗教，不被自家人认可，甚至还被排挤！

    第三条信息，也是和佛教有关：到了五胡乱华时期，一个佛教的大师面对石虎（295年—349年5月26日，羯族，字季龙，十六国时期后赵第三任皇帝，后赵明帝石勒的侄子）的拜访，和他说汉人是后赵的最大祸害。

    于是石虎开始对汉人进行了无数次大屠杀，无数乞活军和汉人城镇被屠杀……

    在百姓疾苦、礼道废驰，晚上睡去不知道自己还有没有可能吃到明天早餐的情况下，主张业报轮回的佛教“又”正好派上了用场……

    因果循还的教理恰符合当时人们今生为苦，冀望来世的生活体验。

    而普渡众生、慈悲为怀为受苦的百姓提供了心里寄托的港湾。

    佛教想扩大，当权者想百姓不反抗，两者结合下……

    后赵建武元年（335年），后赵开始正式允许汉人出家！

    从此，佛教开始在北方迅速普及，并逐渐影响到南朝，为此后唐宋时期的佛教兴盛打下了基础，也使得佛教从一个小教派逐渐发展成为了大教之一。

    简单来说，佛教能在中原传播，正是因为五胡乱华！

    而五胡乱华之前，佛教TMD就根本没汉人去信！

