    烟花很美，不过也只是转瞬而逝，一夜繁华，天明散尽。

    不过曾经绚丽过，便足矣。

    人生一世，也是如此。

    翌日一早，秦尘便离开了镇北王府，前往了刀剑山庄。

    新年伊始，秦尘要开始刀剑商行的向外开拓之路了！

    之前秦尘便就计划好要举行一次诸国会盟，如今这个计划，已经可以提上日程了。

    刀剑山庄，大殿。

    秦尘高座首位，美杜莎、绫清竹等人都在，在等着秦尘下达命令。

    秦尘道：“你们立刻前往楚国周边诸国，就我们刀剑山庄于七日之后，在楚国之外的龙丘举行诸国会盟，共议各国通商之事！”

    “遵命！”

    随后，美杜莎等人领命而去，皇者传令，今日便能够将消息传达至诸国。

    刀剑商行准备大干一场，他们刀剑山庄也要开始向楚国之外走去了！

    美杜莎等人离去之后，大殿中只剩下秦尘一人。

    新年，便意味新的一个月开始，秦尘又可以开始打卡召唤了。

    秦尘道：“系统，开始召唤。”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：月姬！】

    “月姬？”

    秦尘微怔，一时间有些没想出这个人物出自哪一个世界。

    秦尘手掌一挥，随即以一片虚拟的光幕浮现眼前：

    【姓名：月姬】

    【等级：下位皇】

    【评价：来自少年歌行世界，一位擅长暗杀的刺客！】

    见状，秦尘这才恍然，原来是来自少年歌行的世界，在少年歌行中，月姬出场并不是很多，不过这位冷艳的杀手却是令人记忆深刻。

    随即秦尘便将月姬召唤了出来。

    大殿中，空间一阵波动，随即一道迷人的倩影缓缓走了出来，身着紫衣，身躯曼妙。

    月姬容颜无双，头上装饰着一轮弯月头饰，斜插着一只玉簪，一头秀发亦是紫色，使得浑身散发着一股冷艳的气质，冷艳动人，令人不敢轻易接近。

    “属下月姬参见殿下！”

    月姬上前，对着高座首位的秦尘恭敬行礼。

    秦尘微微打量了一眼月姬，随即摆了摆手，示意后者免礼。

    秦尘继续开始打卡。

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《千劫剑》】

    是一部剑诀。

    秦尘有些期待，之前打卡获得的万剑归宗，秦尘便非常满意，掌控万剑，攻伐无双。

    秦尘问道：“系统，这千劫剑是什么级别？”

    系统道：“人皇级别。”

    秦尘满意点头。

    召唤打卡完后，秦尘的目光看向了下方的月姬，道：“以后你便住在这刀剑山庄了，走，我带你在刀剑山庄中四处转转。”

    月姬点头，随即跟随秦尘一同走出大殿。

    大殿外，金光遍地，暖阳动人，积雪渐渐消融，大地的生机隐隐开始复苏。

    带着月姬在刀剑山庄走了一圈后，秦尘便让月姬找了一间庭院住下。

    秦尘来到刀剑山庄的一角，继续着刻画着一座座小法阵，这里视线极佳，可以远眺云雾翻滚的云梦大泽，让人仿佛置身仙境。

    黑衣女子又不知道什么时候出现在秦尘旁边。

    秦尘看向黑衣女子道：“你怎么又来了？”

    黑衣女子道：“无聊咯。”

    秦尘道：“无聊你不会去修炼啊。”

    黑衣女子道：“这里不适合我修行。”

    而后黑衣女子便没有多言，美眸望着茫茫云梦泽，怔怔出神。

    秦尘无奈摇头，没有理由，自己布阵。

    这时，黑衣女子回神，又说道：“秦尘小弟弟，想不想知道姐姐的名字？”

    秦尘目光看了过去，道：“我如果说想，你是不是又要顶我一句，等我死了就告诉我？”

    黑衣女子笑了起来，笑声动人，过来扯着秦尘的脸皮，笑道：“秦尘小弟弟，你怎么这么可爱呢？”

    秦尘顿时脸黑，道：“我不是小弟弟！也不可爱！”

    黑衣女子笑得更开心了，笑道：“我还是觉得你这样更可爱一点，哈哈！”

    而后，黑衣女子居然破天荒的没有戏耍秦尘，直接说出了名字，道：“我叫凰！”

    “凰？”

    秦尘目光微闪，嘴中喃喃，而后好奇问道：“既然你都说出了名字，那能不能将那什么久远的约定也说清楚？”

    凰一双野性的眸子眯起，带着盈盈笑意，像是一个妖精一般，轻轻扯了扯秦尘脸皮后，她没有回答秦尘的问题，而是神秘问道：“你知不知道你所在的这一方楚地到底隐藏着多少秘密？”

    秦尘摇头道：“不知道，年代太过久远，楚地八千年岁月浮沉，沧海桑田，一切大变，连古籍都剩下寥寥数语，我又怎么可能知道。”

    不过这一方楚地，的确很神秘，隐藏着很多不为人知的秘密。

    凰冷笑了笑，道：“八千年岁月？”

    秦尘看向凰，不知道这女子的冷笑是什么意思，不过从这冷笑中，秦尘像是看到了一种讥笑，不知是在笑楚地的八千年，还是在笑秦尘的无知。

    秦尘疑惑道：“这方楚地不止八千年？”

    凰的俏脸上露出神秘的笑容，道：“八千年算什么？”

    秦尘道：“可是遗留下的古籍记载，楚人是八千年方才来到这里，难道这里面还有着什么隐秘？”

    “古籍记载？”凰冷笑了笑，讥讽道：“无知的傻小子啊，古籍记载的只是文字，而不是历史！千秋功罪，万古英杰，古籍寥寥数语岂能道尽？岂不知文过饰非？你看到的古籍记载，只不过是执笔之人想让你看到的！”

    秦尘微微怔了怔，觉得说的很有道理，古籍记载的是冰冷的文字，而历史却是有血有肉的经历，不可同日而语，而且执笔之人，也都难免掺杂个人情绪，有些记载，不足为信。

    尤其是一些历史秘辛，别人不想让你知道。

    秦尘又道：“凰姐姐，说了这么多，你还是没有告诉我关于楚地的秘密啊？”

    凰笑道：“我什么时候说我知道？”

    秦尘道：“听你这语气，肯定知道很多，至少比我多吧？”

    凰轻轻扯了扯秦尘的脸皮，她发现扯这家伙的脸皮还挺有意思，关键是这家伙长得还挺养眼，她笑着说道：“我知道的自然是比你多那么一点点，不过所知也有限。反正你现在也不用知道那么多，这也是进步的动力，有些事，等你强大起来，自己去弄清楚，那才叫有意思呢。”

    秦尘有些失望。

    不过听凰这么一说，秦尘倒是愈发好奇这一方神秘楚地了。

