    就在陆长青对罗洪山出手的时候。

    崔真玄，王重，吴山，林河，杨开也纷纷对赤河帮的几位堂主舵主展开猛烈攻击。

    崔真玄、王重、吴山也都施展大混元手，分别和三位八品实力的赤河帮堂主战在一起。

    林河和杨开两人应对其他九品实力的武者。

    一边交战，他们也一边关注着陆长青和罗洪山两人的交手。

    因为这是此次覆灭赤河帮的关键，只要陆长青能够打败七品实力的罗洪山，其他武者根本不足为惧。

    同时，几人也想亲眼看一看陆长青现在到底拥有多么强大的实力。

    虽然岳锋说了陆长青已经是七品武者，他们也都相信。

    但总比不过亲眼所见。

    然而只看了一会，五人心中就再次升腾起一股巨大的震撼。

    “掌门大师兄的实力太强了。”

    陆长青展露出来的实力，完全超乎了他们想象。

    根本不像是一位新晋的七品武者。

    罗洪山这位赤河帮帮主，七品绝顶高手，在面对陆长青凌厉的攻势下，只有最初匹敌了十余招，而后就是一味地向后退去，仿佛没有还手之力一般。

    陆长青的实力，远强于同层次的罗洪山，恐怕在七品武者中，都已经达到了顶尖层次。

    “怎么会这么强，才刚刚突破到七品，可他的实力，甚至可能比几位长老都强了。”

    王重心中震撼到无以复加，因为他见识过父亲王明中长老出手，似乎都没有这么强的实力。

    而王明中曾自认，在混元宗与他同辈份的四位长老中，也就执法长老实力比他强一线。

    这一刻，王重心中彻底的服气了。

    甚至想到，这一次回去之后，或许应该好好劝说父亲王明中，不要再和其他几位长老联手对抗陆长青这位代掌门。

    早日投靠过去。

    ……

    罗洪山脚下快速连踏，脱离陆长青二三十米，便要飞纵离开。

    忽然，一道身影从上方扑来，好似早就等在这里，一道强大的掌力笼罩而下。

    同样是大混元手。

    不过这道掌力蕴含的威力明显不如陆长青所施展。

    “哼，八品武者，也敢对我出手，滚开。”

    感受到来人的实力，罗洪山大喝。

    施展成名功法破石拳，挥拳连攻数招，拳风浩荡，都是七品层次的威力。

    在他看来，一位八品武者，根本抵挡不住他这位七品高手几招。

    可是，罗洪山很快脸上就露出惊讶之色。

    来人面对他几招强大攻击，虽然隐隐不敌，可以也没有如他想象中的败退，勉强抵御住了。

    出手抵挡他的自然就是岳锋。

    他的实力就算面对七品武者，也可以抗衡一番。

    “什么，一位八品武者，竟然可以和我匹敌。”

    罗洪山心中又惊又急。

    如果是平常时候，他自然不担心岳锋这样的八品武者。

    就算勉强可以和他对战一番，但是数十招后也必败无疑。

    可是现在他身后还有一位要追杀他的高手陆长青。

    这是一位实力强大到可以伤到他的七品顶尖高手。

    若不能逃出，他必定受伤。

    再加上岳锋这位八品顶尖高手牵制，他当真有被击杀的危险。

    罗洪山被岳锋一阻后。

    陆长青也立刻飞纵而来，出现在罗洪山身前，又是一掌盖压而下。

    龙象般若功，大混元手同时爆发。

    气劲滚滚如潮水一般席卷。

    砰，砰，砰，砰。

    罗洪山避无可避，只能挥拳应对。

    两人快速交手十数招。

    面对陆长青龙象般若功强大至极的力量和大混元手精妙绝伦的招式，罗洪山完全落在下风。

    而他心中着急，早已没有了战意，一身实力也只能发挥出八九成。

    “啊。”

    这时，陆长青一掌擦中罗洪山的右手臂。

    咔嚓一声，整条手臂瞬间骨折。

    罗洪山受伤。

    这是大混元手中蕴含了铁掌功的刚猛无双劲力，擦到就伤。

    一旁的岳锋见状，心中也忍不住有些骇然。

    一位七品武者，也完全抵挡不住陆长青的攻击，因此受伤。

    “该死，不能再继续下去了，不然我真的会死在他手中。”

    罗洪山脸色露出一丝恐惧之色。

    手臂受伤，他的实力已经减弱不少，更加不是陆长青对手了。

    “逃，逃，逃。”

    罗洪山再次向后飞退，拼命一般要逃离这里。

    可惜，迎接他的又是一旁严阵以待的岳锋。

    岳锋出手。

    难得有和七品武者一战的机会。

    岳锋也奋尽全力，打出自己最强威力的招式。

    他修炼的淬体功也达到了八品层次，肉身极为强大，身体内蕴含一股劲力，施展出八品层次的大混元手，威力已经接近七品。

    “啊，啊，啊。”

    手臂受伤后的罗洪山，实力也就几乎和岳锋相当了。

    两人连攻数招，隐隐不分胜负。

    “哈哈，你这位七品武者也不过如此，受死。”

    岳锋大喜，他发现罗洪山被陆长青击伤后，实力大减，并不比自己强，心气大盛。

    不再完全只是牵制罗洪山，而是直接欺身而上，强攻上去。

    砰，砰，砰，砰……

    岳锋和罗洪山激战在一起。

    陆长青身影一闪，已经出现在两人旁边。

    见状，也不着急出手。

    待两人对轰二十余招后，罗洪山开始拼命了，奋起一拳将岳锋震退数米。

    陆长青这才张开五指，遮天蔽日般的一掌朝罗洪山当头笼罩下去。

    “啊。”

    感受到这股无可匹敌的宏大气势，罗洪山惊叫，仓促间左手出拳。

    轰。

    陆长青直接将罗洪山拍飞了出去，撞击在一处假山上，山石飞溅。

    继而陆长青如影随形，连续三掌拍打而出。

    砰，砰，砰。

    最后一掌击中在罗洪山胸前，罗洪山惨叫一声飞倒出十多米，口中鲜血喷出，彻底重伤。

    “交给你了。”

    陆长青随即看向岳锋说道。

    “是，掌门。”

    岳锋欣喜道。

    今日，他竟有亲手击杀一位七品武者的机会。

    岳锋立刻飞身向罗洪山冲去，手掌挥舞，层层叠叠的掌力，全部向罗洪山身上拍去。

    罗洪山已经重伤，一条手臂也折了，实力没有剩下几分，在岳锋的猛攻下，一边抵挡一边发出声声怒喝，却无济于事，身上再次中了岳锋几掌，伤上加伤。

    岳锋也同样被他打中两拳，受了伤。

    然而岳锋嘴角带笑。

    “去死吧。”

    岳锋最后一掌击中在罗洪山心脏处，五脏六腑破碎，罗洪山满目不甘的倒下。

    一位七品武者，陨落。

