    因为家庭生活环境的不同，两个孩子的性格和脾气都不一样。

    小鸽子可以随便情绪泄露，让家里人知道他不开心，然后开导他。

    但糖包却不会。

    他看多了唐亿为他担心，而逐渐学会了隐藏情绪。

    他是个极其懂事的孩子，如果能办个“懂事”大赛的话，兴许糖包会夺冠。

    和好朋友闹别扭，糖包把事情埋在心里，自己想办法解决，不想让唐亿看出来一丁半点的痕迹。

    然而，知子莫若母，唐亿会看不出糖包情绪低落？

    他隐藏得再好也是个孩子，修炼还不到家。

    唐亿看出了儿子有心事，但没急着问，而是等母子两暖和的躺在被窝里的时候，唐亿才揉揉他的小脑袋。

    “今天在幼儿园发生什么事了？”

    糖包摇摇头。

    “没有发生什么事。”

    “我不信。”

    糖包撒娇：“妈咪，真的没有。”

    “你脸上的表情告诉我，你有心事。”

    糖包沉默了。

    唉，还是被精明的妈咪给看出来了。

    “我和小鸽子吵架了。”糖包声音闷闷的。

    “为什么吵架？”唐亿声音柔柔的。

    “因为我有个秘密没告诉小鸽子。”

    糖包觉得委屈，好委屈。

    到底还是在妈咪的怀里释放了自己的委屈，糖包眼泪都快掉下来了。

    唐亿轻轻抚摸着他的后背，安抚他。

    “什么秘密？”

    糖包身形僵了一下。

    妈咪不会逼问他吧？

    他会招架不住的呀！

    糖包纠结了又纠结，如果妈咪非要知道，那他就告诉妈咪。

    糖包的内心更愿意对妈咪透露，而且让妈咪知道也不是坏事，反正他始终是站在妈咪这一边的。

    然而，唐亿见糖包没回答，并没有继续追问。

    儿子都有小秘密了，唐亿觉得儿子要长大了，欣慰的同时又有点酸酸的。

    “那你有大声和小鸽子吵架吗？”

    糖包：“没有，我没理他。”

    事情出在小鸽子身上，这种事，还是得让两孩子自己处理，小鸽子家里人应该会教导小鸽子吧？

    不过自家儿子也要教好。

    唐亿开始给糖包讲大道理。

    “你有秘密不说不是你的错，小鸽子因为这个要和你绝交，是小鸽子的问题，如果你喜欢和小鸽子做朋友，明天你去告诉他，秘密有的时候是不能分享的，我们……”

    糖包认认真真的听着。

    次日，两个小家伙站在一起，面对面，小鸽子的小脸蛋有点囧囧的，糖包也有点羞涩。

    两孩子间沉默了一小会，最后糖包先开口。

    “小鸽子，对不起。”

    妈咪说了，先跟小鸽子道歉，再好好的和小鸽子谈，不能生闷气也不能冷暴力对待友情。

    小鸽子连忙说道：“糖包对不起，是我应该道歉，我外公告诉我了，每个人都有秘密，我们都有权力不告诉对方，不能因为这一点就绝交。”

    糖包惊讶了一下，他是不是可以不用和小鸽子说大道理了？

    小孩子之间的友情崩裂得快，修复得也很快。

    两个娃之间的裂缝在小鸽子的主动道歉和理解中瞬间修复如初。

    两人又开始形影不离，就差穿一条裤子了。

    小鸽子性格活泼一点，糖包的性格沉闷些，两个完全不同性格的孩子能玩在一起也是难得。

    其实这不仅仅是学霸和高智商之间的吸引，更是血缘关系的牵绊。

    诚如糖包第一次见明铖，就有一种想叫“爹地”的冲动一样。

    和小鸽子第一天认识就迅速的发展了友谊。

    “唐亿，你的手链好漂亮啊。”茶水间里，范琦琦注意到了唐亿手腕上漂亮精美的手链，无比心动。

    唐亿对她毫无感情的微笑回应。

    范琦琦仿佛感觉不到唐亿对她的冷淡，凑过来，抓过她的手，仔细看手链。

    “你哪里买的？天呐，我没认错的话，这是SK出售的限量版吧！”

    SK这个珠宝牌子唐亿听过，全球著名的高端品牌，据说最便宜的一款首饰都要六位数。

    其高端大气上档次的设计，受到各国贵妇名媛们的追捧。

    她们以拥有SK的珠宝为荣。

    唐亿不知道这条手链属于什么系列，她只知道品牌，不知道旗下有多少个系列，每个系列的主题和款式又是什么。

    范琦琦却颇有研究。

    她狐疑的看向唐亿。

    “你卖彩票中奖了？居然买得起限量版的手链。”

    限量版呢，就算有钱也不一定买得到，唐亿是怎么买到的？

    难道是……谁送的？

    范琦琦的心思百转千回。

    唐亿把手抽回来。

    “我这是高仿的。”声音毫无感情。

    进来的三个女同事听到唐亿的话，捂着嘴偷偷笑了。

    “居然还有人买高仿货。”语气中充满了轻蔑和嘲讽。

    唐亿不以为意，高仿怎么了，她又没偷没抢。

    在这些人眼中，买高仿就是丢脸，因此她们看不起唐亿，走时还不屑的看了唐亿一眼。

    范琦琦尴尬的走过去：“对不起啊，我好像让你被大家嘲笑了。”

    “没关系。”唐亿实在不想和范琦琦多待。

    她如今看待范琦琦，就跟看披着羊皮的狼似得，总觉得范琦琦每次和自己说话都在对自己下套。

    范琦琦看着唐亿的背影，眼神阴郁，布满阴沉。

    唐亿的疏远，她岂会感觉不到？

    她只是故意不知道罢了。

    有了明总做靠山，就不把自己当回事了。

    范琦琦心中嫉妒极了，那条手链一定是明总送的。

    可惜就算是明总送的，也是高仿货，假的！

    公司里有人闹事，行政部门的人忙坏了，找人事部帮忙一起处理。

    今天又有一出跳楼的戏码。

    唐亿跟着行政部的人一起上天台去给人做心里功课。

    这种戏，已经是第三次了。

    前两个要跳楼的人，都不是真的要跳楼，他们惜命得很，就是想搞点事情威胁公司。

    为了生命安全着想，行政部烦不胜烦也必须硬着头皮上去给人做功课，把人给劝下来，安抚好。

    本来没打算裁掉这两人的，这么来一出，公司立马就把人给开了，不过补偿了一年的工资。

    对方贪心，觉得一年工资还不够，必须补偿两年的，然而公司已经和他们脱离了劳动关系，再闹事，直接抓去警察局。

    这次第三个人好像是来真的了。

