    1月15日周一。

    天盛资本总部，总裁办公室。

    早上八点半。

    陆鸣正在看天盛转债的评论区的各种留言，代码已经有了，投资者在行情软件上搜索“天盛转债”或者交易代码就能找到，只是现在一根K线都还没有，但今天会走出第一根日K线来

    其它相关的基本信息都有了。

    还没上市，评论区就有很多留言信息了，不得不说天盛控股的人气是真的没的说。

    关键还是涨的给力，天盛控股复牌上市以来，截止今天的收盘价是12775.79元，总市值10220.63亿元，稳定在万亿市值没有跌破了。

    复牌上市以来已经，累计上涨+362.16%(复权)，妥妥的大A核心资产，平常看起来慢悠悠的，但回头一看却是一年近2倍的上涨。

    真的不慢了。

    这不是那种几个游资随便炒作连板翻倍的垃圾小盘股，这是几千亿现在万亿体量的超大盘股。

    截止今天收盘，大A有8只个股的总市值在万亿俱乐部当中，依次排名分别是：工行(2.16万亿)、安氏股份(1.67万亿元)、建行(1.62万亿)、仲石油(1.52万亿)、仲国平安(1.34万亿)、农行(1.28万亿)、中行(1.14万亿)以及天盛控股(1.02万亿)。

    而排在天盛控股后面的赫然便是市值已达9904亿的茅抬，这个月进入万亿市值俱乐部只是时间问题了，届时大A将诞生第一家万亿市值的酒企。

    “请进。”

    听到敲门声的陆鸣回应了一声，抬头看向办公室大门，韩秋琳款步姗姗的进了办公室并将一份材料递到办公桌上来。

    “公司的2017财年并表业绩报告已经赶出来了。”

    陆鸣一听顿时抖了抖精神，这份年报数据不只是他在等着，旗下各大LP机构都在翘首期盼，这份年报点火启动狂热行情的导火线。

    市场很多聪明资金也都在等待着。

    眼下新开年第一个月已经走完了一半，总算是出来了。

    过去的七个交易日，天盛控股都保持横盘宽幅震荡，都是十字星收尾，上下影线都很长，说明股价在这个位置并平静，资金博弈异常激烈。

    而实际上，超级机构主力都在蓄势待发，他们虽然不知道年报数据的具体情况如何，因为上次异常涨停之后，谁来探口风陆鸣都不会有任何的暗示。

    机构们也没有主动来探口风，知道来了也多半会吃闭门羹，而且他们已经很清楚天盛资本的2017年报业绩会惊爆整个市场。

    就看具体数字了。

    毫不夸张的说机构主力均已万事俱备，只待年报披露点燃市场情绪引爆全场了，年报堪称是摔杯为号。

    “给我倒杯水。”

    陆鸣随口说了一声便拿起了韩秋琳递交的年报资料进行阅读。

    截止2017年12月31日，公司全年营收3655.95亿元，同比增长1083.69%；净利润2685.33亿元，同比增长1124.55%，年净利润率高达73.45%；期末总资产15313亿元，同比增长259.44%；净资产15022亿元，同比增长258.92%，公司净资产已经超越当前市值50%以上。

    净利润2685.33亿元，这份业绩绝对爆炸，公司的赚钱能力妥妥的诠释了“三年不开张，开张吃三年”这句话。

    净利润的大头主要来自两个方面，一方面是超额业绩提成，另一方面就是比特币兑现的利润，比特币的出货目标早就完成了，也走出了一个高位横盘做头的形态，能出现这个形态就是天盛QDIE一边拉台一边出的结果，这就是跑路割了韭菜留下的痕迹。

    剩下的379万个继续拿着不动。

    陆鸣继续阅读着年报数据，顺手接过了韩秋琳递来的杯子喝上一口。

    天盛资本截止去年底，公司自有资产+管理资产总规模为4.61万亿元，海外资产超越了国内，达到了2.67万亿元，约合4109亿美元。

    看完年报数据，陆鸣予以署名批复并说道：“等收盘后再发布出去。”

    天盛资本还是要分红的，这次要大大的分红，不过目前还没有经过董事会的决议，这个不急。

    一方面陆鸣个人持有公司总股本55%的股份，分红肯定是稳赚，另一方面得照顾持有天盛资本的机构，一大票诸如社保基金等郭嘉队机构阵容。

    陆鸣就是以此来告诉市场，长期持有天盛资本不但每年都能有丰厚的现金分红收益，同时还有资产价格上涨的丰盛收益，是整个市场最值的长期持有三十年以上的股票。

    这份年报发布出去，天盛控股明天是绝对毫无悬念的一字板，而且一定能走出连板行情，具体能够走多高就要看市场情绪如何了。

    今天马上就要开盘了，陆鸣正打算看看今天上市的天盛转债会怎么表现，但双目余光见到韩秋琳还在视线当中，随口问道：“还有其它事？”

    韩秋琳故作矫情的说：“……今天有货吗？”

    “……”陆鸣不禁一愣会儿，认真的注视了她一眼，然后看向办公桌上的电脑屏幕，言简意赅地回道：“充足的很，要就自己来取。”

    方才还故作矫情的美女助理听到这话便一点也不矫情了，直接亲自动手清库存。

    ……

    却说今天的盘面情况。

    9点15分，早盘集合竞价正式开始，天盛转债竞价顶到130元，集合竞价结束成交了一笔，一共5.3亿元的成交额。

    可转债上市首日没有涨跌幅限制，其它交易日也没有涨跌幅限制，同时可转债还是T+0的交易品种，也就是说当天买入当天就可以卖出，有及时纠错止损的机会。

    不像T+1的股票，当天买入要在次日才能卖出，买错了也只能干瞪眼，无法当天及时止损。

    天盛转债的竞价十分强势，实在是因为人气太高，关注度太高，竞价开盘即临时停牌，一直到下午14点57分才会复牌。

    之所以会这样，是为了避免过度投机，两市交易所对可转债实时强制停牌规定，规定可转债的涨幅一旦到了一定程度，就会停牌一段时间。

    沪市可转债价格涨跌幅超过20%会临停半小时，涨跌幅度超过30%将直接停牌到下午14点57分，如果停牌半小时超过14点57分，则到14点57分就会复牌。

    深市可转债价格涨跌幅达到20%会临停半小时，涨跌幅达到30%继续停牌半小时，然后就没有涨跌幅限制了，同样的如果停牌时间超过14点57分则到14点57分会复牌。

    沪市和深市的可转债有两个最大的区别：

    第一个区别是涨跌幅达到30%后停牌时间的区别，沪市直接停到尾盘集合竞价，而深市涨跌幅达到30%后依然停牌半小时后就会复牌，这就意味着深市可转债早早的实现二次临停复牌后会有更多的交易时间，而沪市只有尾盘三分钟了。

    第二个区别就是尾盘集合竞价，沪市可转债的尾盘三分钟没有集合竞价，是连续竞价，可撤单，加上没有涨跌幅限制，这就意味着尾盘三分钟的时间堪称群魔乱舞，直线闪崩、直线暴涨都可能出现；而深市可转债尾盘三分钟是集合竞价，挂单之后不可撤单，最后收盘撮合一笔成交。

    简单的说，沪市可能出现的群魔乱舞是在最后盘尾三分钟，深市可能出现的群魔乱舞是在时间更充裕的盘中阶段。

    天盛控股属于沪市主板的股票，其可转债自然也是属于沪市转债了。

    如今首日的开盘价就在130元，涨幅达到+30%也就意味着直接停牌到尾盘14点57分，盘中停牌的这段时间，持有天盛转债的投资者无法交易，也无法挂单，有买卖意向的投资者都等到尾盘最后三分钟进行交易，这三分钟没有涨跌幅限制，理论上可以继续涨。

    天盛转债今天上市备受关注，在两市所有的可转债当中人气是最高的，这是意料之中的事情，谁让这只可转债的正股是天盛控股呢？

    ……

