    下城区除了城市扩建初期规划好的环形主干道外,其它地方都相当地不讲究，基本上是租了地的地主想怎么盖就怎么盖；导致整个下城区除主干道外其他的大小街道巷子如同迷宫一样复杂、又如同层叠在一起的蜘蛛网般混乱不堪。

    几名男子离开雪狼族招工处现场，在曲折小巷中转了十来分钟后钻进一间用破旧帆布当成门帘的木屋中。

    这种白日里也拉下门帘的木屋多为低等娼馆，进门后便能看见走廊边摆着的条凳上坐着十来个年龄不等、神情麻木、面颊瘦削的娼妓；几名男子看也没看她们一眼,匆匆从她们身前穿过。

    “巴里特老爷。”坐在进门第一个房间内的中年男人看见这几名男子匆匆进入,连忙起身鞠躬、点头哈腰地。

    “嗯。”为首的男子敷衍地点点头，领着人进入房间直入后方内室。

    娼馆的主人一直恭恭敬敬地弯着腰，等内室的门重新关上才直起身,“呸”地一声吐了口口水,走到走廊上冲那些女人们吆喝：“看看你们的样子像什么样,刚捞上来的死鱼都比你们好看！还在这儿坐着干什么,都滚出去拉客！”

    巴里特从娼馆内室的暗门下了地道,在滴着水的地道里小跑了几分钟后终于抵达目的地……一间不知是哪户人家挖通到地道来的地下室。

    “怎么样？”等在里面的男人似乎已经相当不耐烦,巴里特一进门便急声问道。

    巴里特赶紧把腰弯下去：“少爷,那些雪狼人没有卖货，我只看见他们在跟南城那些穷鬼攀谈，似乎是……”

    “似乎是什么？”少爷不满地,“别卖关子,直接说！”

    “是……他们似乎是想招那些穷鬼当工人。”巴里特抬起头,费解地,“我们回来时，他们已经招募了三百多人。”

    “招工人？！”少爷惊了下，随即面现不快，“雪狼族跑来瓦伦丁招工人？巴里特,你没有再跟我开玩笑？！”

    “当然不敢，少爷。”巴里特再次把头低下去，“他们确实是这么说的，招工人到内海对面去工作，五银币的薪水，冬季时会把工人运回来。”

    “特地跑来瓦伦丁就为了招工人？”少爷冷笑道，“哼……他们从冒险者协会的船上卸下来的货难道准备烂在仓库里？巴里特，你的本事退步了还是看不起我？你觉得这种回复就可以糊弄住本少爷了吗？”

    “不敢，少爷。”巴里特的腰又更弯了一些。

    “那就滚过去跟着！”少爷勃然大怒，手中还装着半杯酒的精美酒杯猛然砸到巴里特头顶，“我要知道他们到底打算跟谁接触、要把货卖给谁！费迪南德家的杂种靠着那些雪狼人的货干了什么好事你不知道吗？拉弥亚怎么会供养你这种蠢货！！”

    巴里特完全不敢抬头，倒退着退出了地下室。

    “全是废物！”少爷骂骂咧咧地将桌上的酒瓶扫到地上，站起身后又抽了小心翼翼陪伺在旁边的侍女一嘴巴，这才稍微消了点气，转身走向楼梯。

    与这间地下室相连的是一座靠近中城区的住宅，等了几个小时一无所得的少爷没有兴趣继续在空气糟糕的下城区呆下去，让侍女给他披上斗篷、拉下兜帽遮住脸，出门上了马车，直奔上城区。

    拉弥亚商会在上城区拥有独立的会馆，会馆奢华程度比起某些贵族人家的府邸也不遑多让。迈入自己熟悉的住处，伸手搂抱了下笑吟吟迎上来的美丽情人，少爷心头的火气才彻底消散。

    依偎在少爷怀中的情人与少爷一番撒娇，直到少爷答应为她请来海族公主在生日宴会上唱歌才心满意足，想起了正事：“对了，艾迪，两小时前马卡斯·菲利普来过一次，等了你半小时才走呢。”

    “你怎么不早说？！”艾迪少爷蹭一下站了起来。

    “人家这不是跟你说了嘛~”

    艾迪少爷这会儿没心情理睬情人撒娇，匆匆走出房间：“管家！”

    “少爷。”穿着执事服的白发男子立即迎上来。

    “准备马车，我要去城主府。”

    数分钟后，艾迪少爷的马车再次驶出拉弥亚商会瓦伦丁分部会馆，驶向城主府——菲利普公馆。

    菲利普城主的儿子，年过四十仍旧沉醉于花天酒地的马卡斯开心地迎出门，将艾迪少爷带去参观他的收藏品，两人亲密得就像是亲兄弟一样。

    菲利普公馆对面的街道，一道藏在风景树阴影中的身影若影若现。

    “拉弥亚果然是盯着雪狼人的……不好办啊，菲利普的儿子怎么跟商会的人如此亲近，菲利普那家伙老迈昏庸了，都不管儿子了吗？”潜行状态下的普利莫没什么形象地蹲在树根边，抓了抓脑壳。

    下城区。

    草根族长、艾萨克、汉娜、骑士兄弟等人，在走街串巷二十分钟后……毫不意外地迷了路。

    狭窄得只能容两人并行的小巷中，绕来绕去都是一样盖得紧紧巴巴的自建破烂木屋窝棚，居民还相当地不友好，说啥也不开门、对他们的喊话完全不理睬。

    “我闻到里面有人的气味的，不如我们闯进去？”一行人拍了半天门毫无动静，草根族长提议道。

    “呃……不太好吧。”艾萨克可不敢让草根乱来，又继续努力拍门，“打搅了，里面有人吗？能不能问一下路，我们愿意付钱。”

    “吱呀”一声，正敲的门没开，侧后方一道歪歪斜斜的木板门倒是开了条缝，门缝里露出张瘦得跟骷髅似的人脸，惊惧地看着门外的外乡人。

    “你好……”汉娜马上转身凑上去，结果“嘭”地一声，木板门又关上了。

    汉娜：“……”

    “我来吧。”盾骑士爱德华侧着身体从草根族长身边挤过来，凑到门边，“你好，女士，我们迷路了，想找到回大街上的路，如果你愿意给我们指路的话我们会支付酬劳，可以吗？”

    合上的门板再次开了条缝，那张瘦巴巴的、惊慌的脸又露了出来：“钱、付多少？”

    爱德华从腰包里掏出一枚硬币，温柔地道：“女士，如果你能有空闲带我们走一程的话，这枚银币便当做谢礼。”

    亮闪闪的银币无疑对住在这种窝棚中的居民有着强有力的诱惑力，门缝中人咽了口唾沫、两眼发直地盯着爱德华手中钱币，稍稍犹豫了下，将门拉开了一半。

    看清这位住户的形象，即使是见惯穷人的骑士兄弟也忍不住倒抽了口冷气——这是怎样瘦骨伶仃的一副躯体，破烂的布料勉强遮着羞耻处，胸口、手臂、大腿，皱巴巴的皮肤下骨骼清晰可见，竟像是除了骨头和皮肤外便什么也没有了一样。

    “我以为以前的阿云就够瘦了，怎么还有瘦成这样的？！”

    草根族长十分不忍，大巴掌把爱德华推开，掏了块糖出来想塞给对方，但看看对方那最多有她三根手指粗的手臂，草根族长硬是不敢碰到人：“人类，快吃点糖，阿云说了有糖分就有力气。”

    这位女性居民完全被草根族长魁梧到比她的房子还高的身板儿给吓住了，待看到草根族长拿出的糖，瞬间便将恐惧抛到脑后、凶狠地伸手过来抢过糖，忙不迭往嘴里塞。

    糖块入口、甜味在舌尖弥漫开来，这位女性居民身体轻微晃了晃，缓缓地蹲了下去。

    草根族长：“？？”求助地看向艾萨克。

    “应该——没事？”艾萨克也看不懂这是什么反应。

    “……她大概是第一次吃到糖。”汉娜叹了口气。

    “是这样啊。”草根族长抓抓头皮，“我以为只有我们雪狼族以前的日子不好过呢。”草原上的糖可贵了，阿云带着大家种田前大伙儿也没吃过几次。

    几人耐心地等着这位唯一愿意搭理他们的居民把糖块吃掉，女性冒险者中身材最娇小的一位挤过来将她扶起，见她身上的破布实在是烂到不像样，便把自己的外套脱下来给她披上。

    “谢谢……谢谢……我叫玛丽，我给各位老爷带路……”玛丽受宠若惊，连连鞠躬，险些栽倒在地。

    “别急，慢慢走。”艾萨克有点怕这人摇摇晃晃的步态，招呼汉娜往后靠、让出位置，又朝她的住处看了眼，“你家里还有人吗，让你的家人给我们领路也是可以的，你……或许需要休息一下。”

    玛丽连忙摇头，满脸哀求地：“他们不在家……我可以的，各位老爷，我真的可以的。”难得可以赚到银币，她实在不想放弃。

    艾萨克为难地看了眼其他人：“不然你先缓一缓，不要这么激动，艾丽莎，先扶她坐下。”

    身材娇小的女冒险者劝慰着这位女性居民坐到自家门槛上，掏出一小袋子肉松给她吃，让她多恢复点儿力气——雪狼人给的零食中最受欢迎的就是肉松，她也是自己攒下来的。

    “嗯？”草根族长耳朵一动，扭头转身，发现刚才拍了半天没拍开的那家人打了开门、露出两张同样是瘦巴巴的脸，四只渴望的眼睛正紧紧盯着吃肉松的女性居民。

    “我就说有人在的嘛！”草根族长耿直地一指。

    那两张脸朝后一缩，没几秒又忍不住露出来，又畏惧、又渴望地盯着巷子里的外乡人。

    “嗯……”骑士兄弟中的弟弟维恩神色一动，跟自己的哥哥爱德华低声商量了几句什么，爱德华连连点头，侧着身体穿过草根族长，跟艾萨克和汉娜低声商量。

    “就应该这样做的嘛！”汉娜一拍手。

    “但是这地方巷子太密集，没地方摆开。”艾萨克皱眉道。

    “借用她家不就完了？把这破棚子拆了，地方就有了。回头我们再给她家盖间好的，就这种棚子，找到材料了半小时的事。”汉娜往玛丽家的房子一指。

    “……也是啊。”艾萨克眼睛一亮。

    说干就干，游侠姑娘艾丽莎抱起玛丽指路，把汉娜和骑士兄弟带出去，其他人则就地拆屋……

    对门的邻居刚才还羡慕玛丽混到东西吃，一转眼便见玛丽家的房子给拆了，吓得赶紧把门关紧、回去继续睡着捱饿。

    约一小时后，靠躺着降低身体消耗的这家人，忽然闻到让他们的灵魂都颤抖起来的食物香味……

    “五银币薪水招工人，男女都要，管吃饱、给安家粮食！”

    “报名了就有东西吃，赶紧来啊！”

    这户人家看家的是两姐妹，在北城给人跑腿的父亲一天只能保证姐妹俩吃一顿半饱，除了必要家务外，没什么事时便要靠睡觉对抗饥饿。听着外面的喧哗声、闻着食物的香气，姐妹俩实在是按捺不住，又从铺在地上充当床铺的干草堆中爬了出来，小心翼翼地将门开了条缝，侧着脸往外偷看。

    对面玛丽家的房子给拆得干干净净，清理出来的空地上摆了炉子铁锅、桌子马扎，食物的香气正是从那沸腾着的铁锅中飘出。

    骑士兄弟面朝四个方向各喊了一通，便见门扉禁闭的各家各户都出现动静，有的开了门、有的推了窗，无数双眼睛从各个角落瞄过来。

    爱德华感叹地道：“瓦伦丁的贫民靠码头做工过活，赚到的粮食必须优先供给家中的男性，在这种海贸淡季，女人除非去‘做生意’，不然基本吃不到东西，当然没什么人能有力气走得出家门……出得了门也走不了多远。”

    好人家出身的艾萨克一脸懵逼……

    冒险者中过的苦日子的包括汉娜齐齐点头，他们确实是忽略了这茬。

    草根族长十分震惊：“啊？为啥不给吃饱？！”

    “呃……”一群人类完全不知如何回答。

    “不吃饱的话哪有力气干活儿，那不是更要别人来养活吗？”草根族长非常不理解。

    一群人类默默看了看草根族长壮得跟熊一样的身板儿，就很为难……好在这时有受不住诱惑的本地居民走出了家门，步履蹒跚、畏畏缩缩地朝这边靠近，缓解了人类的尴尬。

    不得不说，真看到这些躺在家里捱饿度日的人类女性，这帮至少已经脱离温饱线挣扎的人皆感觉到了震撼……那个名为玛丽、连站稳都费力的女性居民压根不是个例，她的邻居们跟她相比实在是好不了多少。

    最先壮着胆子靠近的是一位形容衰老憔悴、枯瘦如柴的妇女，她不住咽着唾沫，渴求地看向冒险者们：“各位老爷，你们要招工，我这样的能行吗？”

    “嗯……”艾萨克为难地看向草根族长，玛丽那样的比较年轻就算了，养一养还能恢复健康，这个实在是……

    “纺线并不要力气，兔狲幼崽都可以，应该没问题。”草根族长很不忍心，当然不会拒绝。

    爱德华听草根族长给了指示，便主动迎上去：“女士，为我们工作需要搭船出海去北大陆西海岸，你家里有问题吗，有没有孩子需要照顾、走不开的呢？”

    妇女急切地道：“骑士老爷，我的孩子十四岁了，她、她也可以去吗？”

    爱德华再度转头看草根族长。

    “十岁的兔狲幼崽都可以纺线，十四岁的人族应该更没问题。”草根族长用力点头。

    爱德华便温柔地：“女士，如果你愿意的话，你和你的孩子都可以为我们工作……”

    “我愿意、我愿意！”妇女感激得不知怎么说好，“我的女儿还在工作，我去叫她回来，可以吗？”

    “当然，我们今天会在这儿一直招人，招满了人才会离开。”

    有这个妇女带头，住在附近的居民陆续前来报名、渐渐络绎不绝；住处临街、有力气走到大街上去的人有犹豫的资本，饿到连出门都艰难的人，那可以说是除了一条命什么都没有了，出海工作的风险比起近在眼前的饿死来说又算得了什么呢？

    最早报名的妇女在用工合同上签了名后美美地吃了一顿煮得颇为软烂的粉丝（萧云看过居民玛丽的身体情况后只让汉娜他们带了粉丝过来、且叮嘱每人不可以吃得太饱、油要少放，避免胃出问题），便忙不迭地去找她的女儿。

    本地人是不会在迷宫般的巷子里迷路的，这位妇女熟练地穿过蜘蛛网般的小路、来到大街上，焦急地等了好会儿，总算看见了游魂一样地从街道另一头走过来的女儿。

    “妈妈？”看见妇女，女孩儿紧张地朝后看了一圈，确定没有娼馆的人跟着才跑向母亲，拉着她躲进小巷内。

    不等妇女开口，女孩儿便弯腰从鞋子里掏了几枚铜币出来塞到她手中：“最近搜得很紧，我实在藏不下钱来……妈妈你用这些钱买点儿面包吧，尽量不要来找我，被看到的话他们不会放过你的。”

    “宝贝，听我说，不用再去娼馆了，我们一起走，去内海那边工作，我们走得远远的，就再也没有人能找得到我们了。”妇女紧紧地握着女孩儿的手。

    “妈妈？你在说什么？”

    妇女压低声音，快速而急促地：“有一群老爷到我们家那儿招工人，我看得很清楚，他们之中有三位骑士，那些骑士老爷还听一个非常强壮的异族老爷的话，那个异族老爷穿得很好，是我年轻时曾经看过的一种精灵出产的布匹……我们跟着他们走，兄弟会的人不敢对我们怎么样的！”

    “真的吗？！”女孩子惊喜地。

    “快，跟我去报名，报名后我们就跟着他们走。”妇女拉着女儿的手马上就要走。

    “等等……妈妈，我想通知一声温妮她们。”女孩子跟着走了两步，又停下来，“如果温妮她们愿意的话，就把她们也带上吧？”

    妇女犹豫了下，咬牙道：“好！”

    女孩子便让妇女等在巷子内，自己跑出去找同样被兄弟会强迫的同伴。

    对于最底层的贫民而言，自尊和贞洁是种奢侈品。快要活不下去的时候出卖**换取求生机会，没人会觉得可耻。

    但在南城，想出卖自己也不是容易的事……与工会有关系的人家能获得工会庇佑，能在自己家里“开张”，赚到的每一个铜板都能换成粮食落入自己或家人的肚子里。

    而那些弱势的人家、家中女性又没有衰老丑陋或是衰弱得像玛丽那样让男人看了就倒胃口的话，那么做不做皮肉生意都由不得自己。

    天色渐渐暗下来，在萨尔的嘴皮子攻势及骑士兄弟的努力下，萧云一共收到了五百六十多名男工合同，满意地拍拍手：“行了，差不多了，大家辛苦！来个人去通知下艾萨克、汉娜那边，准备收工回去了。”

    “阿云，他们回来了！”栗族长眼神还不错，朝街道另一边指去，“好多人唉！”

    “嗯？卧槽！”

    可不是吗，去的时候十几个人，回来了，身后乌泱泱跟着一大群……

    出了招工点迎上去，萧云看清跟在他们后面的都是人族女性，不由得一愣。

    “艾萨克，你们没跟她们说清楚我们会在几天后来接人？”

    “说过了，不过……”艾萨克非常纠结。

    “我来说吧。”汉娜现在也有点觉得艾萨克一身少爷毛病，挤开他上前道，“是这么回事，我们一共签了六百一十七名女工，其中有三十多个是被盗贼兄弟会控制的妓女，她们想跟我们走，不想卖皮肉了，但要是现在不把她们带走，估计盗贼兄弟会不会放人。”

    “多少？”萧云眼睛顿时瞪得贼大、贼亮。

    汉娜也不是蠢人，哪还不知道萧云的痒处在哪：“我们签了六百一十七名女工。到后面合同不够用，是几个人一起签一张，很多人家不强求签了合同就要领安家粉条，说是我们来接她们时再给就行。”

    “漂~亮！！”萧云眉开眼笑、重重地一巴掌拍到汉娜肩膀上，“干得不错，大家都很棒棒！今晚弄好吃的犒劳大伙儿！”

    “嗯……”艾萨克一脸便秘。

    萧云没理这个少爷仔，目光炯炯看向后面那群神情瑟缩的预备役女工，露出特别暖男的微笑：“大家不要怕，签了用工合同就是我们雪狼族的人……工人了，谁也抢不走！”

    草根族长转头道：“听见了吧，我们阿云很有办法的，他说了不怕就不用怕。”

    也不知道是不是从事过特殊行业都懂得察言观色，这些待上岗女工硬是不怕壮得跟头熊一样的草根族长，还挺相信她的话，纷纷点头。

    三十多个人也不是安顿不下，萧云当即指挥大伙儿收拾东西上路，再晚点儿就出不了城了——城内的旅馆住宿费很贵地！

    刚把坛坛罐罐啥的装好车，萧云忽然发现街面上没有人了。

    “嗯？”萧云眉头一皱，事若反常必有妖，难道是……

    正四处观察普利莫有没有藏在附近呢，几条小巷中忽然呼啦啦涌出来百多条精壮的汉子。

    “把女人留下！”打头的是个一脸暴躁的中年男人，“哪来的瘪三，谁给你们的胆子跟兄弟会抢人？！”

    “操凸(艹皿艹)！吓劳资一跳！还特嘛以为拉弥亚不讲基本法了呢！”萧云脸都黑了，“一帮皮条客跳成这德行，瓦伦丁药丸！”

    城主府中，菲利普城主忽然一哆嗦。

    “嗯？”肖恩奇怪地看向老友。

    “真奇怪……今天总感觉一阵阵的恶寒。”菲利普城主疑惑地抓了下脖子后面，“难道是有人这一整天都在咒骂我？”

