    “看来一百一十五只傀儡，暂时是我的极限了”

    苏靖看着空地上，百多只的傀儡，喃喃自语道，傀儡术，是苏靖从韩立哪里兑换的。

    几年的时间，苏靖也炼制了数百只的傀儡，这些傀儡，大部分都是相当于练气九层左右。

    单个也许没有什么威力，但是上百只加在一起攻击，就算是筑基期修士，也扛不住他们的伤害。

    这些机关傀儡兽或者机关傀儡人偶，不需要苏靖消耗真元，只需要神识分神控制就可以了，对敌时，他们消耗体内的灵石攻击。、

    除非苏靖下令，否则的话，他们直到将体内的灵石消耗完才会停下来。

    这些机关傀儡的攻击，一点也不比练气九层的修士弱，若是将灵石换成中阶灵石，他们的攻击将更上一层。

    因此，苏靖的战斗力可以说是极速上升，这两年，苏靖在来回往返山谷和天星宗坊市的时候，，也遇到过魔门的筑基修士。

    这些修士，自然是认为苏靖是一个小白羊，结果却是一个披着羊皮的老虎，每一次，根本都不用苏靖动手，靠着这些傀儡，就将他们活生生的给轰杀了。

    又一次，遇到了三位魔门筑基修士，两位筑基中期，和一位筑基初期的，那一战，虽然也有些凶险，但是三人还是被苏靖的傀儡部队活生生的耗死了。

    当然那一战，苏靖也损失了近半的傀儡。

    傀儡部队的战斗力很不错，但是太过死板了，他分神控制，但无论如何，也不可能像操纵法器那般灵活。

    不过苏靖也已经非常满意了。

    现在苏靖每日练习，不仅是锻炼自己的神识分化，可以操纵更多傀儡，更多的是在训练，看看能不能将这些傀儡排列成一个个如阵法一般的队形，这样对战敌人的时候，可以发挥更大的威力。

    这也是苏靖一直训练的原因。

    “可惜，没有炼制筑基期傀儡的秘术”

    苏靖的傀儡秘术是从韩立那里交易而来的，他知道，韩立那里肯定有堪比筑基期修士的傀儡秘术。

    只不过他没有拿出来，对此，苏靖早就有了心里准备了，那家伙就是这样，底牌永远不会拿出来的。

    “不过，也没关系，要不了多久，我也能够推演出来了”

    靠着气运祭坛，有了第一层的傀儡秘术，他也可以慢慢的借助气运祭坛的功能，推演后续的层次。

    虽然耗费时间久一点，消耗的气运也多一点，苏靖却不在乎，如果他得到了后续的傀儡秘术，能够二级傀儡，堪比筑基初期修士，那么到时候，他的实力恐怕更加的强大。

    想想，一群堪比筑基修士，即使筑基初期的修士，齐齐发出攻击，就算是金丹期的修士，恐怕也得跪，。

    “嗯！”

    “有人进山谷了”

    突然苏靖感觉到山谷中的阵法，有些异动，顿时知道有人进山谷，果然没一会就发现了一个一身黑衣斗篷的身影。

    韩老魔的特殊打扮，当然他看到苏靖后，也将斗篷给去掉了。

    “韩兄弟，你来了，这一次又是来为了丹药的？”

    这两年，两人合作的不错，韩老魔知道他炼丹水平之后，于是也拿出一些灵药，交给苏靖炼制。

    结果让他欣喜，本来以韩老魔的性格，炼丹方面，他是不想借助他人之手的，毕竟这灵药修仙界稀少，他能够拿出这么多来，本身会让人怀疑的。

    不过炼丹，他本人不算在行，而且还浪费时间，在了解苏靖的炼丹水平后，再加上他了解苏靖的为人，于是他也就和苏靖合作了。

    之所以，还有部分原因，就是苏靖拿出丹方，他去收集灵药，炼丹之后，他拿七成，苏靖那三成。

    不过按照苏靖的估计，之所以韩老魔这样，还是觉得他的实力已经不弱苏靖，否则的话，如果他只是练气期，他绝对不敢拿出灵药的。

    不管如何，对于苏靖来说，是件好事，灵药是他最头疼的事情，他也经常去坊市中收集灵药。

    不过显然贵不说，而且一般也都收集不到，韩老魔有掌天瓶可以自己花费一段时间，就能孕育出来。

    这也是让苏靖极为眼热的，可惜那家伙太过谨慎了，苏靖也没有必胜的把握，也不敢强求。

    “不错，苏兄，这一次，我需要大量的丹药，合气丹的灵药，我已经带来了，这一次需要的量很大，就麻烦你了”

    “哦！看你匆匆急色，似乎有什么事情？”

    苏靖接过韩立递来的储物袋，突然问了一句。

    “唉！这件事这么说呢？.....”

    听着苏靖的询问，顿时韩立也是苦笑一番，随即他将自己被师傅逼着和人双休的事情说了出来，这也让苏靖有些好笑，苏靖也知道了剧情开展到了那里了。

    “哈哈！韩兄你也是艳福不浅啊”

    “苏兄，你也就别再拿我开玩笑了，我自己都快急死了”

    韩立当然不愿意，更何况是那个女子，虽然昨天他拒绝了，但是可惜最终还是和那董宣儿纠缠再一起。

    因此，即使来到苏靖这里，也是一脑子浆糊，对于这件事苏靖可没有什么好办法。

    “韩兄，你这一次要去燕家参与夺宝大会，你可要小心一点，这两年，你很少出来，不知道，如今越国以及周边的一些国家，可以有些纷乱”

    “嗯！苏兄你发现什么了”

    “不错，这两年，魔门蠢蠢欲动，似乎在酝酿着什么大计划，如今修仙界很不安全，很多低级修士，甚至筑基修士，都频繁失踪，到时候你可要小心一点”

    苏靖也只是简单的提醒对方一下，对于这家伙，他清楚，命硬的很，而且还是一个韩跑跑，一般想要杀他，太困难了。

    韩立的到来，也让苏靖知道，正魔大战即将开启了，接下来，越国以及周边一些国家，也将频频发生大战，到时候修仙界，可就是危险了。

    虽然原著中，韩立离开了越国，来到了乱星海，但是这天南地区，绝对非常的纷乱。

    苏靖也在准备暂时离开这里，他已经在这方世界待了近十年的时间，修为也突破到了筑基中期，暂时想要在突破，如果没有什么机缘的话，恐怕也需要十年左右的时间。

    再待在这里，也没有什么事情，不如回到现实世界。

    如今他来到这方世界，该得到的东西，也都差不多拿到手了，灵石、和各种知识，尤其是修仙界四大手艺，他全都学会了。

    暂时对于他来说已经足够了。

    现在他的修为，在这混乱的天南地区，还是有些低了，而如果一直待在这山谷中，倒也没有什么危险，但是却没有太大的意义。

    再说，他也不是不可以返回这方世界，等到修为高了，至少达到金丹期，在回到这方世界，也是轻而易举的

    