    第1092章梨梨喊爸爸啦（1）

    大臣以为他们的君上爱面子，不愿意自己的孩子输给其他幼崽，才这么逼着小殿下说话喊父亲的。

    这想法若是被夜蘅身边的侍官听到，怕是嘴角会忍不住的直抽抽。

    他太清楚了，他们君上哪是为了什么面子不面子的，他只是单纯且非常无聊的，想听小殿下喊一声父亲罢了。

    再者，小殿下老是趴在桌上，还一副傻乎乎，小脸圆圆，特别好骗的样子，让人看了就忍不住想欺负她。

    就这么几日，侍官已经不下十次的看见，他们君上将小殿下弄的泪眼汪汪的可怜样子了，今日还更是有变本加厉的趋势。

    待那些大臣们都退下后，年轻的君王一把揪过还在盯梢，等着小鸡路过，然后将它们抓住的小家伙。

    对上小姑娘望过来的那双懵懂澄澈的眼，男人开了口：“叫爸爸。”

    小姑娘听不懂，低头揪着脚丫子玩。

    侍官：“……”

    夜蘅皱眉，“叫不叫。”

    小姑娘玩的浑然忘我，连个眼神都没给她父亲，压根没听懂他在说什么。

    于是夜蘅又掐了她肥肥的小脸一把。

    这下倒是将小家伙掐的忘了玩脚丫子了，小姑娘抬起眼看了看他，又指了指不远处大摇大摆在殿内肆意行走的小鸡：“啊啊啊。”

    男人微微挑起一边的眉梢，下一刻，一只毛茸茸的小鸡出现在了他的大手上，小姑娘眸光亮了亮，小手抱着他的手臂，“啊啊啊”的更起劲了。

    “叫爸爸，”

    夜蘅淡淡的瞥她一眼，“不然我就把它掐死。”

    小鸡是在灵气充裕的神界中诞生的，还在这呆了不少天，充分吸收了日月精华，已经不是凡间的那些鸡能比的了。

    它现在虽然说不出话来，却勉勉强强能听懂人话，夜蘅的话一落，它就被吓得连连发出了好几声尖锐又害怕的鸡叫。

    然而，还没叫几声，就被夜蘅一个禁言术给封住了所有聒噪的声音。

    小黄鸡叫不出来，只能扑哧扑哧的扑闪着翅膀，绿豆大的漆黑眼睛希翼的看向小姑娘，想让她赶紧救救它！

    不然它就要被掐死了！

    小姑娘却以为小鸡在跟她玩游戏呢。

    拍着小手，咯咯咯的直笑，嫣红水润的小嘴巴张开，露出在蛋壳里就已经长出来的一点点白嫩小糯米牙。

    看着就可爱极了。

    还透着点笨笨的傻气。

    小鸡：“……”

    这大概是它鸡生当中，最绝望的时刻。

    从这些天的观察来看，它叫爸爸都比这人叫爸爸容易！

    “快叫。”

    夜蘅拎着那只鸡，慢悠悠的在小姑娘面前晃悠了一圈，“叫了爸爸，这只鸡就给你。”

    小姑娘以为她爸爸是要把鸡给她吃，顿时眸光更亮了，伸出小手，想去抓小鸡，但却抓了个空。

    夜蘅垂下眼，难得耐心的重复：“叫爸爸。”

    小姑娘看着那只离她有点远的小鸡，小脸着急：“啊啊。”

    “叫爸爸。”夜蘅说。

    “啊啊啊。”

    侍官见状，忍不住开口说：“君上，我看小殿下这样子，怕是根本没听懂您的话。”

    夜蘅瞥他一眼，没多说，又垂下眼，盯着小姑娘：“跟我念。爸爸。”

    小姑娘歪头不解。

    “照着念都不会？”夜蘅皱起英俊狭长的眉头，嫌弃的掐了一把她的小脸，薄唇轻启：“蠢死了。”

    这下小姑娘倒是听懂了，生气的鼓着脸。

    夜蘅挑眉“啧”了声，又掐了她一把：“怎么，骂你你倒是能立马听懂，让你喊一声父亲，你就只会给我装傻是吧？”

    小姑娘还是听不懂，但见爸爸又打她的脸，闷闷的转过身，用屁股对着他。

    这般一来，她的脸得救了，可她的屁.股却被掐了。

    小姑娘：“……”

    夜蘅皱着眉头，若有所思的盯着自己的手指：“这幼崽的屁.股怎么跟脸一样肥。”

    侍官汗颜：“君上，这幼崽基本上都是这样的，等长大、长大了就好了。”

    但手感还行。

    软绵绵的。

    夜蘅没忍住，又掐了一把，只是素来冷淡漠然的语气颇有几分嫌弃：“浑身都是肉，肥嘟嘟的，也不知道像谁。”

    侍官：“……”

    小姑娘生气的又转回了身去，小拳头握紧，大喊：“啊啊啊啊啊。”

    爸爸你不要打我屁.股！

    夜蘅挑眉：“怎么，说你胖你还不服气了？”

    小姑娘：“啊啊啊啊。”

    爸爸你再打人家，人家是会生气的！

    夜蘅“啧”了一声，心道幼崽真是麻烦，开口说：“没听见说幼崽都是这样？这么激动干什么？等过几年，你长大了就不会胖了。”

    小姑娘：“啊啊啊啊。”

    人家生气很可怕的！

    夜蘅抬起大手，揉了揉小姑娘的脑袋，向来没什么情绪起伏的脸庞上透着点难得一见，甚至是有些诡异的欣慰。

    他淡淡出声：“嗯，你能听懂就好。”

    侍官：“……”

    侍官看了看他们令人闻风丧胆的君上，又看了看也不知道在“啊”什么的小殿下，总觉得，这父女俩，似乎并不在一个频道上。

    鸡同鸭讲，不过如此。

    不过，说到鸡，侍官看了看，见案桌上没有了刚才那只鸡的身影，他心下一跳。

    又赶紧往整个殿内找寻了下。

    好在时间并不久，小黄鸡没跑多远，侍官过去，将正想偷溜出门的小黄鸡给逮住，抓了回来。

    还不知放在哪时，案桌上的小姑娘就高兴的朝他伸出了两只小手，准确的说，是朝他手里的小黄鸡伸出了手：

    “啊啊啊。”

    “啊什么啊。”

    夜蘅手指轻弹了下她的额头，瞥她一眼：“叫爸爸。”

    小姑娘：“啊啊啊。”

    夜蘅眼神示意侍官拎着鸡退后几步，又开始教：“爸爸。”

    小姑娘：“啊啊。”

    夜蘅：“爸爸。”

    小姑娘：“啊啊。”

    夜蘅：“爸爸。”

    小姑娘坐在桌上，仰着脑袋，学的十分认真：“啊啊。”

    侍官：“……”

    似是感觉到了某种铺天盖地且极其危险的低气压。

    侍官拎着鸡，默默地又后退了几步。

    而之前还在他手里扑腾翅膀，拼命挣扎，说“你这个刁民，放开朕”的小黄鸡也彻底的安静如鸡了下来。

    (本章完)

