    庄云黛带着庄云期跟庄云彤出了门。

    她先去豆腐李家，找李婶子还了篮子。

    倒也不是空着手去的，庄云黛手极巧，给李婶子家的小闺女李秀佳编了个藤球一并带了过去。

    李婶子半是震惊，半是感叹：“你这孩子……”

    也太有礼数了吧！

    虽然只是个小小的藤球，不是什么稀罕物，村里头也有那种巧手的老人能编的出来。

    但最起码人家有这份心啊！

    再加上小闺女李秀佳捧着那藤球乐得直蹦跶，李婶子看向庄云黛姐弟三人的眼神又柔和了几分。

    “你们这是要出去啊？”李婶子看着三个孩子站在门外手拉手的模样，心下一软，问道。

    这三个孩子都瘦得有些过分，看着加起来还没有她家老大重呢！

    庄云黛笑道：“去我奶奶那边走一趟。”

    李婶子愣了下：“不是，你们咋还住在外头呢？”

    庄云黛笑了笑：“外面……也挺好的。”

    她又叹了口气，一副有些发愁的模样，“就是刚才，文香姐去老宅，不小心打碎了老宅里做饭用的陶罐。那老宅里统共就那一个家伙什，我这想着，去奶奶家借个家伙什用用呢。”

    这话里信息量有些大，李婶子一时之间说不出话来。

    先前庄家人把庄云黛姐弟三个挪到老宅那边的对外说辞是，孩子病了，换个安静的地方养病，也免得过了病气给家里的老老小小的。

    这会儿庄云黛明显看着大好了，怎么还把三个小的给放外面啊？

    不过李婶子又一想，可能是庄家忙忘了吧，毕竟昨儿庄文裕刚出了那等事，庄家人急着把庄文裕送县里头去，忙得也是前脚迈后脚绊的也说不定。

    可，听听孩子话里头的意思，三个孩子竟然还要自个儿在老宅开火做饭，甚至老宅上下就一个能做饭的陶罐，还被大房那边的堂姐给打碎了！

    这也……未免有些过分了吧！

    隐约的，李婶子心里又有点不是滋味。

    庄家这二房的几个孩子，过得也太凄惨了些。

    她又想起自家，因着她也姓李的关系，她家老太太，就一直把“同姓不通婚”的古训放在嘴上，看她不顺眼。

    再加上她进门后又是一连生了两个女儿，怀第三个的时候，大夫都说是个儿子，然而这一胎却流了，她家老太太看她就更眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的了。

    这样一来，她家老太太对她生得两个女儿，那能好到哪里去？

    家里头的老太太看她跟她的两个闺女不顺眼，其他两房就更是借机踩她们一脚，若非她家男人有担当，赶紧带她跟孩子分了家出来单住，还不知道会受什么磋磨呢！

    虽说这卖豆腐，日子是清苦了些，但上头没有婆婆天天的挑刺磋磨，日子过得可是比以往要顺心多了！

    眼下见着这三个孩子的遭遇，李婶子心下恻然，又隐隐生出了几分同病相怜的心。

    她想了想，在身前系的兜裙上擦了擦手，解下了兜裙：“说起来，先前你家大伯娘身上没带钱，从我这拿了块豆腐，还没给钱呢。我正好同你一道过去吧。”

    向阳村里的人都是祖祖辈辈住在这儿，大多相熟了。

    平时你借我一根针，我借你一勺盐这样的事，是时有的。

    像是刷脸直接赊账先把东西给拿了，回头再给钱的事，也是常有的。

    李婶子这理由找得没什么大问题，看上去合情合理的。

    但庄云黛是个知恩图报的，她知道人家李婶子早不去要账，晚不去要账，偏偏跟她一道过去，这也是存了帮衬的心。

    能在这样的情况下，对她们姐弟三人释放友善新号，拉一把的人，庄云黛是真心的感激。

    她郑重谢过了李婶子。

    李婶子反倒笑了起来：“你这孩子，凭忒客气！”

    李婶子嘱咐家里的老大看好妹妹，同庄云黛姐弟三个，一道往庄家行去。

    路上又遇见了几个站在树荫下拉呱说家常的村妇，见李婶子跟庄家三个孩子路过，眼都亮了。

    时值夏末，地里头不是非常忙，她们闲来无事就凑一块说说东家长西家短什么的，也算个消遣。

    而这两日，向阳村最劲爆的话题，莫过于庄家那个傻了多年的傻丫，生了一场大病后，突然不傻了这事。

    虽说以往她们也曾听说过外乡发生过这种事，但那不是没亲眼看见吗？

    这回这个，可是活生生发生在她们身边的！

    其中一个村妇立刻热情的跟李婶子打起了招呼：“哎，李家大妹子！”

    李婶子笑着回了一声问好，寒暄了几句。

    那几名村妇迫不及待的就把话题直接拉到了庄云黛身上：“……这不是庄家的二丫吗？”

    她们还听说，这庄云黛不傻了以后，老厉害了！

    早上的时候，三言两语的就把杨红秀给怼跑了！

    庄云黛面对众人带着几分好奇的窥视目光，落落大方的笑了笑：“伯娘婶子们好。”

    村妇们见庄云黛口齿清晰，还会主动跟她们问好，一个个顿时啧啧称奇：“竟然真是不傻了！”

    这不就是先前旁人说的，什么，有福之人吗？

    其中一名村妇热络道：“二丫啊，你们这是要干什么去啊？”

    庄云黛脸上染上几分勉强的笑意来：“去我奶奶家。”

    又有人问：“去你奶奶家做什么啊？”

    庄云黛带着几分局促，扭捏了下，似是不想说出口。

    但她这模样，任谁有眼睛，都能看得出来，定然有事。

    几名村妇彼此交换了一个眼神，那是笃定要有好戏看的眼神。

    她们也不多问，笑呵呵道：“这孩子，还跟伯娘婶子们生疏呢……这样吧，我们左右也没事，陪你一道过去好了。”

    庄云黛连连推辞：“那怎么好。”

    几名村妇却是不容她拒绝：“无妨无妨，左右无事嘛。”

    庄云黛眼里闪过一抹笑意，面上看着却是对这几名村妇的热情感激无比：“……啊，那就有劳几位伯娘婶子了。”

    于是，最初是庄云黛姐弟三人的队伍，先是增加了李婶子，而后又多加了这等着看热闹的几名村妇，浩浩荡荡的，往庄家去了。

