    【你获得了装备「炼狱招致·路比冈德」。】

    【检测到你与该装备契合度过低，无法进行装备。】

    看到视觉投影中跳出的提示，罗戒疑惑的皱了皱眉。

    不能，至少不应该。

    罗戒自认为对这件【炼狱招致·路比冈德】还是挺有好感的，按照帝具的“眼缘论”，理论上这件帝具不该与他契合度那么低。

    果然是受到「波鲁斯」的影响了么。

    思来想去，罗戒觉得恐怕只有这么一个合理的解释了。

    玩家在幻境世界中都是上帝视角，看任何事物大多都是个宏观的整体，就像看到青龙偃月刀就会想起关二爷和赤兔马，显然在他的潜意识中，帝具【炼狱招致·路比冈德】也和原使用者「波鲁斯」捆绑在了一块。

    如果换一个画面，将戴着诡异防毒面具的光膀子肌肉男「波鲁斯」，换成皇拳寺罗刹四鬼中那个小麦色肌肤双马尾的油腻少女「马头」，背着巨大燃料罐举着喷火枪的模样——哎？这样一想连作者菌都不困了。

    在罗戒的攻略计划中，帝具【炼狱招致·路比冈德】是一枚极为重要的棋子。

    毕竟《斩红》世界对他威胁最大的不是那个黑科技高达【护国神机·至高王座】，而是那个冻结万物的冰之女王「艾斯德斯」。

    【亚人】血统最怕的东西从来只有三样——规则性即死、封印、冻结。

    那黑科技高达就算能无限扔和谐弹，对罗戒来说也就是眼睛一闭一睁的事，可若是被「艾斯德斯」冰封起来再扔到极北的永久冻土，那他就算不死也和死了差不多了。

    所以想要抗衡「艾斯德斯」，至少最低要能在这位女王大人手底下活下去，一件同级别的火属性装备是最低的要求。

    在《斩红》世界中，唯一符合条件的就只有这件【炼狱招致·路比冈德】了。

    现在的情况显然有点糟糕，但罗戒并非没有备用方案。

    隐隐升腾着曼珠沙华状火焰的【幽冥花葬】在他手中凭空显现，鲜血般赤红的刀刃猛的刺入【炼狱招致·路比冈德】那巨大的燃料罐。

    炙热的火焰从缺口疯狂喷出，明亮的颜色近乎白得刺眼。

    然而近在咫尺的罗戒却感觉不到任何温度的扩散，所有的火焰都被【幽冥花葬】约束在了一个极小的范围内，并迅速吸收殆尽。

    器灵技「不知之火」——大幅提升火属性抗性与攻击技能。可吞噬高阶火属性装备或素材，自行提升装备品质，并有一定概率继承原装备技能。

    这场火与刀的淬炼持续了近一个小时。

    中途完成了任务的「妙子」、「柯尔奈莉亚」和「筑紫」三人乘坐白龙寻来，见此场景也没敢打扰罗戒，很直觉的守卫在四周，以防野兽或危险种的闯入。

    索性没有任何意外发生。

    随着缺口处最后一丝火苗被榨干，【幽冥花葬】也逐渐退去了那明亮的橙黄色，再次恢复了原本的赤红刀身。

    罗戒试着握住那微微有些发烫的刀柄，一行行更新过的属性出现在了他的视觉投影中。

    【幽冥花葬】

    类型：武士刀

    品质：B（金）

    等级：LV.1——MAX

    威力：1500——3000

    技能1：彼岸花开——攻击时释放曼珠沙华状火焰，对亡灵系目标伤害加倍，视实力差有概率即死。

    技能2：生死间隙——杀死的目标不会立即死亡，而是进入非生非死的状态，可在限定时间内重新选择目标的生与死。

    技能3：八岐之恨——目标为「高天原」系血脉或神名时，攻击附加「八岐蛇毒」效果，每叠加1层可在攻击时造成100%额外伤害，最多可叠加8层。

    技能4：狱火焚身——喷射火焰，最大距离40米。

    技能5：不知之火——器灵「叶月冬名」。大幅提升火属性抗性与攻击技能。可吞噬高阶火属性装备或素材，自行提升装备品质，并有一定概率继承原装备技能。

    简介：以八岐大蛇骨、九尾狐尾毛为素材，寄附大妖「不知火」的名刀，已吞噬帝具「炼狱招致·路比冈德」再次进化。

    作为目前品质最高的主武器，罗戒在拿到新版【幽冥花葬】的第一时间，便消耗了100万积分将其等级升至最高的MAX。

    当然，算上提升品质掉级退回的40万积分，他实际上只相当于花了60万积分。

    进入幻境时他身上可是带着整整120万积分，再加上之前击杀「斩首赞克」开出的10万积分，拿出60万来强化一把主手武器完全是洒洒水啦。

    品质提升为B金的【幽冥花葬】，除了基础威力，其技能面板的变动倒是不大，只是刷掉了一个用处不大的「青丘印记」，增添了一个从帝具【炼狱招致·路比冈德】上继承来的技能「狱火焚身」。

    好吧，这么骚的名字，罗戒还是不吐槽了。

    技能效果就个火焰喷射，听上去似乎很普通，可普通不代表不好用。

    作为刀剑系武器，直线喷出的火焰要远比一些花里胡哨的技能更容易操作，威力也更加集中。

    一语言之——40米的火焰大刀当头砍下来，就问你怕不怕？！

    不过有一个情况是罗戒没有预料到的。

    吞噬了【炼狱招致·路比冈德】的【幽冥花葬】，不仅继承了原装备的威力和技能，还将帝具那精神体质双1000的装备需求给继承下来了。

    也就是说，现在的【幽冥花葬】已经成为了48件帝具编制外的第49件帝具。

    这特么就非常尴尬了……

    罗戒目前的属性最多只能同时装备两件帝具，他原本是打算带走【浪漫炮台·南瓜】和【操作铠甲·恶鬼缠身】这两件的，却没想到会先被【幽冥花葬】占掉一个名额。

    他感觉自己的选择恐惧症又要犯了。

    算了，走一步看一步吧……

    ……

    一周后。

    帝都郊外帝国墓园。

    「艾斯德斯」将三束鲜花逐一摆在三座崭新的坟墓前，抚摸着刻墓碑表面那熟悉的名字，清冷的神情中透出一抹遗憾。

    “利瓦，妮乌，达伊达斯……你们输了，证明你们是弱者，弱者就会遭到世界的淘汰，这也是没有办法的事。”

    一名传令乒匆匆跑进墓园，在十余米外单膝跪地禀报道：“将军大人，您召集的五名帝具使已到达了狩人总部。”

    “五名？我记得我要的是六个人。”「艾斯德斯」眉梢挑起，手下的墓碑瞬间结出一层淡淡的白霜。

    传令乒下意识打了个寒颤，赶忙道：“焚烧部队的帝具使「波鲁斯」之前被派往太脊山脉执行任务，目前全队下落不明，所以……”

    “那算了，五个就先五个吧。”「艾斯德斯」正了正头上的軍帽，迈步从传令乒的身旁走过，“备车，我要回去见见这些可爱的新部下。”

    ……

    与此同时，瓦格纳庄园。

    奥贝尔格结社的全体成员再次聚集于书房，面前的长桌上则是缴获至「三兽士」的三件帝具。

    戒型帝具【水龙凭依·黑马林】。

    斧型帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】。

    笛型帝具【军乐梦想·尖啸】。

    “这次我召集大家来的目的，相信你们应该能猜得到——依旧是老规矩，只要能获得任一帝具的认可，就可以将这件帝具带走。”

    说完这句话，罗戒的视线从面前八名成员的脸上逐一扫过，明显看到怪力女仆「吉尔贝特」露出了一副跃跃欲试的兴奋模样。

    “吉尔贝特。”罗戒笑着向那身材高大的女仆招了招手，“这把大斧子你先拿走吧。”

    “这……夜魇大人，这不好吧？其他人还没有测试过。”

    「吉尔贝特」环顾左右，神情有些迟疑。

    “不用了，这件帝具我做主，就是你的了。”

    对于罗戒的指定，其他成员也表示出了一致的赞同，契合度什么的且不论，除了天生怪力的「吉尔贝特」，整个结社也没第二个人能拎得起这把重得出奇的大斧子。

    「吉尔贝特」美滋滋的将斧子扛走后，其他人才开始另外两件帝具的契合度测试。

    或许是因为奥贝尔格结社全员都是年轻女孩子，戒型帝具【水龙凭依·黑马林】对任何人都没有产生低契合的排斥反应。

    而另外一件笛型帝具【军乐梦想·尖啸】的门槛就要高得多，只有「卡桑多拉」和「柯尔奈莉亚」两个人通过了契合度测试。

    罗戒考虑再三，最终决定将【军乐梦想·尖啸】交给「卡桑多拉」来使用。

    理由很简单，「柯尔奈莉亚」的一身实力都在拳脚上，给她个笛子，就相当于彻底改变了她的作战模式，一切都要从头开始。

    而「卡桑多拉」的情况虽然也与「柯尔奈莉亚」类似，但她却有着一个「柯尔奈莉亚」所不具备的天赋优势——她有四条手臂。

    两条手臂使用帝具，另两条手臂还能使用普通武器，远战近攻皆没有短板，估计这个世上都再没有第二个人能像「卡桑多拉」这样适合【军乐梦想·尖啸】。

