    见尹氏又钻了牛角尖，她暗叹一声，道：“老太爷的意思，就是让您别管束着三姑娘。老太爷特别看重三姑娘，不愿意让她受委屈，所以才那样说，没有任何责备您的意思。”

    她原是叶老太太身边的丫鬟, 尹氏进门时没有陪房，也不熟知大宅门里的规矩，未管过下人，叶老太太便拨了白嬷嬷过来替她打理内务，同时也肩负着教导尹氏的责任。

    跟了尹氏十几年，白嬷嬷最了解尹氏不过。

    她道：“您想啊, 本来这种事，只需要让老太太跟您说就是了，偏老太爷还亲自跟你说, 还跟你解释咱们家是如何跟那陆公子、齐公子合作的。这种事，不说您了，便是老太太都不让打听的。现如今为了三姑娘，老太爷愣是耐着性子，跟您说得清清楚楚。”

    她这么一说，尹氏的心情顿时舒畅起来。

    当时，她确实有一种受宠若惊的感觉。

    被公公叫去说话的殊荣，也就大嫂陶氏有过，而那也无非是询问过年时年礼的准备事宜。至于买卖上的事，便是老太太过问，也是要被怼回来的。

    白嬷嬷继续道：“老太爷为什么这样做？那还不是因为看重三姑娘吗？”

    她看了尹氏一眼：“二太太您以前总遗憾没儿子，现在三姑娘跟宋少爷退了亲，老太爷决定替她招赘，以后三姑娘就相当于二房的儿子了。这女儿跟儿子还不一样，儿子娶了媳妇容易忘了娘；女儿留在家里招赘，只有更贴心的。”

    “除了刚才我讲的原因, 还有一个原因, 是老太爷希望三姑娘拿到手的钱财能让她对制茶更上心。任谁没日没夜的干活, 结果一文钱没落到自己手里，又怎么会愿意继续辛苦、劳心劳力呢？反正三姑娘留在家里的，她手里的钱又不会拿去给夫家，肉烂在锅里，以后还不是留在二房，拿来孝顺太太您？”

    还有一层原因她没说。

    虽说尹氏生叶雅音的时候伤了身子，一直没再怀孕。但她还只有三十二岁，万一调养了一阵，又怀孕生个男孩呢？又或许叶鸿盛纳妾生个庶子。到时候叶雅茗赚的家产，岂不全成了那个叶家四少爷的了？

    那三姑娘得多心寒。

    不说老太爷和老太太，便是她这个看着三姑娘长大的嬷嬷，也不愿意看到这种情况。

    而这个原因，无论是谁，都不会跟尹氏说的。

    白嬷嬷这么一劝说，尹氏就彻底舒坦了。

    她点头道：“你说的是。是我钻了牛角尖了。”

    不管怎么的，老太爷看重叶雅茗是好事。

    以前二房的荣耀都是宋易风这个女婿带来的。现在宋易风那个王八羔子靠不住，有点出息就嫌弃他们叶家了。幸好叶雅茗表现出色，二房才没因为宋易风的忘恩负义而被老太爷、老太太责怪。

    而且叶雅茗留在家里招赘, 也彻底解了她没有儿子的心结。

    往后，她们二房也有继承人了。

    这么一想，尹氏对叶雅茗留钱的事就毫无芥蒂了，反而欢喜起来。

    不过想想自己女儿被宋易风退亲，她就又不舒服起来，领着白嬷嬷往二房走，她把宋易风和余氏骂了一路。

    回到二房，她没回自己主院，而是去了叶雅茗的院子。

    进到院子，还走在甬道上，她就远远看到白蕊和绿萼跟门神一般站在叶雅茗屋子门前。

    看到她来，白蕊急匆匆下了台阶，迎上尹氏，低声道：“太太，姑娘从正院回来后就把自己关在屋里，说谁也不许进呢。”

    尹氏皱眉，正打算往前，白蕊又道：“姑娘说了，如果您来，让奴婢跟您说，请让她一个人静一静。”

    尹氏停住了脚步。

    她担心地问道：“她不会有事吧？”

    白蕊摇头：“应该不会。其实前段时间，姑娘就看出宋少爷有些不妥了。退亲这事，她心里早有准备。这会儿应该是有些伤心，不愿意跟人说话，所以才一个人关在屋里，不想说话。”

    要说叶雅茗伤不伤心，白蕊最清楚不过了。

    似乎从病了一场开始，姑娘就对宋少爷冷下来了。不光再也不去宋家，后面谋划退亲之事时，也没流露出半点难过来。

    或许人就是这样，死过一回，蓦然醒悟，就想开了，有些东西也不在意了。

    白嬷嬷见状，赶紧劝尹氏：“太太，不如让姑娘静一静吧。”

    尹氏这段时间其实是有些怵叶雅茗的。

    不知怎么回事，自打病了一场，她这个三女儿就跟她不亲近了，身上也有了一种莫名的威严，整个人都变得厉害起来。

    以前有什么心思，女儿都会跟她说；现在遭遇退亲，从正院回来后却默不作声，只字未提，倒让自己从老太爷和老太太嘴里得知此事。

    她没再坚持，叮嘱了白蕊几句，便领着白嬷嬷往外走。

    出了院子，她停住脚步，回过头来，沉默良久，问白嬷嬷道：“你发现没，茗儿最近似乎变了许多。”

    “三姑娘要是不变，又怎能得老太爷那样看重与欣赏？”白嬷嬷笑道，“三姑娘长大了。人长大了，总会变的。更何况遇到退亲这样的事。

    想起这段时间叶雅茗的表现，尹氏叹了口气：“看来，茗儿确实是早就发现宋家人不对劲了。”

    受了刺激，所以才那么努力上进，积极参与家中买卖，获取老太爷和老太太的认同与好感。可喜的是，她真做到了。

    想到这里，尹氏又有些欣慰。

    院子里，白蕊见尹氏一行人出了院门，这才到叶雅茗屋门前扣了扣，轻声道：“姑娘，太太走了。”

    叶雅茗正坐在桌前，埋头写着什么。

    闻言她头也不抬：“进来吧。”

    待白蕊进去，叶雅茗停了笔，对着自己写的那张纸，拧着眉看了又看，确定自己想不起更多的了。

    她看墨汁已干，便将纸提起来递给白蕊：“你看看，还有什么遗漏？”

    她心里暗自庆幸作为文青少女的原主曾教过白蕊和绿萼识字，否则她来了后还挺麻烦。

