    霸主杖尾鳞甲龙性格比较干脆，不像别的霸主宝可梦那样，打架之前还要整什么趣味关卡。

    抬起拳头就是干！

    “吼——！！”

    身披金鳞甲胄的巨兽发出怒吼，狂暴的啸声传遍整个山洞，剧烈的震感仿佛随时有可能导致四周崩塌。

    而它身上那金色的气场光芒更好似焰火燃烧一般，跳跃升腾着，在亮闪闪的鳞片中倒映出刺目的光芒，常人根本难以目视，只会觉得眼睛灼痛下意识扭开脑袋。

    “干他么的杖尾鳞甲龙鳞甲龙！”

    李想戴着降噪耳机，无视了那些眼神不善的鳞甲龙和心鳞宝，一个劲儿地往它们那边钻避免被波及，同时暗骂考验果然没有这么简单。

    寂静、昏暗而狭窄的环境无疑给声音和光芒类招式带来相当多的助力，霸主杖尾鳞甲龙自持和许多同伴一样，拥有【隔音】特性，对于音量完全无所顾忌。

    他作为训练家也不得不被动接受这份沉重的影响，完全顾不上遗迹是否会被破坏这件事。

    【战吼】明明只能用来降低对手物攻和特攻的招式，这会儿却像高音一样富含着“破坏力”，若非他比较有先见之明，提前买了降噪耳机这会儿多半就得捂着耳朵跑来跑去了。

    但尽管如此，霸主杖尾鳞甲龙的怒吼仍旧颇为清晰，可见其吼声之剧烈。

    在这种情况下，身为训练家的他能够给予甲贺忍蛙的帮助并不多，毕竟得在这极端环境里保持自我。不过阿呱因为它的特殊能力，一直是队伍中最独立自主的存在。

    倒是不用担心太多。

    而且——

    “来呀！”

    他躲在两只嫌恶的鳞甲龙中间，做起了颇为古怪的动作，明目张胆的行为也很快被霸主杖尾鳞甲龙所知晓，毫不犹豫地转身向身后看去。

    那个神秘消失的家伙果然出现在了身后！

    “唊啦！”

    霸主杖尾鳞甲龙想也不想，强有力的巨大拳头朝假贺忍蛙的面门挥去，枣红色的光芒随着气流向后摇曳，如同火箭炮一般沉重轰击！

    嘭！！

    【冲天拳】！

    剧烈而沉闷的爆炸声中，假贺忍蛙的身影猛地拔地而起，重重砸在岩壁之上，瞬间产生无数细密的蛛网状裂痕瞬间，转而漆黑的身躯无力坠地。

    “唊啦……”

    霸主杖尾鳞甲龙微微气喘，尽管它确实是第一时间进攻，可攻击如此顺利？难道自己看错了，这个人类少年并没有气息上表现的那么强大。

    不对！

    Z招式还在施展！？

    霸主杖尾鳞甲龙猛地回头，当即瞧见李想已然摆好了一个奇妙的姿势，闪耀的冰蓝色光芒从他身上飞起，灌入另一旁的一道漆黑身影体内。

    象征着Z招式的箭头一闪而过。

    明亮的色彩正如同它身上的霸主气场一般，地面拱起巨大的寒冰，将甲贺忍蛙托举起来。

    不。

    比霸主气场还要厉害！

    霸主杖尾鳞甲龙深刻意识到了这一点，也明白洞窟这种极端的环境自己是没有躲闪空间的，Z招式更非守住所能抵挡，能做的只有率先一步将其拿下！

    “吼——！！”

    它狂吼着向前奔去，只可惜假身分走了它太多的精力，眼下已然赶不及了。

    李想随着甲贺忍蛙身前凝聚起巨大的冰雪能量团，难得中二了一把。

    “予以无尽的寒狱！激狂大地万里冰！”

    话音落下，那枚硕大的冰雪团竟在临近发射前又膨胀了些许!？

    轰——！！

    冰蓝色的光团化作了粗大的射线，将所触及的一切冻成寒冰，头顶上方原本摇摇欲坠的碎石被光线扫过，瞬间就被冰封了起来。

    山洞内的气温顷刻间下降到呼气有寒雾的地步！

    缩在鳞甲龙和心鳞宝中间的李想也感受到了周围的宝可梦正在瑟瑟发抖。

    而霸主杖尾鳞甲龙因为非常勇敢地直面了【激狂大地万里冰】，此时已然变成了一座巨大的冰雕，俨然是被冻在了里面。

    但竖起耳朵仔细听，是能听到冰雕内的咔咔声的，可见霸主杖尾鳞甲龙并未完全被冰冻。

    甲贺忍蛙必须借此机会好好提升自己。

    “自我激励！”

    “叩噶！”

    阿呱的体表不断有金色的光芒闪过，受不习惯的Z招式影响，它的表情略有些疲惫，但还在承受范围之内。

    当它结束两轮自我激励，进入保护色状态时，霸主杖尾鳞甲龙也凭借着强健的身躯脱离了冰块的钳制，身上金边灰底的圆形鳞片如锁链似的，发出“哐啷哐啷”的声音。

    随即。

    响声骤然加剧，转而如雷震！

    【鳞片噪音】！

    青蓝色的波纹随着暴躁的响声朝四面八方扩散出去，覆盖岩壁的坚冰迅速出现裂痕，释放出声浪的霸主杖尾鳞甲龙看不到甲贺忍蛙的存在，当下便杀红了眼一样敌我不分了。

    好在许多鳞甲龙和心鳞宝都拥有【隔音】特性，另一部分特性的成员躲在它们身后，多多少少也能抵御些许鳞片噪音的威力。

    李想和甲贺忍蛙都是这么想的，所以他们很不要脸地躲在几只鳞甲龙的后方，并且无视了它们愤怒的眼神。

    正常情况下，被人类靠近的鳞甲龙它们自然会发火，奈何眼下正是首领与挑战者神圣决斗的关头，所以只能强忍着这家伙在它们中间躲躲藏藏的行为。

    说到底还是它们太善良了，动画里那群鳞甲龙和心鳞宝就很果断地实施了群殴战术——“跟这帮人类没什么好说的，大家伙儿并肩子上啊！”

    这也让李想和甲贺忍蛙摸到了机会。

    二者于咆哮的青色声浪中不急不缓地深呼吸，让自己的心情稳定下来，并等待出手的机会。明明相隔二十余米之远，他们的动作和呼吸节奏却出奇的一致，仿佛被一道无形的桥梁连接着彼此。

    三、二、一！

    鳞片噪音停下的瞬间，甲贺忍蛙从鳞甲龙的身后飞跃起来，堂而皇之地在霸主杖尾鳞甲龙面前亮相。

    随即。

    它的体表冰蓝色光点亮闪，猛烈的暴风雪狂涌而出，像是雪山崩塌一般隆隆作响后，裹挟着冻人的冰雾将霸主杖尾鳞甲龙覆盖下去。

    “唊啦——”

    这家伙起初还拼命挣扎了几下，然后没过多久动作便越来越微弱，直至彻底被冰雪从头到脚完全覆盖，变身成一个巨大的杖尾鳞甲龙雪人为止。

    明明冰雕看上去比白雪更加坚硬，霸主杖尾鳞甲龙却迟迟无法挣脱出来。

    “真正的冰冻状态哪有这么简单，年轻啊。”

    李想摇了摇头，霸主杖尾鳞甲龙无疑是非常强大的，实力远远超出青少赛的水平，奈何它的意识或者说伎俩，早已落后时代。

    【激狂大地万里冰】改变了山洞的环境，哪怕霸主杖尾鳞甲龙用【鳞片噪音】补救过，气温仍旧降低到了可怕的程度，也侧面增加了暴风雪的威力。

    冬天在北极使用暴风雪，和夏天在沙漠使用暴风雪能是一个威力么？

    更何况Z招式已经损耗相当一部分霸主杖尾鳞甲龙的体力了。

    “差不多了吧？”

    迟迟没见霸主杖尾鳞甲龙挣脱出来，面对焦急的鳞甲龙和心鳞宝们，李想放出了火神蛾。

    “暖一暖暖一暖，大家都来暖一暖。”

    他吐着白烟，让火神蛾进入小太阳模式，融化洞中的冰雪，好让霸主杖尾鳞甲龙恢复过来。

    甲贺忍蛙一摇一摆地走到其身旁，颇为无力地搭住他的肩膀，“叩噶。”

    “消耗过猛？没事，睡一觉吧，不急时间还多得很。”

    李想摸了摸阿呱的脑袋，把它收回精灵球里，抬头看向勤劳的暖炉火神蛾。

    它所释放出来的热量让许多怕冷的心鳞宝都慢慢凑了过去，鳞甲龙们见洞窟的冰雪逐渐融化，比先前还要冷一些，也慢慢靠上前。

    咔嚓。

    霸主杖尾鳞甲龙雪人身上发出脆响。

    转眼大块大块的冻雪剥落下来，这也让火神蛾情不自禁地提高了温度。

    嘶……

    洞窟内一时间云烟袅袅，到处都是冰雪融化成水蒸气产生的烟雾。

    而在这股烟雾中，霸主杖尾鳞甲龙重获自由，除了鼻尖因寒冷挂着两条鼻涕外，并没有怎样。

    它也非常干脆地承认了李想和甲贺忍蛙通过考验这件事，并未因阿呱全程躲来躲去，不和它正面应战就不认这场比赛的输赢。

    不过就像李想之前猜得那样，霸主杖尾鳞甲龙给的Z纯晶重复了，是龙Z。

    “我想要格斗Z……你们有么？”

    他试探地问道，面前是正在烤火的霸主杖尾鳞甲龙，这个身处热带地区的强大宝可梦何时被冰封如此之久，眼下脱困难免得瑟瑟发抖一会儿。

    “唊啦……嘁！”

    霸主杖尾鳞甲龙打了个打喷嚏，一脸难受地指挥小弟去更换Z纯晶。

    说实话李想应该庆幸四岛峡谷矿脉众多，出产的Z纯晶也种类繁多，这才不差他那枚格斗Z。

    万一这里比较贫瘠……嘿嘿，他多半得去找群岛协会才能换到格斗Z了。

    “多谢。”

    他从一只心鳞宝嘴里接过格斗Z，心道距离集齐十八枚Z纯晶又接近了一步。

    等回到大岛和拉塞尔碰面，指不定又能多一枚。

    美滋滋。

    可惜至少得下午才能出发了。

    李想认为自己有必要等甲贺忍蛙休息够，Z手环又能发动了再去地下一探究竟，这样虽然慢但至少保险。

    闲来无事，他拿着手电在洞窟里转了转，想要确认刚才的战斗没有破坏了哪个地方，以及这里会不会有记录重要信息的壁画。

    无奈是他想多了，看不懂的文字是有一些，但大部分墙壁被鳞甲龙和心鳞宝霍霍成了渣滓，想认也认不出来。

    野生宝可梦可没有保护文化遗产的习惯，没用排泄物腐蚀都谢天谢地了。

    李想左右转了一圈，一无所获便回去了——霸主杖尾鳞甲龙还在烤火。

    “你是不是多多少少有点怕冷啊？”

    “唊啦。”

    霸主杖尾鳞甲龙搓着爪子，没有多说话。

    ……

    下午。

    两点钟左右。

    Z手环逐渐恢复光彩，甲贺忍蛙通过午餐和休息，也逐渐恢复了体力，李想便从霸主杖尾鳞甲龙的尾巴上站了起来，放下怀里的心鳞宝。

    “差不多了，我先走一步了噢。”

    他冲着霸主杖尾鳞甲龙挥了挥手，在这些家伙的哀嚎声中，无情地收走了小太阳火神蛾，夺去它们想要的温暖，并从另一个洞口走了出去。

    光亮之外。

    数千级的灰砖台阶顿时引入眼帘。

    李想之前就踩碎过一级，这会儿根本不敢托大，怕直接产生连锁反应踩塌整个台阶，乖乖坐巨金怪飞上去。

    与半月前来时的模样并没太大区别，还是那么的冷清，连只鸟宝可梦都不愿意靠近，到处长满从石头缝里生长的杂草和青苔。

    两个象征着祭祀位置的水渠早已干涸，也不知道是源头堵了，还是水渠原设上游改道，不从这边过了。

    后者的可能性比较大。

    他摇了摇头，绕到参天石柱的下面，打开之前就已经开过无数遍的墙后世界。

    黑墙仍旧存在，可究极奈克洛Z比手电筒还敬业，不等李想拿出来就开始不要钱一样发光。

    真让人好奇它能量的来源。

    拿着手电一路向前，全程没有受到任何阻碍，李想非常顺利地来到了那扇神秘大门外，旁边的Z强力手环门锁也出现在眼中。

    他撸起胳膊，摘下另一只手上的Z强力手环，小心翼翼地塞进那个空洞里。因为这玩意儿是借的，所以保管起来也比较珍惜，生怕磕坏了、变裂了。

    严丝合缝。

    一股光芒在Z强力手环上亮起，紧跟着涌入锁孔之中，消失不见。

    而手环也像完成了它的使命那样，直接从凹槽处掉落下来，幸好某人眼疾手快这才险之又险地接住。

    什么玩意儿！

    李想暗骂了一声，刚一抬头，却发现了原本紧闭的大门不知何时漏出一条黑漆漆的缝隙。

    他双目一亮，拉住打开的大门板用力向后扯，很快黑漆漆的缝隙就变成了一个深不见底的黑窟窿。

    拿究极奈克洛Z照了一下，发现里面全是各种各样的黑色水晶柱，像是他误入了某个天然水晶矿场一般。

    但这些水晶矿似乎是环境吞噬光明的原因，究极奈克洛Z的光放到它们身上便弱一点就算得上一部分证据，莫名给人阴森的感觉。

    “吞光……”

    李想陷入短暂的迟疑，虽然眼下这个场景好像能用火神蛾破之，可谁知道生灵被吸食了光芒会陷入怎样的状态。

    所以还得他拿着发光的究极奈克洛Z冒一次险。

    “呼。”

    他吐了口浊气，不再迟疑缓步进入其中。

    然而。

    内里的环境颇为复杂，并且东西南北无法分辨，锋锐的结晶到处都是，稍微走快一点就有可能撞到一根。而撞到会有什么后果他真不晓得，所以根本不敢走快。

    “水晶迷宫啊。”

    李想喃喃自语，发现自己竟没办法确认这片水晶地宫的边缘，明明是靠着“墙壁”一路走过来的。

    究极奈克洛Z也没有引路的功能。

    他该怎么在这片完全不知道大小的地方，找到那四只下落不明的卡璞？

    正当他陷入迷茫之际，耳旁陡然传来若有若无的呼吸声。

    喔草！

    李想瞬间头皮发麻，豆粒大的汗珠浸湿了背，一股惊悚感涌上心头，脖子僵硬地向呼吸声传来的方向看去。

    ——空无一物。

    该死的什么鬼玩意儿！？

    他莫名感觉自己在从奇幻片走向惊悚片，但沉下心听了一会儿，却没有什么阿飘来找他的麻烦。

    反倒呼吸声仍旧那么得轻微，却一直存在。

    “是……四岛？”

    李想沉吟了一下，按照前两天的经历给予猜测，并尝试着向呼吸声传来的方向走去。

    没办法，这里到处都是黑水晶，分不清东南西北找不到前进方向，这突如其来的呼吸声无疑是他唯一的线索。

    果然顺着呼吸声走是正确。

    少倾。

    周围的环境一下子变得宽阔起来，不像之前那么逼仄，被黑水晶压迫行路的空间。

    又走了五分钟左右，不远处多了一根满是晶簇的水晶柱，呼吸声似乎就是从那里传来的。

    生物？

    李想再度放缓动作，把究极奈克洛Z递上前，努力让视野变得更加广阔。

    一抹粉红色顿时映入眼帘。

    他眨了眨眼，豁然在水晶柱内瞧见了一个的粉色怪异茧状物。

    “卡璞·蝶蝶！”

    真的在这里！

    李想面露惊喜之色，侧耳仔细倾听，呼吸声逐渐明朗，说明卡璞·蝶蝶尚未扑街。

    得想办法把这家伙给救出来！

    他没有犹豫，掏出包里的工兵铲和冰镐准备先来个蛮力破水晶。

    蛮力没用再想其他办法。

