
自从催完更之后，陈安阳便没有关注过阳雪文学改编影视剧的事情！

不是他不关心，而是....实在没什么好期待的！

说白了，这一次阳雪文学要的只是将网络作品影视化的这个事实而已。

至于别的....那就没什么可期待的了！

就拿陈慕雪所写的那部《霸道龙王》来说，首先这个名字就不能用，其次剧情也需要大改，甚至是魔改！

就陈安阳所得到的消息，据说.....那个主角多了一个女儿！

至于为什么会多出这么一个女儿来....说白了，其实就是增加了一个剧中反派可以欺负的对象！

再说的简单一些，就是要在某种时候让主角这边的人看起来可怜一些，反派看起来更加可恶一些！

就这么简单！

其次，魔改的并不止这一点。比如主角地下王国王者的身份....这个身份...明显过不了审！

所以在改编的剧本里....主角成了幡然醒悟的前黑帮老大！还是一个讲道义，帮过很多人的黑帮老大。

原本，陈安阳没想了解剧本改编的，只是因为这部小说的作者是陈慕雪，所以....阳雪文学那边在改编之前咨询过陈安阳！

所以....在得知改编其实是魔改之后，陈安阳对于此次阳雪文学影视化的几部作品是真的没什么期待！

不过....这也很正常！

实际上，在05年的时候，能把网络作品搬上电视荧幕就已经是一件了不得的事情了。

其他诸如玄幻，架空等现在甚至过不了审呢！

这次也就是盛达在前面开了口子，阳雪文学才顺势而上的！

不过不关注阳雪文学以及盛大文学的影视化之争，不代表陈安阳就没事做！

最近的陈安阳除了按时去补习功课之外，空闲时间里竟然在....开公司！

一家由陈安阳个人以及张筱雨个人出资组成的新公司！甚至还是一家互联网公司！

是的！这家新公司正是陈安阳之前答应和张家一同组建的互联网公司！

而这家互联网公司的业务.....是网络视频！

是的！就是类似于日后奇异果以及洋芋网等视频网站那样！

其实近两年，网络视频网站已经在国内开始流行，甚至....陈安阳名下的阳雪投资还刚刚给新建立的洋芋网投资了整整一百万美金！

不过这并不妨碍陈安阳自己在搞一家视频网站，如果以后这家网站发展的好，那么收购洋芋网也不是问题。

如果发展的一般，那么及时出手也可以赚的盆满钵满！

是的！陈安阳之所以搞了这么一个网络视频网站，其最大的目的是为了带着张筱雨家里...赚点钱！

当然，如果发展的不错的话，那么陈安阳也会把这家网站规纳入日后的互联网文化圈！

其实对于陈安阳的阳雪文学来说，视频网站这个东西...迟早是要搞的！

只是无论是去年还是今年，陈安阳手里的资金不算特别宽裕，再加上一直都有更好的诸如脸书诸如YouTube等机会在等着他，所以陈安阳也不急！

毕竟前世奇异果10年才创办，后来不还是做大做强了嘛！

只是后来张筱雨的父亲提议想要进军互联网，陈安阳就一直在考虑要给这家新的互联网公司挑选一个什么样的业务！

一开始....陈安阳并没把这个当过一回事，毕竟他好歹也是重生人士，出个谋划个策那还不是分分钟的事吗？

可真当他静下心来想的时候....才发现他有些草率！

他确实知道很多在互联网上创业的想法，但是....如果基于现实的话，其实能供陈安阳做的选择并不多！

而这个现实....就是张家的现状！

要知道，目前张家的现状并不好，张家的家具厂每况愈下，甚至可以说是艰难度日！

此次投资，张家能够提供的资金....竟然只有两百万！

按照原定计划，陈安阳和张家各占百分之五十，所以这样的话，陈安阳也最多只会出资两百万。

可四百万....还是华夏币，在现如今的互联网企业里....能干的东西就不多了！

当然了，其实四百万也不算少，毕竟可以先搭个架子，然后再融资嘛！

但是如果陈安阳真去外面融资....那这个笑话可就大了。

要知道陈安阳自家名下就有一家投资公司，自己的项目自己不投资....跑外面去啦融资。

这不是扯呢嘛！

又不是找什么战略伙伴，毕竟四百万华夏币还不够这家互联网公司坚持到需要战略伙伴的时候！

所以....最后在陈安阳的提议下，张家的投资增加到了一千万。

但是张家现在能拿出来的只有两百万，剩下的八百万从哪儿出呢？

这多出来的八百万...自然是陈安阳先垫上的！而他肯垫资的原因....是因为周青松那边和张家的谈判已经到了尾声！

说起来....关于张家家具厂的收购进行到某个阶段之后，陈安阳才彻底的了解到张家的现状....有多惨！

比较有趣的事情是，原本陈安阳以为此次收购家具厂最大的困难，是可能会遭遇到张家那帮亲戚的阻拦。

可实际上....在张父提议可能会出售家具厂之后，竟然.....莫名其妙的得到了那帮亲戚的集体赞同！

张父那里知道，虽然他对那帮亲戚恨不待见，可....这帮亲戚也同样不怎么待见他！

以前家具厂能够赚到钱的时候还好说，毕竟拿了分红，该闭嘴的自然会闭嘴。

可是现在家具厂的利润逐年下降，去年年终各家更是压根没拿到什么分红！

而且大家都不是傻子，都能看的出来现如今的家具行业不好做，今年估计又不会有多少分红！

而现在有人想要收购家具厂，趁着家具厂还能卖点钱，赶紧把厂子卖了大家趁早分点钱才是最好的选择！

这....就是这帮亲戚的想法！实际上，这个想法还是这帮亲戚私下里聚会得到了众人一致同意过的！

所以，此次收购张家家具厂其实并没有受到太多的阻碍，而最大的阻碍....主要还是价格！

是的，在价格方面，周青松和张家出现了比较大的分歧。也是在这个时候，陈安阳才知道自己这位未来岳父....原来这么惨！

别看张筱雨的父亲之前一直号称芙蓉镇首富，可实际上....如果按照净资产来算，陈安阳估计即便没有他自己的出现，此时的张父也算不上芙蓉镇的首富！

张家的家具厂一共是有一大一小两个厂房，再加上占地以及工厂设备等资产，在经过专业的评估之后，整个张家的家具厂估值只有不到三千万！

但是....张家的家具厂光是银行的贷款就高达一千两百万，再加上其他的私人借贷等关系，张家家具厂的净资产....甚至不到一千万！

怪不得前世张家的家具厂最终也就坚持到那场金融危机，然后....就没有然后了！

原本呢！周青松其实还想跟对方磨磨价格的！

只是陈安阳没想到自己这位号称芙蓉镇首富的未来岳父竟然只能拿出来两百万做投资....所以在陈安阳的暗示下，周青松表示愿意在价格上做出一定的让步！

当然，这个让步其实也是在周青松的意料范围内，毕竟生意归生意，人情归人情！

阳雪投资可以适当的做出让步，但是想让阳雪投资直接给人送钱....别说陈安阳暗示了，除非陈安阳指示....他周青松....还是会干的！

所以，最终，陈安阳投资一千万，而拿到了提前支付的八百万预付款的张父也同样出资一千万。

两家共同组建了一个网络视频网站！陈安阳出任总经理，张筱雨是大股东。

是的！张家此次参与投资的人并不是张父或则是张母，而是陈安阳的女朋友....张筱雨！

关于这点，其实张父多少也是有那么一点小心思的！

而这家网络视频网站的名字叫做.....

猕猴桃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68452758"  chaptername="四百四十三  猕猴桃网络视频网站">加入书签</a>
</div>
