    高档餐厅中。

    五魔王坐在窗边，优雅的吃着晚餐。

    “说说吧。”他扫了一眼斜挂天边的残阳。

    候在一旁的中年男子抱着一个平板电脑，开口道：“据调查，之前袭击我们的那个怪物出自电影《寄生》，被称之为寄生体。”

    “他们能够寄生在人类体内，占据宿主的身躯，对于强悍的躯体，有着强烈的渴求，应该是看上了老板您的身体，才主动袭击的。”他娓娓说道，“那个神秘女人今天在小熊市如此大动干戈，也是为了对付这种寄生体。”

    “寄生体？”五魔王想了想，“查到了他们是怎么出现在小熊市的吗？”

    “暂时没办法确认，还在查。”

    “那个女人的大致位置确认了吗？”

    “据最新消息，十分钟前，有人在繁荣区见到过她的身影。”

    “我不想白跑一趟，我需要确切的位置！”五魔王面无表情的扫了对方一眼。

    “知道了。”中年男子连忙低下头。

    “算了。”五魔王摆摆手，“那家伙狡猾的像条泥鳅，想用这样的方式逮到她，不太可能。”

    他又问道，“我让你做的事情准备的怎么样了？”

    “差不多了。”中年男子连忙道。

    “嗯。”五魔王点点头，“是时候了，去把那个叫做慕夏的女生接来吧。”

    他看向窗外，“差不多该给这位超级英雄一点教训了……”

    “是。”中年男子躬身退下。

    不过很快，他又急匆匆的跑了回来。

    “怎么了？”五魔王看了对方一眼。

    “老板，您看看这个。”中年男子略有些激动的递上平板电脑。

    电脑上，播放着一个黑网的直播。

    一位小个子女生，在一片空旷的操场上，进行着某种人体艺术。

    只见她时而像一位身残志坚的伤员，一步一顿，一小步一小步的前行。

    时而像精力旺盛的运动员，疯狂蹲下站起，速度惊人。

    时而又像一位身处战地的记者，匍匐、起身。

    起身起到一半，又匍匐下去，横着爬动几下、斜着爬动几下、倒着爬动几下，又起身匍匐。

    人类的行为艺术，在这个女人身上，体现的淋漓尽致。

    艺术本该是一种小众的事情。

    可这个直播间的人气居然相当火爆。

    “这个女人不是上次把主播爆了头的那个吗？”

    “她在干嘛？整活？”

    “平时直播杀人看腻了，突然来点行为艺术，别有一番风味。”

    “这是我今年看过最有悬念感的直播，我是真的想知道她到底在做什么？”

    大量弹幕飞速飘过。

    五魔王关闭弹幕，眯眼看向女人身后。

    那是一个讲台，后方的墙壁上，有着几个儿童感十足的可爱大字—“星星小学。”

    ……

    71%！

    看了一眼寄生进度条，张书安打了个哈欠。

    “好兄弟，你怎么还不来杀我啊。”他碎碎念道，“你再不来，兄弟我就要顶不住了。”

    有了之前的经历，张书安知道五魔王，已经盯死虚影了。

    只要虚影露面，那家伙必定会赶到现场，寻找报仇的机会。

    今天虚影在小熊市如此肆无忌惮，那家伙不可能没回来，说不定早就在暗中展开了调查追踪。

    一开始，在脑海里制定计划时，张书安便知道虚影一旦被寄生，想要自杀也不是一件容易的事情，所以必须借助外力。

    那位一直死咬着他不放的老仇人，就是最好的选择。

    实力足够、仇恨值足够。

    没记错的话，那家伙就是通过黑网直播追查到了海滨市。

    虚影甚至在那个直播间，出现过两次。

    一次是对付那只大鲨鱼，一次是解决那条人鱼。

    于情于理，五魔王都会重点关注这个直播间。

    张书安用这个直播间开启直播，特意露出了地址。

    那家伙一定会来，只不过是快慢的问题。

    不过，来的越慢，变故越多。

    张书安只能在心底祈祷这位好兄弟动作利索一点。

    寄生进度达到了这种程度，他已经很难操控身体了。

    疯狂按键，也只能让虚影做出一点微小的动作。

    但先知也怕他再搞什么花样，只敢强行让虚影呆在原地不动。

    距离完全掌控身体只有一步之遥。

    先知比张书安更怕，他现在多半是估算着进度，在心底求神拜佛。

    “体验到恐惧的滋味了吗？”心里虽然虚，但他嘴上是一点都不饶人，疯狂骚扰着，“这种身体一点一点失去控制权、一点一点失去意识的感觉非常让人绝望吧！”

    “确实，我太绝望了。”张书安依旧一边胡乱敲着键盘，一边吃着零食。

    “为了一个小孩，沦落到这种地步，心里肯定后悔莫及吧？”先知感受到距离胜利越来越近，兴奋、得意的情绪完全抑制不住了，“你们人类，只要还有这种名叫人性的东西，注定不可能战胜我们寄生体！”

    这时，先知的声音戛然而止。

    虚影自动缓缓抬头。

    讲台之上，不知何时，出现了一个人影。

    一身黑色的炫酷铠甲，沐浴在残阳之下，宛如从天而降的战神。

    “一声兄弟，一生兄弟！”张书安眼前一亮，“兄弟，你来的太及时了！”

    五魔王没有半句废话，他高高跃起，一记飞踢，以一种极其惊人的速度袭来。

    “哒哒哒哒哒……”张书安连忙疯狂按下蹲键。

    当然不是想躲，他是想让操控先知的身体躲不了。

    先知想躲，但他却发现在张书安的强势操作下，虚影强行僵持在了一个蹲马步的姿势上，动弹不得。

    “你疯了吗？我死了你也活不了！”他声嘶力竭的发出惊恐的喊叫，“疯子，疯子，你们人类都是疯……”

    “嘭！”

    这一脚，直接命中虚影。

    张书安看到血条，瞬间滑落到0%，忍不住点赞：“好帅的骑士飞踢！”

    “嗯？”

    一脚过后，五魔王不自觉的发出疑惑的声音。

    对方的所有手段，他都特意研究了解过。

    这一脚不可能中。

    但就这么简简单单的击中了。

    不仅击中了，并且还击杀了对方？

