    他觉得自己有点眼花了，竟然出现了幻觉。

    斑布暗暗苦笑，他好像看到了那总榜的榜首变成了苏黎的名字。

    “唉……倒真希望他能进总榜，我跟着脸上也有光彩，旧人族窝囊了太多年了，好想真的出个厉害人物，大家也能跟着扬眉吐气。”

    斑布一边摇头一边又再次揉揉眼睛，看了看总榜。

    “嗯？怎么还是苏黎的名字？”

    斑布突然心里一激灵，像火烧了屁股，猛地从地上蹦了起来。

    “喂，你们看看，那……那榜首的名字，是不是苏黎啊——”

    斑布忍不住一推身边的李悦。

    李悦正盘膝坐在他身边，进入冥想状态，就算待在这里，他也没有放弃参悟领域。

    被斑布一推，他睁开眼睛，有些不满的瞪了斑布一眼，道：“什么榜首的苏黎？”

    一边说一边就抬头朝着不远处的巨型水晶屏幕看去，然后就看到了那月榜上空空与也，便顺势扫了一眼总榜，有些莫名其妙的道：“榜首怎么……”

    话猛地戛然而止，瞳孔突然睁大，死死的盯着那总榜的榜首位置，浑身微微颤抖着，慢慢站了起来。

    他看清楚了，原本属于榜首的闇星宇，变成了第二名，而取代他第一名位置的信息，变成了“名称：苏黎，种族：旧人族，通关时间：18小时02分钟。”

    看着这榜首刚刚出现的讯息，李悦整个人像石化了一样，呆呆站立，一动不动。

    斑布见到李悦突然盯着榜首一言不发，呆若木鸡，心头微微一震，再次去看，不错，那排在了总榜第一位的真变成了苏黎，而原本的闇星宇降到了第二名，光明王降到了第三名。

    所有人的排名都依次下降一位，原本排在第八位的原人族王耀变成了第九位，原本排在第十名的虫笛名字，从总榜上消失了。

    总榜和每月月榜不会重复，因为苏黎上了总榜的原因，所以他的名字，并没有在月榜上出现。

    现在的月榜上依旧空空与也。

    斑布终于明白了，根本不是自己眼花了，也不是出现了幻觉，苏黎真的上了总榜，而且还是总榜第一。

    “你们快看，大家快看啊！苏黎第一了，苏黎成了总榜第一——”斑布鼓足了力气，脸色潮红，声嘶力竭的叫了起来。

    这声音远远传开，在这凌晨三点的深夜里，惊醒了很多正在盘膝冥想中的人，一脸错愕莫名，纷纷扭头转脸，朝着那巨型水晶屏幕的方向看去。

    还留守在这里的人，包括五千多名旧人族的破境者，包括其它各族的强者，以班布他们这里为中心，突然间，就像平静的水面突然投掷下去一块巨石，激起了千层浪，一个接一个的人开始站起，如潮水般的往水晶屏幕的方向涌来。

    看到这水晶屏幕上的显示，众人都习惯性的揉了揉眼睛，因为这水晶屏幕上的显示，实在有些骇人听闻，反而让众人感觉太不真实，生出几分怀疑。

    如果苏黎上了月榜第一他们不怀疑，甚至就算真的冲进了总榜，出现在了第十第九甚或第八，他们虽然震惊，但也绝对不会像现在这样产生一种不真实感。

    毕竟之前苏黎展示了那恐怖的实力，一举屠杀了几百名黑暗神族的强者，冲上那通天巨桥的速度，更是一掠百米，快如闪电，这代表着他拥有了冲击总榜的资料。

    但是，此刻水晶屏幕上出现的成绩，就夸张得过分了。

    在闇星宇未出现之前，原本排在第二名的光明王，以24小时45分钟的成绩，足足称霸了榜首两百多年，可以说一个世俗的鼎盛王朝，有时候也不过就是两百多年。

    一直到黑暗神族的闇星宇横空出世，足足将光明王保持了两百多年的记录一下子缩短了近五十分钟，当时，这个消息震动万族，甚至有很多种族的神圣预言，闇星宇的记录，有可能就是最终的极限了。

    也许未来千百年，都不可能再有人能够突破这个记录了。

    但现在，从闇星宇创造下这个记录到现在才多少年？这个被视为不可能再打破的终极记录，就这么突然被一个早已衰落了的旧人族的新人破了？

    而且……是以18小时打破的，比闇星宇的记录，缩短了接近6个小时。

    可以说只要是明白这总榜记录意义的人看到了，第一反应全都是不可能，这个水晶屏幕的显示一定是出了故障。

    斑布叫得声嘶力竭，数千旧人族在朝着这水晶屏幕拥挤，十分诡异的一幕出现，众人的反应竟然并不是兴奋、欢呼、激动和嘶吼，而是错愕、意外和怀疑，感觉哪里出了问题。

    这就好像百米短跑，大家得知本国选手跑进十秒内，或者打破世界纪录，跑出九秒的成绩，大家会兴奋激动，会真心祝福这位选手为国争光。

    但是现在听到的消息竟然是这人百米用时四五秒，只要懂得百米短跑的人，第一反应都是绝不可能，这消息一定是假的。

    而现在看着苏黎的成绩，众人第一反应就是怀疑这显示出错了。

    连数千名的旧人族强者，都认为这一定是显示出了问题，更何况其它种族的人。

    “18小时？这怎么可能——”一个远远看到这信息的遗忘人族的强者，忍不住失声叫了起来。

    他的神色里，惊疑不定。

    “一定是显示出了故障，或者他作?了，18小时这也太假了，这根本不可能！”

    另一个不死人族的十四级破境者，自恃实力不弱，这次应该能跑进60小时以内，有冲击本月月榜的自信，但现在看着这总榜上的变化，他感觉到了像有一股无形的力量压迫下来，他有种喘不过气的感觉，他觉得这一定是出错了。

    各大人族强者，开始议论纷纷，七嘴八舌，几乎所有人都认定了这个记录一定是出了问题。

    “也许到了明天这个故障就修复了，大家也不要挤在这里了——”

    另有一个来自天人族的羽衣女子大声开口说着，她也一样不相信。

    更远方，来自黑暗诸族的一些强者也在远远观察着这里的情况，还有来自深渊、冰霜大陆的强者，现在大家都听到了这个令人难以置信的消息，然后纷纷摇头，表示不能相信。

    斑布听到了四周很多众人的质疑声，他突然大声叫了起来：“怎么可能是故障了，你们看，那之前排第一位的闇星宇现在变成了第二位，那最后一位的虫笛都被挤下去了，这还能有假的？”

    “是啊，这应该不假吧，虽然不知道苏黎他是怎么做到的……但……这应该是真的吧？”玛佩尔的语气里，有些不确定，既认为有可能是真的，但也有可能是故障。

    随着斑布和玛佩尔说话，陆续有另一种声音出现了，也有一些人认为这个榜单有可能是真的，苏黎是真的打破了闇星宇创下来的记录，而且将这个记录一举缩短了六个小时。

    “如果这是真的……旧人族的苏黎……这也未免太不可思议了……”远方，有一群浑身蕴含着光明气息的强者，其中为首一人，感叹着。

    他们是“光明族”的强者。

    “黑暗神族出了一个妖孽闇星宇，举世震惊，想不到这早已默默无闻的旧人族，竟然出了一个更妖孽的苏黎，如果这个榜单没有出错，只怕到了明天，苏黎之名，将要传遍万族。”

    一座山丘上，四周聚集着一群浑身缭绕着魔气的强大存在，那山丘顶上，耸立着一人，头上长角，脸有魔纹，双手环抱，轻声低语着。

    这是一群来自“真魔族”的强者，此刻，他们也在关注远方那水晶屏幕总榜的变化。

    他们看到本族的荣耀，来自“真魔族”的魔须弥的名次，已经跌到了第四位。

    闇星宇未出时，光明王第一，魔须弥第二，后来闇星宇出现，掉到第三，现在再次掉到了第四。

    他们都露出了苦笑神色，如果再来几个这样的妖孽，只怕他们真魔族的荣耀，魔须弥的名字，都快要掉出总榜前十了。

    “我想到办法了，可以知道这个到底是真的，还是出了故障——”突然，人群中，有人大声叫了起来。

    紧跟着很多人都看向了此人，发现却是一个原人族的强者。

    “能有什么办法？只能等着看看会不会再变化了。”遗忘人族有人回应着。

    这原人族强者沉声道：“我们大家可以想办法将这个消息传回去，也许你们很多人不知道，但我听长辈说过，我们人族中有一座神圣殿堂，是专门负责处理人族中一切与神圣塔有关的事宜，包括我们要进入神圣塔，都需要事先往神圣殿堂里申请。”

    对于神圣殿堂，很多人不知道，此刻才听说，都露出了惊异神色。

    这原人族强者继道：“那神圣殿堂里有着关于神圣塔每一层的详细资料信息，包括每一层的榜单信息，真的假的，一问便知，就算我们这里出了故障，那神圣殿堂也会有真实记录。”

    “不错，这个办法可行——”

    突然，远方有一个声音从半空中传了下来，众人抬头看去，发觉是一个浑身包裹着美丽冰铠中的女子，这女子头上长着一对小小的龙角，精灵般的尖耳朵，看起来有些可爱，但是神色却十分威严，浑身都笼罩在了一层寒冰气息之中。

    众人立刻认了出来，这是来自冰霜龙族的强者。

    “我们冰霜大陆，也有一座神圣殿堂，你说的这个办法可行，我这就想办法联系上头问一问。”

    这冰霜龙族的强者，显然也充满了好奇，想要证实这个消息，到底是因为那水晶屏幕的故障，还是真实的成绩。

    如果这个成绩是真实的，的确可以令万族震动。

    很快，她翻手就取出一枚紫色的通讯水晶。

    众人看在眼里，心头一动，明白这女子在冰霜龙族里大有来头，这种紫色通讯水晶十分高等，一般都是各族的真正高层才会使用，通讯能力极强，就算在神圣塔里，都能够直接与外界联系。

    而很多普通的通讯水晶，通讯能力弱，在神圣塔里，很难与外界沟通。

    五千多名的旧人族强者中，有一位来自中域的破境者，也取出一枚类似的紫色水晶。

    这是一名十三级的破境者，论实力在这里不算最顶尖，但是他的身份来历却有些不一般，他的父亲便是紫宫议会里的一位高层，甚至在文圣面前都说得上话，算是一名真正的官二代。

    虽然成为破境者后，实力越高，诞生后代的概率便越低，但总有个别例外，类似他这样的大人物后代，还是有一些的。

    此刻他取出紫色通讯水晶，立刻联系自己的父亲。

    此刻已经是凌晨三四点钟，他的老父亲在熟睡中被他的信息惊醒的。

    “什么事？”有些苍老的声音从紫色水晶里传了出来。

    “父亲，我们这边出了一点事，你能不能想办法查一下这个信息的真伪，不过好像要到神圣殿堂去查。”

    “什么事？要到神圣殿堂去查？”他父亲身为紫宫议会的高层，对于神圣殿堂的存在还是知道的，旧人族派往负责神圣殿堂的代表就是紫宫议会的成员，他也是熟悉的。

    “就在刚刚，我们这里的总榜显示，我们旧人族中有一位叫苏黎的人，出现在了榜首位置，破了那黑暗神族闇星宇保持的记录，而且比这闇星宇的记录还足足缩短了近六个小时，我们大家现在都不知道这消息到底是真的，还是这里的总榜信息显示出错了。”

    听得儿子的汇报，这位紫宫议会的高层，睡意全无，猛地坐了起来。

    “我们旧人族中有人破了闇星宇的记录？”

    他深深吸了口气，身子有些战栗，进入过神圣塔的他当然明白这代表了什么，虽然现在已经凌晨了，但这个消息对他来说太震撼了，很快他就通过水晶，联系上了文圣。

    “文圣大人，我刚刚从犬子里获得一个关于神圣塔第一层的消息。”

