
　　第264章奇怪的功劳

　　建安城外，是一片树林，所以当高句丽大军败退之后，并没有第一时间逃离，而是躲在这树林里，暗中观察着。

　　不过他们很奇怪的是，唐军拿下建安城之后，居然没有布署兵力把守。

　　那残破的城门一直大开着，就差有人站在城门口，招手欢迎别人进去了。

　　几个高句丽兵在那一通分析之后，那高句丽将领越来越不耐烦，然后踹了旁边小兵一脚，低声道：“你，进城去看看。”

　　“啊？”

　　小兵倒在地上，一脸不情愿，“将军，万一我回不来了咋办？”

　　“哎呀，我们这么多少，牺牲你一个，拯救我们所有人，你是死的很光荣和伟大啊！”

　　将领说道。

　　“可…”

　　这么危险的事情，小兵肯定得犹豫，他还没有为国捐躯的思想觉悟。

　　“他娘的，你去不去，不去就弄死你！”

　　将领瞪着眼睛道。

　　“好吧。”

　　官大一级压死人，这将领的官不大，但是比他区区一个小兵要高太多了，所以他不得不服从命令。

　　小兵垂头丧气，猫着身子慢慢往前跑去。

　　很快就到了城门口，然而让他惊讶的是，城门口似乎真没人。

　　以防万一，他还往里面跑了一点。

　　他曾经是建安城的守卫，对这里的地形肯定很熟悉。

　　然而他在街道上逛了一会儿后，却依旧没发现人影。

　　“没人，真没人！”

　　小兵愣了片刻，然后才满脸兴奋的往回跑。

　　“将军，没有人，这里没有人守啊！”

　　远远的，将领就听到了这句话，最开始他还被吓了一大跳，暗骂这小王八蛋找死。

　　但是过了一会儿，建安城内依旧没任何动静，只有一个小兵在城门口嘴里大叫着，并且还跟个蚂蚱似的瞎蹦哒。

　　“到底是不是陷阱呢？”

　　将领开始了思想斗争，唐军诡计多端，这点是公认的事实。

　　但小兵那么大的动静，都没有惊动城内的唐军，这会不会是他们太过自大，忘记设防了呢？

　　如果唐军真是忘记了，那他们就可以趁着这个机会，偷袭夺回建安。

　　沉吟片刻之后，将领一咬牙，还是决定赌了。

　　建安失守，安市就糟了，所以他必须得想办法夺回建安。

　　“所有人，都随我进城，一定要悄悄咪咪，闹出动静滴不要！”

　　将领吩咐完，就站起身来，率先往前面走去。

　　他起身之后，从树林里又陆陆续续钻出一大批高句丽兵，看这数量，起码也有三千人。

　　三千多人，黑压压的冲进了建安城，一路畅通无阻，愣是没人出来阻拦。ŴŴŴ.23sk.com

　　将领带着人，熟络的往处闾府而去。

　　高句丽的城邦采用的是“褥萨”、“处闾”、“娄肖”等。

　　其中褥萨就相当于大唐的都督，处闾就是刺史，而娄肖则为县令。

　　建安为处闾，而安市则为褥萨，也是高句丽的最繁荣的地方之一。

　　半个时辰后来，将领才终于见到前方有唐军的影子，当即便高举着手中大刀，喝道：“将士们，冲啊，一定要夺回建安！”

　　突然起来的敌袭，让正在巡逻的唐军顿时一愣，等他们反应过来的时候，高句丽兵已经到了身前，并且毫不留情挥下屠刀。

　　杀戮，正式开始！

　　短暂的沉默过后，便是哀嚎。

　　唐军们连反应的机会都没有，就被高句丽兵剁成了肉酱。

　　…

　　处闾府中。

　　张亮已经派人将信送了出去，接下来就是研究一下用哪个姿势做美梦会比较舒服。

　　年纪大了，精力大不如从前，这几天攻城虽然不用他做什么，但压力还是有的。

　　主要是上万人的攻防战太过嘈杂，让张亮很难睡着，一闭上眼睛，耳边就是各种凄厉的哀嚎惨叫。

　　好不容易睡着了，突然做梦梦见自己在打仗，顿时就被这个噩耗给惊醒了。

　　结果眼睛一睁，得，自己真的在打仗。

　　于是就没心情睡了，因为战争一旦失败，他可是要被处罚的。

　　今天，终于拿下了建安，他也终于能睡个好觉了。

　　张亮伸了个懒腰，穿着一身素袍，感觉眼皮子都在打架。

　　然而令他无奈的是，胡床太硬了，就一块木板，高句丽抄大唐的文化没抄完全，大唐的床有许多东西，比如丝绸铺在下面，没有丝绸就用其他布料，让睡起来能够舒服些。

　　另外还有动物皮之类的充当被子，但是高句丽的床很简单，除了木板之外，什么都没有。

　　张亮这老胳膊老腿的，哪里顶得住。

　　最后实在顶不住了，张亮就盘着腿，开始打起瞌睡来。

　　就在这时，一个士兵慌慌张张跑进来，急道：“大人，不好了，城中突然出现一队敌军，正在对我军发起攻击！”

　　“嗯？”

　　张亮瞌睡都冲到头顶了，也没听清楚他在说什么，就迷迷糊糊说道：“慌什么？”

　　对啊，慌什么？

　　士兵一见张亮稳如老狗，还以为他是临危不惧，镇定自如，心里顿时就有了底。

　　“末将明白了！”

　　士兵抱拳说了一声，就匆忙跑出去，然后敲响了放置在门口的战鼓。

　　“将士们，大人说了，不要慌，打回去就行了！”

　　敲鼓之时，他还忍不住大叫起来。

　　战鼓一响，军心就稳住了，慌乱的士兵停止逃窜，开始向高句丽兵发起反击。

　　那些高句丽兵本就如惊弓之鸟，一听到鼓声，顿时就乱了阵脚。

　　将领脸色大变，还以为自己是中了埋伏，便咬牙切齿道：“八嘎…不对，阿西吧，唐军果然奸诈狡猾，我们上当了，快撤！快撤！”

　　高句丽兵无心恋战，就开始边打边退，而唐军却是愈战愈勇，特别是在战鼓轰鸣之下，一群人就跟打了兴奋剂一样，奋力往前冲，把高句丽兵打的节节败退。

　　三千多高句丽兵气势汹汹的来，又灰溜溜的逃走，由于城门没设防，所以唐军只能看着剩下的高句丽残兵败将撤离。

　　当他们钻进树林之后，唐军就停住了脚步，然后往回跑。

　　另一边，外面喊杀震天，已经神经过敏的张亮睡意全无，有些惊恐地站起身来。

　　“外面发生什么事了？”

　　“大人！”

　　一个浑身浴血的士兵小跑进来，满脸兴奋道：“在您的英明神武之下，我军杀敌四百余人，俘虏六百余人，剩下一千多敌军，则是被打跑了。”

　　“…”

　　张亮脸色更加茫然，良久之后，他才吐出了一个字。

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第264章 奇怪的功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 