    周八蜡面前是个高挑女生，人挺漂亮，气质挺足，她叫沈倩，周八蜡初高中时候的初恋女友，把周八蜡甩了的人。

    “好久不见。”

    周八蜡打了个招呼，周围同学见了心说老周还挺看的开，或者说脸皮厚，当年闹的可是不太好看，俩人不是和平分手，是沈倩很不留情面的给周八蜡难堪，把人给甩了，当时场面尴尬丢脸极了。

    “你别烦我，离我远点，我不喜欢你了，别再纠缠我了行吗。”

    这是当时沈倩原话，课间当着班里很多同学的面跟周八蜡吼的，按说，这放在稍微有点骨气的，都该来个三十年河西三十年河东莫欺少年穷，好歹让人甩了也硬气点找回面子。

    但周八蜡当时只是笑了笑，还让沈倩别太生气，这更是给些当时跟他不太对付，酸他的同学，徒添了笑柄，多了个舔狗的评价。

    青春期学生嘛，年少不经事，对女神总是仰慕喜欢的，就算自己没胆量追，看别人追到手了，心里也不舒服，不舒服就明讽暗骂。

    周八蜡和沈倩处对象的时候，没少有外界压力，暗地里骂他舔狗和奴男的不少，说脸都不要舔到女神算什么本事，就是舔狗太多了才破坏市场，自己这是因为有尊严才没舔到女神，被劣币驱逐良币了。

    后来周八蜡被甩了，他们更乐得阴阳怪气了，看看，这就是舔狗的下场，舔到最后一无所有，人和尊严两空，哈哈。

    虽说这事已经过去了好多年，但大伙觉着要是搁在自己身上，好赖也心里有疙瘩，大度点的不再往来，小肚鸡肠点的多少得憋着个机会反杀回去，虽然可能性不高就是了，沈倩的履历和条件太好了，这样的前任硬想找回面子只会给自己碰一鼻子灰，自惭形秽。

    但没成想，周八蜡的抗压能力挺强，这还主动上去搭话，也不怕对方再踩他一脚惹人笑话，周围人小声嘀咕。

    “哎哎，你说老周是不是还忘不了人家。”

    “有可能，毕竟沈倩那个条件，跟她谈过哪还看的上别人，估计老周陷深了。”

    “啧，说好听了是专情，说难听了就是舔狗嘛，现在哪有女人看得上这种舔狗。”

    外人眼里，当年俩人差距就挺大，现在差距更大了，不怪刚才的哥们儿提醒周八蜡不该来，不怕见前任，就怕前任过的比你好。

    沈倩看了眼跟她打招呼的周八蜡，没理，转身走了，周八蜡挠挠头，别人看他脸上是自找没趣的尴尬，少有人看出那是歉意无奈。

    聚会中午吃饭河鲜BBQ没什么好说的，沈倩和老同学聊三两句，始终也没搭理周八蜡，周八蜡更是厚脸皮没事人，该吃吃该喝喝，突出个花了钱要吃回本，如此直到下午，大家到溪边玩起漂流，穿上农家乐给的救生服，几人一只皮筏艇，从上游到下游。

    上皮划艇的时候，沈倩上了个两人艇，后边另一头周八蜡紧跟着就上来了，周围人见了心说他怎么缠上人家了，这么纠缠不找骂，却见沈倩这次没发作，没说话，也不知是默许了还是什么意思。

    水流潺潺，皮艇离岸，漂流而下，皮艇就像通人心性般，行至分流河头飘向了支流没人的僻静处，周围是比人还高的芦苇荡，发生点什么，抛个尸，都能被遮掩干净。

    然后周八蜡就感觉眼前一黑，胸口一沉。

    芦苇荡里呱呱呱，惊起蛙声一片。

    咳，这大劲儿，周八蜡差点没给把肺泡撞出来，躺倒在皮划艇上，微香的青丝长发散落在皮艇和他的鼻翼上，沈倩死死搂着周八蜡脖子把人扑倒，脸埋在他的耳后。

    芦苇荡摇晃，皮划艇上先是安静无声，然后是低声的抽泣，随后是痛哭，周八蜡就感觉自己耳边温热和潮湿，不用去看都知道那张脸现在是什么样。

    多少青春年少伤流水，那年出伏，密云二中的高一入学分班考试，沈倩是个优秀但内向的小女生，那天考试她忘了带橡皮，考场上内向的她不敢吱声干着急，隔壁桌的男生偷偷给她递了块橡皮过来。

    青春的萌动真的很简单而又很纯粹，哪像如今要房车彩礼赚得多长得好，无数的沉重打不动一颗心，那时简单到一瓶水，一副眼镜，一次胳膊肘越过三八线，一个马尾背影，一块橡皮擦，她就注意到了他。

    “你问能不能来看我打球？可以啊，有什么不可以的，送水？我要喝宝矿力。”

    “快快，昨天晚上出去上网了，作业没来得及做，把你作业借我抄抄，林欲静你起开，我先找沈倩借的，先来后到懂不懂。”

    “你家里有钢琴？厉害啊，我家连摆钢琴的地方都没有，对了，你家有小霸王不？”

    “你问我有没有女朋友？没有啊。”

    “你？没想过，你问能不能试试？额……”

    “靠，老班抓班里搞对象的就抓么，总拿咱俩当典型干嘛，你爸昨天回家说你了？”

    “新学期换发型了？挺适合你的。”

    “这周末啊，这周末要跟林欲静方鹏他们哥几个去台球厅……你也要一起？行。”

    “情人节？额，行吧，一起过。”

    “你下周有钢琴比赛想让我去看？我五音不全一调不通，又听不懂…什么，你说门票副联能去好利来换糕点，那成，我一定到。”

    “我今天不去了，小九这吃坏东西了闹肚子，我得送她去医院，你说你能理解，那太好了，你说等你比赛结束之后也要来看看小九？不用不用。”

    “得头奖了？恭喜，问小九好了没，好多了，要我明天一起出去吃饭去庆祝下？可我明天约了人打球，你说改天也行？”

    “我想了想，也试这么久了，半年多了，我还是没感觉，要不还是分手吧。”

    “你别哭啊…这样，你跟别人说是你甩了我就成，这样应该能好受点。”

    “你别太生气。”

    这是沈倩当初高一时在班里同学面前爆发后，从周八蜡那听到的最后一句话，再之后沈倩就出国了，两人再没联系。

    青春，因为遇到错误的人而阵痛。

    沈倩出国后，周八蜡依旧如常，并且很快就把这人淡忘了，尽管身边有人记得，比如老娘，比如周九龄，比如林欲静，其中有人甚至对她印象深刻，但周八蜡自己却没上什么心。

    然而，为了躲避忘记周八蜡而远逃去了异国他乡的沈倩，却反而越逃陷得越深。

    沈倩出国后醉心学业进修音乐麻痹自己，她以为自己能在如此远的距离和时间冲刷下忘掉那个人，但是并没有，反而沉淀的越深了，她身边不乏追求者，但每当这些人表白心意时，都会令她恶心反胃，如同被下了蛊似的，她心底总会冒出周八蜡的身影。

    人说初恋是对人种下最深的毒，显然对重感情的沈倩来说，更是毒入骨髓，她这几年从没与周八蜡通过一条信息，但每天都会打开微信周八蜡的聊天框，输入一些字，然后再默默删掉，永远不会发出去。

    沈倩本来还以为要这样消磨几年，或许才能让周八蜡在自己心里的影子淡去，自己才能真正走出这段感情，开始新的生活。

    但今年假期，沈倩上网看新闻的时候，意外看到了新闻上熟悉的人名，如同致命药引，令她又重新勾起了那段高中时的回忆。

    “滨城道场新道场主林欲静，在本次选拔赛上表现惊人，力压黑马对手卢胜道，拿下了冠军，还在赛后滨城道场的意外事件中……”

    林欲静？沈倩对这个名字的印象很深，当年周八蜡身边的那个发小儿，经常跟他一块玩的女哥们儿，沈倩的防备对象。

    当初沈倩刚认识周八蜡的时候就发现了林欲静，虽然周八蜡说是哥们儿发小，但出于女人对女人的了解，以及女人的直觉，林欲静给了她很大的危机感，也可以说是后来促使沈倩早早跟周八蜡表白，宣誓主权的原因，她怕自己犹豫了就被抢了。

    结果，当时确实是她沈倩快人一步，成了周八蜡的女朋友，但那又怎么样呢？短暂的亲密关系结束的很快，然后她就被周八蜡推远了，反倒是林欲静还留在周八蜡身边。

    沈倩如今回头看过去，甚至在想，林欲静是不是早就知道了周八蜡这个脾气，所以才一直不做表示，不表白还能做朋友，表白了连朋友都没得做，也就自己是个傻子。

    沈倩也说不清当时什么心情，反正看见了林欲静的消息，几年的养心修行破功，脑子里已经扼制不住都是那个人的影子，加上最近因为俗世的事，国外很乱，大使馆在引渡本国公民回国，于是她回国了。

    沈倩回国之后，却也不好意直接去找周八蜡，找上把自己甩了的前男友家门说什么？万一他再有新女友了更尴尬。

    于是，沈倩组织了这场同学聚会，典型的为了见一个人，于是请了整个班。

    沈倩直到见到周八蜡前都忐忑极了，她生怕周八蜡带着个新女友没事人一样出现，她都想不出来自己到时候会多失态。

    索性这些没有发生，但也没好到哪去，沈倩在别人眼里似乎表面光鲜，但只有她自己知道没有周八蜡的这几年过的多煎熬彷徨。

    今天见面沈倩不奢望什么，只是想看到周八蜡表现出，哪怕稍微一点想念过她，哪怕就一点，哪怕这一点也是骗她，都够了。

    可是沈倩没看见，她看见的周八蜡早就放下了，或者说当初就只是自己一厢情愿单恋，周八蜡从来没重视过，放不下的只有她自己。

    于是，今天孤男寡女芦苇荡里没有言语，只有呜咽与疼痛，那是青春期少女最宝贵的纯真碎裂的声音，是初恋留给她的这辈子都无法忘记的疼痛初体验，烙印在她身上的疤。

    周八蜡无奈的躺在皮划艇上，任由沈倩肆虐，自认理亏，当年确实有所亏欠，自己年轻不懂事，伤害了这个姑娘。

    不过，靠，吓死他了，他还以为沈倩把他带到这么僻静没人的地方，是要报仇，来个渣男处决，正义执行，弄不好要搞个同归于尽什么的……幸好她没那么偏激。

    周八蜡竟然莫名有股死里逃生的余兴，咱也说不上来因为什么。

    芦苇荡里小小的皮划艇上，一个在动情的宣泄呜咽，一个在神游天外满脑子整活，不得不说爱情是不公的，被偏爱的一方有恃无恐，单恋的一方只会遍体鳞伤。

    皮划艇一直停在这，从下午到黄昏，天色都昏暗了下来，芦苇荡里水面都浑浊了，不知道是不是这地方太隐蔽，两人离群这么久，居然没同学找过来，手机也没有信号。

    周八蜡摸着沈倩的后背，手上触感黏糊糊的，两人身上的衣服都被汗浸皱了，就说啥都没干吧，这么搂着一下午也是够捂汗的。

    “天都快黑了，咱回去吧？”

    沈倩刚才就止住哭好半天了，但就是埋头死搂着周八蜡不撒手，也不看他，就装死，她大概知道回去后就再没这样的机会了，等上岸了，两人就彻底断了，所以她对这最后的温存格外珍惜，再多点时间，哪怕多一会儿也好。

    周八蜡无语看天，拍了拍沈倩的后背，喃喃道：“早晚总得上岸吧，不然你以为还能住在这不成，那你得成沉河尸了。”

    沈倩固秋了下身体，就不说话。

    周八蜡心说我还有被人装傻充愣的一天？

    算了，周八蜡看看死赖在自己怀里不撒手的沈倩，心说不碍事就这样吧，反正这样也不耽误他腾出手来干正事。

    应该也快来了吧？

    周八蜡小瞳孔坍缩，皮划艇上一双豆豆眼冒了出来，飨早就吃了皮划艇，鬼附身其上，当起了老船长，不然怎么可能这皮划艇漂流这么久碰不到人。

    周八蜡向来贼不走空…不是，雁过拔毛，来漂流前，早就看好了目标，密云水库的皇子陵王爷坟，定穴决寻到的遗体线索。

    周八蜡摸着沈倩后背上一只湿漉漉正跟他抢夺拽人的大手，体庙展开，俗神显灵，囍和殃悄无声息的幽灵般出现在皮划艇上。

    嗡嗡，链锯插入湿漉漉的大手中，芦苇荡中隐藏在皮划艇下浑浊水中的邪门玩意儿，疼的露出了身形。

    周八蜡行家眼扫个正着。

    “替命仙（10年道行俗神），所属山河隍市系河神庙，由‘大水鬼装脏’（史诗装脏），经食谷者‘死龙子’血脉开光孵化而成，拥有‘拿身替命’的能力。”

    ……

