    百里红妆二人也不废话，手上的动作愈发迅速。

    就在这时，一道尖锐的叫声自远处响了起来。

    听到这声音，司徒罡顿时面色一变，“完了，那妖物好像发现我们的动静了，赶紧跑！”

    百里红妆和帝北宸顿时也顾不上剩下的东西，转身便飞速地向着外边冲去。

    三人的速度发挥到了极致，仍旧能够感受到后方飞速接近的强大气息。

    “这妖物的反应速度也太快了，明明在交手，竟然还惦记着老巢。”

    司徒罡一边跑一边喊，对方的实力比他们强，这速度也比他们要快得多，“这下可就要命了。”

    “我们是不是拿错了东西？不然也不会这么快就要被注意到。”

    百里红妆思索着，他们先前就出现在战斗附近也没有被妖物所察觉，可如今的距离更远，却这么快就被发现了，一定是刚才拿的东西有问题。

    “应该是，不过现在也分辨不出来。”帝北宸沉声道，“先想办法跑，司徒罡，你知不知道四品域的人在什么方向？”

    “应该是在那边，只不过以我们的速度，恐怕我们还没到，就已经死在这妖物的手上了。”司徒罡道。

    “别管这么多了，跑！”百里红妆飞速地冲了出去，“能碰到其他人自然是最好，碰不到……也只能自求多福了！”

    两次三番被追杀，她简直都跑出经验来了。

    三人将速度发挥到了极致，不断地跑，可是后方的妖物就像是见到了不死不休的仇人，一边追还一边咆哮着，声势骇人。

    “不就是偷了一点修炼资源吗？至于这么夸张吗？”

    司徒罡哀嚎一声，后边那家伙简直就像是吃了火药一般，速度惊人，哪怕他已经将速度发挥到了极致，可是双方的距离还是在不断的拉近啊。

    他好歹也是三品经，速度还略微快一些，相较而言，百里红妆二人的速度则要略慢一点。

    照这样下去，他们很快就会被追上的。

    这时，那妖物的仇家也同样在后边追着它，叽叽哇哇的不知道在说些什么。

    “这妖物的仇家也不给力啊，竟然追不上它！”

    “换做是你被偷了全部身家，你也得发飙啊。”百里红妆道。

    刚才时间太紧迫，她将自己看到的东西统统都给装了回来，虽然不清楚这些东西的价值，但想来有了这些资源，突破到三四品境应该没什么问题。

    “你说的也有道理。”

    “……”

    随着距离越来越近，那妖物的攻击也直接袭击而来！

    司徒罡见状将帝北宸二人往前推了一把，随之那攻击则落到了他的身上。

    “砰！”

    在这一击之下，司徒罡的身形直接向着前方飞出了很远，口中却是鲜血飞溅。

    “司徒罡！”

    百里红妆惊呼一声，她完全没想到司徒罡竟然会帮他们挡下一击！

    那可是四品高段妖兽的一击啊，即便是司徒罡，那也必然会重伤的！

    他们不过是初次见面罢了。

    “这家伙疯了，你们赶紧跑啊！”

    司徒罡的咆哮声自前边传来，倒是也让帝北宸二人安心了几分。

