    

    细小水流冲洗身体的声音再次从洗澡间传出。

    女人在朦胧中的水雾中，打上沐浴露，洗发水，搓洗身体长发

    蒋夕瑶洗澡的速度在女人里还算快，但再怎么快至少也需半个小时左右。

    更何况洗完澡之后，她还要给大腿手臂等部分抹点身体乳。

    一来二去消耗的时间更多，方正每次都利用这个时间，靠在床头看会书，陶冶一下情操。洗手间里，女人擦完身子换好睡衣，当她打算给客厅关灯时，目光无意瞥见了一个在沙发上斜躺着的狗狗玩偶。

    蒋夕瑶好奇的走过去，本来是抱着看看的想法，可是拿着那玩意观察了一会后，却发现这东西不太对劲!。

    狗狗玩偶其实不算小，有半截手臂的长度，高度也差不多。

    玩偶上面有用人工缝制出的“刘月月”三个字。

    显然是今晚演唱会的奖品，看一场演唱会买一个正版玩偶是挺正常的事。

    但蒋夕瑶好奇就好奇在，这个玩偶它跟普通的玩偶不太一样!

    在狗狗的一只耳朵上，有模糊的口红印!

    最主要女人觉得那口红的颜色还很眼熟，是一种很重的红，跟自己平常喜欢化淡妆口红并不一样。

    如果她没猜错话，这口红颜色好像是.

    为了证实心中想法，蒋夕瑶还拿着玩偶闻了闻，果然是有女人香水的味道。

    如果口红印她不敢确认，可这个香味她却十分肯定了，因为今天下午在咖啡厅，某人身上就是这个味道。

    蒋夕瑶皱着眉头，想起一件事。

    于是特意去待洗的衣服那，找到方正今天上班穿的衣服拿着闻了闻，随后长出口气，笑了出来。

    “嗯，有意思。

    拿着狗狗玩偶回到卧室，关上房门，方正此刻还坐在被窝里继续看书，显然并没有意识到事情的严重性。

    蒋夕瑶故意把狗狗玩偶放到床上，然后拿着身体乳坐在床上开始往大腿等地方慢慢擦拭。如往常一样，这个时候的某人的眼睛，逐渐开始不老实起来。

    蒋夕瑶并未明说，脸上甚至看不出异样。

    只平淡温柔的问:“方正，今晚演唱会结束后你马上就回来了?”

    方正眼睛盯着蒋夕瑶大腿，漫不经心:“对啊，马上就回来了，怎么了?”

    蒋夕瑶擦拭大腿的动作慢了一点。

    “再给你一次机会，看完演唱会后你是不是去见什么人了?”

    方正刚随口说出“没有”可是一说完，觉得这个问题有点蹊跷!抬起头回了回神道:“哦不对，我是去见了一个人。

    蒋夕瑶这才跟醋坛子打翻似的，瞪了一眼方正，手上的动作也加快起来。

    “谁?在哪见得?”

    “刘月月，在休息室。

    方正的直接让蒋夕瑶怒气降了点，但看那样其实也没降低多少。

    “休息室?刘月月这个人你跟她很熟吗?’

    “不熟啊。’

    蒋夕瑶抿着嘴，迅速的把身体乳抹完，瓶子拧紧放回原位，女人两条腿弯曲瞥向一侧，身子却面朝方正。

    “不熟你跟她见面?”

    她拎起那只无辜的小狗狗玩偶:“这东西不是统一发的吧?”

    方正眨眨眼:“这你都能看出来?”

    蒋夕瑶把玩偶塞到方正怀里:“你自己闻闻看，这东西上面有什么味道。”

    方正看蒋夕瑶怒气冲冲那样，又是想发火又是不敢发火的，傻子也猜到她应该是误会了。故意的闻了闻狗狗玩偶，品了一下道:“撕!好香啊，谁身上的味道这么香?”

    “方正!你说什么呢!”

    方正顿时笑了出来，去拉蒋夕瑶的手:“好了好了，不逗你了，这是刘月月给我的，她不是你闺蜜吗?”

    蒋夕瑶皱着眉头，一副你是怎么知道这事的表情。

    方正一只手掀起被子，盖住蒋夕瑶的大腿，中途还顺手摸了摸。

    女人脸色怪异。

    “是这样的，今天下午的时候我收到了一个好友申请，这个人张口就哥哥哥哥的.

    方正边解释，边把蒋夕瑶弄进被窝，慢慢的伸手去搂蒋夕瑶的腰，虽然女人中途反抗了一下，但最终还是让他得逞。

    “然后你的这位好闺蜜在休息室警告我说，如果我做什么对不起你事，她就怎么样怎么样我的，我就回来了，就是这样。”

    “逻辑有漏洞!”蒋夕瑶凉冰冰的道。

    方正其实大体知道漏洞在哪，但还是装蒜:“漏洞在哪?”

    蒋夕瑶盯着方正道:“她一开始加你的时候，你怎么知道她是我闺蜜的?”

    “这个”方正倒吸了一口凉气，想着系统这事还是不乱说为好，只得开始胡说八道:

    “我是猜的，毕竟这个刘月月用的就是她自己的头像，然后你想啊，她一个大明星怎么会来加我呢?

    这时候我就想起了你帮我搞定演唱会的事，毕竟我连票都不用就能进，那你们肯定关系不错，所以我就怀疑她是你朋友!后来她又当面跟我说了你俩的关系，就是这样了。’

    蒋夕瑶一字一句:“胡说八道。”但女人嘴上虽然强硬，可脸色却好了不少。

    “那你要是猜的不对呢?是个女的加你，你还都逗她几句?”

    方正耸耸肩，一脸无辜:“无聊嘛，再说了真是正经人找我办事，谁会哥哥哥哥的喊我，你都没这么喊过我。

    蒋夕瑶砸了下舌头:“又贫!不过”她犹犹豫豫:“要按照你说的倒也符合那丫头的个性。

    蒋夕瑶坐在方正旁边，盯着前方回忆起今天下午的事

    “其实今天下午的时候我也跟刘月月见面了，她还跟我问你来着，说什么帮我考验你，我不让，结果她还是自作主张。”

    方正抿了抿嘴，一副身正不怕影子斜的模样:“是吧?我是无辜的。”

    蒋夕瑶瞪了方正一眼，男人不说话。

    她这才深深的长出口气，目光又扫到床上的那只狗狗玩偶，拿起来闻了闻。

    心想这东西的香味这么浓，明显是刘月月睡觉时一起抱着的东西。

    这么私密的物品她竟然随便就送给方正了?!

    这个刘月月还真是心大。

    蒋夕瑶把玩偶放到床头柜上，想了想又觉得不好，虽说是自己闺蜜，但这只狗进到卧室已经侵犯某些隐私了。

    蒋夕瑶干脆又起床，将狗狗重新扔回沙发，这才安心回到床上关灯睡觉。

    两人躺在一个被窝，蒋夕瑶枕着方正一只胳膊。

    本来一开始还没啥事，但也不知道怎么滴，蒋夕瑶忽然就睁开眼瞅着方正。

    绕着弯问她:“我身上香还是刘月月身上香?”

    方正一脸迷惑:“我咋知道?!我又没抱过她!”

    蒋夕瑶放心的笑了出来:“那就好。’

    她盯着方正脖子瞅了瞅，草莓印已经不见了，犹豫之下决定再来一次。

    可这次方正哪能让她继续得逞，自己这几天丢人丢的够大了，先下手为强，后下手遭殃。于是乎某人赔了夫人又折兵，卧室很快传出女人的一声酥麻声。

    “方正!你!你别!我明天还要做采访呢!”

