 柳安宁和凌灏一起，在餐厅的包厢内，看到了韩云霆和隋糖，当然还有他们的儿子，一个可爱漂亮的小家伙。

    隋糖看到柳安宁，似乎有些不好意思。

    不过，很快镇定下来，跟软软的小朋友说：“宝宝，这是柳阿姨，凌叔叔。”

    然后小可爱就乖乖的，稚气的声音，叫了他们。

    柳安宁眼睛都定在小可爱身上，笑眯眯的招了招手，很喜欢这小家伙。

    “你好啊，宝宝，真帅！”

    小可爱似乎被夸奖的有些不好意思，大眼睛眨了眨，小脸儿有点红。

    抓着隋糖的胳膊，想要埋着小脑袋，在妈妈的怀中。

    被隋糖笑着，摸了摸小脑袋，说道：“阿姨夸奖你呢，你该说什么？”

    小可爱这才腼腆的看着柳安宁，圆头圆脑的，小声的说：“谢谢柳阿姨。”

    “噗嗤……哎呀，太可爱了，韩云霆，你这儿子太可爱了。

要不去我家住几天行不行？”

    她显然真是喜欢这个小家伙的，眼睛直勾勾的盯着小家伙。

    韩云霆直接拒绝，“别看了，想要孩子，自己生一个去。

我家老头老太太知道有孙子了，他们都稀罕不过来呢。”

    柳安宁无奈，可惜了之后，手指被凌灏给握住，看着他那别有深意的目光，她还能不明白他心里所想？

    不过这被柳安宁直接忽视了，她看向隋糖，笑着说：“恭喜，嫂子。”

    隋糖被她这个“嫂子”的称呼，弄的有些不好意思。

    “谢谢。”

    韩云霆显然也是人逢喜事精神爽，吃饭的时候，都格外的高兴，还照顾儿子媳妇，柳安宁还真是少看到他这个样子。

    不过对于隋糖跟他之间的纠缠，她倒是想知道，却不好意思问。

    饭桌上，也只是提起来，两人是否要举行婚礼，什么时候举行，孩子上学啊，这些日后说起来都会高兴的事儿。

    至于过去，柳安宁那八卦的心，等日后再八卦吧。

    “安宁，你跟你嫂子多联系，日后有什么需要的，你帮帮你嫂子。”

    韩云霆也没跟柳安宁客气，隋糖日后作为韩太太，要走进青城的上流的圈子，他还是不放心的，更是爱护的，所以需要柳安宁帮忙。

    “放心，嫂子，我知道什么的，都会告诉嫂子的。

还有嫂子要是想逛街啊，没人一起玩，都可以叫我。

反正我时间也自由。”

    隋糖甜甜的一笑，“谢谢你，安宁。”

    “别跟我客气，都是自己人呢。”

    柳安宁对隋糖还是很有好感的，不光是她这个人甜甜的笑起来让人有好感，而且她的性格，看起来也不错。

    重要的是，将孩子教育的很好，很可爱，柳安宁很是喜欢他们母子的。

    吃过饭之后，他们各自离开，在车上，柳安宁才跟凌灏说起来刚才对隋糖的好奇。

    “真的没想到，隋糖那么个小姑娘，甜甜的像个邻家妹妹，竟然生了孩子，这么多年都没有跟韩云霆说？

对了，她之前说是结过婚了，这事儿你知道怎么回事儿吗？”

    “我不清楚。

也许云开会知道。”

    “对啊，我问问费云开。”

    但是，她没有直接问，想了下，还是摇头了，“算了，也许这是隋糖的隐私，我直接问，到底不太好。

日后若是韩云霆能告诉我，就会告诉我的。

现在不好去探究人家的。”

    凌灏笑笑，看着柳安宁压抑自己的好奇心，想了下。

    “之前听云开好像提了那么一嘴，说是隋糖跟她丈夫，不像是正常夫妻。

我想，可能那个时候的婚姻关系，就不是正常的婚姻关系吧？”

    “是吗？”

    柳安宁已经在心里各种脑补，想到之前看到的那些狗血电视剧啊，或者小说，已经脑补出了各种的故事了。

    不过这些到底不过是脑补，真正情况如何，她也只能耐心等着，日后才会知道了。

    韩云霆结婚的事儿之后，她才想起来，之前碰到凌然的事情。

    “我昨天碰到凌然了，她跟一个……一言难尽的男人在一起。

跟你说一声，别等到时候你不知道。

我看那个男人不是个好东西，凌然估计还是会被骗的。”

    提起凌然，凌灏的态度很是冷漠    “不用管她。”

    “我没想管她，不过见到了，到底提醒一句。

而且，若是她出事儿，事后不还是要找你？”

    这终究会成为凌灏的麻烦，所以柳安宁才会在一开始，就还算多管闲事的提醒一句。

    凌灏轻笑，“她的事儿，跟我没关系。

放心，我不会被她给怎么着的。”

    柳安宁白了似乎并不在乎的凌灏一眼，“她是不能把你怎么着。

不过，真要闹起来，你这脸皮还要不要了？”

    之前柳安宁就说过这个问题，他的形象，还是要经营一下的。

    要是一而再再而三的爆出什么不好的有损形象的事情，就算是很多人不相信，但是事情太多，麻烦也多。

    柳安宁算是为凌灏着想，这让凌灏的脸上，笑容浸染了的所有情绪。

    他伸手摸了下柳安宁的脑袋，被她嫌弃的警告，“别闹，开车呢。

注意安全。”

    凌灏也不再动手，但是嘴边的笑容，一直都挂着。

    柳安宁看了眼他的笑容，扯扯嘴角，认真的说：“凌灏，我没跟你开玩笑。

都说小人难缠，更不用说你这些家人了。

我不知道你其他亲戚如何，但是这始终是跟你有关系的，你不能真的跟他们断绝关系，日后还是有牵扯的。

你这么多年，成就了如此大公司，自然不会不懂这些。

当然我说话，可能是多余。

你心里有数应该。”

    凌灏其实心里自然有数，不过，被柳安宁如此提醒和关心，他心中的喜欢和熨帖，是最舒服的。

    这就像是一个妻子，絮絮叨叨自己的丈夫，虽然是些小事儿，但是却充满了关心。

    凌灏喜欢柳安宁的这种关心。

    车子停在路边，柳安宁皱眉，看了看凌灏。

    “干嘛停车？”

    凌灏已经解开安全带，俯身过去，双手捧着柳安宁的脸庞，轻吻着，低沉的声音灼热的很。

    “安宁，我们也结婚，生个可爱的宝宝吧。”

    柳安宁：“……”    这个男人的脑子是怎么跳跃的这么远的？

 