    虽然沙奈朵的超能能量圈没能对阿勃梭鲁造成任何伤害，但是却能击破阿勃梭鲁周围那棘手的风圈。光是这一点就足以让沙奈朵在面对阿勃梭鲁的时候占据有利的优势。因为沙奈朵除了超能属性之外，还有克制阿勃梭鲁的妖精属性。

    无论是魔法闪耀、月亮之力，还是吸取之吻等招式都能给阿勃梭鲁造成巨大的伤害。王皓此时已经开始在心中不断的盘算着。而太宗在阿勃梭鲁的风圈被突破的瞬间也开始着急了，他连忙指挥阿勃梭鲁施展技能，沙暴。

    当王皓听到太宗的指令时，有些傻眼！他不明白为什么太宗会在这个时候让阿勃梭鲁施展这样的环境技能，而且这个环境技能对阿勃梭鲁来说一样没有任何的好处。沙暴是会对岩石、地面和钢属性以外宝可梦都造成伤害的一个环境技能。

    沙暴确实可以在持续期间不断对沙奈朵造成一定的伤害，但同样也会对阿勃梭鲁造成伤害。这个技能施展出来并没有太大的意义。然而下一秒，王皓便明白这个技能真正可怕的地方了。

    只见漫天的沙尘开始在阿勃梭鲁的周围展开，并且不断向整座铃铛塔的塔顶蔓延。随后，王皓便看到蔓延开来的沙尘开始围绕着阿勃梭鲁有秩序的旋转了起来。起初这样的旋转十分缓慢，但是当阿勃梭鲁周围的风圈再次出现的时候，这个旋转就向被风圈加速了一样。

    此时的阿勃梭鲁就如同风暴的中心，吸引着周围漫天的沙尘，不断的强化着他周围的风圈。这是一记沙暴与旋风刀的组合技，不仅强化了沙暴对沙奈朵的伤害，还让阿勃梭鲁周围的风圈产生了质变。面对这个全新的沙尘风圈，王皓有些不知道怎么应对了？

    “将你的波导之力释放出去！技能招式组合起来虽然能产生威力倍增的效果，但是相对的技能招式中的缺陷也会被放大。这招将沙暴和旋风刀两个技能组合起来所达到的效果确实很厉害，但是形成威力的过程比较缓慢，你只要通过波导之力仔细的去感知这个组合技的能量波动情况，那么肯定能发现其中的一些缺陷的！”

    拉帝欧斯在王皓不知如何应对的时候，立即就给予了提示。现在的情况下，如果让阿勃梭鲁将这个组合技的威力发挥到极致的话，那么仅仅凭借沙奈朵刚掌握的超能能量圈是无法应对的。王皓当然也十分清楚这个情况，所以在拉帝欧斯给出提示的时候，他便立即将自身的波导之力释放了出去。

    在王皓的波导探测下，无论是周围的沙暴，还是阿勃梭鲁周围的风圈都是由特殊的能量构成的。而这些能量正被阿勃梭鲁牵引着，按照他头部右边如同镰刀一般的角所散发出的能量旋转着。看着那规则的能量运动过程，王皓不由的感叹起阿勃梭鲁的强大。试问要操纵如此庞大的能量，其本身对能量的控制要精细到什么程度呢？

    王皓此时已经被阿勃梭鲁的强大实力和精湛的控制技巧所折服，就在他默默欣赏整个组合技的能量运转过程的时候，他突然发现，无论是阿勃梭鲁周围的风圈还是沙暴，所有能量的运转都是以阿勃梭鲁为中心的涡旋旋转。

    想要从正面突破这样的涡旋旋转显然需要巨大的冲击力和能量，以现在沙奈朵的攻击强度来说无法达到正面突破的可能。但王皓也注意到了，在这个可怕的能量涡旋的中心，也就是阿勃梭鲁所处的位置有一个特殊的区域，这个区域不会受到任何能量的影响，也不会被这些能量攻击，是一个完美的落点和进攻的位置。

    别的宝可梦可能无法达到那个位置，但擅长瞬间移动的沙奈朵，只要有明确的空间位置，那么瞬移就是家常便饭一样的事情。于是，王皓通过波导之力将阿勃梭鲁所处的特殊区域告知沙奈朵，并让沙奈朵立即瞬移到那个位置。随后，一记魔法闪耀将阿勃梭鲁给轰趴下，周围的风圈和沙暴也因为失去能量的牵引纷纷散去。

    无论是太宗还是阿勃梭鲁都没想到沙奈朵居然会从沙暴和风圈的核心位置发动攻势，这显然不是一般宝可梦可以做到的事情，但王皓的沙奈朵做到了。被沙奈朵的魔法闪耀轰趴的阿勃梭鲁迅速的爬了起来，显然沙奈朵刚才那一招没有给他造成致命的效果。

    能这么快从沙奈朵的魔法闪耀中恢复过来，王皓对阿勃梭鲁的实力又高看了一些。然而就在阿勃梭鲁爬起来的瞬间，他又一次施展起了旋风刀，并且迅速的在自己周围形成了风圈。这一招明明已经对王皓和沙奈朵失去了作用，为什么阿勃梭鲁依旧还要使用呢？王皓对此感到十分的困惑。

    但更让他困惑的事情还在发生，周围又一次开始蔓延起沙尘，沙暴再临。又是沙暴和旋风刀的组合技？这次王皓没有给这个组合技任何叠加威力的时机，而是在沙暴刚降临的瞬间就让沙奈朵瞬移到阿勃梭鲁所在的位置，并再次施展起魔法闪耀。

    一次似乎都按照原来的招式重演了一遍，但王皓总感觉没那么简单。果不其然，当沙奈朵的魔法闪耀击中阿勃梭鲁的时候，阿勃梭鲁瞬间就碎裂开来，化作一阵风融入风圈之中。这突然的一幕，让王皓有些诧异，但当阿勃梭鲁化作一阵风的时候，从风圈中便冲出了另一只阿勃梭鲁。这只阿勃梭鲁的尾巴散发着金属光泽，并带着凶戾的气息直劈沙奈朵而去。

    王皓瞬间就判断出这是铁尾攻击，若是任由这招钢属性的招式命中沙奈朵的话，势必会给沙奈朵造成巨大的伤害。所以，王皓连忙让沙奈朵瞬移躲避。可沙奈朵又一次不听从王皓的指挥，淡蓝色的超能能量圈瞬间汇聚，硬是将阿勃梭鲁的铁尾攻势给抵挡了下来。

    挡下阿勃梭鲁的铁尾攻势之后，沙奈朵从超能能量圈中发出了魅惑之声，那魅惑的声音直接冲击着阿勃梭鲁，不仅给其造成了影响，还迫使阿勃梭鲁不得不撤出风圈，撤离沙奈朵的身旁。

    接连的攻防让在场的所有人都看的应接不暇，原本阿勃梭鲁是打算以同样的招式来诱导沙奈朵，进而借用替身这个技能给自己制造反击的时机。然而他没想到沙奈朵的超能能量圈竟然能将他的铁尾攻势给阻挡下来，还使用声波攻击将他逼退。这一切都超乎了阿勃梭鲁的控制和想象，同样的王皓也有这样的感觉。

    原本王皓是打算让沙奈朵瞬移撤退的，可沙奈朵并没有听从指挥，而是选择在硬撼之后发起反攻。王皓并不认为自己的撤退命令存在什么问题，但沙奈朵的选择同样没有错！王皓丝毫没有责备沙奈朵不听指挥的意思，他立即反思自己的不足。倘若当时自己对沙奈朵有足够的信心的话，说不定这一轮攻防能给阿勃梭鲁造成致命伤害。

    当然，现在想这些已经没有任何意义了。王皓让沙奈朵回到自己的身边，准备重新调整作战方式。阿勃梭鲁此时也已经回到了太宗的身旁，他看上去略显疲惫，显然沙奈朵给他造成的压力一点都不小。

    太宗此时看着王皓和沙奈朵的神情已经完全不同了，能让阿勃梭鲁如此的被动，这点他是怎么都没想到的，但他丝毫没有放弃抢夺王皓手中虹色之羽的念头。通过波导的感知，王皓从太宗身上感受到一种放手一搏的决心，他知道太宗和阿勃梭鲁接下来的攻势一定十分凶猛，所以他也不由的正视了起来。

    渗人的冷气缓缓的从阿勃梭鲁的口中吹了出来，没有一会就蔓延到王皓和沙奈朵的身边。感受到这冰冻之风的气息，王皓立即就和沙奈朵往后撤了几步，而这股寒风瞬间就被阿勃梭鲁的旋风刀给卷动起来。这次是冰冻之风和旋风刀的组合技吗？这样如出一撤的组合技能对沙奈朵而言并没有太大的意义，难道太宗和阿勃梭鲁还不知道吗？

    这显然是不可能的！阿勃梭鲁已经在之前的攻防中吃亏一次了，现在再次施展出类似的技能，肯定不会那么简单。果然，下一秒。卷起寒风的阿勃梭鲁从一只变成了四只，并分别站在了凤王木雕的四个位置。寒风因为阿勃梭鲁的变多而变得凛冽了起来，威力也增强了不少。王皓脚下和沙奈朵的裙摆间已经开始有冰晶凝结起来了。

    冰冻之风这个技能是会降低对手的速度的一个招式，此时冻结之风因为旋风刀的影响和影子分身的加成已经不只是降低速度那么简单了。王皓对于太宗和阿勃梭鲁的这一招多重组合技感到十分的新颖，但这招对他和沙奈朵来说依旧没有太大作用。

    对于王皓而言，影子分身因为波导之力的作用早就失去迷惑的作用。虽然四只阿勃梭鲁卷起冰冻之风的架势一模一样，但王皓却早就认出了其中真正在施展技能的那只真的阿勃梭鲁。

    王皓二话不说便让沙奈朵以超能能量圈直冲身在东方位凤王木雕上的阿勃梭鲁。当沙奈朵的超能能量圈与阿勃梭鲁的冰冻风圈碰撞到一起的瞬间，其他三只阿勃梭鲁的幻影纷纷消散了。此时的阿勃梭鲁正集中全部的力量与沙奈朵进行对抗，哪怕拼尽最后一丝力气，他也不想冰冻风圈再被沙奈朵突破。

