    “黄副官，你想错了，如果威胁她的是中国人，袁紫苑未必会当真，但是日本人的话，她不得不当真，谁都知道日本人丧心病狂！”路鸣面带怒色道。

    路鸣不是讥讽，他是真的觉得日本人不可理喻，缺乏人性，根本不把任何人的性命当回事，哪怕是他们自己国民的性命也是如此。

    “后来怎么样？你就见过紫苑这一次？”路鸣接着问道。

    “不是，后来在泰安又见过袁小姐一次，不过我们没敢追得太靠近，也是害怕日本人狗急跳墙。看她的样子一点也不紧张，估计她也知道我们在跟踪，还有意无意地向我们招了招手。”黄炎宁仰起脖子回忆道。

    “然后她又神秘地失踪了？十几天后出现在了江西庐山，是吧。”路鸣不等他说下去，补充道。

    “对啊，你怎么知道的，我当时已经到了北平。”黄炎宁道。

    “这很简单，我是根据她的来信猜出来的，第二封信不是从庐山发出的吗？”路鸣用他的侦探逻辑推理道。

    “嗯，一周之后江西方面发来消息，说是有人在庐山见到了袁小姐，还是跟那四个日本人在一起，不过又多了一个女人，不知道是中国女人还是日本女人。”

    “一个女人，是不是很漂亮的女人？”路鸣马上问道。

    他脑子里瞬间想到了那个曾经刺杀他的女人，这是他一辈子都无法忘记的，尤其是那苗条健美的背影。

    “很漂亮？”黄炎宁疑惑地看看路鸣，不明白他为什么这么问。

    那个女人漂亮不漂亮很重要的吗？富家子弟的脑子就是有些不正常。黄炎宁哑然了。

    他想了一下说道：“不是很漂亮，也就一般人吧，跟袁小姐比，一个天上一个地下。”

    路鸣一听就明白了，不是他见过的那个女人。

    女人可以通过化妆改变自己的相貌，丑的总希望能改成美的，而美的绝不会去改成丑的。他所说的那个女人，容貌应该和袁紫苑在同一个等级。

    “日本人肯定也有什么难言之隐吧。”路鸣摇头道。

    “是啊，过后我想到这一点了。所以我也就没再追下去。回来就开始找你，找得也很辛苦。”黄炎宁故作姿态道。

    “你找我很容易的事啊，我记得你回来后不就去见了盛会长吗？”路鸣笑道。

    “是啊，我回来后就去见了盛会长，当面做了详细的汇报。”黄炎宁尴尬一笑道。

    “如果你真想找我，问盛会长一声不就知道了吗。”路鸣感觉好笑道。

    “是这个理，可是我当时忘了。”黄炎宁有些难为情地挠挠头。

    “我本以为你是上海滩的名人，随便在街上问个人就能打听出来，结果问了许多人都说知道你这个人，但不知道你住哪儿。”黄炎宁继续尴尬道，心想这人怎么也不饶人啊。

    “你以为我住的是留园啊，随便找个黄包车夫都知道。”路鸣也是没好气地瞪他一眼。

    “我找你是因为袁小姐嘱咐我，她说只有你才能救她，可是她没说让我找盛会长，我也不明白这是怎么回事，按说盛会长更有能力救出她来啊？”黄炎宁纳闷道。

    路鸣也不知道袁紫苑为何这样说，盛有德的能力跟他相比，就像是如来佛和孙悟空差不多。

    紫苑应该是让黄炎宁通知盛有德相救，而不是找他才对。

    也许当时情况危急，袁紫苑只是脱口而出吧，毕竟在她心里，路鸣可能更亲近一些。不过，这么重要的事，紫苑应该是深思熟虑的才对啊。

    也许，盛有德目标太大了，袁紫苑是担心引起某些人的关注？她是希望路鸣悄悄的行动？

    路鸣的脑子迅速转动着，分析袁紫苑留下的任何细微的信息。

    “按照你观察到的情况，我是不是可以这样理解，现在袁紫苑虽然被日本人控制住了，不过她是自愿和他们在一起的，目前处于软禁状态？”路鸣试着理解这种情况问道。

    “嗯，差不多吧，据我们在泰安方面接触到他们的人说，那四个日本人对袁小姐很尊重，表面上看来根本不像是绑架者与被绑架者的关系。庐山来的消息也是一样，那四个日本人很像袁小姐的保镖，那个女人像袁小姐的贴身女仆。可是，以袁小姐的身份和背景……”黄炎宁说不下去了，他也没法理解他们之间的这种关系。

    “看样子是紫苑掌握了主动权，不知她用什么办法暂时占据了上风，让这四个绑架者不得不暂时对她做出让步。”路鸣沉吟着缓缓说道。

    “不可能，袁小姐真要掌握了主动权，干脆就自己逃走了，何必还要栖身虎穴狼窝，跟这四个匪人在一起？”黄炎宁嚷了一声。

    “我说的掌握主动权只是在他们彼此关系的和缓上，有可能交换条件就是紫苑不能逃走，换来的就是四个日本人以礼相待。我也不知道我理解的对不对。”路鸣苦笑道。

    “嗯，这一点倒是有些像，庐山发来的消息说他们根本没有什么异常，就像是一般的游客，四处游山玩水，品尝各地的美食。我告诉他们袁小姐是被绑架的，他们都根本不信。”黄炎宁感到无奈。

    “既然是这样，日本人为什么绑架袁紫苑？目的又是什么呢？这里面肯定藏着秘密。”路鸣不肯放过这个疑问。

    “如果要赎金的话，应该提要求啊？变相软禁的陪着袁小姐四处游玩，要不是亲眼所见，我根本不相信世上还有如此荒诞不稽的事。”黄炎宁以手扶额，做出一副“我也是服了”的表情。

    路鸣笑了，他也不知道紫苑是怎么做到的，但是紫苑机智百出，她脑子里的武库永远都有别人意想不到的武器，现在那四个日本人应该是尝到苦头了。

    这样说也不是说紫苑不用援救了，而是更得加紧救援，袁紫苑明显是在用游山玩水来拖延时间和行程，等着他想出办法来营救。

    路鸣知道这里面有一个关键点，他想不到究竟在哪里是什么，但是肯定有一个，如果能找到了，解开密码，或许就能顺利救出袁紫苑。

