    “切，米莉还在汉北呢，亲自来，开什么玩笑。”袁大宝嗤笑道。

    不过一想起米莉，袁大宝现在恨不得马上回汉北，虽然和阿曲娜是什么事都没做，但现在阿曲娜就像是小祖宗似的，偏偏袁大宝还脱不开身来。

    阿曲娜现在身体情况具体怎么样的，袁大宝还不知道，其次就是自己头上的双角，这到底是什么东西。

    甚至那些白骨在天亮时会不会被极阳之力进化掉。

    这些麻烦都解决了，袁大宝都还有最大的一个麻烦，那就是阿布鲁。

    ……

    日清晨。

    袁大宝和小黑第一时间出现在了天空之上，随着天地间第一抹霞光出现。

    远处阿占卜凭空出现在了天空之上。

    阿占卜手指一点，一股强大的力量轰然落下直接击碎了在风峡盘旋了八千多年的黑雾层。

    随着黑雾层彻底消失，阳光第一次没有过滤后的洒落在风峡之上。

    平原之上。

    一股股白骨站了起来仰头看着天空。

    知道阳光覆盖在他们身上。

    无数的骸骨有白骨做出拿刀问天的姿势，有白骨展开双臂，也有白骨指着天似乎在问什么。

    但最终都是化作了无数的骨灰飘洒在了整个苗疆大地之上。

    “结束了。”阿占卜低喃了一句，四周无数蛊修都是双手合十对着风峡瑶瑶跪拜。

    随后阿占卜来到了袁大宝的面前。

    “袁先生，现在需要我向你说一句欢迎来到苗疆么？”阿占卜轻笑道，而这话也代表着袁大宝要彻底结识苗疆的势力了。

    “早知道的话，我一定是一进苗疆就来找你了，又怎么会闹出这些事情来。”袁大宝苦笑道。

    “哦？”阿占卜给了一个询问的眼神。

    “古巴，你给我回来。”阿曲娜突然扯着嗓子一吆喝。

    “这……”袁大宝捂着脸简直都要哭了。

    “这位……”阿占卜眼睛看向了阿曲娜，昨晚上阿占卜就隐约猜到了什么，此时仔细一看阿占卜突然脸色大变。

    “纯血九黎，不可能的，苗疆怎么可能还有纯血九黎。”阿占卜嘶声吼道。

    “啥意思？”袁大宝好奇问道。

    “九黎族人，在我们苗疆乃是皇族，因为九黎族人象征我们苗疆往日的辉煌，而且只有九黎族人可以镇压吸收蚩尤的魔气，但二十年前最后一位九黎战士已经为了镇压蚩尤魔气死了啊，而且数千年来就算有九黎战士，也多数都是杂血，怎么可能出现一位纯血九黎。”阿占卜低喃了一声，一步踏出就来到了阿曲娜面前。

    袁大宝和小黑也急忙落了下去。

    “袁大宝，这家伙好像地位很高，说不定他能镇住阿曲娜。”小黑偷摸说道。

    “我看也是。”袁大宝眼巴巴的点了点头。

    “白族族长阿占卜瞿古拜见尊贵的九黎战士。”阿占卜落地，双手猛地合十。

    “不是吧……”小黑和袁大宝同时脸一垮。

    而阿占卜似乎还掀起这态度不够虔诚似的，猛地一鞠躬后双膝跪地整个人直接趴在了地上，额头死死的贴在地上，双手一合也贴在了脑袋边。

    好他妈一个标准的五体投地大礼了。

    而远处，无数蛊修此时飞来哗啦啦全部落地五体投地。

    “咕。”小黑和袁大宝成了唯一站着的了，一时间脸色错愕是压根都化不开啊。

    而还只是一个开头，很快十大黑巫寨的黑巫蛊修全部都来了，不一会小黑和袁大宝就连站都没地方站了。

    “喂，你们两个不跪就走远点，别站着地方。”一个蛊修恶狠狠的说道。

    “对不起，耽误你跪人了。”袁大宝嘟囔了一句，拉着小黑就压上天。

    “大胆，给我滚下来。”立刻一道道暴喝声响起，就连阿占卜都是恶狠狠的看着袁大宝。

    “我靠。”袁大宝和小黑现在就像是一头臭狗屎似的，谁都嫌弃。

    “哼，古巴是我夫君，你们谁敢吼他。”阿曲娜一叉腰，这话一出立刻所有人全部转头，包括阿占卜都是如此，这跪拜对象一下子就变成了袁大宝了。

    “你们有病是不是啊，一窝神经病。”袁大宝拉着小黑直接就跑。

    “给我拦下他。”阿曲娜扯着嗓子一吼，对于阿曲娜来说，这些跪自己阿曲娜根本不在乎，但限制啊自己的话似乎很好使啊，那阿曲娜语气就越发的张狂了。

    而阿曲娜这话一出，立刻一群蛊修冲天而起，而且出面的多数都是黑巫蛊修，一道道强大的气息直接锁定了袁大宝。

    “外地人，蛊神有令，给我留下吧。”一个矮胖子一把拉住了袁大宝。

    袁大宝早在阿曲娜说出那句话时就又气又急，打定主意要瞬间离开了，可这黑胖子看似又丑又矮，可这一出手就彻底镇压了袁大宝

    “合道。”袁大宝惊骇嘶声道。

    “倒是有眼光。”矮胖子嘿嘿一笑，抓着袁大宝控制这袁大宝浑身的气息，随后便是将袁大宝放在了阿曲娜的面前。

    而远处天边。

    千里送弟妹的陈宁帝君刚好也到了苗疆。

    “奇了怪了，苗疆没人了，这么就连警戒都没有？”陈宁帝君疑惑道，而厚神识扫过去一看，好嘛一群人哗啦啦的五体投地跪了一地。

    “咦，袁大宝。”陈宁帝君突然看见袁大宝。

    只见袁大宝就像是鸡子一样被一个矮胖子给提了起来，送到一个笑的满脸“淫荡”的女人面前。

    “这什么情况，谁敢对我大宝兄弟出手。”陈宁帝君立刻一怒，同时气势就要爆发。

    而这时候那跪地的人群里，分神期有三十多位，甚至就连合道修士都有五位，这就是苗疆的底蕴。

    陈宁帝君的气势还没发出来，一位合道修士眼帘一抬。

    “噗呲。”

    陈宁帝君猛地扬天喷出一口血来，转身拉着米莉疯狂逃窜。

    “哥哥，发生了什么事啊。”速度太快米莉什么都看不见，但还是感觉到了陈宁帝君的紧张。

    “他妈的一群老怪物跪在地上拜一个女人，邪门啊，得亏老子命大，晚一步说不定死哪里了，还有我大宝兄弟可怜啊，那女人指不定就是什么老怪物，现在看来是被老怪物给盯上了啊。”

    陈宁帝君急的疯狂奔逃，头也不敢回去看一眼，同时陈宁帝君还拿出了十几个玉符一边跑一边说说道。

    “王海前辈，父亲，母亲，外公，爷爷，轩辕前辈，烈阳前辈。”陈宁帝君每喊一个名字就有一个玉符亮了起来。

    “袁大宝被苗疆人抓起来了，苗疆诸多强者不知道什么原因在跪拜一个女子，还是五体投地的跪拜之礼，而那女子似乎看上了袁大宝，已经派人把袁大宝抓了起来，我陈宁帝君亲眼所见，字字属实。”陈宁帝君说完一把收起玉佩。

    而这一分钟的时间已经跑回了汉北别墅。

    一落地，米莉是一脸的莫名其妙，而陈宁帝君则是一甩刘海擦了擦嘴角的鲜血：“修世界险而又险啊。”

