    零点场结束，已经凌晨二点。

    正值开春，天气寒冷，尤其是毗邻香江的维多利亚港，空气里带着丝丝寒意。

    “阿嚏。”

    从充满暖气的影厅回休息室的走廊里，大甜甜用纸巾捂着口鼻，打了个喷嚏。

    她穿的单薄，一袭水蓝色礼服，深V，开叉，极致性感妖娆。

    叶秦赶忙脱下裹着的羽绒服，给她披上。

    大甜甜一个闪身，遥遥脑袋：“不，不用，我衣服在休息室，就几步路而已。”

    望着圆润的小鹅蛋脸上，琼鼻红彤彤，叶秦索性把羽绒服一丢，径自丢到大甜甜怀里。

    她害羞地低下头，双手捏紧羽绒服，默默地披上，心里美滋滋。

    “秦子，秦子。”

    “华哥，怎么了？”

    叶秦心里犯嘀咕，重新穿上衣服。

    “之前不是答应我吗，金像奖颁奖礼，你来当颁奖嘉宾！”

    刘天王一说出口，叶秦顿时了然。

    的确，First电影映展，刘天王当一回“一号人物”，这回金像奖，无论如何这个面子该给。

    两个人边走，边聊，跑到后场休息室打招呼的人也越来越多，但大多数只敢远观，不敢套近乎。

    咖配不位，最差的也是古天楽。

    “考虑到你在华语电影的成就地位，陈嘉尚主席的意见，最佳影片、最佳男演员、最佳女演员、最佳导演，你自己挑一个。”

    刘天王搭着叶秦的肩膀，“女嘉宾，你不用担心。”

    都不必猜，张曼昱、刘加玲、惠英虹……香江拿的出手的，也就这么几个。

    “华哥，金像奖提名名单出了吧？”

    叶秦得到肯定的答案，道了声歉，拿起手机一搜，好家伙，直呼好家伙，nm，清一色基本是港片。

    密密麻麻一行行里，夹缝里才找到一个内地演员，黄博，《亲爱的》。

    心里别提多腻歪，港片保护主义也就算了，丫的彭于宴凭《黄飞鸿之英雄有梦》，也能上金像影帝？

    就靠武也不行，文也不行的黄师父？

    凝重的气氛透着尴尬，许是古天楽都看不下去，不得不难为情地解释：

    “因为你没有申报，我们也很希望你能参加金像奖，我们也欢迎其他内地电影人……”

    呵呵，欢迎？

    叶秦撇撇嘴，拐弯抹角道：“照你们的规矩，恐怕我能申报的也只有《亲爱的》。”

    金像奖之所以满屏港片，完全出于傻批一般的申报条件：

    电影的导演必须是持有香江永久居住证，也就是土生土长的香江人，出品公司还必须有一家是香江电影公司。

    更滑稽的是，主创人员起码有6个香江电影人。

    结果就是李鞍花一个质量中等的《黄金时代》，能独占金像5项大奖，离谱！

    以小见大，可见已经是自娱自乐的滑稽狂欢。

    末了再补刀一句：“入围的也是最佳男配角，但这部电影，章译才最合适，我就不抢了。”

    周闰发摆摆手，“冇事，今年唔系仲有《无双》、《湄公河》。”

    叶秦摸摸下巴，试探道：“华哥，发哥，你们就没想过改一改金像奖，开放、包容、多元？”

    就差没说，年年王墨镜，此次许鞍花，稍带着银河、陈客辛，再认点装腔作势伪文艺，金像过大年，有意思吗？

    含金量都没金鸡高。

    刘天王苦笑地拍了拍叶秦的肩膀，“你觉得呢？换作是你，你怎么做？”

    我？

    叶秦翘起嘴唇：“或许叫不醒那些故意装睡的人，但打醒一部分人，也不是不可能。”

    大甜甜立在他们的中间，插不上话，像个空气被忽视，但就是很开心，尽管没听懂，只是感觉很厉害。

    助理匆匆地跑来，送上粉红色的羽绒服。

    她幽怨地白了眼，心不甘情不愿地脱下捂热的羽绒服，递回给叶秦。

    ……………………

    “《名利场》这么报道，更多的爆炸、更多的慢镜头、更多的机器人，除了中美军备合作对抗塞伯坦，还有叶秦的个人英雄主义，一无是处。”

    “《娱乐周刊》说，迈克贝说《变4》会是新三部的开始，我想他是动真格的了，幸亏有叶秦，我想可以继续下一部，但没有叶秦，神呐，救救我们吧……”

    布拉德格雷双手交叉，躁动不安地坐在沙发椅，聆听着助理诵读关于《变4》的影评。

    褒贬参半，优缺明显，有吐槽华夏空军、美利坚海军联合作战，有支持叶秦跟擎天柱并肩作战……

    总之，一部合格线以上的重启爆米花大制作！

    咚咚，敲门声传来。

    尼克.克劳利拿着一份文件，大步流星。

    “谢谢，鲍勃，可以出去一下吗？”

    布拉德格雷打发走闲杂人员，一拍桌子，霍地站起：“怎么样！”

    “amazing！”

    尼克.克劳利满面春光，把数据甩了出去：“北美午夜场票房，1475万美刀，已经超过《变3》，125万美刀，新纪录！”

    “华夏零点场，爆收930万美刀，超越《速度与激情7》的875万，创造华夏影史最好的零点场票房纪录。”

    “另外，德意志，411万美刀，英吉利，348万美刀，法兰西，389万美美刀，其余地区算上，欧洲区，就有1300万左右！”

    布拉德格雷吞了吞口水：“阿凡达的节奏？”

    尼克.克劳利摊摊手：“Maybe，但是不可能有16亿，但有秦提供的新推广策略，Movie Pass我们投入1000万美刀的票补。”

    布拉德格雷无法克制，攥紧拳头：“明天我们该讨论《变5》的拍摄日期。”

    “秦，还有迈克贝，都表示无意参与第5部的制作。”

    “what？！”

    尼克.克劳利无可奈何：“贝是累了，秦是太忙，华纳正在催促《速2》的拍摄，秦已经彰显出独一无二的票房号召力。”

    “像钢铁侠，小罗伯特妮妮。”

    ………………

    自1982年，金像奖创办以来，直到千禧年，每年三四月，全港人的注意力大概都盯着。

    而今，连港人都不看金像。

    垂垂老矣，死气沉沉。

    然而今年，华夏最璀璨的巨星降临，万丈光芒闪耀，以往需要求爷爷告奶奶，求赞助商施舍，这一次，却相反。

     5年以来，头一次赞助商挤破脑袋，抢着赞助，简直是梦回辉煌岁月。

    尤其是出席的嘉宾，包括霓虹、棒子、湾湾、内地数十名大小明星，阵容之庞大，星味之浓厚，再现八九十年代的鼎盛时期。

    章国师、冯裤子、顾摄影、宁昊、黄博、徐山争……国际章、许才女、范税冰、周讯哥……

    港媒前所未有地高潮一把，狗仔们回归娱记本行，成天采访明星，明星也不搞绯闻炒作，一本正经的谦虚、祝福，祝福、谦虚。

    而国内媒体，自然而然也不会置之不理。

    各大巨头齐齐派出记者，派遣精锐到港。

    如南方系的《南方都市报》、羊城的《羊城晚报》，津门的《每日新报》、燕京的《新京报》等等，皆为业界翘楚。

    去年还冷冷清清，无人问津，今年大变样，大家都心知肚明，满城风雨，全系一人——

    叶秦！

    两年前，他只是某花影帝、柏林影帝。

    一年前，他已是柏林、戛纳、金马、某花、华表，5影帝，超杰（李联杰），追龙（程龙）。

    今年，金球在手，奥斯卡影帝提名，《变4》横扫全球，首日全球票房2.1亿美刀，强势登顶！

    叶秦这下无法装了，媲美阿汤哥、小李子的超一线，就此诞生。

    就连程龙的江湖地位都不能稳压，只是辈分高低而已。

    不管怎样，媒体圈先嗨翻了，天天头条，大幅彩照，花絮秘闻，充斥着各类报纸。

    至于刘青芸、黄博、吴彦阻到底谁是影帝，汤为、周讯哥、吴君茹她们谁能封后，谁care？

    都没有叶秦跟大甜甜炒CP的绯闻热度高！

    首先围堵的是陈嘉尚，问题也很尖锐犀利，提名名单里连续三年都没有叶秦，叶秦这么没有排面吗？

    “老实说，我也很希望能推动金像奖的申报改革，无论是不是香江人香江产出的电影，都热烈欢迎，但目前还能办到。不过，我想明年金像奖就可以见到叶先生！”

    明报毫不客气地刊登新闻，《金像申报条件严格，全球影帝叶秦也要遵守！》。

    又跑去困扰周闰发、程龙、刘天王等一票老前辈，刘天王自然赞不绝口：“叶仔是我见过演技唯一能跟周星池媲美的演员，真的演得非常好，他是非常好的演员！两个好的演员在演戏，好像两个好的音乐家玩音乐，那就很过瘾。”

    星岛日报就发出消息，《刘天王之问：喜剧之王周星池，全球影帝叶秦，谁的演技顶好？》

    有问程奕迅，他答：“幸亏叶秦在演艺圈混，没跑来音乐圈，不然没我什么事了。”

    有问谢廷峰，但他拒绝回答，不熟，结果被媒体追问，王飞跟叶秦，可是姐弟相称！

    有问王京，香江什么时候也出一个叶秦，遭到反怼：“内地，十几亿人口，也就这么一个叶秦！”

    金像奖前夕，香江本土大大小小的明星演员，都被拉去采访个遍，全都围绕一个人——

    叶秦。

     TVB甚至专程做了一档特别访谈，《一叶（夜）知名》。

    把叶秦曾经拍戏接触的演员，林心茹、霍剑华、吕良韦、郑加颖、刘心幽……

    简直想360度无死角地把叶秦扒个干净。

    哪怕叶秦不在港，奔波在全球路演，但是，小小的港岛，始终流传着叶秦的传说。

    怎么形容呢？

    古有“孤篇压全唐”，今有“一人压全港”！

    标题就这么嚣张。

