    明天就是周一了，推荐票要重新开始计算了，过了十二点后，兄弟姐妹们别忘投一下推荐票了哦！

    ………………

    石牧望着面前黑色囚笼，暗松了一口气，拿过那枚青色长针，心念一动，体内真气缓缓注入针体之中。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    下一刻，青色长针表面的巫文一一大亮起来，针尖冒出一阵青色毫光。

    “嗡”的一声轻响。

    青色长针尾端飞出一道青丝，一闪而逝的刺入了面前黑色囚笼中的三凶蟒精魄体内。

    三凶蟒身躯大震，尾乱摇，拼命挣扎起来，不过有黑色囚笼禁锢，根本无法挣脱。

    刺入凶蟒精魄的青丝微微一颤，接着一缕黑色魂力顿时沿着青丝蔓延而上，融入青色长针中，将其渐渐染成了黑色。

    石牧神色一凝，双目微张，瞳孔瞬间变成一片金色，目光看向自己胸口，目光所及之处，胸口处肌肤瞬间被放大了数倍不止，皮肤纹理纤毫可见。

    他深吸一口气，手中青色长针针尖缓缓刺在诅咒图腾外面的一处皮肤。

    黑色光芒透过长针尾端源源注入，并顺着针尖所刺之处缓缓注入到了皮肤之中，下针之处的皮肤呈现黑色，仿佛刺青一般。

    石牧瞳孔瞬间放大，身体微微颤抖了一下，下针之处传来一阵钻心剧痛，仿佛火燎一般。

    他皱了皱眉，刻画图腾必须一气呵成，不得有丝毫停顿，急忙默念镇魂咒，痛楚之感这才缓缓减轻一些。

    石牧微松了一口气，体内气血按照骨片上所述，运转起来。

    黑色长针留下的刺青仿佛得到了滋养，颜色越鲜艳深沉起来，散出淡淡黑光。

    石牧心中一喜，随即屏息凝气。稳定心神，手中动作不停，继续有条不紊的在胸口刻画起来。

    随着时间的推移，他胸口位置的黑色刺青逐渐多了起来。渐渐形成一个更大的黑色三蟒蛇图案雏形，覆盖在了其胸口原本的诅咒图腾图案之上。

    新的三蟒图案所散的黑色光芒逐渐亮了起来，形成一个黑色光圈，将诅咒图腾散出的诡异红光逐渐压制了下去。

    与其相对应的是，黑色囚笼中的三凶蟒兽魂此刻身形却缩小了很多。原本足有人头大小的身体，此刻已经变成拳头大小，神情萎靡不振，挣扎也愈无力。

    就在此刻，诅咒图腾红光骤然大放，其中一条赤红色单蟒蛇虚影浮现而出，血口一开，狠狠冲击在了周围的黑色光圈之上。

    石牧身体一震，体内气血翻涌，急忙运转功法。平复气血波动。

    与此同时，他手上的动作没有丝毫停顿，黑色长针继续一针针刺下，飞快完善着黑色蛇形图腾。

    随着三凶蟒图案的渐渐清晰，散的黑色光圈越稳定，任凭赤红色蟒蛇虚影如何冲击，仍旧稳固如山。

    “嗖”的一声！

    黑色囚笼中的三凶蟒兽魂一闪，身形如抽丝剥茧般全部没入了长针尾端之中，外面的黑色囚笼则随之“噗”的一声溃散开来。

    长针通体光芒大放，散出幽邃黑光。

    石牧眼睛金光一闪。手腕一转，黑色长针刺入他的胸口正中。

    黑色光芒源源不断的从长针针尖涌出，注入到了石牧体内。

    嗡！

    黑色三凶蟒图腾至此终于全部刻画完成，黑色光圈大盛。一条完整的黑色三蟒蛇栩栩如生。

    石牧脸色微松，不过就在此时，骤变突然生！

    黑色图腾方一成型，立刻散出一股强大吸力，疯狂吞噬起他体内精气。

    石牧眉头一皱，只觉精气如决堤洪水般疯狂朝胸口涌入。不过并没有露出什么惊慌之色。

    这种情况在骨片上已经记载，图腾成型之时，需要吸纳宿主精气。

    他深深呼吸，缓缓运转般若天象功，护住丹田。

    随着真气的没入，黑色三蛇影体型迅丰满起来，突然一声嘶叫过后，一头三凶蟒虚影浮现而出，朝着赤红色蛇影飞扑而去。

    赤红蛇影丝毫不惧，飞扑了上去。

    两条蛇形虚影缠在了一起，彼此疯狂撕咬起来。

    不过黑色三凶蟒虚影不论大小，还是气息都远在赤红单凶蟒虚影之上，两者嘶咬在了一起没多久，三凶蟒虚影便稳稳占据了上风。

    没几下，赤红色三凶蟒虚影便被逼得节节后退。

    就在此时，三凶蟒虚影身体闪电般一卷，缠住了赤红凶蟒虚影的身体，三个蛇头一下咬住了其身体。

    赤红凶蟒虚影拼命甩动身体，试图反抗，可惜两者力量实在相差太过悬殊。

    三凶蟒猛地一阵撕咬，赫然一下将赤红凶蟒虚影撕裂成几截，接着蓦然化为一团团红色光团，被三凶蟒三口两口的吞噬了下去。

    石牧胸口的诅咒图腾红光猛地一亮，不过也如同夕阳余晖，飞快的消散开来，最终彻底消失不见了。

    而三凶蟒虚影也一闪的没入体表图腾之中。

    石牧见此，心中大喜，不由长长的出了一口气，终于摆脱了这个如同追命之索一般的诅咒。

    就在此时，异变突起！

    其胸口的黑色三凶蟒图腾光芒大放，吞噬精气的度骤然再次大增起来！

    石牧心中一凛，还未等他回过神来，一股冰冷凶恶的意念轰然传递到了石牧脑海！

    他脸色一变，脑海中仿佛被重锤轰击了一下，精神一阵恍惚。

    “怎么回事？”

    石牧心中一紧，急忙按照大祭司所言，试图停止体内精气继续注入图腾。

    图腾秘术进行到了这里，差不多便到了一半。

    但紧接着，石牧的脸色不由的难看起来，任凭他如何努力，却根本无法阻止图腾运转。

    情况似乎和此前所想的有些不一样！

    黑色图腾散出的吸力丝毫没有减小的迹象，仍旧疯狂吞噬他体内的精气。

    与此同时，一股股冰冷凶狠的意念不断冲击着他的神识海，不过好在他精神力颇为强大。还能支撑的住。

    “怎么会这样！”

    石牧心中叫苦不迭，按照骨片上记载，图腾秘术进行到这里，只需设法使得图腾运转停下。停止注入精气，便可设法使得尚未和本体融为一体的凶兽精魄魂飞魄散，如此一来，虽然图腾秘术失败，但却可免去反噬风险。

    想要稳定图腾所需的精气非常庞大。所以这里可以随时停止，随后再慢慢注入精气，以彻底封印兽魂，绝不会出现眼下这个情况才对。

    “难道这个图腾秘术有问题？”石牧心中一惊。

    他随即立刻摇头，不再考虑这些，收摄心神。

    现在不是考虑这些的时候，石牧竭力运转天象功，试图减低精气流逝的度，可惜收效甚微。

    时间一点点过去，当他体内精气一点点见底。当小半个时辰后，其体内精气终于告罄之际，图腾的吞噬之力终于停止。

    紧接着，一股比此前更加阴冷强大的能量，直接冲入其头颅中的神识海中。

    石牧一时不及防下，只觉神识一阵刺痛，暗叫了一声不好，连忙运转蕴神术，催动精神力化为一层精神壁垒守住神识海。

    神识海外，一头通体漆黑的三凶蟒虚影。正不断的朝其起冲击。

    “反噬！”

    石牧心中大惊，脸色苍白无比。

    如今的图腾封印已经到了不可逆的地步，三凶蟒的兽魂已开始对自己起神魂反噬，根本不可能再停止了。自己唯有通过精神力彻底镇压住对方，方可将之彻底融入图腾之中，供自己驱使。

    只是自己的精神力虽然强大，但面对先天中期的三凶蟒，别说将之镇压，不被其吞噬已是难上加难了。

    他心中瞬间转过无数念头。却似乎没有丝毫解决之法。

    一**阴冷的攻击一波接着一波的冲击着他的精神壁垒，精神壁垒一阵剧颤，眼看便要不支了。

    就在千钧一之际，其脖子上的那根古怪项链忽的浮现出一点光芒。

    下一刻，一股狂暴意念浮现而出，涌入石牧脑海之中。

    石牧脸色剧变，这股意念中充满了暴戾，桀骜，嗜杀的冲动。

    石牧神识海外，浮现出一个大如山岳，白红脚的灰色巨猿，面目狰狞可怖。

    三凶蟒虚影眼见石牧的精神壁垒即将崩溃，目中凶光毕露，继续冲击着石牧已经逐渐崩溃的精神壁垒。

    就在此时，灰色巨猿目光一转的落在它的身上，接着张口一声嘶吼，一股无穷威压席卷而下。

    三凶蟒虚影身形一僵，眼中突然浮现出惊恐之色的神色，好像看到了最为畏惧的东西，簌簌抖起来。

    石牧见状，一咬牙，竟将护住神识海的精神壁垒撤去，将所有精神力毫无保留的倾泻而出，化为一股仿若实质的庞大精神力洪流一下向三凶蟒兽魂一罩而下。

    三凶蟒轰的一下，身体在这股精神力洪流中仿佛鸡蛋般被碾碎、淹没，随后融入了精神洪流之中，被融入了石牧胸口的黑蛇图腾之中。

    灰色猿猴目中凶色一闪，仰天出一声充满暴戾的嘶鸣，石牧只觉另一股精神波动朝自己神识海中涌来，一股无法抑制的嗜血冲动从内心最深处涌起，双目变得通红一片。

    就在此时，古怪项链表面再次光芒一闪，灰色猿猴目中露出惶恐之色，一声哀鸣过后，便瞬间消失无踪，仿佛从没出现过一般。

    石牧双目血色褪去，身体一下跌坐在了地上，全身上下大汗淋漓，一丝一毫力气也没有。

    （欢迎加入七玄门，群号码：55o4694o9。欢迎喜欢《玄界之门》的书友加入，此群为剧情讨论群，所以会考核三个玄界问题。不要求订阅正版。）(未完待续。)