    “是吗？赌一赌？”吴迪略显玩味的目光看向杨勇说道。

    “赌什么？”杨勇的眼眸无比的闪亮，要知道他可是信心满满，叶笋明可是肯为其他女儿笑笑花重金购得樱花鹿的。

    他已经收买了柯南会排行前三的名侦探，冠军几乎没有悬念。

    现在吴迪想要跟他赌，完全等同于羊入虎口，当然对于他来说，最重要的是他可以不花一分钱，空手套白狼，赢得与吴迪的赌约。

    吴迪没有说话，只是安安静静地看着杨勇想着没事，不难猜测杨勇此刻在想什么？

    从笑笑的穿着就能看得出来家境不错，想必是笑笑的父亲花了重金请了厉害的侦探，保证给女儿赢得樱花鹿。

    “喂！你看什么呢？还没和我说赌什么呢？”杨勇白了一眼的吴迪催促道，在他眼里，无论是吴迪报出什么条件，都将是他能白赢的，能不香吗？

    “随便！”吴迪淡淡地说道。

    “随便是什么意思？你不是就想跟我赌一根雪糕吧？”杨勇立马急了道，那表情仿佛错过了几个亿。

    “…随便的意思是你量力而为，你开的条件我都能接受！”吴迪淡淡地说道。

    “…”杨勇在思考，让他开，属实也不会啊！

    “我建议你开个你能承受的赔偿，我是看在笑笑的面子上，不想你输的太惨了！”吴迪如实地说道。

    “我输？呵呵！”杨勇刚准备吹嘘自己的战队有柯南会前三的大神，但是想了想还是没说，毕竟他又不傻，说出来的话，万一吴迪反悔了，他可是损失惨重啊！

    “你是不是想说你请了很厉害的帮手？”吴迪笑问道。

    杨勇心一沉，难道吴迪知道？

    想到这里，杨勇依旧不敢说。

    吴迪也没有追问，而是笑对着笑笑道：“这是黑猫警长和和柯南的对决，你猜谁赢呢？”

    “黑猫警长！”笑笑高举着双手道。

    “哈哈！你真棒！”吴迪笑着摸了摸笑笑的脑袋。

    “就赌三百万吧！”杨勇咬了咬牙道，这个价格如果他要输了，都要卖房子了，但如果赢了，他可是少奋斗了一辈子了。

    “全部压上去可并不是好的选择，还是看在笑笑的面上，给你一次重新组织语言的机会！”吴迪淡淡地说道。

    “呵呵！你小子装什么逼？呵呵看在笑笑的份上，你跟笑笑很熟，你是没底气吧？直接说赌小一点，我还看的起你！”杨勇不屑地嘲讽道。

    “三百万要卖房子吧？”吴迪笑了笑道。

    “你少来，我卖房子关你屁事，再说了，我不可能输的！”杨勇锁着眉头，面色不悦地回道。

    “就应该你找了那几位？”吴迪笑着着会场上的海报上三位“侦探”。

    杨勇面色大变，跟吴迪对话到此，他整个人几乎都是透明的，被对方看的清清楚楚，这样的感觉很糟糕。

    “你知道我请了那三个你还跟我赌？”

    杨勇的口气已经是弱了几分。

    “最后一次机会，你赌多少？”吴迪笑问道。

    杨勇沉默了，现在的情况无非是两种，一是吴迪确实有能力夺魁，并且无惧柯南迷会的前三侦探；二是，吴迪装逼知道肯定会输，所以试图吓唬他不敢赌大。

    “考虑好了吗？”吴迪笑问道。

    “我考虑好了，我准备跟你赌三百万！”杨勇笑回道。

    “好！”吴迪淡淡地回道，从前他可从来没有提醒过任何的人，今天真是看在着小女孩笑笑可爱的面子上，才提醒的。

    “赌就要认真点，咱们等把钱先拿出来！”杨勇生怕吴迪赖账，于是提议道，“柯南会的主办方作为中间人你看如何？”

    “可以！”吴迪点了点头。

    “不正当牟利！”白露锁起了眉头。

    “就是不正当猜来钱快！”吴迪笑回道。

    白露眉头锁的更深了，在她看来，纠正吴迪，确实是一份任重而道远的路。

    很快一行人就来到了赛事主办方的办公室内。

    办公室内有很多工作人员，在杨勇轻车熟路的带领下，来到了位于最里面的办公室。

    办公室里坐着一名银发大背头的老者，留着八字胡，叼着一个大烟斗，笑眯眯地看着杨勇说道：“杨先生来了！”

    “是的！藤原先生，我这有个赌注，希望你可以做个中间人！”杨勇笑了笑，随后详细的道明了情况。

    “可以！不过，这位吴迪先生是吧？就像是看见的，杨勇先生是我的赞助商之一，我们认识，您不介意由我做这个中间人就行！”藤原放下手中的烟杆笑了笑道。

    “不介意！”吴迪笑了笑道。

    “很好！吴先生，我很感谢你！你放心，我们是不可能透露通关的考题的！”藤原拍着胸脯保证道。

    吴迪笑了笑没有多言道：“给个账户！”

    藤原旋即给了银行账户，吴迪二话没说转了过去。

    “那个我把房本押给你，我没带立个字据！”杨勇没有那么多钱，只能这么干。

    “吴迪先生同意吗？”藤原笑问道。

    “可以！”吴迪点了点头。

    等到杨勇立好证据后，吴迪和杨勇都离开了，分开道不同，则分道扬镳。

    “吴迪！那个藤原有问题！”白露沉声分析道。

    “不算问题吧，会见财起意的人！”吴迪笑了笑道。

    “…这还不算问题？如果杨勇耍赖给钱，那个藤原绝对会泄露通关的题目！”白露几乎敢肯定，她看人还是很准的。

    “没错！”吴迪点了点头。

    “那你还答应下来？”白露衣服不可置信地看着吴迪道。

    “反正又不会输！”吴迪淡淡赌回道，嘴角勾起的笑容透着强大的自信。

    “…你就这么有信心？”白露锁着眉头。

    “游戏案件相比较真实案件，更有迹可循，对于我来说很简单！”吴迪倒不是吹牛，只是阐述着事实。

    “…虽然我承认你很厉害，但人家要有答案你怎么赢？都不要思考，你小心托大了，这要输了多亏？”白露替吴迪觉得不值。

    “输了只能说明我垃了！”吴迪笑了起来。

