    无齿翼龙一击落空之后，蹒跚着想要转过身来。

    不过这个山洞，对白晓文这个人类来说很宽敞，但对无齿翼龙来说，却是不折不扣的蜗居，再加上单翼受重创，它转过来的速度缓慢。

    嗤！

    白晓文的无形刃，再次得手。

    无齿翼龙尖利地嘶鸣一声，健康值再次暴跌，体内的灵力第二次紊乱！

    双翼，是它的灵力脉络最致密的部位。

    就像是人类男子两腿间，那两颗圆溜溜的东西。

    短时间内，两次蛋疼级的伤害，无齿翼龙也遭不住！

    噗通一声，无齿翼龙的双翼缩成一团，栽倒在地，在灵力紊乱的反噬之下，健康值一截截滑落！

    白晓文果断挥手，无形刃第三次出手，在进化之眼的精准定位之下，命中了无齿翼龙的心脏，打空了它最后的健康值。

    这里要说一下，对这种飞行怪兽来说，满血直接攻击心脏，就算无形刃能命中并造成最大伤害，也杀不了无齿翼龙。

    无齿翼龙完全可以通过肌肉的挤压、灵力的滋润等等方式，封住心脏的出血。

    所以，两次攻击灵力脉络汇聚的翼爪，造成对手灵力紊乱、遭受反噬，才是白晓文取胜的关键。

    “老大你太厉害了！17级的首领级怪兽，都被你轻松干掉啦！”基茨冲了进来，很自觉地拍手称赞。

    白晓文吁了口气，他的真元力耗费了三分之一还多。

    “别吹了，”白晓文微微摇头，“虽说是17级首领，但被我突袭击中要害在先，而且还是在它无力飞行的山洞里……能杀死它很正常，不值得夸耀什么。如果是在野外被它盯上，该跑的就是我们了，而且未必能跑掉。”

    这次战斗，白晓文收获颇丰，毕竟是单挑击杀一只17级首领。他很快得到了提示。

    格斗专精提升到了熟练2级！

    移形换位道术，达到进阶层次！发动时间更短，距离更远，而且还多了一个特效。

    新特效，让白晓文可以和移动中的目标物，发动移形换位！不管目标物的移动速度有多快。

    不过“移动中的目标”是有前提的。

    假如是有自主意识的目标——不论人，野兽，或是其他生物——必须对方同意情况下才能换位。换句话说，用来坑人是不行的。

    假如是没有自主意识的物体，就必须提前印上白晓文的灵力印记才行。

    白晓文尝试了一下，他捡起一块小石头，真元力刻上灵力印记，然后丢出。

    小石头飞出十米之外的时候……移形换位发动！

    下一秒，白晓文出现在十米之外，小石头取代了他原本的位置。

    “老大，这一招帅啊。”基茨很自觉地拍手称赞，“这是什么技能？”

    白晓文摇头：“这是移形换位道术的一个新特效，不算独立技能。”

    他翻看了一下灵界规则提示，要给新特效取一个名字。

    起名字什么的太容易了，白晓文大手一挥：“新特效就叫……飞雷神！”

    基茨：“？？？”

    “咳咳，名字什么的不重要，飞雷神特效的极限范围，还有发动条件、消耗之类的，回头再测试，”白晓文迅速把无齿翼龙的尸体装入储物手镯，“先扫荡一下这个洞穴，拖延时间久了，万一它的同伴回来，我们被堵在里面就惨了。”

    基茨赶紧帮忙，把洞穴中堆积的晶簇、金矿材料，都捡起来交给白晓文。

    白晓文的进化之眼扫了一眼。

    【古代晶簇：奇物，蕴含精纯灵力的晶簇，可取代普通灵晶用于修炼吸收。直接使用可置换（107）颗灵晶。】

    【恒金矿石：6级暗金材料，金属性宝物，可熔炼。】

    【瑟金矿石：5级暗金材料，金属性宝物，可熔炼。】

    ……

    白晓文扫荡了翼龙巢穴之后，迅速开溜。

    不过，白晓文的脑子里，也在对刚刚的收获进行简单的评估。

    恒金矿石和瑟金矿石，都是比“精金矿石”更高一个档次的暗金材料，而且由于这里是高级秘境，出产的矿石等级都很高。

    经过熔炼，获得“恒金锭”或是“瑟金锭”，估计品质不会提升，仍然是暗金级材料，但等级也许会提升到7级以上，成为货真价实的高级暗金材料。

    至于价值如何估量，白晓文综合了一下星联中的材料市场价格行情，也是心里有数。

    同为暗金材料，品质、种类相同，等级高出一级，价格会上浮30%~50%。倘若是刚好跨越了一个大等级——比如6级材料升为7级材料，那么价格的上浮起步是100%，也就是翻倍以上。

    另外就是“古代晶簇”了，看上去是灵晶的强化版，白晓文还真没有见过。

    不过用脑子想想，既然说了古代晶簇可以用来修炼，想必是一种更高效率的修炼资源，就跟公元时代的修仙小说中，上品灵石和普通下品灵石的区别一样。

    这么一块小小的古代晶簇，可以置换107颗灵晶，意味着它蕴含的能量是普通灵晶的107倍。

    白晓文迅速想到了古代晶簇的价值，用于突破的话，一定事半功倍！

    从翼龙巢穴中，一共搜罗到了七块古代晶簇，大小不等。其中四个小晶簇，都是能置换40~60颗灵晶，而三块大晶簇，都是能置换100颗左右的灵晶。

    恒金矿石和瑟金矿石，同样是大小不等，如果按照1立方分米的矿石块标准，进行分割的话，大约能有一千两百多块。

    综合来看，这次扫荡翼龙巢穴的额外收益就已经很不错了，更不用说还得到了一头高阶首领级翼龙的尸骸。

    逃离那片山崖之后，白晓文来到一片安全的林荫空地，将翼龙尸骸取出，然后和基茨一起动手剥皮，采集材料，最终得到了无齿翼龙的尖喙，以及翼龙爪这两件黄金级材料。值得一提的是，翼龙皮膜居然是暗金8级的锻造材料，价值不菲。

    翼龙的尸骸就交给屠夫处理了，肥仔很开心地撕扯大嚼，从他那粗浅的主观意识中，传来了一阵阵喜悦和感激的情绪，白晓文甚至能通过心灵链接感知到内容——

    “主人和老大对俺的服务太周到了，抓到的猎物还要开膛破肚，剥下难吃的外皮之后再给俺！感动，嘤嘤嘤！”