    宋尔琴看到冷晏琛护着秦念夏的这一无意识的动作，回想起了当年自己的前夫护住小三的那一刻，内心的悲愤骤然加剧。

    现在女儿小汐被人绑架生死不明，就连女儿的未婚夫都被继女给抢了，为什么她和女儿的命运就如此悲惨？

    “宋女士，请自重！”冷晏琛冷斥道，打断了宋尔琴的思绪。

    当他抓着秦念夏的手腕，准备要将秦念夏塞进车内时，宋尔琴又气又恼，情绪奔溃地哭吼：“你们这群负心汉和贱女人，都不得好死！”

    宋尔琴撕心裂肺地喊完，张嘴像是要狠下心去自咬舌头，冷晏琛见状，连忙放开了秦念夏，向宋尔琴迅速出手。

    他一掌用力劈向宋尔琴的颈后根，宋尔琴只觉两眼一黑，晕了过去。

    秦念夏连忙上前，扶住了宋尔琴欲要倒下去的身子。

    她让宋尔琴靠在了自己的怀里，蹙起眉心，看着冷晏琛，担忧地关问道：“冷晏琛，我看琴姨不像是装的，一定是宋云汐真的出事了，对不对？有没有办法救宋云汐？”

    “警察一定会把宋云汐救回来！先叫女佣把宋女士扶进去休息。”冷晏琛回答道。

    秦念夏微微点头，只能先叫来女佣把宋尔琴送上楼回房休息。

    “如果你不喜欢待在这个家，我给你另外安排住的地方。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏却摇头道：“谢谢你的好意，我没关系，反正在认识你之前，我就已经跟琴姨和宋云汐是这种糟糕的关系了。”

    “那你自己看着处理，我不插手你的家事。”冷晏琛应道。

    秦念夏顿时感到疑惑也有些不解，不禁低沉道：“如果不是冒先生，那么又会是谁要绑架我？宋云汐她真的会没事吗？这件事是因我而起，心里突然有些负罪感。”

    “你刚刚一定没吃饱，我带你去吃点其它东西。”冷晏琛试图转开话题。

    秦念夏却挎着肩膀，忧愁道：“已经没胃口吃东西，而且哪里也不想去，只是想待在这里，等宋云汐回来。”

    “好，我陪你。”冷晏琛淡然道。

    秦念夏不禁纳闷地看着冷晏琛，问道：“你就一点也不担心吗？”

    “她不会有事，相信我。”冷晏琛回答道。

    秦念夏看着冷晏琛，释然地扬起嘴角。

    果不其然，差不多两个多小时后，别墅院门外响起了警察的鸣笛声。

    秦念夏第一个从沙发上起身，冲了出去。

    冷晏琛也紧随其后，走到了院门口。

    此时，宋云汐身上披着一条白色的毛毯，目光黯淡地从警车上下来。

    她披散着湿漉漉的长发，脸上的妆都化开了，模样十分狼狈。

    尽管如此，她还是知书达理地向警察道了声：“谢谢。”

    警察和警车随后离开。

    秦念夏走过去想要关心宋云汐，但是关心的话到嘴边，还是咽下去了。

    “秦念夏，现在你彻底满意了，是吗？”宋云汐见冷晏琛和秦念夏走在了一起，冷声反问。

    秦念夏却不知道自己该怎么回宋云汐的话。

    她想替自己辩解，但是她发现自己的辩解在宋云汐面前显得苍白无力。

    宋云汐见秦念夏不吭声，又见站在秦念夏身后的冷晏琛，忽然间冷冷一笑：“不过，话说回来，你们俩长得还真有那么几分相像。真是有情人，终成兄妹。”

