    进阶合体，这是很多纪元圣子一辈子的追求。

    可以这么说，这一代圣子之中，最终能迈出那关键一步，进阶合体的，百不存一。

    更多的圣子，进阶无门，最终在活过悠久的岁月之后，成为了历史。

    任何一个进阶的机会，出现在圣子面前，都相当于一次伟大的救赎。

    这样的机缘，说放弃就放弃，不仅仅需要勇气和决心，更需要的，则是一颗坚韧不拔的道心。

    哪怕有一万个不进阶的理由，然而，任何修士在面临进阶的机缘之时，怕是都会忍不住吧。

    方云这边，之所以最终选择了不予进阶，主要原因很简单，时机未到。

    此时进阶，对方云来说，并不是最有利的时候。

    千重星规则，限定了圣子不能进阶合体，一旦方云进入合体阶段，则必然会在圣殿引起轰动，到时候，估计混沌天幕就藏不住了，极有可能会引来无比可怖的梯玛元首。

    到时候，对方云来说，可能就是祸而不是福了。

    除了从自身安全角度考虑之外，还有一个重要的原因，则就是，此时进阶并不是最强状态的进阶。

    混沌真身虽然很强大，但比起混沌三世身来说，却又弱了不止一筹。

    比如现在，方云已经修炼成混沌真身，然后，如若方云的混沌三世身都能以混沌真身为根基，然后九大混沌真身化为三具混沌三世身，最后，三世身合一，九九归一，成就无双合体，这样修炼而成的合体，自然才是最强合体。

    合九大混沌真身为一体。

    这条合体之路? 堪称是最难的合体之路。

    可以说? 就连当年的混沌天君，也没能合成这么多的混沌真身。

    而这条合体之路上? 最难的一点? 就是混沌真身合成的混沌过去身。

    过去身，代表的就是过去。

    通常来说? 混沌真身修炼成功之后，修士已经成就了合体? 所以? 修士的过去身不可能也是混沌真身。

    也就是说，如若要想过去身也是一尊强大无比的混沌真身，则，方云现在就必须选择暂时不入合体? 然后保持还虚巅峰的状态? 修炼较长的一段时间，这样，方云才有可能修炼成混沌真身打底的混沌过去身。

    过去身都是混沌真身了，现在身，未来身? 自然也要凝练混沌真身。

    如是，则修炼成极致状态的混沌三世身? 就成为了可能。

    极致状态的混沌三世身，实际远远超过了普通意义上的混沌真身和混沌三世身? 一旦修成，战力绝对逆天。

    而这? 很有可能为方云将来进阶奠定更为坚实的基础。

    这么说吧? 修士进阶合体? 那本身就是难上加难的事，一尊合体大能，往往就是一尊星域支柱，往往代表了一个璀璨的文明。

    但是，合体并不是修行的最后阶段，合体之上，还有大乘，梯玛帝国真正的掌权者，还是那几尊高深莫测、神龙见首不见尾的梯玛元首。

    那才是站在这一方宇宙的最高点、即将窥探到宇宙奥秘的真正至强者。

    方云很想踏出最后的关键一步。

    要想走得更远，那么，合体阶段的根基打得越扎实，将来的机会才会越大。

    混沌真身或许很强，或许也是直指大乘的修炼法门。

    但是，毫无疑问，混沌三世身，尤其是合混沌真身为一体的混沌三世身，才是最强法门，才是能让方云趟平障碍，直指大道坦途的绝顶法门。

    悠然叹息，方云放弃唾手可得的合体机缘，从混沌天幕之中掉了出来。

    而此时，同伴们早已出来，等候多时了。

    天幕千年，而外边不过一个时辰左右，看到久违的同伴们，方云稍稍有些恍惚。

    看到方云出来，董佳帅笑着大声说道：“方哥，你坚持得最久，估计这次，又是你收获最大！”

    方云回过神来，点头说道：“嗯，这次收获是蛮大的，各位，想必大家这次都收获很多，这个任务，大家也算是赚了吧。”

    大家都进去了，老黑也进去混了一把。

    不过它是最先被踢出来的，仅仅在里边呆了一刻钟，此时趴在地上懒洋洋地说道：“也就是一般般了，不过我学到了一门逃生的法门，天下之大，什么地方都能去得，不是我吹，就算是方老大你，要想抓到我，那也是不大可能……”

    牛皮还没吹完，老黑只觉耳朵一紧，整个身子已经被跳小白给提了起来。

    眼珠子一转，老黑赶紧大声说道：“当然，老大身边有小白，我这逃生神术就完全失去了效果，无论怎么逃都逃不脱小白的魔掌……”

    跳小白嘻嘻笑了起来：“这还差不多。”

    随手将老黑放在身边，跳小白看向方云，轻声说道：“哥，这次我的时空之隙进步巨大，应该能帮到你了。”

    方云心中一动，点头说好。

    石亚身躯微微一震，璀璨的金光从身上冒了出来。

    混沌真身。

    石亚也修炼成了混沌真身，不过，有意思的是，石亚的修为也处在了还虚巅峰，并未突破。

    出现这样的状况，很有可能是石亚的修为受到了一定限制，原因就是石亚乃是战兽，其修为可能难以超越方云，所以，就卡住了。

    这样也好，让他在这个阶段打磨一下，将来或许能走得更远。

    至于混沌三世身，石亚怕是难以修炼成功，主要原因就是石亚没能感悟到时空大道，难以感知到未来，很难理解三世身的概念，就算有方云出手帮他捕捉三世身，那也是囫囵吞枣，领悟不透，修炼效果反而不如他单纯修炼的混沌真身。

    玄明木莲淡淡地说道：“我的修为迈了一小步。”

    方云微微一愣，稍稍感知，豁然发现，玄明木莲竟然进入到了一种超越了还虚巅峰的状态，但是呢，还未进入合体阶段。

    这也就是通常所说的半步合体。

    千重星上，真有修士达到过这种状态，只差那么一点点，就能进阶合体，但就是卡在那里，进不去了。

    究其原因，就是受到了千重星法则的限制。

    混沌天幕乃是混沌天君当年修为所化，乃是千重星星域唯一可能进阶到合体阶段的所在。

    玄明木莲进入半步合体，这也算正常，不过，方云扫了玄明木莲一眼，心中突然涌起一个明悟，或许，玄明木莲在混沌天幕之中也有机会直接进阶合体，不过，可能是考虑到种种特殊因素，所以最终，她选择了半步合体。

    能走到现在，玄明木莲绝对不是那种花瓶角色，绝对不是什么傻白甜。

    会心地笑了笑，方云轻声说道：“恭喜木莲，这一步至关重要，一旦离开千重星，机缘巧合，说不定下一刻就能一步登天，成就合体大能了。”

    玄明木莲柔声说道：“对我来说，修为什么的，其实并不重要，我只希望，自己能力更强一些，能在诸天之战帮到小云。”

    方云诧异地扫了她一眼，轻声问道：“怎么？你在担心诸天之战吗？”

    玄明木莲点头说道：“嗯，这是自然，诸天之战绝对会无比凶险，每每想起，我都心神不宁。”

    方云脸上浮现出丝丝苦笑：“这不就对了吗？诸天之战，那绝对残酷无比，凶险无比，你如若感觉风清气朗，那才不正常，没事的，到时候，我们一起渡过难关，从这千重星杀将出去！”

    翠衫小轩在边上举起了大板斧：“还有我，还有我，对了，相公，我也得到了天大的好处，我这板斧变得更加强大了，找个时间，相公，我们要大战三百回合……”

    董佳帅在边上挤眉弄眼，阴阳怪气地来了句：“相公，我们要大战三百回合……”

    顿时，现场一片笑声，就连玄明木莲怀中的白兔子，也噗嗤轻笑出声。

    翠衫小轩双眼一瞪：“好你个小帅，你这是得了便宜还卖乖，吃我一板斧……”

