    “真的是高看你们了。”

    “还以为你们能撑到白银级BOSS！”

    微微摇头，云天泽倒也没见死不救，十来头召唤兽在他的操控下一涌而出，迅速超过了庄默云四人，与那头青铜级的苍狼撞击在一起。

    轰！

    “嗷唔！”

    风魔双头狼狂放不已，四道光柱绽放，竟是瞬间将苍狼秒杀。

    “-7828！”

    “-9118！”

    “-11924！”

    “-11965！”

    血红色的伤害数字，随着飘散的躯体浮现。

    另一侧，苏梦云凭借着自己的操作，搭配着安然四女，竟是将苍狼无限控制，疯狂的连击。

    哪怕她输出比较低，可在一分钟内，也是成功将其击杀。

    可惜，这些BOSS阶别过低，击杀后也无法吞噬基因。

    唯一让云天泽欣慰的是，低难度副本BOSS阶别不会跳，直到第八波的白银级BOSS，苏梦云五女才放弃攻略，全部交给了云天泽。

    没办法，他们要抢名额！

    谁也不知道，逍遥游俱乐部是否还在攻略副本，自然不能浪费时间。

    有着风魔双头狼以及阴影毒蛇它们的存在，白银级BOSS也无法抵挡，仅仅在三十秒内，就被十几头召唤兽给撕成了片。

    第九波怪物，出乎云天泽的意料，竟然也是双头狼！

    只不过，它们的脑袋一个银色，一个赤红色。

    超白银级BOSS的双头元素狼！

    技能很单调，银色脑袋可以炸雷，赤红色脑袋则是吐火，不过它们属性不低，倒是也能对召唤兽造成不俗的伤害。

    只要不是BOSS激活的召唤兽，都扛不住那种伤害。

    不过，云天泽连五头黄金级BOSS都能解决，更别说这两头超白银级BOSS。

    金光圣猪拖着一头双头元素狼，其余的召唤兽，则是一拥而上，开始正义的围殴！

    噼里啪啦！

    轰！

    银白色惊雷与赤红色火焰接连浮现，带出恐怖的伤害数字，只可惜，风魔双头狼对它们的输出更加刚猛。

    尤其是魔狼之怒爆发后，几乎每一个伤害，都破了一千！

    那十来万点气血值，连二十秒钟都扛不住，就嗷唔一声惨死而去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀双头元素狼，吞噬基因0.31！”

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    陡然冒出的系统提示，使得云天泽瞳孔猛地收缩。

    不是说，由于风魔双头狼属性太高，短时间内无法吞噬狼类基因嘛？

    怎么，又能够吞噬了？！

    “嘶，看来，只要BOSS品阶足够高，就能够吞噬基因，根本不用担心其他的事。”

    双眼一亮，云天泽再望向最后一头元素双头狼的眼眸中，满是贪婪。

    风魔双头狼的属性已经足够恐怖，再进阶一次的话，不说能否领悟新的技能，单是那属性，又能得到逆天提升。

    到时候，怕不是能跟地级BOSS相比？

    一念至此，云天泽当即操控着诸多召唤兽杀向那头元素双头狼。

    也就是没了魔狼之怒技能，可，元素双头狼依旧未撑过四十秒钟！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀元素双头狼，吞噬基因0.44！”

    “……”

    “0.75？嘶，差一个BOSS啊！”

    “再来一头元素双头狼，就能进阶了啊！”

    云天泽嘴角抽搐，早知道，就选择困难难度了！

    只可惜，世界上没有后悔药可吃，云天泽只能期待，第十波BOSS还跟狼类有关。

    “吼吼吼！”

    然而，当最后一波怪物出现后，云天泽彻底失望。

    两头血红色毛发的猿猴跳出，它们体型巨大，手臂纤细，却蕴含着恐怖的力量。

    “嗜血猿猴（黄金级BOSS）”。

    “等级：30”。

    “气血值：120000”。

    “攻击力：570”。

    “防御力：440”。

    “技能：爆拳、嗜血之火、狂火拳”。

    “描述：嗜血的猿猴，对战斗有着疯狂的向往”。

    “果然，这属性比正常的黄金级BOSS要强些许。”

    微微颔首，云天泽并没有惧怕，依旧是老方法，金光圣猪拖住一头猿猴，其余召唤兽全力以赴围攻一头。

    不得不说，经历过地级BOSS的洗礼后，云天泽看着嗜血猿猴风魔双头狼都无法秒杀后，根本不带怕的，自己也是上前，猛烈鞭笞、五行符法技能施放，为它叠加中毒状态。

    “噗嗤！”

    飞羽螳螂一刀斩出，待得它陷入流血状态后，又开启了无限火力模式。

    跃击接连释放，它不断跃过嗜血猿猴，跳来跳去。

    真·秘术·左右横跳！

    造成的伤害，也不容小觑。

    更别说风魔双头狼、阴影毒蛇的进攻，打的嗜血猿猴嗷嗷直叫。

    “轰！”

    “嗜血之火！”

    不过，黄金级BOSS的反击也不容小觑。

    正当云天泽看着嗜血猿猴被痛殴时，一团血红色的火焰凭空冲出，竟是将风魔双头狼，以及四周所有召唤兽都笼罩了进去。

    一瞬间，属性较低的毒蛛、猛毒蜈蚣、巨力破山甲等召唤兽直接被秒杀。

    “好家伙，还真不能小觑黄金级BOSS啊！”

    眉头微挑，云天泽丝毫不在意，指挥着阴影毒蛇、飞羽螳螂这些由BOSS激活的召唤兽上前，又让风魔双头狼在后施放技能，借助大荒战戒的吸血效果，竟是把血条又给拉了上去！

    不仅如此，毒蛛、猛毒蜈蚣它们也都被召唤出来。

    咻——

    麻痹蛛网飞出，将再次准备施放技能的嗜血猿猴给麻痹当场，亦是打断技能。

    猛毒蜈蚣则是上前，喷射毒液，贡献出微薄的伤害。

    嗜血猿猴被麻痹之后，诸多召唤兽再度上前，又恢复原位，将它死死卡在最中间，无法动弹。

    这一次，嗜血猿猴终于扛不到技能转好冷却，在正义的群殴之中，哀嚎一声，就化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀嗜血猿猴，吞噬基因0.75！”

    “呼，也是，迅猛猿猴进阶次数少，黄金级BOSS能提升的基因很多。”

    看到提示，云天泽紧悬着的心才放下来。

    刚看到两个BOSS时，他还有点担心，迅猛猿猴会不会跟风魔双头狼一般，卡着基因吞噬无法进阶，现在看来，完全不用担心！

    这顿时让云天泽满怀期待，迅猛猿猴进阶后，又会是何属性？

