
“操蛋！”

作为士兵，秦飞本来就十分厌恶那种体制式的繁琐，当然，他并不反对每个国家和社会都有一套属于自己的法律和运作模式。

只是他已经从特种部队离开后又在非洲当了不短时间的雇佣兵，现在秦飞的作风多少有些崇尚于用最有力而简单的办法去解决问题。

一旦遇到官僚，就颇有些秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

“三个小时？”为了确定，他忍不住多问了一次。

“没错，我想我必须抓紧时间了，从这里去独立检察官的办公室需要穿过9个街区，如果遇到堵车估计时间还要延长。”罗利说：“正常的行驶时间我估计要一个小时二十分钟。”

“罗利，我要告诉你一个很不好的消息，你们一出门肯定会被伏击，伏击你们的不是普通的毒贩子之类的散兵游勇，全是经过严格训练的退役军人。”秦飞说：“你确定你真的要博一把？”

“这显然是没办法的事情。”罗利倒是个坚定的人，当然了，一般搞纪律检查的专员多少都有些执拗，否则早就同流合污了。

“要洗脱你朋友的嫌疑，成为证人就是必然的选择，我们没得选，如果三小时内赶不到检察官那里，他不会签发逮捕令，没有这个，我们就没办法对德拉斯动手。”

事情似乎没有别的选择了。

秦飞也只能答应：“行，但是我要求你必须增加保护证人的警员力量，我和我的人也会在暗中保护你们，必要的时候，我们会出手，假如危急时刻我们赶不及，你记住，我的朋友也是个战术高手，你只要给他打开手铐，给他一把枪就可以了。”

电话那头的罗利顿时无语。

这种话听起来就像天方夜谭，松开一个嫌疑犯的手铐？还要给他一把枪？

“我会记住你说的话。”罗利说，“待会儿我会申请加派BOPE保护力量，我给?他们至少会派出两个小队24人，我会按照你说的，要求我的同学给我派一些装甲车，我就不相信，凭BOPE的精锐力量，还保护不了一个证人？！别小看我们里约特警的精英部队！”

秦飞知道自己无论怎么说，罗利都无法体会到黑日组织的可怕。

一个可以动用海豹部队的地下组织，青龙组作为四大核心分组中的其中一支，怎么肯能逊色？

别的不说，就从刚才那名被自己干掉的狙击手来说，也不是什么水货。

能够不动声色和自己对话，那头就隔着门朝自己开枪。

如果不是自己受过更严格的训练，恐怕早已经是他的枪下亡魂了。

争辩指挥浪费时间，没有别的意义，秦飞知道只能依靠自己这个小组在暗中保护准星和罗利的车队。

今天的青龙组有些反常，从刚才电话中青龙的口气似乎能听出，他好像热切地期盼着和秦飞正面来一仗。

难道真的像自己说的，科莫洛事件让青龙已经在范天龙面前已经颜面尽失，而且再也承受不起下一次失败，因此要找自己决战了？

或许，青龙还有更多的想法。

那就是在市区里和自己大干一场，即便杀不掉自己也要将自己拖下水。

如果真的是这样，就得提防一下。

“OK，我相信你们。”秦飞沉声道：“罗利，我有一个要求。”

“什么要求？”

“你们尽量挑选不那么繁华的街道去检察官办公室，并且沿路最好能够派出开路车驱赶下周围的民众，我怕到时候会牵连很多人。”

“有那么恐怖吗？他们以为这里是哪？非洲埃塞俄比亚？还是卢旺达？还是索马里？想打就打？”

“我不会再向你解释太多了，我还要一个要求，我需要身份证明，如果我参与保护行动，你必须给我们证明，将来开新闻发布会，必须掩盖我们的存在，就说是你们BOPE的菁英部队进行的一次完美的行动，懂吗？”

罗利听到秦飞郑重的口吻，他见过秦飞的战斗力，一个这么强大的士兵竟然也如临大敌，恐怕对手真的不简单。

“行，我会帮你们掩饰一切。”他说：“不过，前提是行动必须成功，德拉斯必须被扳倒，否则你说的这一切我就算想帮你们也无能为力。”

切断了通话后，秦飞很快回到了车上。

“你的伤怎么样了？”老鱼看到秦飞，赶紧一把抓过早已经准备好的医疗箱，“弹头拿出来没有？”

“拿出来了。”秦飞一边说，一边脱下衣服和防弹衣。

老鱼麻利地将秦飞自己缠上去的胶带剪开。

刚剪开，血就渗了出来，棉花早已经被血染红了。

“我艹，出血量不少。”

“皮外伤，不碍事，就是有点儿疼，待会儿你给我处理好伤口后，上一支封闭针，过会儿还有一场大战。”秦飞说。

“找到青龙组那些兔崽子了？”老鱼一边帮秦飞缝合伤口，一边问道。

“没有，能找到的话，小林会马上通知我们。”秦飞说：“青龙知道我们已经插手这件事了，也知道自己的狙击手死了，现在他声称一定要准星死。我看他是走投无路了，科莫洛的事情没办好，这次的事情再办砸，回去恐怕范天龙会亲自收拾丫的，青龙这么做，是想将我们拖下水，在市区里和我们混战。”

“那怎么办？我们总不能眼睁睁看着准星被干掉吧？”老鱼说。

“我和罗利谈好了条件，只要我们能够搞定青龙组，就算混战里有一点点损失，他也可以替我们遮掩这一切。”

“他一个调查专员，有那么大的权力？”老鱼显得有些担心。

“现在准星必须去独立检察官的办公室，在那里和所有的证据汇集之后，检察官就可以签发对德拉斯的逮捕令，一旦德拉斯被逮捕，他所控制的网络就会崩溃，那么负责侦办这件事的所有人，包括罗利、他的上级、检察官，都会成为市民眼中的英雄。”

秦飞说：“到那时候，他们说什么，大家都会信，大家都会觉得今天青龙组闹出来的一切，都是德拉斯的手下在做垂死挣扎，这一切的黑锅都会由德拉斯承担，但是，如果我们失败，准星挂了，罗利也无法逮捕德拉斯，那么这一切就不成立，因此，我们这一仗必须赢！”

“你放心。”老鱼缝合好伤口，为秦飞封上强力胶布，然后在旁边打了一针封闭，“我特么早想找这帮孙子算账了，居然敢去巴黎打算对我老婆下手！我余忠国是有原则的，有仇有怨冲我来，冲我家人来就别怪老子跟他们玩命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266937"  chaptername="第901章  偏向虎山行">加入书签</a>
</div>
