    比不过很快他就发现，自己想错了。

    因为千米之外那群躺尸的金属生命，发现动静之后，便快速爬起。

    其中一尊传奇级别的金属生命用异世界通用语大喝道：“孩儿们都起来，隔壁那些家伙又来抢食物了，将它们杀回去！”

    其他躺尸的金属生命听到声音，纷纷爬起来。

    “那些家伙又来了？”

    “杀回去！”

    “为了食物！！”

    一群金属生命也不管强弱，全都朝着远处赶来的敌人杀过去。

    一场大战直接爆发，当当当的声音中，一些弱小的金属生命被打爆，然后尸体被抢走。

    甚至有些尸体当场就被敌人啃咬吞噬，直接将被杀死的敌人当成食物。

    物竞天择适者生存的森林法则在这里体现的更加的淋漓尽致。

    “原来是抢食物的！”

    黎苍看了半晌，觉得没什么看场，特别是，这里最强的也就两个传奇而已，根本不值得他浪费时间。

    “唰唰……”

    他继续向前瞬移。

    这一次，又瞬移出去数百公里，他终于遇到了一处金属生命数量很大的聚集地。

    这里依旧是一片戈壁，矿脉大山都被啃光了。

    一些只有小孩大小的金属生命，就像是人族的难民，在角落里挖着一些几乎不含多少金属元素的矿石吃着，莫名有种可怜兮兮的感觉。

    值得一提的是，这个世界的智慧型金属生命，竟然都是人形。

    而兽型的金属生命，则大多都没有智慧，哪怕实力很强的。

    黎苍就看到一些兽型的金属生命，被那些人形的金属生命驯化，当作坐骑。

    不过留在这里的，大多只有精英级别的实力，传奇的很少，甚至那些传奇级别的金属生命，一眼就能看出很苍老了。

    黎苍心中一动，将之前自己修复的金属生命尸体取出，分出一缕意念附身。

    就见这尊三米多高的金属生命睁开眼睛，然后在胸前分出一道裂缝。

    黎苍的本体从裂缝钻进去，接着裂缝愈合。

    “没想到这具尸体，能这样派上用场。”

    黎雪微微一笑，感受了下这具身体的力量，然后大步朝着前方的聚集地走去。

    这具金属生命的身躯，没有任何特殊能力，主要就是强大防御和力量，连灵活性都不算强。

    原本这只是一具普通传奇的身体，被低维世界强化之后，已经算是顶尖传奇。

    哪怕不动用自己本体的力量，黎苍操控着这具身体，靠着强大的意识力量，也能发挥出顶尖传奇的战斗力，应付这个聚集地应该足够了。

    很快，前方聚集地的金属生命，都发现了黎苍的靠近。

    顿时，一些懒洋洋躺尸的金属生命快速爬起，露出警惕之色。

    至于那些实力低微体型也很小的金属生命，则跑得远远的，或是面无表情的观望，估计是觉得跟它们没关系。

    “这位大人……您有什么事吗？”一尊苍老的金属生命传奇迎上来，恭敬的问道。

    黎苍开门见山的问道：“你们这的其他人呢？”

    苍老传奇一愣：“您不知道吗？都被神灵们带走了，说是有大机缘。”

    大机缘？

    应该就是入侵地球世界吧！

    这时苍老传奇忽然脑补道：“难道您是刚从沉睡中苏醒？那大人您可错过了大好机会啊，听说此次的大机缘，惊动了整个金之大陆，连神灵们都去争夺机缘了。”

    “那你怎么不去？”黎苍问道。

    苍老传奇无奈道：“老朽自然也想去，但奎木半神看不上我老人家，觉得我太苍老，只会拖后腿。”

    黎苍仔细看着这个苍老传奇，的确，哪怕是金属生命，但面部依旧显得很苍老，皱纹都能夹死蚊子了。

    这些金属生命，因为没有性别，所以连头发都没有的。

    至于衣服，更是没有，身上光溜溜的，没有任何性别特征。

    黎苍很好奇，这些金属生命，是怎么繁衍的？

    他直接就问出来了，反正这里连半神都没有，没什么好怕的。

    苍老传奇闻言，惊愕的看着眼前高大的顶尖传奇：“大人您睡糊涂了吗？吾等金族，乃是天生地养，乃大地所生，无垠大地都是吾等父母……”

    说到这里，苍老传奇忽然警惕起来，快速后退：“你是何人？这种常识哪怕你真睡糊涂了也不可能不知道，你……”

    “被发现了吗？”

    黎苍冷笑一声，突然往前一冲，一拳砸过去。

    “你敢……”苍老传奇脸色大变，仓促抵挡。

    “轰！”

    结果一拳而已，这苍老传奇就被打得变形，两米五的身躯横飞出去。

    其他金属生命吓得一哄而散，完全没有前来阻止黎苍的打算。

    “唰！”

    黎苍一步追到被打飞的苍老传奇身边，一脚踩在它身上，淡漠问道：“回答我的问题，我或许可以饶你不死！”

    “您问，老朽一定回答……”苍老传奇急忙道。

    “……”

    黎苍惊讶道：“你竟然愿意回答？你都不反抗一下吗？”

    “只要不死，老朽愿意回答。”苍老传奇非常光棍的说道。

    黎苍一阵无言，不过正事重要，他开门见山的问道：“这个世界有多少神灵？高等神力的神灵有多少？”

    “呃……”

    苍老传奇无奈道：“大人您换个问题，这个问题，恐怕半神都未必知道，老朽层次太低。”

    黎苍点头表示理解，想了想，又问道：“你们这个……部落？原本有多少人，被带走的有多少人？”

    苍老传奇毫不犹豫的回答：“回大人的话，这里原先有三千族人，被带走两千，其中有三位半神，五十位传奇，其余全为精英。”

    它连实力等级都交代了，想像中的硬骨头根本不存在。

    黎苍微微沉吟，又问道：“如你们这样的部落，这个世界多吗？”

    这时候苍老传奇几乎完全确定了，眼前的这位大人，多半就是半神大人们所说的异世界的强者。

    没想到异世界的生命，竟然跟金之大陆的生命长得那么像。

    它毫不犹豫的回答道：“自然很多，但具体有多少，老朽没法回答。”

    黎苍点头，又问道：“有书籍吗？最好是历史书籍。”

    “书籍？那是什么？”苍老传奇问道。

    黎苍：“……”

    所以，这个世界，真的很原始啊。

    别说房屋建筑了，竟然连书籍都没有。

    这个世界，恐怕根本没有传承这种东西，或许也没有修炼功法，完全是靠着吞吃矿石成神。

    果然是一个神奇的世界啊。

    吃矿石，能吃成高等神力，简直牛批！

    这时候黎苍突然心中一动，地球和异世界可以相互吞噬，那么，自己的低维世界，能吞噬这个世界吗？

    心中这么想着，他意念一动，在附近开启了世界通道，并且将世界通道暂时固化。

    然而——

    没有任何反应。

    黎苍微微皱眉，看着眼前这个外人肉眼看不见的世界通道，意念一动，将世界通道中的空间之力拨开，让低维世界的世界之力能够泄露出来。

    “噗噗噗……”

    结果悲剧的事情发生了，金之大陆世界的气运之力猛地涌入低维世界，直接吞噬了数百里范围内的气运之力，同时低维世界中，世界通道附近的陆地快速消失。

    黎苍吓得急忙将世界通道关闭，然而他心中却极为震动。

    “外界的气运，能够吞噬低维世界的气运……”

    “现在这种情况，明显是因为我的低维世界等级太低，所以只会被吞噬，而无法反过来吞噬这个世界的气运。”

    “但是，我的猜测是正确的，我的低维世界和这些异世界之间，也是能够相互吞噬的！”

    黎苍心中震动，一些阴谋论在心中闪过，他有些怀疑，这些异世界，会不会是某些超级存在的世界？

    或者说，神国？

    但这个念头只是一闪而过，他觉得，可能性不大。

    因为如果这些世界是超级存在的世界或者神国，可地球都吞噬了那么多异世界了，却没有见过一尊超级存在现身。

    这显然不合理。

    “不过，我的低维世界，竟然真的能跟这些异世界相互吞噬，这一点，暂时不能让任何人知道！”

    这时，被黎苍踩在脚下的苍老传奇紧张的问道：“大人，您问的我都回答了，您是不是可以饶我一命了？”

    黎苍闻言，再次低头看向脚下的苍老传奇，心中一动，试着再次开启世界通道。

    但这一次，他没有再将世界通道内的空间之力拨开，而是直接用世界通道笼罩住苍老传奇，然后直接猛地一脚，将这苍老传奇踩爆在世界通道入口处。

    下一刻，神奇的事情发生了，属于苍老传奇的气运之力，凭空消失。

    而低维世界的气运之力，凭空暴涨了一小截。

    -------

    【求月票！】

