    

    广场最近难得热闹。

    昨天热闹刚过今天又来热闹。

    黑鬃狼兽人身高也在一米九以上，二百多族人挤在一起，站在最外围的三四圈兽人全是雄性，雌性和幼崽以及老兽人都被保护在中间。

    他们穿着清一色的兽皮裙，上身还有一个小马甲，没有扣子只能护住背心的那种。

    黑发绿瞳，眼睛细长，眼尾稍翘，窄鼻薄唇看面相很冷俊。

    一大群兽人来到陌生环境自然而然生出的警惕让他们周边气息显得十分冷寂。

    红兔兽人和毛象兽人以及新来的刺鼠兽人都不敢上前和他们打招呼，韩霜来时就看到这么一副泾渭分明的场面。

    她左边站着蒼，右边站着夜，身后跟着幢、逵、霞、茸茸、梧、咏、遠他们，一个个气场强大走路都带风。

    她一身凝丹境气息加上夜引气七层和蒼七级兽人的实力，迎面走来气场十分强大。

    不到十人却有不输百人的宏大气场。

    在她走来时黑鬃狼兽人的首领也转而来了到她的面前，双方照面都是一番暗中打量。

    疾风是群狼之首，他一身气息和夜不相上下，夜相对于阴冷他却是锐冷。

    一双锐利的绿眸打量过韩霜后闪烁出一抹惊诧，因为他看不出韩霜的实力，只觉得韩霜的气息如一口深泉探不到底。

    惊诧过后他神情恢复如常率先开口道：“我是黑鬃狼族的首领疾风，携全族来投奔光明部落。”

    他一双眼睛平静地看着韩霜，没有因为是前来投奔的而显出低微或者怯懦。

    韩霜也泰而不骄道：“欢迎，我是光明部落首领韩霜，想必你们来之前也是打听过我的部落，既然选择加入肯定对我部落的规矩也有所了解了，我们就开门见山的谈谈吧。”

    “正有此意。”疾风直接道：“我对你们部落的规矩都会遵从但我也有个小小的要求。”

    “请说。”

    “我想先看看你们部落的食物以及你的实力。”

    疾风的要求让韩霜心里突生警惕，可她面上却气定神闲道：“看食物可以先放一放，我们不如先看看彼此的实力好了。”

    她怀疑黑鬃狼来这里做了两手准备，如果实力强过他他可能真的会选择归顺，如果实力不够再加上又有那么多过冬的食物，那后果就不用多说了。

    她可没忘记这是个弱肉强食的世界。

    既然要探彼此的实力当然是打一架最为奏效了。

    她也不等疾风考虑，自己便先来到广场的唯一高台上。

    土灵气再次蜂蛹而下，五米直径的圆台瞬间被扩大到二十米。

    在台下刺鼠兽人和黑鬃狼兽人的惊异目光下，她居高临下地对疾风说道：“上来一战。”

    疾风也是相当震惊，他都还没看明白高台是怎么突然形成的就被韩霜叫阵了。

    暗中平复了一下情绪他瞬间狼化两个疾驰就跳上了高台。

    对于这种瞬间化兽的场景韩霜早就习以为常，疾风的身形长达三米，一双绿眼此时正泛着幽光。

    他一身黑毛，唯独脊背的毛发又黑又硬根根竖立，酷似一片钢针。

    见她迟迟不兽化疾风露出两根十公分的尖锐犬齿呲牙说道：“可以开始了，请你兽化吧。”

