    “演出当然没话说，有人评价《布兰诗歌》第三部分的乐曲中，有对爱的渴望，对爱情忧伤的赞美，第七个乐章中的女声吟唱华丽而凄美，”池非迟如实道，“不过说实话，除了那些高昂激烈的合唱，其他类型的合唱表演，我听多了只会犯困。”

    谱和匠哈哈笑道，“池先生还真是坦率，这可不像一个音乐人能说出来的话。”

    “各有喜好，实话实说罢了。”池非迟无所谓道。

    “可是，你看起来完全没有半点犯困的样子啊，”谱和匠往沙发靠背上靠了靠，全身放松下来，看着外面的舞台，感慨道，“要是音乐能够助眠，也算是音乐的魅力和价值体现，每个人对于音乐的感受都不一样，而且音乐有那么多种，也有很多表现方式，那么，每个人的感受就更不可能相同了，就算是大家都喜欢的音乐，在感知当年也会有一些细微的差异，真是神奇啊，人与音乐，都是如此微妙的存在。”

    池非迟认真品味了一下，语气轻快了不少，“来找谱和先生坐一会儿，果然是对的。”

    灰原哀趴在窗户前，对两人逐渐‘相谈甚欢’的情况居然不觉得奇怪，老是想到当初和莫里亚蒂教授的‘座谈’，意外地放松，看到舞台上千草拉拉重新登台，还有心情调侃池非迟，“非迟哥，大合唱结束了，接下来的曲目总不可能让你再犯困了吧？”

    “难说，”池非迟听着响起来的管风琴演奏音，顿了顿，“其实我想听秋庭唱《Amazing Grace》。”

    谱和匠语气带上一丝调侃，“算是感情加分吗？”

    “不，千草小姐的表演很出色，但跟秋庭的演唱相比，缺少着一些韧劲，也可以说是出场就坚信自己可以做到最完美的自信，”池非迟看着舞台上的千草拉拉，突然想起某个白长毛，琴酒的品位还真是始终如一，不过有的人站在聚光灯下是会带上不一样的光彩，还各有特色，吸引视线也不足为奇，“同时也缺少了一些……个人的感悟。”

    谱和匠也认真品味、对比，点了点头，若有所思地看着舞台道，“听你这么一说，我也觉得由秋庭小姐来演唱更好，只是演出曲目里没有《Amazing Grace》，还真是可惜，不过，人生总是充满遗憾的吧。”

    灰原哀：“……”

    音乐厅里不是被安装了很多炸弹吗？

    两人这么一谈，就像是……

    非迟哥：‘我觉得秋庭在这里比较好。’

    谱和先生：‘你说得有道理，我也突然觉得应该把秋庭小姐安排过来陪葬，真可惜。’

    很像两个人在用暗语沟通犯罪策划，如果不是音乐厅一旦完全爆炸、他们也会被埋了的话，那就更像了。

    “我不喜欢遗憾。”池非迟态度随意但坚定道。

    谱和匠笑了笑，“年轻人总是喜欢、也有勇气去抗争一切，但有的事是怎么努力抗争也没用的，世界上不是所有人、所有事都讲道理。”

    “我知道抗争不一定有用，但总要试试看，”池非迟道，“浑身力气，不正是抗争的时候？”

    谱和匠沉默了两秒，感叹道，“年轻真是好。”

    随着千草拉拉开始唱歌，两个人没再沟通下去，静静听着似是回响在耳边的高音吟唱。

    “Wir gingen oft……”

    “咔擦。”

    吟唱中，开门声显得有些不合时宜。

    池非迟闭了闭眼，看向被一个小身影踮脚打开的门，“我收回刚才的评价，千草小姐歌声里有她自己的特色，喜欢这种歌声的人应该也不少。”

    “柔和悠扬却又追逐注视吗？没有秋庭那么锋芒毕露，但对于喜欢的人来说，她是最好的，可惜不是所有人都能听出这些神韵来的，”谱和匠微笑着说了自己的评价，也转头看向门口探头的柯南，愣了愣，很快掩饰好脸上的惊讶，“小弟弟，你也是过来找我坐一会儿的吗？”

    “呃，是……”

    柯南松开拉门把手的手，进了屋里，脑子有点懵。

    这一团和气的气氛是怎么回事？跟他想象中一点都不一样。

    门口，秋庭怜子、目暮十三、佐藤美和子迟疑了一下，也跟进了门。

    大概是气氛很融洽，他们居然有种自己只是来找老朋友闲聊的错觉，甚至开始怀疑他们是不是搞错了……

    “秋庭小姐和两位警官也来了啊？”谱和匠态度还算从容，“以前可没那么多人来陪我这个老头子。”

    池非迟突然意识到谱和匠‘发疯’的原因，未必只是偏执走极端，更大原因可能在于孤独，看着谱和匠道，“谱和先生，既然他们来了，那音乐赏析恐怕要提前终止了，先进入推理环节。”

    “我想也是，”谱和匠无奈笑了笑，看向在对面沙发上坐下的目暮十三，“那么，是由警官来提问或者说明吗？”

    “这个……”目暮十三看向池非迟。

    池非迟没兴趣说推理，转头看在自己身旁坐下的柯南，“柯南，你来。”

    柯南刚坐好就被点名，眼里犹带三分茫然地仰头看池非迟，很快，茫然又变成了不爽。

    在池非迟眼里，他就是个推理机器吗？

    池非迟隐约猜到了柯南不爽在哪，一脸平静地看着柯南。

    名侦探不就是当推理机器用的吗？快点，别耽搁大家时间。

    最后，对视以柯南落败而告终。

    柯南在心里吐槽一句池非迟这种‘理所当然’的态度简直蛇精病，深呼一口气，正色看向谱和匠，“谱和先生，之前发生堂本学院的爆炸案、秋庭小姐和池哥哥被袭击的事件，还有志田先生店里的爆炸案、曾根先生滑翔坠落案，都是你做的，对吧？”

    “哦？”谱和匠坐在原位，摊手道，“我为什么要这么做呢？”

    “你害死连城、水口、志田、曾根这四个人，是为了给相马先生报仇，”柯南没有管秋庭怜子看来的目光，注视着神色错愕的谱和匠，笃定道，“因为他是你的儿子！”

    谱和匠缓了缓神色，“你是怎么知道的？”

    “我在堂本院长家里，看到你年轻时候的照片，跟警方调查出的相马先生档案里的照片很像，也可以说几乎是一个模子里刻出来的，”柯南道，“而且你的车牌号是52-83，那是取自相马先生的生日，对吧？那是与不能公之于众的儿子血脉相连的印证。”

    谱和匠长长叹了口气，“所以你们这才知道是我所为，是吗？”

    “不，不止是这个，”柯南看着谱和匠道，“之前排演时，秋庭小姐、我发现管风琴的声音好像有点不对劲，当时我们还以为是调音师汉斯先生调音有误，但池哥哥打电话说从管风琴的音管里，找到了可以感知气流通过而引起的爆炸器，我就知道我们听到不对劲的声音应该是爆炸感应器引起的……”

    池非迟从口袋里拿出装感应器的证物袋，递给目暮十三，“我取下来的时候，戴手套了。”

    目暮十三嘴角微微一抽，心里感慨池非迟还是这么‘专业’，接过证物袋后，认真打量了两眼，递给佐藤美和子。

    柯南继续说推理，“我听园子姐姐说，谱和先生也是有绝对音感的人，这应该不是什么秘密，在池哥哥说他拆下了感应器时，我就确定了谱和先生是凶手，因为你有绝对音感，在最终排演时，不该没有听出管风琴的声音有问题，更不会不告诉堂本院长，除非，你就是在管风琴里放置了感应器的那个人！让河边奏子小姐卷入爆炸中受伤、在秋庭小姐茶水里放东西并开车追赶她受伤，就是因为她们有着绝对音感，一旦由她们参加演出或者最终排演，搞不好就会听出管风琴的声音不对，在演出没有开始前就发现了感应器，破坏你的计划，所以你必须阻止她们出演。”

    “那池先生……”佐藤美和子低头看手里的证物袋。

    “能够找出感应器，说明池哥哥也有着绝对音感吧！”柯南转头对池非迟笑了笑，再次看向谱和匠，“刚才过来的时候，秋庭小姐跟我说到，那天我们看排演的时候，她就怀疑池哥哥有绝对音感，只是因为自己没有意识到、也没有训练过，所以才会认为自己只在钢琴上比较敏锐，那天谱和先生就坐在他们旁边，我想你当时听到了秋庭小姐的分析，也把池哥哥列入了黑名单，也就是绝对不能参加最终排演和出席音乐会的人员名单！”

    说着，柯南心里又多了些许疑惑。

    还有一点他想不通，为什么就池非迟上了‘必杀’名单？难道真的是因为池非迟勾搭人家已逝儿子的未婚妻？

    “没错，我确实是这么想的，为了以防万一，绝对不能让池先生出席，如果他出席最终排演，那就想办法把他和发现异常的秋庭小姐送走，好在他没有来看排演，而在演出正式开始后，我也犹豫要不要动手，但之后听到外面的喧闹，才知道来的原来是替身，他居然偷偷过来并且把感应器拆除了，是有些出乎我的意料，应该是在堂本中途致辞的时候吧？看来外面的爆炸只有两次，所以警察才能这么顺利地进来，不过也没关系……”谱和匠淡然说着，伸手放进外套右侧口袋里，转头看向一直偷摸接近自己的佐藤美和子，“这位警官，请你停下！”

    佐藤美和子连忙停了小动作，脸色凝重地看着谱和匠放进口袋里的右手。

    果然有手动引爆的控制器！

