    微风迷了眼。

    发丝乱了心。

    半个小时之后，萧听寒有些不舍的和傅生分开了。

    回到自己的套房上，萧听寒回忆了一下今天和傅生相处的种种，依然觉得有几分满足，乐坏了。

    “听寒......回来了？”

    助理从人出去的那刻，就来回的在房间里踱步，夜晚和一个男人跑出去散步......这是她给萧听寒做助理以来第一次，第一次人这么......叛逆。

    “嗯嗯。”

    萧听寒把右脚对着左脚一带，鞋子就脱了，露出里边裹着丝袜的小脚，“婉婉，还没休息呢？”

    嗯，今天萧听寒的语气，格外的亲切。

    “没......”

    大小姐啊，你不回来，我敢睡？

    你再不回来，她都要给经纪人诺姐去电话了。

    “对了......”

    萧听寒回来就把丝袜脱了，拿着浴巾准备去浴室，进去前突然想到什么，又走了回来，把助理拉到了沙发上，坐好。

    “我们公司......新人签合同是怎么样的？条件怎样？”

    这萧听寒真不知道，她虽然当过新人，但从来没有签过过新人合同，股份转让合同倒是签了一份......

    她倒是有随意给傅生狮子大开口的能力，像什么成立自己的工作室，加s级的合同她都能开出来。

    但她怕傅生不乐意......

    所以，她想着按正常的流程来。

    “新人合同现在一般是分潜力的，潜力高出道时能力就强的可以签b级，一般的就是c级，当然，也还是有新人拿a级合同的，只不过凤毛麟角。”

    蓝星经纪公司签约都有很缜密的合同的，加上各个经纪公司的竞争压力大，一般都是会很客观的评定新人的实力，对症下药，给出相应合同的。

    “像傅生......你看过他表演了，他这种新人要签公司，可以拿什么级别的合同呢？”萧听寒把一双大美腿都蜷在了沙发上，认真的问。

    助理，觉得这个问题好难。

    看她们听寒看到傅生这幅模样，两人有关系吧？两人有猫腻吧？

    他们集团这家旗下娱乐公司的股份都转了百分之三十给你了，外加听寒老爹的百分之四十......开什么合同岂不是你们自己家的事儿。

    “客观一点，我和他......暂时没有关系的。”

    听明白了吧，暂时。

    助理也不是傻子，她现在显然明白了，这就是听寒之前说过的，拒绝她的男生......牛逼。

    助理咽了咽口水，继续认真的回答：“我不是专业签人的，但据我了解，签a级合同的新人......都没有傅老师厉害。”

     C级才是新人合同。

    从b级开始其实就已经不是新人条件了，那是公司对新人展现出的实力，付出的诚意，是那种可以去挖其他小明星的条件了。

    而a级，更是成名艺人，公司才会去谈的。

    至于s级，现目前，华夏就没有一个新人刚出道就签过。

    因为......s级目前就没有二线以下的艺人签过。

    大多都是一线了，公司才会主动提及s级合同，那时候差不多就开始从隶属关系，转变到合作关系了。

    至于天王天后这些......他们都是有自己独立的工作室的，他们的事务一般也只由自己工作室的人负责，而非经纪公司了。

    实际上，不少天王天后巨星的工作室，俨然算是一个小型的经纪公司了。

    像池伊人这种背着华夏电影女演员第一票房名头的人，就是一位影视圈的天后，也是有自己工作室的，当然她有没有工作室也不重要。

    她和萧听寒一样，经纪公司都是自家的，股份甚至她是持有了51％......工作室也就是摆设了，只是天王天后都会有工作室，工作室也会签新人，俨然会养自己的一个小圈子，培养更多厉害的艺人......

    于是，蓝星圈内也有一个不成文的规定了，天王天后，需要成立工作室，然后培养出优秀的艺人之后，才有可能更上一步......

    也就是登顶王座。

    天王天后，一年可以有很多。

    但能登临王座的只有寥寥几人。

    天后王座，天王王座。

    这也是蓝星最高的荣誉了。

    也就是，你要站至最高，自己能力强还不行，还必须会培养人，会为艺术培养新的力量。

    这样才是真正的艺术之王。

    “意思就是说，傅生可以签s级的合同吧？”

    只要你说话，“可以。”

    助理觉得完全没问题。

    “那......联系一下公司，先把合同理出来吧，我看看。”萧听寒虽然说是听傅生的，但她冷静下来，还是觉得得尽快拿下傅生。

    万一那人那根筋没搭对，和别的公司跑了，她得哭死。

    先把合同弄出来，看过没有问题之后，多拿去傅生面前晃晃，争取节目播出前就把傅生拿下，到她公司。

    萧听寒拿定了主意。

    而助理不禁在想，老萧董，要是知道有个不得了的人要来他们公司把他宝贝女儿骗走了......会不会一气之下，把公司关了......巨·赔钱玩意儿。

    ......

    也不急凌晨。

    助理是第二天联系的经纪人诺姐的。

    她虽说是跟着萧听寒的，但按流程来说，她没有什么资格去联系签约那边。

    所以，还得是让经纪人诺姐去安排。

    当然，这次打这个电话，助理小婉逃不过一个问题：

    “姐，我发现了一件大事儿......”

    “啥事儿？”

    “听寒之前在车上的时候，是不是说过有人把他拒绝了......”

    “有这回事儿，怎么了？”

    “那人我见到了......”

    “......砰。”电话那头暂时失去了声音，隔了一小会儿才恢复，声音激动得变得有些尖锐，“谁啊？干什么的呀？怎么见到的呀？老萧董知不知道啊？”

    经纪人一连几问。

    小婉简单的介绍一下。

    “你是说，听寒看见人......甚至很主动，还要把人签我们公司来？”诺姐稍微平复了一下刚刚差点被干碎的心，理了理。

    “应该没错吧。”

    她第一次见萧听寒对一个男生这样，半夜变装，半夜出去散步，半夜拉着自己问合同的事儿......

    “他是选手吧，你先把基本信息给我发来，我去问问签约部门那边，还有......等听寒录制完节目，你叫她给我来个电话。”

    “好。”

    助理把傅生的基本信息递了过去，然后诺姐就开始去联系了。

    很快，签约做合同的头儿那边，就收到了一份信息。

    他仔细的看了看，沉默了。

    隔了好半天......

    “淦，要签这个棒槌？”

