    等宋秋錞道宫门口的时候，丹青也刚好回来了，她冲着丹青点了点头，便带她上了轿子。

    轿子刚行出没一段路，忽然猛的一震，宋秋錞险些撞上轿门。

    骏马嘶鸣，他们被人半路拦下。

    “哪里来的刁民，竟敢冲撞我家小姐！”宋秋錞的仆从上前大喝。

    “宋家大小姐欺压良民，不仅索要天价佃租，还把我弟弟给扣押了，如今为了掩盖罪行，更是把我弟弟打死了！”

    带头的男人铿锵有力，痛斥着她的罪行。

    此时正是街上最热闹的时候，这一番混乱引得附近的行人都来围观。

    男人见事情闹大了，更加卖力哭喊了起来：“我可怜的弟弟啊，本以为传召入王府是问话的，谁知道这一去，连命都没有了啊！”

    宋秋錞命丹青掀开车帘，走了出来。

    男人一见到宋秋錞，凶神恶煞地冲了上来。

    丹青二话不说挡在了宋秋錞的面前。

    宋秋錞见到丹青的举动，心中一暖，不论是前世还是今生，丹青对她一直都是忠心耿耿。

    仆从见状，将男人拦了下来。

    男人作势往外一摔，狠狠摔在地上，头撞在一旁的摊位上，顿时血流如注。

    “看见没有，看见没有！”男人哭诉起来，“宋家小姐仗着自己夜王妃的身份，就这样欺压贫苦百姓。”

    宋秋錞懒得看他这幅装腔作势的样子，缓缓走向他，居高临下地看着他，厉声道：“你是什么人？你可知道，信口雌黄，污蔑皇室中人，乃是死罪！”

    男子似乎被宋秋錞的威势所吓到，吞咽了一下口水，眼神略有些闪躲，他下意识往人群中看了一眼，似是受到了鼓舞，男人重新壮起了胆子。

    宋秋錞顺着他的视线看过去，虽然对方马上就躲在人群里了，但是她还是看到了那个一闪而逝的身影，竟然是林管家。

    宋秋錞的神色暗了暗，林管家明明被她关在柴房里，她才入宫多少时间，竟然就把人给放了出来，宋府的人，看来得好好整顿一下了。

    “各位乡亲们，你们看到没有！”男人指着宋秋錞哭诉道，“我明明是苦主，可是宋小姐，仗势欺人，竟然还要威胁我，我怎么就那么可怜！兄弟死了不算，还要被人威胁。”

    “你兄弟是谁？”宋秋錞问道。

    “我叫楚旺粮，楚旺财正是我弟弟。”楚旺粮说道。

    楚旺财？

    宋秋錞眉头微挑。

    “今天一早，你宋府把我弟弟抓走了，说是有些话要问，刚刚才把人送回来，谁知道，谁知道……”男人说着，装模作样地抹着眼泪，哭诉道，“送回来的竟然是一具尸体。宋家再家大业大，也不能随便杀人吧。”

    楚旺财死了？

    宋秋錞眉头微微一皱，她倒是没想到林氏下手这么快，这么狠。

    “楚旺财真的死了？”宋秋錞问道。

    “那还能有假吗？”男人说道，“尸体还在家里放着呢。我们一家老小，就指着他一个人养活，现如今人死了，我们要怎么活下去啊。我们甚至连下葬的钱都没有，只能把弟弟先放在家里。我可怜的弟弟啊，你怎么就这么死了。”

    男人说着，躺在了地上，一副不想活了的样子：“我算是看明白了，我们平民百姓，怎么斗得过官家。被欺负成这样，我也不想活了，就让宋府的马蹄把我踩死算了。”

    男人这番话处处提到了普通百姓，在场的众人都是普通百姓，或多或少都被官宦子弟欺压过，男人这一番话，很容易就引起了共鸣。

    众人也纷纷议论起来了：“前些日子，我爹被大老爷的马车撞了，还硬说我爹惊扰了对方，把我爹抓起来关了三天。”

    “看他的样子，也不知道是受了什么天大的委屈。”

    “这宋家小姐，美得跟天仙一样，心肠却很歹毒。”

    周围的讨论声音越来越激烈，对宋秋錞的数落声音也越来越大。

    楚旺粮闹了那么半天，句句都在提钱的事情，宋秋錞怎么会不明白他的意思。

    楚旺财这种泼皮无赖，和家里的关系早就淡薄不成样子了。

    现如今楚旺粮跳出来，不过是想闹一闹，借此事讹一大笔钱罢了。

    若是寻常人家，被这么一闹腾，早就给一笔钱息事宁人了。

    偏偏宋秋錞从不让人占便宜。

    “杀人可不是玩笑话。”宋秋錞冷声说道，“我没做过的事情，绝不容许别人污蔑我。既然你找上门了，那我们就一同去官府，让京兆府尹好好审一审这个案子。”

    一听说要见官，楚旺粮马上就怂了。

    他只是想讹一笔钱，可不敢见官啊。

    仆从听着宋秋錞的指挥，将楚旺粮从地上架起来。

    楚旺粮大喊大叫，十分不配合：“我不去，我不去，你们官官相护，入了官府，我还能活着出来吗？”

    “楚旺粮！”宋秋錞呵斥他，“当今的京兆府尹是皇上钦点的，你这话，是在说皇上识人不清吗？污蔑皇上，我现在就可以把你处死！”

    楚旺粮被吓住了，顿时不敢说话了。

    只能像是霜打的茄子一样，蔫了吧唧地跟着去了官府。

    周围围观的百姓也跟着一同前去。

    京兆府尹早就得了消息，早早在公堂上等着了。

    “夜王驾到——”

    宋秋錞才刚刚进到公堂，夜王也来了。

    夜王走到宋秋錞的面前，很自然地握住了她的手，说道：“别怕，本王给你做主。”

    宋秋錞原本想反驳他，这些都是小事情，只是掌心被夜王握在手里，她的心头忽然萌生了一丝暖意，便没有说出来。

    “夜王殿下怎么来了。”京兆府尹擦了擦额头上的汗水，讨好地笑笑。

    “有人说本王的王妃害死了人，本王自然要来看看。”夜王说着，犀利的视线扫向楚旺粮。

    夜王久经沙场，只一个眼神，就充满了肃杀之气，当场就把楚旺粮吓得腿脚发软，瘫坐在地上。

    “放心，本王只是来旁听的。”夜王走到一边的座位上坐下。

    虽说是旁听，但是夜王的存在感实在是太强了，光是坐在那边，都让京兆府尹觉得压力巨大。

    “今日的事情……”

