    因为耳朵被打掉，矶田三郎中将受到日本国内****分子的广泛赞扬，说他是天皇陛下的最大忠臣，舍生忘死的伟大英雄，是中国战场上所有皇军的楷模。大本营还让中国派遣军司令官畑俊六大将到杭州来，给他颁发了奖章，大量媒体记者采访了他。

    矶田三郎中将的自我极度膨胀，本来就拥有迷之自信的他，还真以为自己了不起得很。

    越愚蠢的人越自信，越喜欢用嘴巴吹嘘所谓的功绩。

    在杭州，矶田三郎中将不仅向媒体吹牛，还向各级将军吹牛。天天到13军司令部去，向下村定中将汇报工作，一通开化乱坠汇报，把下村定中将忽悠得一愣一愣的，还真以为矶田三郎中将是日本国百年难遇良将呢！

    打败仗的责任全都是宫本清一少将的，矶田三郎中将的决策和所有部署都非常精当完美。

    做得好，不好说得好。上级和外界并不了解真相，矶田三郎中将的光秃秃脑袋为他的说话增加着分量。

    在陆军大学教书时，矶田三郎中将就凭着一张嘴巴，把自己吹嘘成了军事家，受到了当时担任校长的下村定的欣赏，和学生们的崇拜。

    自矶田三郎中将上任22师团长后，还没有打过一个胜仗，逢打仗必惨败，想当初的22师团拥有平常师团两个师团兵力，现在的22师团经过了一次大补充，拥有的兵力仍然不到正常丙种师团的一半。控制区域也在严重缩小，一丢磐安，二丢武义，现在东阳要塞都丢失了，整个22师团都面临着极大困境，但他并没有想过自己的无能，在他看来，打败仗的责任全都在宫本清一少将，他的指挥永远是那么地正确那么地完美。

    到义乌来前，畑俊六大将、下村定中将和谷古金次郎中将和他一起好好谈了一次话。

    三位大佬首先对他的工作表示了肯定，接着由谷古金次郎中将具体谈了应对东阳危机办法。

    22师团整体收缩至义乌，在金华兰溪和浦江各只留下一个小队兵力，这三个地方的秩序和治安重点交由和平建国军和宪兵、警察维持。22师团司令部和相关机构全都搬来义乌，把义乌作为今后一阶段的指挥中心。

    能这么做的理由主要是因为第三战区并没有参战的动机和迹象，第三战区的战略仍然是与日军对峙，49军司令部仍然在上饶，49军和88军所辖各部并没有前移。

    谷古金次郎在会上说的，事先都与矶田三郎中将说清楚了。

    在矶田三郎中将大骂宫本清一少将之时，13军总参谋长谷古金次郎中将正在一个房间内和三井成子说话。

    谷古金次郎中将说：“22师团面临着极大危机，13军司令部决定和张君浩进行最后的决战。东阳要塞必须攻克，不然的话，22师团就只能全体撤离。东阳要塞原本是用来抵御张君浩的进攻的，现在却成为了张君浩插在22师团颈部的一把利刃。军事工作我会亲自抓，从理论上说，22师团现有兵力是张君浩特混战队的十几倍，但纯靠军事极难打得败张君浩。我想‘虎’机构必须为这次战事作出些贡献。”

    三井成子点头说：“中将阁下，‘虎’机构一定全力以赴抓好情报工作。”

    谷古金次郎中将叹气说：“‘虎’机构到现在为止都没有能为22师团提供具有实际意义的情报，你应该清楚，成立‘虎’机构的目的是用来对付张君浩的，假如消灭不了张君浩，该机构必然解散。你将来的处境会非常尴尬，弄不好上海特高课又会让你从事引诱中国其他将军投降工作。堂堂的中佐陪支那人睡觉，我都于心不忍，我想你也会感到羞辱的吧！”

    三井成子的心猛一惊，谷古金次郎说这话，并非空穴来风，符合逻辑，假如再让她从事原来的工作，这就表明自己被上海特高课彻底抛弃了。

    谷古金次郎中将说：“引诱张君浩投降之计划放弃，接下来你的重点工作是收集张君浩的情报，坚决防止再出现张君浩采用声东击西策略时我们被蒙在鼓里情况。”

    三井成子挺胸大声说嗨。

    谷古金次郎中将盯视三井成子的眼睛说：“在必要时，行刺张君浩。”

    三井成子怔了怔，叹气说：“我假如行刺失败，皇军就再没有人能与张君浩联系。”

    谷古金次郎中将叹气说：“假如我们攻克不了要塞，与张君浩联系就失去了所有意义。到时我都将主动辞职，你也将削为普通特工。话还用我说明白吗？在会上我只说22师团，并没有说你，其实你和他们一样，假如战败，你也将受到最最严厉惩处。现在我们所有人都没有退路，每一个人都必须抱着为天皇玉碎念头，和张君浩做最后的战斗。”

    和谷古金次郎结束谈话后，三井成子回房，倒在床上，眼睛睁得大大的。

    人生重大抉择之际，她必须冷静思考。

    一觉醒来已是傍晚，张君浩来到队部吃晚饭。在吃晚饭时，听取张伯良上校的汇报。

    下午日军竟然没有进攻特混战队阵地，此事实在蹊跷。

    吃饱晚饭后，张君浩用步话机与罗忠上校通话，张君浩说：“下午日军停止了进攻，不正常。有两个原因，或者改变了策略，或者正在调兵遣将。”

    罗忠上校说：“我们也进行了研究和您的结论相同。”

    张君浩说：“提醒各部，从明天起，日军极有可能会连续发动强攻。”

    罗忠上校大声说是。

    张君浩挂了电话后，对张伯良上校说：“与88军军部联系一下，请刘嘉树军长来一趟。”

    张伯良上校说：“您是不是想请88军参战？”

    张君浩摆手说：“21师兵力有限，我想请88军堵住赤岸方向，以防日军从那一侧过来抄我们的后路。”

    张伯良上校大惊说：“啊！日军从那一带过来，道路畅通无阻，这还得了？”

    张君浩摆手说：“79师只要派一个团驻防在那里，日军就不会从那里过来攻打我们。”

    张伯良上校重重叹气说：“一个团怎么守得住赤岸？”

    张君浩笑说：“一个团足够了。日军22师团最担心的是第三战区参战，绝对不会犯傻主动进攻第三战区军队。21师最好能在通往嵊州方向再驻防一个团，以防日军从那一侧过来。”

    张伯良上校恍然大悟说：“有道理。我马上给88军军部发电报。”

    张君浩提着半自动步枪爬上大桥山山顶，这是座低矮小山，无险可凭。四周都有保安团保卫着，警卫队也有岗哨，整座山都是队部驻地。

    雨宫樱子提着水壶跟着张君浩上山。

    到达山顶，张君浩眺望东阳要塞。

    日军22师团假如把各地兵力全都调至东阳，兵力不会少于一万。现在是大决战的前夜，平静只是表面，实际上日军必定在调兵遣将。目前只能采用坚守策略，其他行动不能采用。

    可是坚守在这一带，就会被动挨打。

    张君浩对日军的正面进攻并不担心什么，担心的是日军会从两翼包抄过来。

    88军可以不参战，但不至于连两翼都不提供保护吧？

    刘嘉树军长可以乘汽车从永康直接来到队部，现在有很多条路可以从永康通到这里，汽车半天时间就能到达。刘嘉树军长只要来，他就一定会命令79师和21师保护两翼。

    然后呢？主力就等在阵地上被动挨打？日军假如象今天下午一样不进攻，仅只对峙怎么办？

    或者将来日军进攻一段时间，发现进攻会导致重大伤亡后，就不再进攻，怎么办？

    张君浩看向嵊州方向和诸暨方向，22师团的后勤保障线应该在诸暨方向。能不能让警卫队潜往诸暨方向袭击日军的后勤补给线？假如遇到重兵围剿，就退进大山之中。

    张君浩想到这里，微微点头。这事就这么定了，过两天，就让警卫队到诸暨方向去，打他几个伏击，动摇一下日军的信心，分散掉日军的一些兵力。我留在队部，亲自抓一下服务队训练工作，一定要想办法组建一支既具服务能力，又具战斗力的日本女兵队伍。

