    “动手吧！别跟他们废话了！”黑衣人当中有人说道。

    那人说完便拔出腰间的佩剑，快步上前，直奔红莲圣女而去。

    可就在他以为手起刀落，便可以将赫赫有名的红莲圣女一刀了结的时候。

    红莲圣女脸上突然闪过一丝坚毅，迅疾从怀里掏出一枚红色的丹药，往口里一送。

    暴风骤雨的攻击！

    宗师之怒，恐怖如斯！

    那人的身体被长刀直接劈成了两截，血洒了一地。

    “老七！”

    “我要杀了你！”

    ……

    剩下的六个黑衣人，尖叫冲了过来。

    红莲圣女此时眼眶红成血色，犹如一头暴怒的恐怖猛兽，迎面而上。

    她的攻击也变得更加凶狠猛辣，几乎每次招式都用老，丝毫不顾忌自身安危。

    搏了命的打法！

    反观那几个黑衣人，每个人实力都不弱，竟都在半步宗师的境界，闪转腾挪刀光剑影之下，还隐隐是按照某种剑阵在攻击，但占据上风的他们却越打越心惊。

    “不行！少了老七，咱们的七星剑阵没法发挥全部实力，长此以往耗下去，咱们迟早都得死在这里！”

    为首的黑衣人堪堪荡开长刀后，大呼一声，却又不敢随意跳开战阵。

    “没想到她竟然如此厉害，合我们六人之力都只能打个平手，可是咱们现在根本没有逃走的机会，不管谁先离开，剩下的几人恐怕必死无疑！”

    另一人附和道，剑阵的威力确实巨大，可是半步的境界却是差了不止一个量级，能让他们越级挑战更高境界的宗师，可是也限制了他们的行动。

    一旦有人脱阵，便会将其他几人陷入危险之中。

    他们本就少了一人，若非红莲圣女已经处于痴狂状态，恐怕早已经破阵，现在想要全身而退，恐怕是难上加难。

    “当！”

    红莲圣女一记回首掏，身子铁板桥架起，长刀往后一递，朝着身后一个黑衣人挥刀而去。

    “不好！”身后黑衣人一时不察，险些被劈中要害，他惊呼一声，慌忙用剑抵住，脸色已经吓得苍白无血。

    还好剑阵中递来数把长剑，这才将他的小命救下。

    几人再次陷入混战之中，一旁的沈安看得心惊胆战，暗自庆幸刚刚红莲圣女有些托大，让他有了可乘之机，否则恐怕早已经成了刀下亡魂。

    他一直也没闲着，将荣锦瑟等人轰上马车。

    “你们先走！我看他们短时间内分不出胜负，应该有足够的时间让你们离开。”沈安握着荣锦瑟的柔荑，目光凝重的说道。

    “那你呢？”

    “我再看看情况！如果有机会，我等他们两败俱伤后，看能不能拿下一人，也好证据确凿！”沈安将眉头舒展开来，尽量保持轻松的言语。

    其实他哪里是想拿到什么证据，只是担心任何一方获胜后，便会暴起直追，以他们的实力，恐怕要追上他们也是轻而易举。

    他要以自己当诱饵，为荣锦瑟她们的离开争取时间！

    “不要……我不要！”荣锦瑟紧紧抓住他的手，泪水涟涟。

    她不是江湖中人，可刚刚的画面还在她脑海中剧烈震荡。

    一刀两半！

    猩红的眼睛！

    “遇见你，三生有幸；爱上你，愿付倾城！”

    沈安侧过头去，猛的抽手，朝着马屁股猛拍了一下。

    马吃痛，嘶鸣狂奔起来！

    风中，荣锦瑟嘤嘤哭泣的声音，犹在耳边，让沈安的心不由得抽动。

    他咬了咬牙，狠心回头不再去看马车消失的方向，一个纵身飞上了城隍庙的屋顶，透过破烂的瓦片间隙，盯着里面的战况。

    他并没有离开多久，里面的战局依然十分胶着，不过胜利的天平竟然开始向黑衣人倾斜了。

    红莲圣女或许是因为伤势全靠药物压制和刺激，才维持强悍的战力。

    可药物的效力在不断地消耗中，慢慢褪去，她眼眶中的血色也暗淡了许多。

    “大哥，幸亏刚刚没有直接逃走，我看她已经快不行了！”一人长剑抖出，斜刺向红莲圣女的腰间。

    红莲圣女本就是拼命的打法，只是本能的避开，但她已经处于下风，身子刚往旁边一侧，另一边的黑衣人却又送出一剑。

    她已经避无可避，只得硬生生吃了一记剑锋，那人也立刻嘚瑟起来。

    “嘿嘿！她已经是强弩之末，等我们杀了她，一会再追上沈安他们，男的杀光，女的带回去爽一把，十万两就到手了！”

    “说的对！刚刚跟在沈安旁边的那两个女人，一个比一个水灵，要是带回去我非要连战三天三夜才行。”

    “好了，都先别说了，赶紧杀了这个圣女！”

    为首的黑衣人打断了其他几人的聊天，手下的动作加快了几分。

    屋顶上的沈安目光炯炯，脸上露出犹豫之色。

    黑衣人提醒了他，这里可是江淮！

    是郑家的地盘！

    荣锦瑟他们就算跑得再快，只要还没离开江淮，恐怕都极其危险。

    而红莲圣女刚刚是冲着他来的，并没有为难荣锦瑟他们的意思。

    思忖片刻！

    沈安突然双手一抬，嗖嗖嗖几道短箭飞射而出。

    “不好！”为首的黑衣人听到破空之声，口中惊呼，迫在眉睫的威胁，让他本能的往旁边一闪。

    剑阵瞬间破开，红莲圣女犀利的攻势紧接着而来，左手边的黑衣人一时间还未反应过来，长刀已经从他的脖颈划过。

    鲜血狂涌而出！

    这还不够！

    突如其来的变化，让其他几人也都慌了心神。

    再也无法组织起有力的反抗，不到几个眨眼的功夫，又有两个黑衣人倒下。

    沈安也从屋顶落下，加入了战团。

    他的实力本还不足以和半步宗师对抗，但那些黑衣人已经无心恋战。

    “撤！赶紧撤！”为首的黑衣人大喊一句，人已经飞出了城隍庙。

    仅剩的黑衣人也不敢再逗留，飞射而出。

    沈安大口大口的喘气，心神却始终绷紧，生怕红莲圣女失去了对手，会转而扑向他。

    可他完全是想多了！

    红莲圣女刚刚只是一口气强撑着，此时头

