    

    
                第1730章

    
                看着这群激动的人，江志浩笑着道：“我知道大家都看不上他，我也是一样，很想揍他一顿。但是相信我，有时候揍人并不是最好的解决办法，有很多方式，可以比身体伤害，更让他痛苦。”

    
                没有人说话，但部分人眼里，还是露出了质疑之色。

    
                有些事情，不是你嘴上说说，别人就会信的。

    
                江志浩看向财务总监徐宝华，道：“等下我会银行汇款五个亿进入公司账户，应该足够支付担保金了，不需要担心公司会被强制清算。另外，你们做一下准备，将公司上上下下所有的合同都捋一遍。确定没有法律问题后，我会着手把几家公司并入青云集团麾下。”

    
                徐宝华一怔：“青云集团？”

    
                这个名字听着有些耳熟，仔细想了想，他忽然眼睛发亮：“老板，您说的青云集团，不会是最近声名鹊起的那个吧？”

    
                “如果我们的理解没有出现偏差，那么说的应该是同一家公司。”江志浩笑着道。

    
                吕金秋也一拍脑门：“原来老板是青云集团的董事长啊！难怪这么有底气！”

    
                江志浩笑着道：“我不是董事长，青云集团是我全资的公司，麾下的分公司倒是有其他人持股。所以以后不要叫我董事长，就还是喊老板就行了。”

    
                “好的老板！”虞柯萍兴奋不已的喊着。

    
                本来江志浩没打算把这几家公司并进去，因为这是孟家的资产，虽然以前是母亲创立的，但终究姓孟。

    
                他最初做的打算，是经营好之后，转给二叔，也算还给了孟家。

    
                但是现在看来，二叔并没有接掌孟家的打算，就算自己强行把他推上去，最终可能还是会死磨硬泡交给自己。

    
                而且孟家对这几家公司现在有了想法，如孟振中那样的货色，肯定不会死心的。

    
                想不让他们打主意，就得把股权转移出去。

    
                并入青云集团，毫无疑问就是最好的方式。

    
                完成并入重组，公司就和孟家彻底没什么关系了。

    
                但在此之前，江志浩还有一个决定。

    
                他看向吕金秋，虞柯萍等人，道：“我从孟家接手的几家公司，都是我母亲创立的。她是个心地善良的女人，一直乐于帮助别人。所以我希望自己也成为这样的人，公司在并入青云集团之前，会拿出百分之二十五的股权，分散成一百万股。从高管到底层员工，都可以进行股权认购，但前提是你们必须在公司工作最少十年。如果十年内离开了公司，不但要收回股权股息分红，还要赔付违约金。所以，你们自己考虑要不要认购。”

    
                虞柯萍等人一愣，把公司股权拿出来奖励给员工，并不稀奇，认购更不稀奇。

    
                但是直接签“卖身契”十年的，却少之又少。

    
                从理论上来说，如果无法给予和这十年相匹配的利益，最终打官司的时候，可能会被判定为不平等的合同。

    
                当然了，实际生活中，大多数时候还是以合同内容为主的，是否平等，要看严重性。

    
                不是很严重的，稍微有点不平等也不会被当做判决基础。

    
                吕金秋等人互视着，看得出，他们都有些犹豫。

