    木叶第四十四号演习场，中央高塔处。

    三名穿着上忍马甲的忍者立在门前，其中一名护额戴在脖子处的忍者对着面前的三人说道：“恭喜你们，你们是第一组到达这里的小队。”

    “请把你们的天地卷轴交给我吧。”

    鸣人看着面前的忍者，忽然忍不住笑出声来。

    那个上忍的神色立刻变了难看：“怎么？有什么好笑的吗！”

    佐助开口了：“你们的伪装也太失败了。”

    “就是啊”小樱也跟着说道：“这种伪装技术要骗我们，真是太失败了。”

    面前这‘上忍’的脸皮抽了抽：“你们是怎么发觉的。”这话一说出来，就变相承认了自己的身份。

    这三人，是外村的忍者使用变身术专门躲藏这里，企图用诓骗的手法，从其他小队手里骗到天地卷轴。

    如果他们诓骗的对象是其他村的忍者，说不定就能成功。可他们变身成木叶忍者的模样，反过来想要诓骗木叶的参赛队伍，有破绽被发现自然不奇怪。

    “你的变身术完美无缺，从形象上来说，没有任何的问题。”鸣人回答道。

    “那你们又是怎么看出破绽，一眼笃定我是伪装的！”这个‘上忍’接着追问道。

    鸣人摇摇头道：“如果你们以本来面目出现的话，恐怕还真能唬到不少人。可惜，为了追求真实，你们居然顶着真正木叶忍者的面孔。”

    “你现在顶的这张脸，可是我们小队的指导上忍啊！”鸣人大声道。

    这三人的形象，赫然是旗木卡卡西，猿飞阿斯玛和夕日红。

    “你们的伪装也是破绽百出。”佐助接着说道：“如果真是卡卡西老师的话，他手里应该捧着一本书的。而那位大叔忍者，嘴里也应该叼着香烟才对。”

    ‘旗木卡卡西’恍然大悟：“可恶，我特意变身成真正木叶忍者的模样，没想到，问题居然出在这里......”

    还是那个道理，如果是去骗外村忍者的话，是没有问题的。可是要对上木叶的忍者，那就跟‘自曝身份’没什么区别。

    ‘猿飞阿斯玛’从忍具包里掏出苦无来：“别说了，队长。我们直接动手吧！”

    片刻之后，鸣人一行人就走进了中央高塔里。

    一边走着，鸣人手上还抛着一份新的卷轴：“这下，又入手一份天地卷轴了。”

    “你，想不想要这份卷轴呢？”这话，是对香磷说的。

    经历了之前的事件，香磷害怕无比，当即决定依附在鸣人小队身边，前往中央高塔。

    听到鸣人这话，香磷头摇的像拨浪鼓一样：“不必了。我已经没有再继续下去的心思了。”

    “拜托你们保护我到这里，真是谢谢了。”香磷从腰包里取出自己小队的卷轴：“我没有多少钱，这份卷轴就当作报酬吧。”

    “也许，你们可以把它送给你们村子里其他参赛的忍者，他们也许需要......”香磷的话语越来越低，有着一丝羞愧的语调。

    这卷轴本就是木叶发的，这时候却把它作为报酬。香磷一想到这，心中就会涌起一股羞愧和不好意思的感觉。

    “没有关系的。”鸣人微笑着接过卷轴：“不管怎么说，我们这算是又少了一队竞争对手了。”

    一道身影刷地一下跳到了第七班三人组面前：“恭喜你们啊。成为第一名，真是给我好好地挣到了一波面子呢。”

    来人有着一头白色长发，带着黑色面罩，左眼被护额挡住，身穿黑色紧衣作战服，外部配以绿色的上忍锁甲，不是卡卡西又是谁。

    一见到正版身上那股气质，就立刻感觉到与之前高塔外的盗版货简直是腐草之荧光与皓月之辉的差别。

    “卡卡西老师，您怎么也来到了这里？莫非第三场考试，是您监考？”小樱询问道。

    卡卡西摇摇头：“我是因为别的原因来这的。我问你们，你们有没有见到过一个外形如此的人？”

    他抬手举起一张画像，正是大蛇丸伪装的模样。

    “有碰到过，对方实力非常强大。不过，我们最终还是逃走了。卡卡西老师，这其中，发生了什么事吗？”鸣人抢先开口，不让小樱说话。

    卡卡西收回画像：“哦，逃走了？那可真是奇怪。”

    “至于发生了什么事情，也就是他刺杀了三代火影大人罢了。”

    大蛇丸刺杀三代火影？按原剧情，刺杀三代火影应该是发生在第三场考试的时候，可现在因为自己插手，已经提前了？

    “刺杀三代火影爷爷！真是个疯子。”鸣人佯装关心，进一步询问道：“卡卡西老师，三代爷爷没出什么事吧？”

    卡卡西看着鸣人脸上的关心神情，回答道：“没关系的。对方的刺杀微不足道，当然被三代大人给阻挡下来了。”

    正说着，鸣人忽然心中一紧，不自觉转移了视线。

    这种高塔分为数层，其中最高层的地方，正有着一个人低头注视着他。

    缠着白布的身躯，拄着的拐杖，还有冷漠如冰的气质，这人的身份简直是呼之欲出-志村团藏！

    “团藏为什么会来到这里？”鸣人的心中立刻升起了警惕之情。

    卡卡西虽说三代的身体并无大碍，但如果只是如此，团藏为什么现身此处？

    莫非是秘不发丧？

    鸣人心中有种种计划想要去实施，但最主要一点，必须要抓住三代死亡的这个时间点。

    上上任的火影死去，而新接替的火影还没有选出，就是这个时间点，鸣人才有机会当一个‘窃国大盗’，从一个备受歧视，打压和监视的工具‘人柱力’成为木叶权利核心的上层。

    也唯有掌握了木叶，鸣人才能顺势撬动整个忍界。

    “三代火影很有可能没死。否则的话，我爱罗那边也应该立即发动才对。”鸣人心中几番思考，最终得出这个一个结论。

    不过结论只是猜测，非要知道真相的话，只能自己探求。

    “最高处的房间，那里应该就是三代养伤的地方。”鸣人带着第七班前往休息的地方：“找个机会，探查一下那里。”

    高塔的最上层，团藏也在注视着底下行走的四人。

    直到卡卡西和第七班彻底离开他的视线，团藏才‘依依不舍’地挪走自己的视线。

    身后响起一道‘哗’的声音，一名根部的忍者附身汇报道：“团藏大人，目前还没有探查到三代火影的现况如何。”

    团藏的神情十分不悦，用拐杖狠狠敲击了一下地面，表达自己的不满：“给我全力去查！我一定要知道，日斩现在是个什么状况。”

    “到底是受伤还是怎么？又或者，是不是已经死了。这些，我都要知道！”

