    ?项云一剑斩灭杀神虚影，天地瞬间为之寂然！
    在一阵死寂过后，笼罩在四大势力头顶的，是一片浓郁到无法散开的恐怖阴云！
    “什么！”
    曲骨辛原本得意的脸色，瞬间变得难看无比！
    “你……你怎么可能击败杀神虚影，这可是圣级战力，难道……”
    一瞬间，曲骨辛脑海中想到了一个可能！
    曲骨辛不由的浑身战栗，面部也开始痉挛抽搐，恐惧瞬间蔓延了他的身心，他手指项云，颤抖的说道。
    “你……你已有逆天伐圣之力！”
    曲骨辛一声低呼传来，顿时令整个战场沸腾了。
    “逆天伐圣！”
    要知道，圣级战力，已经象征着整个天璇大陆的最高战力，甚至是否拥有圣级战力，也是一座宗门，能否跻身超级势力之列的衡量标准。
    由此可见，圣级强者的意义之大！
    而眼前的项云，此刻所展现出来的实力，分明竟然已经具备了逆天伐圣之力，岂能不让人心惊胆寒！
    一瞬间，无名宗众人被巨大的惊喜和激动所冲击，而四大势力的强者，却是一副大祸临头之相，人人被吓得是面如土色，目露惊骇之色！
    此刻，哪怕他们人多势众，强者如云，可是面对一位具备圣级战力的存在，再多的手段也不过是梦幻泡影，一触即碎！
    先前战败并重伤的八位亚圣强者，此刻亦是眼中泛起浓浓的惊惧之色！
    难怪他们八人联手，还出动了四件半仙兵，竟然依旧被对方轻易破解，重创他们八人，原来对方根本就已经达到了圣级战力！
    圣级之下皆为蝼蚁，这句话可不是说说而已，“圣级”二字就是一道无法跨越的鸿沟！
    一瞬间，八位亚圣面面相觑，面露苦涩，皆是心知，这场大战四大势力败了，败得无比彻底！
    谁能够想到，传闻中已经陨落的项云，竟会在这关键时刻的回归，而且还已经具备了逆天伐圣的恐怖战力？
    此战过后，四大势力围攻无名宗一事，恐怕少不了要沦为笑柄，而无名宗却是真的要一飞冲天，成为大陆新兴的一方巨擘了！
    在一片沉寂过后，八位亚圣中，归属神剑宗的亚圣强者，那名头发花白的老者，勉强御空而起，遥望项云，拱手一拜，声音低沉的说道。
    “项宗主，此次是我们技不如人，这一战我们输了！”
    项云神情漠然，一言不发。
    老者见状，眼中不禁露出一丝屈辱之色，自己在神剑宗也算是地位超然，此刻对项云如此卑躬屈膝，对方却是连开口的意思都没有，何其藐视自己？
    不过眼下他就本是败兵之将，有何颜面可言，而项云已有圣级战力，他根本不敢与之叫嚣，反倒是毕恭毕敬的再次躬身行礼道。
    “项宗主，此战无论对错，既然是我们输了，我们便无话可说，今日之事，就此揭过，我们双方就当做从未发生，四大势力从今往后，也再不会针对无名宗了！”
    原本四大势力在焚丹谷对项云出手，目标有二，一是项云身上的神殿钥匙，二是项云体内的毁灭之力。
    而今，项云已有逆天伐圣之力，无名宗的崛起已是必然，再想要得到这一切，可能性已经是微乎其微，四大势力也不会，再因此付出巨大的代价，自然是不会针对无名宗再做些什么。
    老者说出这句话时，心中已是极为羞辱，神剑宗何时向他人低过头，而其他三大势力的亚圣强者，同样是垂头丧气，心有不甘。
    特别是杀手堂，以曲骨辛为代表的几位亚圣强者，他们可是知道，神殿钥匙对于杀手堂的重要性，他们付出这么多心血，好不容易走到了这一步，却是满盘皆输，岂能不遗憾万分？
    然而，就在老者说完这句话后，原本漠然不语的项云，却是忽然仰天长笑，他的笑声狂傲而豪放，笑的肆无忌惮！
    下一刻，项云目光一扫四大势力众人，声音冰冷且充满了鄙夷！
    “今日之事，就此揭过？你们也配对本宗主说出这种话？还是说，你们在异想天开吧！”
    “嗯……？”
    此言一出，场上的气氛顿时一变，八位亚圣强者也是脸色骤变，神剑宗的老者眉头一挑，声音微微低沉下来。
    “项宗主，您这话是什么意思？”
    项云冷笑，身上强大无比的气势扩散，顿时压的众人喘不过气来。
    “呵呵……你们无端攻打我无名宗山门，我无名宗死伤这么多弟子，难道你们就想这么算了？”
    闻言，老者脸色阴晴变幻，沉吟了一瞬，终于是皱眉开口道。
    “如果项宗主觉得无名宗损失过重，我四方势力，可以补偿无名宗的损失，云晶、云器、阵法、符箓、甚至是大陆的疆域……只要项宗主提出，我们都可以补偿。”
    “哈哈哈……”项云闻言，再度大笑出声。
    与此同时，他的目光突然变得凌厉，一股浓郁的杀意，宛如浪潮一般，铺天盖地涌向众人！
    “补偿？好，我接受你们的补偿！
    不过……我无名宗的债，要用“命”来偿！”
    “嗯……？”
    众人闻言，都是一惊，心道，难道项云还真敢对他们赶尽杀绝不成？
    要知道，即便项云有逆天伐圣之力，可是四大势力可是都有着不止一尊圣级强者坐镇，无名宗就算真的成为超级势力，与四方也是有巨大差距，除非项云疯了，否则又岂会将四大势力彻底得罪死呢？
    想到这里，神剑宗老者不禁是薄怒道！
    “项云，你莫要得寸进尺，我神剑宗的威严，岂是你……”
    老者话音未落，对面的项云忽然一指点出，一道惊鸿贯彻虚空，以迅雷不及掩耳之势，朝着老者眉心洞激射而来！
    老者大惊失色，黄芒双掌交叠，凝聚出强大神通抵挡！
    然而，项云的这一指，却仿佛具有无穷威能，竟是瞬间穿透了老者的手掌，再度洞穿了他的头颅！
    “嘭……！”
    只听一声闷响，老者的脑袋，就如同被砸碎的西瓜，瞬间粉碎，一道紫光弥漫，直接将老者的残余身躯也快速吞噬，化为虚无！
    下一刻，一道虚幻的小小身影从老者体内逃遁而出，正是老者的元神。
    其元神悬浮于虚空，脸上带着惊怒无比之色，不可置信的看着项云！
    “你……你竟敢灭我肉身，项云，难道你要和我神剑宗彻底对立不成？你知道这会是什么后果吗？”
    其余三大势力的亚圣强者们见到这一幕，也纷纷是心惊肉跳，惊惧不已，没想到项云还真的敢对他们下杀手！
    当下，鹰涧峡谷的一位亚圣强者也是惊怒交加道。
    “项云，你好大的胆子，我四大势力今日不与你无名宗计较，便已经是法外开恩，你竟然如此不识相，难道你以为自己有了逆天伐圣之力，我们便治不了你了吗？”
    “不错，项云，山外有山人外有人，你若是如此不知进退，整个无名宗怕是都要跟着你一起遭殃！”
    “呵呵……”
    面对四大势力一种强者的连声威胁，项云再次笑了，笑的极尽轻蔑，充满了不屑！
    下一刻，项云身形再度身高，悬浮于九天之上，朝着下方四大势力阵营之人，缓缓伸出一只手掌。
    一瞬间，一股诡异的气息从项云身上散发出来，这股气息令四大势力所有人都心中，都是升起了强烈的不安与恐惧！
    “你……你想干什么？”神剑宗老者的元神之躯，最先感应到了不对劲，此刻他的元神分明察觉到一股恐怖的杀机，正在逼近！
    项云嘴角一勾，口中淡淡的吐出几个字。
    “吸星大法第一层，吞星噬月！”
    随着项云的话音落下，天地间忽然暗流滚滚，天摇地动，犹如末日降临！
    在四大势力众强者眼中，他们只感觉项云的手掌似乎在无限放大，一团漆黑气，自项云掌心滚滚涌出，这些黑气遮天蔽日，包裹万物，瞬间笼罩了他们头顶的天空，笼罩了四方的山河，笼罩了他们身处的方片世界！
    下一刻，他们眼前的世界已经变成了漆黑一片，他们感受不到外界任何气息，甚至连周围同伴身上的气息，也都消失不见了。
    仿佛所有人都被封闭在了一座幽闭、冰冷的独立空间之中！
    众人心头惊慌的同时，也是慌忙施展神通术法，宛如打破这幽暗的牢笼，然而，无论他们施展何等强大的神通，一旦没入这黑暗之中，便泥流入海，无声无息的消失！
    面对如此诡异的情形，众人的心中更加的慌乱起来，不住的飞掠挣扎，却依旧无法冲出这片黑暗的世界！
    就在所有人感到恐慌不安之际，漆黑一片的空间内，众人的头顶，忽然出现了星星点点的星光，好似漫天繁星，在这一刻照亮了黑暗，洒下了光辉，柔和的星光扫落在众人身上，驱散了冰冷与幽闭的气息。
    眼看到这些黑暗世界中的光明，众人不由心中一定，仿佛看到了希望一般！
    可就在下一刻，众人却惊觉不妙！
    因为当那星光洒落在众人身上后，他们忽然发现，自身的云力、气血乃至自身的生命力，都在飞快流逝，顺着那星光向着头顶的漫天星辰汇聚而去！
    哪怕他们拼命运转功法，竭力的想要稳固住自身精元不散，却依旧是无法遏制住这种流逝。
    一时间，众人的心中开始无比惊恐起来！
    眼看着自身的云力和气血快速流逝，身体也在以肉眼可见的速度，迅速衰老，而自己却无能为力时，他们终于是心态崩溃，开始疯狂的挣扎、哀嚎、咒骂、求饶……
    但一切都已经无法改变！
