    第717章 当头棒喝   

    天渐渐的黑了，那几只大鸟，慢慢的也就没了耐心，天黑之后，它们是要赶紧找地方栖息的。

    

    临走之前，还狠狠的啄了一下直升飞机，把躲在里面的几个人，吓的就是一哆嗦，看着大鸟飞远了之后，几个人这才算是松了一口气。

    

    “咱们……咱们……咱们什么时候，才能从这里下去？”

    经过了这一次之后，梁墨辰总算是不敢再逞强了，开始询问起飞行员了。

    

    毕竟这里最有经验的就是飞行员了，如果不听他的，接下来还会发生什么事情，梁墨辰是真的一点也不敢想象。

    

    只不过是一只大鸟，都能这么厉害，而且连枪都不怕，在这个地方，他们除了手中的枪之外，再也没有什么能保护自己的了。

    

    “现在天已经黑了，咱们得赶紧进去才行，越是在外面，危险就越多，这山洞里面，还是设置了不少的机关的。”

    这个时候的飞行员，比之前不知道冷静了多少。

    

    而且更重要的是，梁墨辰再也没有那么高傲了，愿意听自己的劝说，他多少也能松一口气，要是因为这位总裁，他们会遇到生命危险。

    

    所有的人，全都看着飞行员，等着他下了飞机之后，这才磨磨蹭蹭的走出去，下了飞机之后，借着一点微弱的光线，他们这才看到，这个山洞，竟然在万丈高崖上面。

    

    “这两个人，也实在是太变态了，为什么要来到这个地方做研究呢？”

    梁墨辰这个时候，渐渐的有些后悔了，他觉得自己怎么这么傻，非要不听人劝，来这个地方找所谓的证据。

    

    飞行员手中拿着手电筒，一点点的往里面走，以前来的时候大多都是白天，就算是晚上，这里面也都是灯火通明的，不过这一次来，谁也不知道里面究竟是什么情况。

    

    身后的几个人，全都屏住呼吸，慢慢的跟在身后，越是在这种地方，那感官就要容易被放大，有一个人突然听到了叽叽的声音，也不知道是从哪里发出来的。

    

    “啊～”可能是因为精神高度集中，整个人突然就爆发了，刚刚有一个保镖，不知道怎么回事，碰到了一团软绵绵的东西，他整个人立马就不好了。

    

    这一嗓子喊出来着，所有的人都跟着害怕了起来，就连手中的强力手电筒，这个时候发出来的光，就只能照亮周围一小片地方，所有的人，呼吸立马都变得急促了起来。

    

    “别害怕，只不过是一件衣服，你这个样子，会容易造成恐慌的。”

    飞行员拿着手里的手电筒，往地上照了一下，确实是一件离开太匆忙，被落下的衣服。

    

    听说是衣服的时候，所有的人都是长长的，松了一口气，今天在直升飞机里呆着的那段时间，真的是被那只大鸟给吓破了胆了。

    

    梁墨辰狠狠的瞪了那个保镖一眼，刚刚背着海上吓的，他觉得自己差点就尿裤子了，这么丢人的事情，可千万不能在这里做出来，要是传扬出去，不知道会有多少人笑话他们。

    

    此时里面乱七八糟的，好在灯还是可以用的，因为之前弄的是太阳能发电，宋云飞他们过来的时候，没来得及把这些东西给拆除，也只是急匆匆的把一些机器给带走了。

    

    “总算是可以看到点东西了，这个里面，为什么会这么吓人？”

    灯亮起来的一刹那，梁墨辰长长的松了一口气。

    

    其他的人脸上，也都有一种如释重负的感觉，可能是因为太过紧张了，脸上全都布满了汗水，有了光亮之后，他们赶紧抹掉额头上的汗水。

    

    这里面一片狼藉，但是没有人敢随便乱动，地上大多数都是吃过的包装袋，连一张有用的纸都没有，宋云飞还是非常谨慎的，让人把所有纸张，全部都烧了。

    

    “看这样的，咱们确实是没有走错地方，只可惜的是，我没有听宋云飞的话，而是执意要来这个地方，希望咱们这一次，能够平安的离开这里！”

    安静的有点吓人，梁墨辰赶紧开口说话。

    

    那几个保镖听了之后，都跟着倒抽了一口凉气，要是早知道会是这样的任务，给再多的钱都不会答应来的。

    

    希望这一次，大家伙都能有命花挣到的钱，也不知道接下来，还会不会遇到别的危险。

    

    “你是比较有经验的，我们这一次，就全都听你安排好了！”

    梁墨辰这下子总算是学乖了，看着那个飞行员说了这么一番话。

    

    不管怎么样，有的时候人还是要尊重，眼前的这一切的，要不然的话，就会直接给你上一课。

    

    听完了那些话之后，飞行员顿时觉得肩上的压力更大了，可是想想女儿等着救命的那100万，他也只能咬牙坚持下来了。

    

    “梁总我也只不过是跟着来过两次，当时也没在这里呆太长的时间，对这个地方不能说非常的了解，但是希望各位，能够抱有敬畏之心，有些东西虽然我们没有见过，可是也要尊重它。”

    这些话，在直升飞机上的时候，他其实早就已经想说了。

    

    那些人听了之后，全都跟着机械式的点点头，要是之前说这些的话，他们肯定是不愿意相信的，因为知道手中拿着枪，肯定不会有什么害怕的。

    

    几个人这边正说着话，身后那个关着门的山洞里，不停地传来很小的声音，刚开始的时候，还没有人发现，可能是听到了外面说话的声音，里面的动静更大。

    

    听到这个动静，所有人都是头皮，一阵发麻，全都看向了那个飞行员，那个门里面，发出来的声音，就像是指甲在挠地一样。

    

    “我觉得这个地方，咱们还是不要去管他好，林总就是死在了那里的！”

    当时他跟着过来拉东西的时候，这天有些人私底下讨论过。

    

    听说林通是死在那个山洞里的时候，梁墨辰忍不住就觉得后背一阵发凉，原本他这样的人，是不应该害怕这些的，可是如今听到了之后，根本就不受控制。

    

    那种指甲一直扣地的声音，越来越大了起来，所有人的呼吸，都不自觉的加重了，院士说着不管，那声音就越发的明显。

    

    

    

