
　　“小子，记住了，两倍灵药还我！”

　　秃毛鹦说着时，翅膀一扇，立刻有几百株灵药飞了出来。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　这家伙，到底是一只鹦鹉，还是一个灵药宝库。

　　“九龙天炉，炼！”

　　苏辰抬手一挥，几百种灵药纷纷而动，飞进了丹炉之内。

　　古元冰火落下，直接进行淬炼。

　　众人看到这一幕，睁大了眼，充满了不可思议。

　　“这……这怎么可能？”

　　“一次淬炼几百种灵药？莫非，苏辰真的是丹道大师？”

　　“应该是真的！”

　　“难怪，青竹丹师都要拜他为师！”

　　……

　　众人脸上纷纷露出震惊之色，道。

　　时间流逝，转眼，半个时辰过去了。

　　苏辰抬手，猛地一拍。

　　九龙天炉震动，打开了来，飞出一枚拇指大的白色灵丹。

　　这灵丹一出现，立刻散发出朦胧光芒，丹香扑鼻，闻此一口，令人心神愉悦，似乎体内的伤势都好了许多。

　　“这……这是……”

　　岚蝶睁大了双眼，目中充满无法置信之色。

　　“什么？这是生生不息丹！”

　　冷香忍不住惊呼一声。

　　一直跟在青竹身边的她，又怎会不知道，这生生不息丹乃是四品灵丹，炼制之难，无法想象。

　　“别大惊小怪了，赶紧给你师父服下吧！”

　　苏辰一挥手，生生不息丹落下，出现在岚蝶手中。

　　“好！”

　　岚蝶脸上充满了激动之色，很快就给神阳子服下了丹药。

　　“苏辰，你也送我一颗生生不息丹呗！”

　　冷香眼巴巴的看着九龙天炉，道。

　　她知道，以苏辰的丹道造诣，一炉，绝对不可能只炼出一枚灵丹。

　　“没问题！”

　　苏辰十分大方，挥手间，九龙天炉内立刻又飞出十一枚丹药。

　　众人看到这一幕，呼吸急促，目中充满了震撼之色。

　　四品丹师！

　　苏辰竟然是，西北大地从未出现过的四品丹师！

　　“不满二十岁的四品丹师，这要是传出去，足以让中州大地那些丹道老头，一个个惊得眼珠子掉下来。”

　　隐藏在暗处的玄老，双眼一缩，心底之内，掀起了惊天轰鸣。

　　“我给你三枚吧！”

　　苏辰一挥手，收走其中的五枚生生不息丹，余下六枚，分成两份，一份给了冷香，一份给了岚蝶。

　　岚蝶本来是想拒绝的，可一想到自己师父的伤势，也就收下了。

　　“一枚就够了！”

　　冷香脸上露出一抹笑容，如同玉兰花开般，笑得十分灿烂。

　　“随你吧！”

　　苏辰也没有多说，挥手间，将冷香退回来的两枚生生不息丹收起。

　　这玩意，价值之大，无法想象。

　　单单是那些灵药，没有十万灵晶根本买不到。

　　苏辰也是因为有秃毛鹦这家伙，才能如此轻松集齐这些材料。

　　生生不息丹。

　　只要有半口气在，就能将人从鬼门关前拉回来。

　　单是这一点，足以让无数强者为之疯狂。

　　接下来，苏辰在神阳宗停留了三天。

　　这些时间里，他都在帮岚蝶重新布置神阳宗的防御大阵。

　　到了第三天，神阳子醒了过来，虽然还是很虚弱，可体内已经恢复了半成力量。

　　如果不出问题的话，只要半个月时间，他就能痊愈了。

　　只要神阳子能够恢复过来，那么，神阳宗就永远不会灭亡。

　　宗门弟子，永远都会心存希冀，心有梦想，即使再黑暗的力量，也无法将他们击垮。

　　第三天，傍晚。

　　神阳宗山顶，站立着两道人影。

　　其中一人，白衣如雪，衣袍翻滚，脸上充满了平静。

　　仿佛，这世间就没有能让对方惊慌的事。

　　另外一人，穿着淡蓝色的衣裙，随着山风吹过，衣裙飘飞，宛如蓝色海浪，飘飘而动，甚是引人注目。

　　二人，正是苏辰与岚蝶。

　　“我要走了！”

　　苏辰目光一闪，望着远方，声音徐徐传出，回荡在天地之间。

　　“我师父，希望我能留下来，成为神阳宗主。”

　　岚蝶轻轻捋了一下额前飘飞的细发，沉声道。

　　“挺好的，如今的神阳宗需要你！”

　　苏辰点了点头，道。

　　“可是，我不想……”

　　岚蝶双眼之内，似有流光溢彩在纷飞，正要说什么的时候，苏辰出声了。

　　“等你师父彻底恢复了，到时候，你想离开，也一样可以啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰笑了起来，宛如春风吹过，令得岚蝶心里舒服了许多。

　　“外界很大，西北天府太小，我也不主张你一辈子困守于此，何况，你的体内藏有秘密，等以后出去了，说不定，会有接触到这个秘密的可能。”

　　苏辰目光一凝，沉声道。

　　“我体内的秘密？”

　　闻言，岚蝶脸上充满了疑惑之色。

　　“没错，你还记得，当初你在九潭秘境内，与许丰对战的时候，最后时刻，爆发出来的力量吗？”

　　每当想起岚蝶那时候施展的秘技，苏辰心底，都会露出一抹心悸之色。

　　“有点印象，可是……我，我现在也不知道，要怎么激发那种力量！”

　　岚蝶眉头一皱，道。

　　“不用急，等时候到了，一切问题都会迎刃而解。”

　　苏辰目光深邃，看向远处，若有深意道。

　　“好了，时候不早了，我该走了！”

　　说着时，苏辰抬手一拍，银血蝠王飞了过来，载起他的身子，迅速远去。

　　“后会有期！”

　　临走前，苏辰回过头，朝着岚蝶轻轻一笑。

　　那一刻，有阳光照进了心头。

　　那一刻，面朝大海，春暖花开。

　　那一刻，柔情似水，佳期如梦。

　　“后会有期……”

　　岚蝶轻喃一声，目中深处，充满了迷人波光，流转不息。

　　苏辰走了。

　　冷香也走了。

　　整个神阳宗，百废待兴。

　　接下来的日子，岚蝶都投入到宗门建设之中。

　　西北大地，原本是神阳为首，风煞次之，六灵宗最逊色。

　　可眼下，情况都变了。

　　神阳宗与风煞宗的大战，使得这两大宗门，实力倒退了许多，六灵宗后来居上，成为了第一大强宗。

　　可这个时候，谁也没有心思去关注三大宗门排名的事情。

　　因为——

　　府城天战要开始了。

　　今年的大比，非同一般！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第434章 后会有期免费阅读。https://xs.23sk.com 