    “什么？叶临夏已经做出决定了吗？”省城，林焕之听到这个消息之后，显得有些不可思议。

    “父亲，叶临夏已经将抓捕来的叶家人全部放了，而且已经将叶家所有资产变卖，这是要离开云天省了啊！”林子云说道。

    “那叶临夏就这么放弃了吗？”林焕之觉得有些不可思议啊。

    跟叶临夏打交道这么多年，他太了解叶临夏了。

    那家伙这辈子最大的心愿，就是将云天省的叶家进行大一统，而且这个计划几乎已经接近尾声了。

    结果现在叶临夏竟然放弃了，将所有人都放了，还将一半的家产给分出去，最后更是要搬出云天省，可以说叶临夏将自己干了一辈子的事都给放弃了啊！

    “父亲，那咱们怎么办？”林子云问道。

    “你觉得咱们林家跟叶家的实力对比如何？”林焕之问道。

    “不相伯仲吧。”

    “既然不相伯仲，连叶临夏都放弃了，你觉得咱们林家还有坚守的必要吗？”林焕之无奈的摇摇头，于是他立刻给远在洛城的林子峰打了个电话。

    林子峰正在愤怒不已呢，他来洛城两天了，连叶辰的面都没见着呢！

    “什么？父亲，你让我向叶辰服软？”林子峰听到这个消息，很是愤怒。

    叶辰可是他的晚辈，让他去给叶辰服软？这不是打他的脸吗？

    “去吧，脸面重要，还是林家重要？”林焕之问道。

    “可是父亲……”

    “好了，不要说了，赶紧吧！”林焕之挂断了电话。

    林子峰咒骂一声，让他去给叶辰服软，他是真的做不到啊！

    可是一想起偌大的林家，林子峰不由咬了咬牙，来到了门前。

    “去告诉叶辰，我想通了，有什么条件，咱们可以谈！”林子峰说道。

    “这就对了嘛，叶主任也不是不讲道理的人。”方清龙嘿嘿一笑，然后便带着林子峰来到了叶辰的办公室。

    见林子峰想通了，叶辰便笑道：“早知如此，何必当初呢？”

    “叶辰，你休要得意，这是你背后之人的实力，不是你的实力！”林子峰说道。

    “是吗？不是我的实力？”叶辰淡然一笑，他也不解释，随林子峰怎么想都行。

    “难道不是吗？你若是真的如此厉害，为何不早点灭了我们林家和叶家？”林子峰问道。

    “哎，看来你还没有想通啊！”叶辰无奈的摇摇头，其实对于林子峰这样的人，如果不是看在他是沈斐语的亲生父亲，他早就把这货给灭了。

    “你什么意思？”

    “我什么意思？你连最基本的道理都没想通，又有什么好谈的呢？”叶辰耸一耸肩，随后挥一挥手，便准备让方清龙将林子峰请走。

    不过就在这时，沈斐语出现在了门口。

    叶辰这才停了下来，问道：“斐语，你来干什么？”

    沈斐语看着林子峰，浑身有些颤抖。

    这就是她的亲生父亲吗？就长这个熊样吗？

    “你就是沈斐语？”林子峰瞥了一眼沈斐语。

    “不错，我就是沈斐语！”沈斐语无奈一笑，本以为她父亲看到她，会有那么一丝的愧疚。

    可是这家伙眼神里根本就没有愧疚！

    “沈斐语啊，你赶紧劝劝叶辰，我可是你的亲生父亲，他若想跟你在一起，还得要得到我的祝福！所以让他不要为难林家了！”林子峰说道。

    如果林焕之在这里，估计恨不能一脚踹死林子峰，这家伙是不是脑子有病？

    沈斐语冷冷一笑，说道：“叶辰，本来我还是想来给他求情的，想不到他竟然是这样的态度，你……自己看着办吧！”

    说完，沈斐语转身就走，没有丝毫的留恋。

    本来她对于亲生父母还有那么一丝的期望，结果换来的却是失望！

    从她转身那一刻开始，在农村的那一对老夫妻，便是她的亲生父母！

    她跟林家，就没有半点关系！

    “沈斐语，你就一点孝心都没有吗！”林子峰咆哮道。

    “孝心？如果她没有孝心的话，你们林家早就已经灭了！”叶辰冷笑道。

    “那……那你准备怎么办？”林子峰问道，

    “很简单，叶家认错态度好，我可以让他们带着一半的家产离开云天省！可是你们林家一点认错的意思都没有，事到如今了，还想借助斐语来要挟我？所以我给你们林家三天时间，将所有家产全部捐出来，然后滚出云天省！三天之后，若是还敢停留在云天省境内，后果自负！”叶辰大喝道。

    “什么？全部家产都捐出来？那我们怎么活？”林子峰问道。

    “这不是我该考虑的问题！”叶辰一挥手，让方清龙将林子峰给请了出去。

    “叶辰，你不能如此绝情啊！”林子峰咆哮道。

    “绝情？你不知道就因为你是沈斐语的亲生父母，叶主任已经给了你们太多机会了，可是你们却一点也不珍惜，事到如今，还想打沈斐语的主意，叶主任没有杀了你们，就已经算是仁慈的了，赶紧滚吧！”方清龙将林子峰请出了西华医院。

    林子峰咒骂一声，随后给林焕之回了电话。

    “林子峰，叶辰怎么说？”林焕之问道。

    “父亲，这个叶辰太不是东西了，他竟然让我们把所有家产全部捐出来，然后净身滚出云天省！”林子峰说道。

    “嗯？不可能吧？就算让我们离开云天省，也不至于一分钱不让我们带走吧？”林焕之问道。

    “他就是这么说的，而且还只给我们三天时间，三天之后，如果还停留在云天省，　后果自负！”林子峰说道。

    “不会这么狠的，你毕竟是沈斐语的父亲，以他跟沈斐语的关系，你甚至可以算是他的岳父，你怎么可能这么绝情？你是不是提什么条件了？”林焕之问道。

    “条件？我可没怎么提条件，我就是让他放过咱们林家，否则就得不到我的祝福，难道我有说错吗？”林子峰问道。

    电话那头，林焕之的脸都绿了，他现在只有一个想法，那就是亲手掐死林子峰！

    这个孽障，一句话就把林家给葬送了啊！

