
冷大侠，黄狼教主每日躺在棺材里面却很老实，他不能吃喝，也不能练功，等待过段时间入土为安呢。

三人闲聊一会高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥走了进来打探情况。

阴阳二魔找借口快速离开。

俩人来到大街骂骂咧咧，妈了个巴子，本是套路冷寒反而差点被套路。

“唉，老婆子，江湖险恶水很深啊，我总感觉我俩够狡猾了，天外有天，人上有人啊，冷寒，高北，孤独飞雪更狡猾防不胜防啊，城市套路深我们回农村吧！”

我呸，臭不要脸的，城里水很深，农村水也不浅啊……！

走走走，赶紧回去汇报工作。

二人回到密室见黄狼把经过讲述一遍，黄狼狂笑道，狡猾真狡猾，算了，先不管他们，现在西山派防范为主盘查可疑人员。

唉，冷寒说得对，你俩啥时候背叛我啊？黄狼冷不防这么一问，阴阳二魔腿肚子转筋扑通跪地，教主，别闹啊，我们害怕，绝不敢造反，就是你真的死了我们也不会造反啊。

黄狼来到他俩面前抽出三环圈吓得他俩作揖瑟瑟发抖，黄狼把三环圈放到一旁亲自把他俩搀扶起来。

二位大护法快起来，快起来，我相信你们一定会背叛西山派，不对，你们不会背叛西山派的，走走走，我们斗地主去散散心。

阴阳二魔对视心里骂骂咧咧跟着去斗地主。

西山派秘密召集人马总舵气氛紧张起来，出入人员一律严格盘查，总舵府更是防备森严还在外围修建阵法。

很快把一部分想趁机捣乱的小帮派吓退，留下的都是洪水沟，黑顶云姑，这类高手，不过她们也不敢轻举妄动，只能暗中行动。

眼前就是最大难道都不知道黄狼是真死还是假死，越是简单猜疑越带有神秘色彩搞得他们精神紧张，想尽一切办法打探黄狼消息。

冷寒分两步走，西山派没有乱套暂时不夺取西山派，她一方面打探黄狼真死假死，另一方面自己秘密行动对付风自月。

她想到风自月就犯愁，这小子不是一般的狡猾是十分狡猾，狡猾到让人害怕地步，可是他身上有飞龙太阳心火石秘密又不能干死他，真是那句话，就在你眼前转悠你还没辙！

冷寒思考再三再难也要想办法对付风自月啊，必须把太阳心火石搞到手然后干死他，不不不，不干死他，到时候好好控制他生不如死，冷寒越想越开心疯狂大笑。

她的笑带有无奈啊。

冷寒在屋里嘟囔提到风自月被一空和尚听得清清楚楚，摸摸自己光头斜瞪眼，吆西，原来风自月果然还被该死冷寒控制，一空和尚不明白冷寒为啥控制风自月呢，听说他俩没有深仇大恨啊，前段时间冷寒被狐猿西和周机峰设计抓住后风自月还亲力亲为救她呢，怎么突然反目成仇了呢，一空和尚实在想不通摇头。

突然咣当一声哎吆惊动冷寒快速冲到院中，吓得一空和尚飞身离开。

乌鸦不长眼正好撞击在门框上碰巧有个钉子，嗨嗨，正好把三只乌鸦穿的透心凉，冷寒骂骂咧咧取下乌鸦，不一会烤肉味道飘香，味道好极了。

一空和尚慌乱逃跑没看清前方咣当一声哎吆，嗨嗨，正好撞击在晾晒衣服孤独飞雪身上二人一上一下乐呵呵。

“讨厌，竟玩刺激的，吓我一跳，我们不能再这里激情，被高北发现就麻烦了！孤独飞雪抛媚眼搂抱一空和尚，气的一空和尚吹胡子瞪眼推开她快速跑向门口。”

孤独飞雪感觉其中不对劲飞扑抓住他的腰带拽住，等一等，到底发生什么事情了这么慌张。

一空和尚想跑孤独飞雪骚扰，气的他没办法拉扯孤独飞雪进入到柴房内关门，激动的孤独飞雪自己脱衣服，一空和尚气的嘟囔无量天尊，妖女，妖女，老衲降伏不了你才怪。

“先不要激情，我发现一个秘密。”

什么秘密？

我刚才听到冷寒嘟囔风自月了，说明风自月被冷寒藏起来了，孤独飞雪快速穿上衣服趴在门口看看无人详细询问。

一空和尚重复讲述一遍。

奥。

原来如此。

我感觉这个冷寒妖女经常自己出去啊，上次说回摩天轮派就是借口，她说去好几天结果当天就返回了，说明她去见风自月了。

难道风自月身上藏着秘密，这个冷寒不简单啊。

他俩议论时候门咣当打开冷寒站在门口。

“你俩提起风自月了，他在哪里？”

冷寒突然出现吓得一空和尚跳舞唱歌，孤独飞雪也不知所措，他俩异口同声不承认提起风自月，他俩抱着木柴去生火做饭。

“哼，鬼鬼祟祟狗男女，冷寒刚才隐隐约约听到他俩议论风自月具体是不是说风自月她没听清楚，溜达赶往破庙。”

一空和尚和孤独飞雪悄悄跟踪。

冷寒狡猾的很在大街转悠，一会逛逛超市，一会坐在屋檐下发呆，一会又跑到河边钓鱼，一会又跑到广场跳广场舞。

从早晨折腾到下午也没有去目标地点，跟踪的一空和尚和孤独飞雪气的咣咣只放屁骂骂咧咧，累的他俩腰酸背痛腿抽筋斜靠在广场隐蔽处观察冷寒。

广场人车水马龙男女老少玩耍，唠嗑，来来往往，刚才还看见冷寒坐在不远处眨眼不见了！

他俩在广场寻找好久也没有查到有价值线索骂骂咧咧去客栈开房鬼混。

一个要饭的脏兮兮男人拄拐溜达直奔道观，她的行踪没人关注毕竟是一个臭要饭的家伙。

冷寒来到道观门口飞身进院又快速退出，我了个去，道观内有五六个男女说笑呢。

趴在墙头仔细观瞧听他们聊天是一群地痞流氓恶霸骗子，他们身旁放着大包小包看样子没少盗取钱财。

等了一会他们没有要离开迹象，听瘦猴女的意思还要在道观过夜，冷寒嘟囔道，别怪我手黑，你们挡着我办事必须送你们上西天。

发掌不合适把道观打坍塌就麻烦了，自己进不去地牢容易暴露目标。

只能快刀斩乱麻，抽出无影剑飞身要宰杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69335621"  chaptername="第1635章  别怪">加入书签</a>
</div>
