    

    序列之阵中此时凝聚出两条阴影系魔能线，西蒙一个接着一个的牵引入体，每一条都能完成全身大循环。

    西蒙在周身运行的时候，让魔能在内脏部位多转了两圈。内脏脆弱而且是要害，他想要魔能滋养内脏，尤其重点关注心脏部位。

    周而复始，来回反复，西蒙修行了半个小时，序列之阵中再无阴影系魔能线才停下。

    原先殷红的六芒星序列之阵此时已经成了黑色，这是阴鸦血的效能耗尽了，序列之阵失效。

    阴鸦血仅仅只有半个小时的作用，聚集阴影系魔能的速度同样慢的很。

    这就是魔兽后裔之血的弊端，魔兽血脉过于稀薄了。

    半个小时，西蒙也才吸收了十五条阴影系魔能线。

    初次修行觉得有趣，有些意犹未尽，西蒙将另外两瓶阴鸦血也给用了，继续修行序列秘法。

    外面的街道上有嘈杂声，有人在喧闹，西蒙全身心投入修炼中自动屏蔽了对外面的情况。

    直到自家大门被粗暴的拍响。西蒙眉头紧锁，有人在踢他的门，动静很大，门板都被踹裂开了。

    外面还有粗俗不堪的谩骂，骂的是他。

    有人上门找麻烦。

    他刚来休宁顿街道时遇到过这种情况，不过是在白天。

    夜里闯门就不是单纯找麻烦那么简单。

    西蒙迅速起身，从暗槽里取出手枪，吹灭了油灯，靠在墙角。除了谩骂声，他还听到凄厉的哭诉声。

    是多琳家，他听到了戴姆和瑞琪儿两个小家伙的哭声。

    多琳家也出事了。

    西蒙脸色阴沉，这时房门被粗暴的踢开，有人闯了进来。西蒙当即抬枪指着闯门之人。

    “别动，我的枪子可不长眼睛。”

    闯门之人明显害怕了，举起双手。但是屋外面立马冲出三个人，每个人手里都有枪，指着西蒙。

    “把枪放下。”西蒙头皮发麻，主动放下枪。

    其中一个人一脚踢在西蒙腹部将他踢翻在地，其他几个人也给了西蒙几脚。

    “把他带过去。”两个人抓着西蒙将他拖出屋子，带到了多琳家。

    多琳家的双层大门也被粗暴的打开，西蒙进去时，看到多琳夫妇被打倒在地，昏迷不醒。戴姆和蕊琪儿坐在地上推着父母，哭的声音都嘶哑了。

    西蒙被粗暴的扔在地上，他抬起头看到一个黄毛青年，他旁边有一个青年混混抓着南希。

    黄毛青年就是上次西蒙救南希，暴打的那个黄毛混混。

    黄毛混混裂开嘴露出了发黄的牙齿，他手里拿着一把手枪，狞笑着阴毒的盯着西蒙：“上次你有枪，我没枪，所以我被你狠狠打了一顿。现在我有枪，我的小弟都有枪，所以你这次就死定了。”

    上次被爆蛋后，命根子出现了严重问题，到现在还奇疼无比。一想到上次的事情，整张脸扭曲变形，恨不得切掉西蒙的命根子，让他落得个不能人道的下场。

    他压抑着心头的愤怒，在这之前，他还有更好的注意折磨西蒙。

    这群街头小混混居然搞到了枪，起码有四支手枪，他们从哪里搞到的？

    西蒙有点头大。黄毛混混将南希抓过来，淫邪的摸着她光洁的俏脸。

    “真是没想到你居然长得这么好看。”突然他一把掐住南希的脸蛋，脸色狰狞起来，他想到了自己隐隐作痛的命根子，这么好的女人她无法享用，想到此处，怒气上涌。

    南希已经绝望了，泪水如决堤的江河哗哗的顺着脸颊滑落。

    “上次你不是阻止了我吗，今天我要你好好看着她被人轮死。”黄毛混混将南希推在地上，他手下两个混混抓着南希的手脚。

    其他人是满脸淫笑，有的人开始脱衣服，要行不轨之事。

    “南希长得这么漂亮，你应该是喜欢她吧。我让你看看的看着她是这么被人干死的。不，她还不能死，我要让将她卖到最低级的妓院，让她成为万人骑万人骂的母狗。”

    黄毛混混眼珠子上布满血丝，神色状态越说越疯狂，疯癫。

    他之前吸食了不少的大麻，扭曲的心理在大麻的刺激下变态了。

    “我不会忘掉你的，等你看完这场好戏后，我会割到你的命根子，然后把你送给那些有特殊癖好的人。”

    西蒙眼中杀意一闪。

    屋外忽的吹进来一股冷风，而后一道人影冲入了昏暗的房间，黑影速度极快，眨眼间将看守西蒙的青年打翻在地。

    黑影如鬼魅般在房子里穿行，一掌挥动便将人扇出几米开外。

    黄毛混混恐惧了，握着手枪对着移动的黑影连续开枪，他以前连枪都没摸过，枪法极烂，打空了子弹也没射中黑影。

    黑影自然就是影鬼，西蒙被放倒后，第一时间便是放出了影鬼，因为视线昏暗，这伙青年没注意到影鬼。

    这时西蒙爬了起来，抓住身边混混掉落的手枪，一脚踢在黄毛混混的膝盖窝处，将他踢倒在地。

    黄毛混混抬枪指过来，西蒙也拿枪对准他。

    “没子弹的手枪有什么用。”西蒙眼神发狠，被他激怒了。扣动扳机，击中了黄毛混混的大腿，开出了一个血窟窿。

    黄毛混混抱着大腿惨叫起来，凄厉的很。

    “西蒙，我是战斧帮的人，你敢杀我，战斧帮会将你撕成碎片。”

    战斧帮！

    休宁顿旁边街道上的黑帮，

    这也解释了他们手里枪支来源。

    战斧帮想利用他们拿下休宁顿街道。

    警察刚撤走，周围的黑帮就有所动作，战斧帮已经出手，估计还有其他黑帮差不多也进入了休宁顿街道。休宁顿街道的混乱来了。

    他看了一眼黄毛混混，满眼厉色。扣动扳机，将黄毛混混送进地狱。

    此人过于歹毒，再妇人之仁的留他一命，日后恐怕还会被其报复。西蒙可不想再出现今天这般麻烦危险的事情。

    这是他第一次亲手杀人，除了心里有些不适外，倒还好。

    没有昏过去的混混被吓到了，心里全是惊惧。

    “滚！”混混们忙不迭的往外跑。

    “把他们也带走。”

    混混们照做，将地上昏倒的混混还有死掉的黄毛混混一同带走，狂奔一般的逃离。

    西蒙捡起地上的两把手枪，站在门口，凝望着深沉的夜色，看着他们消失在街巷中。

    影鬼站在了门外，西蒙将手枪交给影鬼，嗖的一声追了上去。

    他要杀人。

    他要将这些混混全部除掉。

    不只是他们，还有战斧帮。

    这些混混既然加入了战斧帮，战斧帮肯定会知道今晚的事情。根本不用多想，战斧帮肯定会插手进来。

    西蒙是个谨慎的人，又是一个胆小的人，他讨厌麻烦，如果麻烦找上自己，他首先想到的就是彻底的解决麻烦。

    他是一个超凡者，并不惧怕战斧帮，可对上战斧帮必定会暴露超凡身份。

    而西蒙恰恰不想暴露身份。

    影鬼一路尾随，这些混混不出所料的去找战斧帮。

    战斧帮已经派人进入休宁顿街道，以黄毛混混的破房子作为临时据点。

    混混们带着黄毛混混的尸体进去，西蒙能听到里面传来愤怒的叫骂。

    混混们将黄毛被西蒙枪杀以及被影鬼袭击的事情告知战斧帮成员，战斧帮成员露出忌惮之色。

    战斧帮的人还算有脑子，没有立刻对西蒙展开报复，而是准备先调查试探西蒙，再做决定。不过听其意思是不愿善罢甘休。

    不只是西蒙，多琳一家他们也不打算放过。

    这一切都被西蒙听得清清楚楚。

    西蒙眼神决绝，眼底掠过一抹狠辣杀机。

    他找到一个窗户，对着房间里的油灯开枪，枪法很烂，连开五枪才将油灯打烂，房间里陷入黑暗中。

    房间里的人慌乱的寻找掩体，同时对窗户开枪。

    影鬼破门而入，鬼魅般的身体和黑夜融为一体。

    影鬼的目力超过人类，黑夜之中他依然能看到模糊人影。

    而后房间里传来激烈的枪声，如爆竹一般炸响，很快又归于平静。

    影鬼静静地站在房间内，房间里四散着十多具尸体，血腥味浓郁弥漫着空气。

    他跨步离开，对这些尸体熟视无睹。

    外城区，下城区的黑帮成员个个都是暴徒，人渣，罪孽深重，他杀这些人没有任何心理负担，也算是为民除害了。        

