
　　“林羽，你说，那个什么鬼玄冰蟾蜍，到底是在那里呢？我们已经在这里，转悠快一年了，也没有发现，那个什么玄冰蟾蜍。”

　　林羽他们，进入寒冰世界，已经快一年了。

　　然而，除了那无尽的寒冰以外，什么东西都没有看到，这让紫千雪，突然有一些无聊了。

　　“我也不知道，而且父亲这一段时间，也没有再有消息，真不知道他，是为什么要让我们来这里，而且，来了以后，也没有告诉我们，让我们干什么。”

　　林羽也是非常的无语，他当初，是因为吞噬神王才来的。

　　谁知道，他都已经来一年了，然而吞噬神王，却一直没有出现，这让林羽非常的懵逼。

　　“真是奇怪了，神王为什么要让我们来这么早？而且，他也一直没有露面，难不成，他是想要让我们，在这里历练不成？”

　　紫千雪非常的懵逼，完全不知道这到底是什么鬼情况。

　　当初她也是兴致冲冲的，来到了这寒冰世界。

　　谁知道，到了这里以后，她才发现，这里什么鬼东西都没有，甚至说，连一点儿植物都没有。

　　到处都是冰天雪地的，人影都没有一个，更加不要说玄冰蟾蜍了。

　　“林羽，那个玄冰蟾蜍，到底是有什么用？难不成，是用他，来复活伯母吗？”

　　紫千雪实在是想不明白，这玄冰蟾蜍，到底是怎么，来复活一个人的。

　　难不成，是让人夺舍不成？

　　不过，这夺舍也不应该，夺舍在一个蟾蜍的身上啊。

　　毕竟，这蟾蜍的长相，那可是要多恶心就有多么恶心的，谁愿意，夺舍一只蟾蜍啊。

　　哪怕是玄冰蟾蜍，他依旧是蟾蜍，所以，紫千雪可不相信，林羽的母亲，会愿意，夺舍一只蟾蜍。

　　“不知道，不过，肯定不会是夺舍，以我父亲的实力，想要让母亲夺舍的话，也绝对不可能，会寻找这么一只蟾蜍，让母亲夺舍。”

　　林羽不知道，吞噬神王对于自己的母亲，会有多么强的感情。

　　但是，他知道，吞噬神王绝对不可能，会让自己的母亲，夺舍一只蟾蜍，这是绝对不可能。

　　“既然不是为了让伯母夺舍，那要这玄冰蟾蜍有什么用呢？难不成，是要吃掉它吗？”

　　紫千雪无比的懵逼，根本不知道，为什么需要这寒冰蟾蜍。

　　而且，这玄冰蟾蜍，他们想破了脑袋，也没有想出来，有什么用处，所以，两个人现在才会这么懵逼的。

　　“不可能吧，我们这样兴师动众的，就是为了找一口吃的？我怎么都觉得，这是不可能的，算了，我们还是，去寻找一下，看看这玄冰蟾蜍，到底是一个什么东西。”

　　林羽想了半天，也没有想到，吞噬神王需要这玄冰蟾蜍，有什么用。

　　所以，干脆就不想了，也省得耗费自己的脑力。

　　“不行，我一定得弄明白，这个玄冰蟾蜍，到底是有什么用。”

　　紫千雪就好像，要和这个玄冰蟾蜍对上了一般。

　　一定要弄清楚，这个玄冰蟾蜍，到底是有什么用处的。

　　“走吧千雪，我们再去找找，这个寒冰世界，我们都已经快转悠完了，最后几个地方，寻找了以后，就老老实实的，等待着父亲他们来找我们吧。”

　　林羽说完，就带着紫千雪还有泰尔，准备离开这里。

　　不过，他们想要离开这里，有一些人，却不想，让他们离开这里。

　　“林羽在这里！”

　　不知道是谁，突然大吼了一声。

　　一群人突然，就将林羽给围了起来。

　　这下子，该林羽懵逼了。

　　他们这一年来，也没有和谁结仇啊，怎么突然，就冒出来了这么一大堆人呢？

　　“你就是林羽？”

　　一个壮汉，歪着脑袋，看向了林羽。

　　而林羽，也是努力的在想，自己和这个壮汉，有过见面吗？还是说，他和这个壮汉，有什么仇不成。

　　“我就是林羽，你是谁？我认识你？”

　　林羽想了半天，也没有想起来，自己和这个壮汉，有什么交际，所以就直接问了出来。

　　“你既然是林羽，那就好了，至于我是谁，这个你就不用管了毕竟，一个死人，是没有必要，知道我的名字。”

　　那个壮汉说完，就冲向了林羽。

　　而林羽则是，一脸懵逼的看着这个壮汉。

　　这家伙也真是奇葩，都不知道自己是谁，然而，就这样冲了出来。

　　而且，一个半步神王境的家伙而已，难不成，就是一个傻子吗？敢对自己动手。

　　“兄弟们，不要让那个家伙抢先了，大家一起上，将林羽拿下。”

　　突然，一个声音传了过来，这个时候，那些围攻林羽的人，也都动手了。

　　数十名半步神王境强者，还有神宗境巅峰的强者，就这样杀向了林羽。

　　而林羽现在，还依旧非常的懵逼，完全不知道，这到底是什么鬼情况。

　　怎么突然之间，就冒出来了这么多人，想要自己的性命。

　　不过，不管来多少人，想要他的性命，那都是不可能成功的。

　　“哼，既然你们不想活了，那我也就不客气了。”

　　说着，林羽就准备动手。

　　不过，这个时候，紫千雪赶紧阻止了林羽。

　　“林羽，你就不用动手了，不就是一些小老鼠吗，还需要你动手？我来就行了。”

　　紫千雪说完，直接将狼皇给放了出来。

　　出来的狼皇还非常懵逼，自己自从投降了以后，就直接被紫千雪收了起来。

　　一直没有露过面，狼皇都以为，自己已经被人给遗忘了呢。

　　谁知道这个时候，紫千雪竟然，将他给召唤了出来。

　　“主人，狼皇为您服务！”

　　狼皇出现以后，立马热泪盈眶的，跪在了紫千雪的面前。天籁小说网

　　“主人没有忘记我，主人没有忘记我。”

　　狼皇的心中，那是波涛汹涌，他这个时候，只想跪在紫千雪的面前，狠狠的舔紫千雪的脚趾头。

　　“去，将那些家伙灭了，让我看看你的实力。”

　　紫千雪也没有废话，直接指着那些人，让狼皇去将那些人灭了。

　　狼皇一转头，就看到了那些人，然后想都没有想，直接冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十五章 莫名其妙的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 