    这是一辆送往中学的中巴车，与迎面而来的大货车撞了个正着，当场就有八名学生死亡，十几人受伤。

    司机当场就挂了车祸现场，发生这种事，伍阳县交警队立刻就赶到了现场，公安局也迅速赶来，马上封锁了现场。

    伍阳县几大领导班子还沉浸在今天的喜庆中，突然接到这么一个消秘，浑身就出了身冷汗。县委书记宋得海当时就慌神了，立刻下达了指示，封锁消息，马上清理现场，安抚受害者家属。

    不管付出多大的代价，这件事也不能声张出去。

    于是，伍阳县的人就忙开了，县委下了死命令，要求教育局局长处理这件事情。但是教育局局长费尽了口舌，也没有阻止这些遇难学生家属的愤怒。

    最后这件事还是闹到了县政府，办公室秘书长在处理这事情的时候，他对遇难者家属道：“这是一起意外事故，天有不测风云，人也旦夕祸福，人死不能复生。发生这样的事情，政府也很难过，但是每年的交通事故这么多，如果大家都跑到政府来闹事，政府还要不要办公？基于人道主义，政府只能适当地为遇难者家属提供一些援助。”

    于是县政府领导亲自找受害者家属谈话，说是尽可能满足他们的要求。当然，除了钱，还能有什么办法解决？人都已经死了。

    当然，伍阳县政府在这件事上，处理得很有艺术性。他们拒绝家属任何赔偿的要求，只能说政府给予他们一些援助。似乎这件事情，与政府没有直接的关系，因为那是一场意外的车祸。政府只是出于人道主义，才给予的援助。

    最后，以每个遇难者五万元的代价，暂时将这件事掩饰过去。

    后来有人问起的时候，学校也改变了说法，出事的那辆车上的学生，他们是组织一次郊外旅游，并不是参加市长视察的队伍。

    只不过，天下没有不透风的墙，这件事情还是被敏锐的记者捕捉到了。只有没有人敢在县报这则消息，杨咪在一个同行的口中得到这个消息，将此事告诉了张一凡。

    张一凡愤怒了！这么大的事故，他们居然就这以轻描淡写的掩饰过去，连市一级都给瞒得死死的。

    事故毕竟发生了，有些事实是永远也掩盖不了的。

    在张一凡的默许下，杨咪将这篇报道，递交到了正在省报社当副主编的沈婉云手里。沈婉云看到这则触目心惊的消息，立刻就跟省报主编商量了下，第二天，省报就报道了这件事。报道上只是说在伍阳县发生了重大交通事故，一辆满栽学生的校车与货车发生碰撞，导致八人丧生，十几人受伤的事情。

    这则消息出来，已经据事发日期已经是半个月以后的事情了。

    出了这么大的事情，不只是伍阳县领导难逃其责，而且东临市领导班子也有失察之职。省委立刻就下令彻查此事。不管牵系到谁，一律必须严办！

    而说这句话的人，正是刚刚上任的省长方景文。

    方景文当然没想到此事会跟他的女婿视察有关，他只是为伍阳县这种做法感到愤怒。发生这么大的事情，居然隐情不报。

    于是一个由省里组成的专案小组，在第二天就到达了东临市。范书记立刻召开了会议，他对此事表示愤怒与震惊，并指示东临市公安局，无条件支持省专案小组的工作。

    而且立刻就撤了伍阳县教育局局长和分管教育的副县长两个人的职务。

    舒亚军看到这则消息的时候，当初也没有联想到此事与自己有关，他打电话过去，直接将两位一把手骂了个半死。这两人是舒亚军的忠实死党，被舒亚军批评过后，县委书记宋得海才吞吞吐吐将事情的原委说了出来。

    舒亚军顿时就懵了，过了很好久回过神来。他拍着桌子骂道：“真他MD混帐，这事怎么不敢通知我！”

    宋得海也不敢说话，象这样欺上压下的事情，以前也没少作，只是这次不知被谁给把真相挖出来了。宋得海告诉他，自己正在查那个举报这件事情的人。

    舒亚军立刻就暴出了粗口，“现在查有个屁用？还不赶快把屁股擦干净，专案组的人明天就到了。”

    这段时间也够到霉的，本来是一件风风光光的事，居然演变成这样子，舒亚军很气愤，也很无奈。

    如果这件事情追究下来，只怕自己也有责任。千万要想办法，把这件事情与自己视察的事摆脱干系。

    省里都知道了，要想完全抹掉，只怕是有些困难，关键是怎么将他们的视线引开，别盯着这件事情不放。

    这件事情省里很重视，电视台和报社，也派了记者全程跟踪此事，关注案子的进度。

    而张一凡在会议上，就省长的讲话发表了自己的意见。

    一定要杀杀这股歪风邪气，贯彻省委的精神，还遇难者一个公道。对于那种隐情不报，弄虚作假干部，要严厉打击。

    张一凡对整件事情的始末，从杨咪那里得到了一些了解。真相的揭晓，只是尽早的事情。他就针对这些现象，在会议上强调了自己的观点。

    舒亚军可就恨透了他，因为张一凡的提议，得到了很多人的支持和赞同。而且这件事情继续追查下去，只要伍阳县的那些人稍有不慎，很快就能查出事情的根源。

    而整个事情的根源，正是因为他视察而引起的，舒亚军哪能不急？但他越是这样，张一凡就越咬着这件事情不放。

    在真相没有公布之前，范书记也不知道真正的原因。

    但是专案组到了伍阳县，就发生了一些意想不到的事情。好几个遇难者家属都不在伍阳，据说是外出打工了。

    还有几个倒是碰到人了，专案组调查的结果，只是一场普通的车祸。而且遇难者的数目，也由原来的八人变成了三人，有五个人在瞬间就蒸发了，连名字都不曾留下。

    医院里还有十几个受伤的学生，他们的口径一致，车祸发生的那天，学校正组织郊游。通过大量的调查与走访，专案组得出的答案，与伍阳县政府以及校方说的基本一致，没有多大的出入。

    于是，几个专案组的成员认定，那篇报道有夸大的嫌疑。就在他们准备写报告的时候，那天晚上收到了一个莫名的信封。

    信封里有几张当时案发现场的照片，照片上的情景简直是惨不忍睹。八名学生连同司机的遗体就摆在当时的路旁边，围观的人很多。

    于是，专案组的人又进行了第二次走访，最后才发现其实那些遇难者学生的家属，并没有离开伍阳外出打工，而且被当地政府集中安置起来了。

    随后，又在几个乞丐口中得到一条线索，车祸发生的时间，也不是他们说的四月十八，而且十六号。那天，舒市长正在视察工作。

    再次找访学校的时候，第二次问到的结果就有些出入了。一些学生证实，那天学校的确组织了一次活动。从中学到小学，至少有好几百人参加了这个欢迎仪式。

    车祸就是在那天回来的时候发生的，得到这个答案，专案组的人就有些为难了。他们是奉省委的指示下来调查的，如果说这个结果公布出去。肯定会影响到省长女婿的声誉，毕竟是他视察引发的车祸。

    于是，几个人商量了一下，还是按第一次调查的结果写报告，绝字不提市长视察这回事。即使这样，伍阳县的领导班子也存在相当大的问题，要好好整顿。

    专案组的这个结果，把时间错位了一下，有效地维护了舒亚军的尊严。

    专案组这个答案，显然不能得到一些人的认同，至少知道真相的张一凡对此不屑一笑。他知道这是专案组成员，想维护舒亚军的结果。

    整个过程，都是由舒亚军跟他们在打交道，张一凡并没有插手。

    专案组的人知道，省长的本意是想树立一个公正严明的典型，在自己上任之后，最大可能地给广大人民群众一个勤政爱民的形象。如果只是一起简单的交通事故，被一个小小的县领导班子为了怕追究责任，而掩盖了真相的话，当然一定要查，而且要查得彻底。

    这也是他让记者跟踪拍摄，随时反正调查结果的用意，但是随着调查组深入之后的发现，情况就大不一样了。

    如果将事情的真相公布出来，那不是打他舒亚军的脸，而且打省长的脸了。因此，几个人万万不敢做出这样的决定。他们商量了一番，就有了上面的结果。

    发生重大交通事故，而隐情不报，最多就是处理伍阳县教育局长，和分管教育的副县长，而两人早在消息传出来的时候，范书记一怒之下，立刻就撤了两人的职务。

    这两人有苦难言，可谓是炊事员行军——替人背黑祸。

    康有明是分管伍阳县教育的副县长，皮世红是伍阳教育局局长，两个人窝了一肚子的气，连个说法都没有。于是，这天皮世红就约了康有明，两个人在包厢里见了面。

    “康县长，难道我们就这样忍气吞声？替人背了这黑锅连句话都没有？”皮世红给康有明倒了酒，愤愤不平。

    康有民心事重重，他叹了口气，“最近这段时间，我们还是少见面。也不要打电话联系，宋德海他们这些人就是一帮混蛋，什么事都干得出来。有功劳是他们的，出了事就人家替他们背。”

    “要不我们找张副市长反应一下情况，听说他这个人比较正直，应该不会坐视不管！如果把真相公布出来，他们也逃不了一个死！”皮世红狠狠地道。

    康有名看了他一眼，暗自摇了摇头，心道：“皮世红这心态的话，只怕要有麻烦了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

