    “砰！砰！砰！……”

    一声声清脆的枪声在武警部队响起，每一声枪响就意味着一头丧尸的死亡。

    安阳此时的枪法已出神入化，二十米内基本不用瞄准，自动步枪被他调成了单发模式，他所要做的就是一脚踢开宿舍门，抬起枪砰砰砰便将屋内的丧尸纷纷爆头，与此同时，系统中的任务进度不断上涨。

    “可惜没有手雷，也没找到单兵火箭筒，连消声器都没有！”

    如是说着，他又对着门锁一枪，一脚猛的踢开宿舍门，对着最先冲上来的丧尸就是一枪，接着连续扣动扳机，将宿舍内的丧尸纷纷击毙。

    而另一方常辉也已经教会陈亚飞和翟丽颖如何使用手中的枪械，让他们打了数十发固定靶之后，下车打开一扇宿舍门将里面的丧尸放出来给他们练手。

    二人站在皮卡的车厢中，数头丧尸向皮卡冲来，在路上被翟丽颖耗费一个弹夹击毙两头，被陈亚飞乱枪打死一头，剩下三头围着皮卡不断嘶吼却咬不到他们。

    陈亚飞咬牙抵着一头丧尸，甚至没有用瞄准镜，不到一米的距离几乎不会出现任何偏差，猛的扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    他将快慢机调整为三连发，三颗动能强劲的步枪子弹钻进丧尸脑袋，强大的动能直接将半边头盖骨掀飞，鲜血混杂着脑浆飙射而出。

    旁边的翟丽颖更暴力，狙击步枪的威力远大于5.8口径的自动步枪，每当打中一头丧尸的头便如西瓜一样炸开，场面极度血腥。

    三头丧尸很快就被消灭。

    陈亚飞收回目光，望着脸色苍白的翟丽颖笑了，一直为安阳取结晶的他早在几天前就习惯了丧尸脑袋爆开的画面。

    “怎么样，翟姐，狙击步枪比弓箭带劲吧？”

    “嗯，带劲多了，只是准头还要练习。”

    “你比我好多了，你有射箭的经验。”

    “差不多吧。”

    陈亚飞摸着枪舔了舔嘴唇，说：“翟姐你等等，我再去放几头丧尸出来。”

    翟丽颖一点头：“好，你小心点！”

    “这种事我轻车熟路。”陈亚飞跳下车厢，为了以防万一，他从腰间抽出一把手枪上膛、打开保险，“等会儿要是情况不对我就跑曲线，你给我远程支援。”

    ……

    当安阳将身上带的步枪弹夹全部打空，顺手抽出手枪砰砰两枪解决了剩下两头丧尸时，陈亚飞和翟丽颖这两个不怕死的富二代已经跳下皮卡猎杀丧尸了，翟丽颖的天赋绝对上乘，而陈亚飞的机灵劲也没得说，两人配合起来天衣无缝，至少对几头丧尸没什么问题。

    丧尸本身的优势就在于数量和感染性，如果它们聚集不起强大的丧尸潮流的话，面对拥有热武器的人类简直就是送菜。

    “嘶……这都是我的任务进度啊！”

    安阳看得心疼不已，从随身空间取出一个步枪弹夹装上，继续刷怪历程。

    直到天色渐晚，翟丽颖已经用液化气罐生火做好了饭，他才不慌不忙的走到枪械库将随身空间用掉的弹夹补上，前往武警部队的训练操场享用来之不易的晚饭。

    “可恶的病毒爆发时间，偌大个武警部队，竟然连一个幸存者都没有！”

    常辉如是感叹着，他在武警部队应该是有朋友的，不然前些日子也不会来这里。

    安阳摇头说：“不，应该是有幸存者的，他们虽然没有拿武器，但却开走了装甲防暴车。”

    常辉这才恍然大悟：“我说你今天刚到的时候在找什么，原来是在打装甲车的主意。”

    安阳咧嘴一笑：“有装甲车我们这一行也要保险些不是！”

    常辉点头：“装甲车确实要比这车管用。”

    ……

    夜色渐浓，远处响起安阳不间断的枪声，而常辉、陈亚飞和翟丽颖三人坐在车内，豪华的车载音响放着舒缓的音乐，陈亚飞不知从哪摸出一个手机连接上车载充电器摆弄着，车身的隔音性则将一切声音都阻挡在车内，除此之外三人都不约而同的沉默着。

    陈亚飞突然开口问：“诶，你说安哥这么拼命杀丧尸干什么？”

    翟丽颖闭着眼睛倒在后排休息，感觉浑身被狙击步枪的后坐力震得酸痛不已，眼皮子都没抬一下：“关我什么事。”

    常辉也说：“我也不知道，不过他好像对结晶很感兴趣。”

    陈亚飞说：“安哥比较喜欢这个吧，可能是一种变态的嗜好，不过他今天好像没取结晶。”

    “平常不都是你帮他取的么？”

    “额……今天好累，罢工一天！”

    陈亚飞闲得无聊，又问：“翟姐，你有男朋友没有啊？”

    翟丽颖依旧没有睁开眼睛：“性别都不同，怎么谈恋爱？”

    “噗！咳咳……”

    陈亚飞顿时呛住了。

    不久，安阳回来了，此时手机上的任务进度已经变成了421/5000，九天的时间他已经完成了接近十分之一！

    “来口水。”

    安阳和翟丽颖一同坐在前车厢第二排，因为杀丧尸太多，他身上好似有着浓浓的戾气。

    翟丽颖立马递过一瓶水。

    前车厢空间很大，也很舒适，但依旧比不上床，在这末世也没什么可挑剔的，四人很快便沉沉睡去。

    来到末世的第十天清晨，一觉醒来的陈亚飞和翟丽颖感觉浑身更加酸痛了，尤其是身为女子的翟丽颖。

    四人喝过一碗粥，皮卡驶出武警部队，沿着昨天的原路返回，在市中心换了个方向向高速路口而去。

    皮卡不停与路边的汽车发生碰撞，不少汽车中还困着丧尸，嘶吼的声音与碰撞发出的巨响在寂静的街道格外清晰，不少丧尸因此闷吼着从建筑物中走出。

    翟丽颖和陈亚飞轮流开车，安阳则和常辉拿着枪坐在后排，当前方丧尸聚集过多时便会开枪清理，避免丧尸影响皮卡的速度从而被后续赶来的丧尸围困于此。

    “砰！砰！砰！……”

    一声声清脆的声音响起，两侧楼上不时有人听见枪声伸出头来求救，都被四人无视了。

    他们停下来就会死！

    车开得很飘逸，但每次都有惊无险的避开所有致命的障碍物，看得出陈亚飞和翟丽颖这两个富二代没少飙过车，常辉的枪法也确实很好，达到中级枪械精通的标准没问题，但比起高级枪械精通就有所不如了。

    安阳瞳孔微缩，看见前方停着两辆高大威猛的装甲防暴车，四周倒着不少丧尸，血迹几乎将地面染成了暗红色，当皮卡从装甲防暴车身边驶过时，他能清晰看见防暴车内的武警尸体，表情满是痛苦和折磨。

    估计是被活生生饿死的。

    动力强劲，并装有推土机设备的装甲防暴车竟当街抛锚于此！

    猜也猜得到，这几名武警应该是在病毒刚刚爆发时开车出来的，那时候满大街都是丧尸，除了坦克估计很少有车能开出来！

    安阳沉默了，病毒爆发的时间虽然将大多数丧尸都困在了建筑物中，但也基本将国内的军队毁灭殆尽，一旦这些怪物形成丧尸潮，幸存者估计很难抵挡得住！

    幸好，目前这个世界没有出现如小说、电影中的那种进化丧尸，也没有各种或体型庞大或速度绝伦的变异丧尸，更没有能操纵丧尸形成潮流的智慧型丧尸，如此看来，人类想收复失地也不是不可能。

    凭借着车的性能和两个神枪手的清理，皮卡有惊无险的驶出城区，顺利进入高速路口。

    江海市高速路上的车流本就不大，又不是逢年过节，晚上十点更是少有车辆通行，偶有抛锚现象也挡不住整条公路，是故这一截高速公路并没有拥堵，也很少有丧尸，让四人紧绷的神经不由得放松下来。

    总算松了口气。

    刚上高速公路，安阳就看见了令他震惊无比的一幕，一头体型堪比大象的水牛正在田边悠闲的吃草，它的双眼血红，身上的伤口不断流出黄色脓水，许是听见了什么，它陡然抬头望向高速公路上的皮卡。

    突然——

    “哞！”

    它顿时如发狂了一般朝高速公路冲来，速度竟不比皮卡车慢！

    “水牛怎么可能长这么大！”

    安阳顿时惊呆了！

    难道这病毒真的是会变异的！

    常辉透过后视镜向后看了一眼，面色也是一变，大声说：“这是什么鬼东西，它追上来了，亚飞加速！”

    陈亚飞面色不改，猛的踩下油门，发动机一声嗡鸣，这辆被誉为皮卡中的超级跑车竟真如跑车般冲了出去。

    当后方再也看不见水牛的身影，翟丽颖才劫后余生的说：“它被感染了吗，怎么长这么大！”

    常辉沉默了下，说：“它可能被丧尸咬过。”

    安阳刚想开口，却见前方的田野中冲出两头水牛大小的老虎，速度奇快无比。

    他脸色顿时大变！

    “丽颖快把狙击步枪给我！”

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响，两头猛虎应声倒地。

    陈亚飞和翟丽颖已脸色苍白。

    这两头猛虎的速度虽比不上皮卡，但它却能提前将皮卡拦截下来，若是被它跳上车厢，后果不堪设想，皮卡毕竟不是装甲车，怕挡不住这么庞大的猛兽。

    “安……安哥，我忘了给你说了，高速路口周围好像有个动物园……”

    “没事，加快速度就是！”

    欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196

    最近一周都是每天六千字，求打赏，求推荐票啊

