    治疗职业全部挂掉，就算深渊盾击者再强悍，也没有办法挡住一只世界BOSS的攻击，失败已经注定，再拖延下去，只不过白白牺牲战盟兄弟的性命；

    托马斯的心在滴血，不光是因为死的全都是堕天使战盟的精英，最重要的是，世界BOSS只剩下3%的气血值了，如果就这样撤退，他们这几天的辛苦，就全都打了水漂。

    “通缉，进行全城通缉，我要剥了他的皮，挂在战盟的旗杆上！”托马斯心中怒火中烧，望着远处宋健的身影，咬牙切齿的低吼道。

    “盟主，我们还是快离开这里吧，你的深渊放逐时间快到了！”旁边一名玩家提醒道。

    托马斯这时才突然响起来，头顶上还有一个大家伙虎视眈眈，一旦深渊放逐时间结束，恐怕他们这些人一个也跑不了；

    “撤退，撤退！”托马斯大吼两声，堕天使之翼挥舞了两下，朝着远处逃去；

    剩下的战盟玩家，根本无心继续战斗下去，就算杀死这只世界BOSS，掉落的物品也不可能分给他们，最多只是获得一些战盟贡献而已，说到底，还是自己的小命最重要。

    一直扛着世界BOSS的深渊盾击者，看到身后的战盟玩家溃散了，也无心恋战，没有牧师加血，就算他护甲值再高，也不可能抗住一只世界BOSS的攻击，一个盾击，将BOSS眩晕住后，他也迅速朝后退去；

    原本可以将目标眩晕三秒的深渊盾击，却只将世界BOSS眩晕了不到半秒，看到深渊盾击者后退，世界BOSS发出一声低吼，大踏步的朝着他冲了过去，挥舞着手中的战刃，朝着他劈砍过来；

    嘭！

    燃烧着火焰的战刃，狠狠劈砍在了他的盾牌上，一股强大的力量撞击了过去，一声巨响，直接将对方连人带盾撞飞了出去；

    深渊盾击者连退了十几步，才稳住了身形，看了眼手中的盾牌，中央出现了一道细微的裂缝，这道裂缝，顿时让他感到无比心痛，要知道，他这面盾牌可是暗金品质，修复起来除了需要大量末日币外，还需要很多珍贵的矿石材料；

    但是现在可不是心疼盾牌的时候，小命要紧，在不想办法脱离世界BOSS的仇恨，恐怕自己就真的要把尸体留在这里了。

    “治疗呢，都死光了吗，给老子加血啊！”看着已经跌落到一半以下气血值的深渊盾击者大吼起来，他不知道的是，整个团队的治疗职业，还真像他说的那样，全都死光了。

    呼~

    强烈的风压向他涌了过来，一柄巨大的战刃横扫，直接将他劈飞了出去，残血的世界BOSS变得更加凶悍了，只追着他一个人不断的劈砍，如果换成另外一个玩家，恐怕早就被世界BOSS给秒杀了。

    深渊盾击者狠狠撞击在了一块黑色的岩石上，一口鲜血喷出，他骇然发现，自己竟然挂上了一个虚弱的不良状态，防御下降15%，移动速度下降30%

    “该死的！”深渊盾击者挣扎着站了起来，此时的他满脑子都是逃跑，根本不想再继续面对这只发了疯的恶魔护卫统领。

    看了BOSS一眼，深渊盾击者直接将盾牌收了起来，空着手转身就跑。手持盾牌逃跑，太不方便了，空着手逃跑，速度还能快一些；

    就在这时，一柄长剑骤然出现在了他的眼前，暗红色的剑身，好似恶魔獠牙一般，朝着他的胸口刺了过来。

    深渊盾击者脸色大变，想要重新将盾牌拿出来抵挡，但这柄长剑的速度太快，根本没有给他反应时间，就刺入到了他的胸口；

    一蓬鲜血激射而出，直接将他的不到三分之一的气血值，打到丝血状态。

    深渊盾击者什么也顾不上，连忙从包裹栏中摸出一瓶药剂，就要灌入口中，可就在这时，插入他胸口的长剑，好似有人控制一般，打着旋儿飞到了半空，剑刃上闪烁起道道电光；

    闪雷击！

    咔咔咔~

    三道夹杂着闪电的剑气，狠狠劈砍在了他的身上，顿时收割了他最后一丝气血值；

    咕噜噜，一瓶闪烁着淡金色光芒的药剂瓶，从深渊盾击者手中滚落了出来，身体软软倒下，脸上满是不甘的神色。

    宋健顺手捡起了这瓶药剂，仔细一看，竟然是一瓶全面恢复药剂，可以直接将气血值恢复成满值状态。

    “运气不错！”宋健脸上浮现出一抹笑意，这瓶药想要发挥最大效果，自然是气血值越低，收益越大，但气血值越低，也就代表着越危险，很可能就会像深渊盾击者这样，根本来不及使用，自己就挂了。

    收起这瓶全面恢复药剂，宋健突然发现，在这名倒下的深渊盾击者的身下，压着一件散发着暗金光芒的物品，仔细一看，他竟然将对方的盾牌给爆落了出来。

    “暗金品质，不错，不错！”宋健脸上露出了惊喜的笑容，将这面盾牌收了起来，目光朝着正在四处追杀其他玩家的世界BOSS身上望去。

    失去了深渊盾击者吸引仇恨，世界BOSS开始朝着对它造成伤害最高的职业冲去，而能够对它造成最高伤害的，往往都是那些脆皮职业，一旦被BOSS追上，根本连逃跑的机会都没有，即使这只世界BOSS只剩下3%的气血值，但是血量仍然有接近万点，根本不是这些玩家能够抵挡的。

    宋健也趁机朝着这群玩家掩杀过去，人类和深渊玩家，本来就是不死不休的仇敌状态，杀死这些人，宋健毫无心理负担，只会嫌自己杀的太少；

    一声龙吟，头顶上的黑龙结束了放逐状态，口中炙热的龙息朝着四散逃走的玩家们喷吐过去，在宋健的控制下，黑龙的攻击，刻意的远离了世界BOSS，他可不想现在就替这些人吸引住世界BOSS的仇恨。

    一阵狼奔豕突之下，地面倒了一地尸体，只有寥寥几人逃出了世界BOSS的追击范围，其余的所有人，全都死在了这里，地面上也掉落了不少闪烁着银色，金色光芒的物品；

    “果然不愧是火焰熔炉第一战盟，成员的装备，比起其他人简直好了不止一个档次！”宋健快速的将所有玩家掉落的装备都收集了起来，然后将目光落在了只剩下3%气血值的BOSS身上。

    ……