    金色神龙浮现，震惊全场。

    甚至连温天豪和斗战一族的其他人也全都一时间停下手来，所有注意力全都放在了中央的陆天龙和斗尼身上。

    “看来你获得了完整的隐龙传承之力，不错！”

    “想当年，隐龙横扫四方，凭的就是这隐龙传承之力。”

    “我也不止一次的听说过那些传奇经历，也从小就想着有朝一日，能够用我的力量打破隐龙神话！”

    “今天，终于让我等到了这次机会。”

    看着盘旋在陆天龙上方的神龙虚影，对面斗尼的目光变得无比的兴奋和狂热起来。

    熊熊战意燃烧。

    “今天，我就要用摧枯拉朽的方式，彻底将你碾压，我要让你知道，在我面前，你只能做一个失败者！”

    他一边说，一边再次举起右拳，狠狠砸在自己胸口上。

    “噗！”

    又是一口鲜红的血液喷出。

    斗尼已经完全疯狂了，刚才和陆天龙之间的战斗，已经消耗了他太大的能量，现在这次的强行提升实力，恐怕也已经是他现在阶段所能做出的最后一次。

    也就是说，只要陆天龙能够抵挡住他的这一次进攻，接下来斗尼就将完全失去抵抗的能力！

    可是这又哪有这么简单？

    斗尼是斗战一族的斗王之一，实力超乎寻常的凶悍。

    哪怕刚才没有强行提升之前，也完全拥有和陆天龙一拼的实力。

    之所以这样做，就是像他说的那样，想用摧枯拉朽的姿态，直接碾压！

    他现在几乎已经达到了最强的状态，身上爆发出来的恐怖能量，甚至让对面的陆天龙都感觉到一阵阵的心悸。

    “来吧，一决胜负！”

    陆天龙深吸一口气，同样把所有的注意力全都放在对面的斗尼身上。

    这一战，他或许会败，但也绝不后退！

    先知一族的圣女南希前两天曾经跟他说过，七天之内他将有大祸临头。

    他觉得这次对战斗尼，很有可能便是南希提前预知的事情，如果不能战胜，真的就将受到极大影响。

    “老大，用不用让宋刚和秦炎带着隐龙守护者过来？”

    温天豪脸色凝重，快速冲到陆天龙身后低声问道。

    陆天龙来之前做了充足的准备，除了现在的战龙各兄弟，还有宋刚和秦炎带领的五十名隐龙守护者。

    今晚战斗陆天龙没有让他们参与，只是隐藏在周围。

    现在温天豪见势不妙，便想让他们出现，最起码宋刚和秦炎都是绝顶高手，如果和陆天龙联手，未必不能战胜面前这个斗尼。

    “不用。”

    陆天龙微微摇头，拒绝了温天豪的提议。

    现在还不是让宋刚和秦炎等人出现的最佳时机，除非最后真的身陷绝境，否则暂时不让他们暴露。

    “来吧，陆天龙，看我拳碎隐龙！”

    对面斗尼一声怒吼，带着阵阵怒吼声朝着陆天龙冲过来。

    他本来就身材魁梧有力，此时爆发出了最强战力，就像是一头最为凶猛的野兽一样，横冲直撞而来。

    “来吧！”

    陆天龙同时一声怒吼，双拳一震，毫无惧色直接迎了上去。

    携带全身所有能量，和头顶盘旋的神龙一起，和斗尼狠狠碰撞在一起。

    斗尼同样双拳砸出，强烈的能量波动在他的拳头外形成一道道涟漪，仿佛实质一般荡漾出去，给人一种格外心悸的感觉。

    “轰！”

    四拳狠狠撞击在一起。

    先是片刻的宁静，紧接着两人撞击处爆发出来的能量波动直接朝着四周横扫而去。

    这能量强悍无比，温天豪等人几乎都控制不住快速倒退几步，那边实力稍弱一些的魅族人，竟然有几个直接被掀翻在地，然后狼狈爬起。

    对撞之处甚至都仿佛升起了团团烟雾，让人暂时看不到里面的情况。

    可所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，期待最后的结果。

    终于，陆天龙和斗尼的身影出现。

    首先看到的是斗尼，他还保持之前双拳砸出的姿势，只是双脚前面被搓出长约半米的沟壑。

    竟然是硬生生的被陆天龙给轰退了半米。

    他的脸色看上去略微有些苍白，可眼中却升腾着一股得意和骄傲。

    再去看对面的陆天龙，则已经后退了好几步，脸色仿佛白纸一样，嘴角还残留着血丝痕迹。

    头顶的神龙虚影上，已经形成点点的裂纹，随后就听啪的一声，那神龙竟然直接溃散，化成点点光芒消散在空气之中。

    “怎么可能？”

    看清状况的温天豪等人发出惊呼。

    现在这结果众人都已经看到，刚才你斗尼双拳轰散了陆天龙全部能量幻化出来的神龙？

    “哈哈，你输了！”

    这次的对撞，消耗了斗尼大部分的能量。

    但是对于此刻来说，这一切都已经不重要，因为他已经彻底击溃了陆天龙。

    哪怕他现在只是拥有小部分实力，也足以碾压面前的陆天龙。

    “斗尼大人威武！”

    “斗战一族威武！”

    旁边观战的手下发出阵阵欢呼声，与之形成鲜明对比的则是旁边的温天豪等人。

    他们脸色有些难看，几乎第一时间就要冲上去保护陆天龙。

    “我输了？恐怕未必！”

    原本脸色苍白的陆天龙突然深吸一口气。

    微微挥手阻止后面的温天豪等人过来，同时慢慢挺直腰板，伸手擦拭了一下嘴角的血丝。

    “恩？现在你已经能力耗尽，根本不可能再有与我一战的能力！”

    斗尼冷笑开口，把陆天龙现在的模样当成是在装腔作势。

    他明明已经击溃了陆天龙，现在这家伙竟然还想翻盘？这怎么可能!

    “我说没有，那就是没有，斗尼，我们的战斗才刚刚开始……”

    陆天龙深吸一口气，他此刻已经完全挺直腰板，就在所有人震惊的目光之中，一股奇异的能量突然从他的身体上爆发出来。

    就像是一层皎洁的月光，覆盖在他的身上，给人一股暖洋洋的感觉。

    “那是……华夏气运加身？”

    旁边温天豪等人先是一愣，随后旁边木易突然惊讶开口。

    然后就在所有人震惊无比的注视下，陆天龙的身体在迅速的恢复，刚才消耗殆尽的隐龙传承之力，竟然开始再次爆发。

    而且甚至比之前还要拥有更强的能量！

    “天呐，难道陆天龙已经……突破了化龙境？”

    不远处的秦淼更是难以置信的看着陆天龙的变化，她体内同样拥有隐龙传承之力，对于这股气息要比温天豪等人更为敏感。

    所以她在第一时间就感觉到，陆天龙现在爆发出来的能量波动气息，和之前相比已经发生了巨大的变化。

    没错，陆天龙确实突破了化龙境！

    早在他承受了真正的瀑布化龙冲击之后，就已经达到了化龙境的巅峰状态。

    这些天来始终都在缓慢提升，缺少一个契机，就能完全突破。

    这次和斗尼的惨烈一战，便正好满足了这个条件，意外触发了他体内之前吸收的华夏气运，一举突破！

    “怎么可能……”

    斗尼要疯了，他强行提升自己实力，就是想要用摧枯拉朽的力量将陆天龙击败。

    眼看都要成功，可现在这家伙怎么突然好想又恢复了实力，甚至比之前还要用提升？

    “哈哈，可不要小瞧我们隐龙的人，就凭你也想摧枯拉朽的击败？做梦去吧！”

    “还有你们这些只会搔首弄姿的娘们，也……”

    秦淼在那边兴奋的不得了，一边挖苦讽刺，一边扭头，可突然间直接愣住。

    “恩？刚才那个叫做西莉的女人呢？不好！”

    秦淼本想连魅族的人一起嘲讽一下，可这一回头不要紧，突然发现身后情况不对。

    少了三个人，其中就包括那个叫做西莉的女人！

    “怎么回事儿？”

    陆天龙和温天豪等人也是同时扭头朝着这边看过来。

    随后每个人表情都是瞬间铁青，然后同时扭头朝着别墅的方向看去。

    “嘻嘻，真不好意思，你们打的很精彩，但是我却对那些不感兴趣。”

    就在此时，别墅大门敞开，然后就见一脸得意的西莉满面笑容走出来。

    在她身后，则是处于朦胧状态的李玲珑和项小樱等人。

    看这样子，这几人明显是被她用特殊手段控指，处于暂时的混沌状态。

    “很好，你成功激怒了我。”

    陆天龙深吸一口气，扭头看向了斗尼。

    “斗尼，马上带着你的人离开，你只有这一次机会，否则，便都给我留在这里！”

    “你……”

    斗尼被陆天龙现在狂妄的姿态激怒，几乎马上就要拒绝，可略一思索却强行忍住。

    刚才他消耗了大部分能量，现在正处于虚弱阶段。

    若是不离开，继续跟重新恢复实力的陆天龙对抗，很有可能会失败。

    那对斗战一族来说绝对是羞辱。

    “好，今天我便放过你，但是你给我等着，我还会再回来的，倒是必定将你直接斩杀！”

    斗尼心中快速思索，最后下了决定，丢下一句狠话，带人快速离开。

    陆天龙现在已经无暇顾及他，放他走，是因为要想尽一切办法保证李玲珑和项小樱等人的安全。

    绝对不能有任何的闪失。

    “西莉，我也只说一次，马上放开她们。”

    “若你敢伤害她们分毫，隐龙便对你魅族宣战，然后我会将整个魅族彻底抹除！”

    陆天龙死死盯着一脸得意的西莉，冷冷开口道。

