    简韵手微微一抖，险些热泪盈眶。

    这是美少女战士的主人公。

    简韵很久之后才知道，原来她叫月野兔。

    时奶奶看出简韵情绪不太对劲，吓了一跳，立即道：“施媚，不要无理取闹！”

    简韵摇了摇头，道：“她没有无理取闹，我本来也是想给她梳这个发型。”

    施媚握着手机的手微微一顿，接着，就收了回手。

    这么多年了，她还记得。

    施媚的心空落落，又仿佛有什么情绪，在逐渐升华。

    再等等吧。

    她会慢慢再一次，成为他们的女儿，他们的孙女。

    头发很快梳好了，施媚快活地蹦起来，臭美地转了个圈，道：“奶奶，好看吗？”

    时奶奶：“好看好看！”

    “爷爷，好看吗？”

    唐爷爷笑呵呵：“好看。”

    接着施媚蹦到了唐奶奶面前，“这个头发我还可以跳舞哦，奶奶，我们来继续跳舞好不好？”

    唐奶奶莞尔，点头称好。

    简韵看着施媚那活泼开心的小模样，忍俊不禁。

    像她这样简简单单的生活，也挺好的。

    唐爷爷走到儿媳身边坐下，缓声道：“千娇家里有这么一个可爱的开心果，真好啊。”

    “是啊，”简韵轻笑，“家里还是要热热闹闹的比较好，咱们家就有点太安静了。”

    “那以后经常叫她来家里玩吧，”唐爷爷笑呵呵，“这小姑娘挺好玩的，你妈也很喜欢她，你觉得呢？”

    “挺好的，”简韵已经很久没有这么近距离接触一个年轻人了，心情难得感到轻松，目光跟随着施媚的舞步，眼底越发惊艳，由衷道：“跳得真好。”

    唐爷爷也深以为然，“是啊，跳得真好，就是可惜了这天赋，只有几岁的智商……”

    “几岁的智商跟天赋没有冲突的，爸爸，”简韵看着施媚，“很多孤独症的小孩，其实在某一领域，都会是天才。”

    施媚跳得很开心，柔软的身姿如水波荡漾，纤柔窈窕如一件上好的艺术品。

    简韵惊叹，“她的功底要是好好继续培养，绝对会是下一代舞蹈界的新星。”

    简韵在文艺界享有一定地位，看人的眼光绝对不逊。

    唐爷爷是个粗人，只能看得懂好看不好看，却看不懂其中的弯弯道道，听到儿媳这么说，下意识看向了老伴。

    谁知，这一眼，唐爷爷发现老伴的面上也有着十足的惊艳，唇角甚至带上了几分满意的笑意。

    一支舞跳完，唐奶奶忽然站起来，道：“你刚刚上提的动作不行，用力有点猛了，你这样，轻轻提上去。”

    说着，竟然示范了起来。

    唐爷爷一惊，道：“你不是说你不跳了吗，小心点！”

    唐奶奶不理他，而施媚则是有样学样，身姿轻轻一提。

    简韵惊叹：“气宇冲天柔并济，可以啊这小姑娘。”

    简韵的声音极轻，施媚没有听到。

    此时她满脸认真，接着又踏上了舞步，轻轻一跃，一提，舞步竟比刚刚还要出彩惊艳。

    饶是严格如唐奶奶，也忍不住道一声：“不错。”

    施媚忍不住开心一笑。

    奶奶说的不错，那就是很好的意思。

    这对她来说，是极大的认可。

    上辈子她做不到的事情，这辈子却完成了，这也算是一种因祸得福吧？

    -

    -

    早点睡，还有一章一个小时后来~~

    