    随着视频内容的放出，瞬间引发了玩家们的热议。

    很重要的一个原因，那就是这个视频里面展现出足够多的一个内容了。

    不过同样也有许多的内容让很多玩家摸不着头脑。

    “话说游戏中应该是分为两条线路的吧？现实中就是那个叫戴斯蒙的青年，然后利用那个机器回到古代！”

    “没错，没错，所以玩家扮演戴斯蒙，然后通过那个机器，回到各个时代经历那些波澜壮阔的故事吗？”

    “不过剧情有一点玄乎啊！有点没看懂，三线叙事么？戴斯蒙的现代线，艾吉奥的古代线，还有最后那个刺客好像不是艾吉奥吧？”

    “的确不是艾吉奥，虽然看不见脸，可是从身形上面来看，跟艾吉奥还是不一样的。”

    “没错不是艾吉奥，动作上不一样，显然采用的并不是一个动作系统，不得不说陈总真的细啊！要是一般游戏厂商肯定就用一个动作模子了。”

    “虽然你这是在夸，但我觉得陈总应该不喜欢。”

    “别说了！其他的我是不知道，反正我就知道这刺客简直帅呆了，尤其是那个叫艾吉奥帅到炸裂，千军万马避白袍！五个人直接莽上去了，这还是刺客么！”

    “说得好像最后就不帅了，一瞬间从钟塔楼顶混入人群，然后在众目睽睽之下将对方刺杀，随后消失在人群中！”

    “讲道理的话，其实历史上很多刺客都是在公共场合，光明正大动手的好吧，聂政了解一下。”

    “不过感觉《刺客信条》这游戏并不是真正意义上的历史题材啊，又是金苹果又是刺客的。”

    “架空历史不是很正常么，而且这叫艾吉奥的刺客多帅啊！”

    在看完视频之后，许多玩家都是进行着激烈的讨论。

    不过却也有一些不小的争议。

    首先从内容上面来看的话，很明显能够看得出，各自都是处于一个不同的时代。

    除了刺客的衣服依旧是那么的装逼，那么的帅之外。

    通过普通平民的衣服，还有建筑的一个风格，这些都是能够窥见一二的。

    加上之前已经有一个关于Animus的宣传预告了。

    所以大部分玩家也是能够进行一些内容上的猜测。

    那就是戴斯蒙根据DNA中的信息，经历的是不同时期刺客大师们的故事。

    所以游戏现代线里面肯定是戴斯蒙作为主角，但古代线的话其中叫艾吉奥的肯定是主角，但最后出现的那个白衣刺客就不知道是不是主角了。

    同时游戏的背景，很多玩家感觉应该是一个架空的背景。

    毕竟又是金苹果就是刺客的，这很明显跟真实的历史没有一毛钱关系。

    这也让不少的玩家产生了一些担心，那就是《刺客信条》这款游戏，到底能不能够将历史感这一块给处理好。

    剩下玩家比较着重讨论的地方，那就是关于游戏的相关玩法。

    虽然并没有直接的展现，但通过这个宣传CG却也给了玩家很多的遐想。

    因为游戏里面有正面对敌的画面，也有那种刺杀之后远遁千里的画面，还有带着小弟正面刚的画面。

    同时在武器上面，光是出现在视频里面的就有长剑、袖剑、飞刀还有斧头这几种了，可以说有一种包罗万象的感觉。

    当然除了这些外，最让玩家激动的还有一点，同时也是最重要的一点。

    那就是这游戏里面的刺客，简直是太特么帅了。

    兜帽风衣加袖剑，以及帅气的刺杀跟跑酷动作，这一套组合拳打下来，直接将很多玩家给打懵了。

    看完之后满脑子只有一个字：帅！

    两个字：帅爆！

    再配合上宣传片的一个特写镜头，更是将这种帅展现到了极致。

    尽管主角的脸都没有看见，可光是这一套造型就足够让玩家兴奋了。

    而这也很符合玩家心目中的一个刺客形象。

    毕竟玩家总是会将一个东西给想的比较美好。

    扮演一个浑身脏兮兮且其貌不扬的乞丐，用大半年的时间在大街上乞讨坐实身份，最后进行刺杀然后还被统计狼狈不堪。

    这种偏向于真实的刺客，哪里有宣传CG里面的帅？

    这给玩家带来的刺客感受，能一样么？

    光是看着这个宣传预告片，再加上星云游戏一贯的口碑，很多玩家就已经决定剁手了。

    甚至这个时候，他们都已经脑补出自己在游戏中的体验到底是什么样了。

    简直是帅到了极点啊！

    而这个充满了玩家大脑的帅，再慢慢经过时间的演变以及情绪的调和，则又开始发生了变化。

    从‘帅！’变成了‘买！’。

    从‘帅爆！’变成了‘买爆！’。

    ……………………

    伴随着宣传片，玩家们在论坛、贴吧还有官博等社区平台上面，各种进行讨论热议。

    关于《刺客信条》的热度一下子就起来了。

    而陈旭放出的这一段CG则就是突出了游戏的另外两个角色。

    第一个是中年时期创建兄弟会的艾吉奥，而另外一个则是刺客大师阿泰尔。

    至于戴斯蒙的话，已经在第一个关于animus相关介绍的宣传视频里面出境过了，所以陈旭就并没有加入到这其中了。

    而角色的话，陈旭在宣传视频里面是透露了艾吉奥的名字。

    至于阿泰尔的话，陈旭则就并没有透露了。

    主要也是因为在陈旭开发的这三部曲里面，阿泰尔的戏份主要集中在后面。

    艾吉奥青年时期，还有中年时期，关于阿泰尔的内容只是会提到，但却不会深入。

    等到启示录的部分，艾吉奥进入到老年追寻着阿泰尔的足迹前往马西亚夫跟拜占庭后，最终进入到图书馆看见这名传奇刺客的尸骸，到时候才会开启关于阿泰尔的相关DLC内容，让玩家了解到这名百年前传奇刺客导师的一生。

    至于眼下的CG玩家们现在暂时看不懂，也搞不明白其中到底说了什么，也不知道其中那句‘万物皆虚万事皆允’又蕴藏了什么样的意思。

    这其实完全不重要，毕竟制作这个CG动画本身，陈旭的目的也不是让玩家搞明白什么。

    要是光靠一个CG动画，玩家就能明白游戏到底说的是一个什么样的故事，那他这游戏还卖不卖了？

    只要这个CG动画能够让玩家感觉到帅爆，并且将帅爆给衍生成为买爆。

    那这个CG动画就已经达成它的价值与使命了。

    而从网上现在玩家谈论的相关热度来看，显然是非常成功的。

