    “你说源头？”“什么是源头？”“不知道，大概是在忽悠我们。”“原来是这样，那我们也要以忽悠来回应吗？”

    一片荒芜的沙地上，两个椭球形的生物正站在一起。

    它们似乎在‘自言自语’又好像是在和谁对话一般……

    “对，它正在试图联络那些什么东西。”“那种叫尘鳄的东西，但是没联络上，我们可以听到它的话，但它不回答我们，还在不断尝试联络，我觉得它很蠢。”“该被咬杀。”“对，应该被咬杀掉。”

    “…………”

    琳正在注意着这里的情况，并且稍微和这里的两个造脑怪……交流了一下。

    现在，它们的情况就是如此，这棵像是树一样的东西……干扰琳的信号的源头，也是……那个一直以来和尘鳄交流的‘神’。

    造脑怪来到这里的时候也接收到了这个‘神’的信号，只是它们表示神并没理会它们，而是一直在试图联络尘鳄的样子。

    这个神是什么东西呢？琳稍微调查了一下，琳认为它并不是这个管道上的生物。

    它的实际距离，离这里很远很远……它有着某种目的联络这个地方。

    无论如何，继续观察下去似乎很有趣，因为这个管道显然不是一个废弃工程点那么简单，这里面有着很多的……复杂的东西。

    ……………………

    ‘轰隆——’

    这是一座昏暗的都市，不过它现在却被照耀的相当明亮。

    主要是因为……一股爆炸的光辉。

    “在这么远也能看的很清楚……”

    学者此时……正在一个可以叫做‘公园’的地方，这里和大多数能叫做公园的地方一样，到处都长满了植物类的生物。

    只是这里的植物有些特别，它们有着紫色，蓝色或者黑色等多彩的颜色，而且有不少种类都发着淡淡的荧光。

    在这里走路的感觉，就好像是在星海中漫步一般，但是，这里无论任何光芒，都无法比得上……在远处的爆炸之光。

    那阵爆炸的原因是堆积在广场上的武器，不久之前，学者和机械尘鳄还有始境离开了研究所，它们找到办法偷偷走上地表，然后躲开三腿柱走到了很远的地方。

    也就是这个公园所在的位置，在它们到达不久之后，轰鸣声便响了起来……显然，三腿柱把广场上那堆武器引爆了。

    爆炸绽放的威力波及了周围的楼房，不过还无法波及这个公园的位置。

    学者正攀爬在一棵粗壮的藤蔓形植物上，看着远处的爆炸光辉……在轰鸣之后，这光辉也慢慢地暗淡，最后完全消失。

    “研究所看来是没了。”学者对下方地上的两个生物说道：“研究所在爆炸点的正下方，应该是不可能幸免的。”

    “那些该死的入侵者！”机械尘鳄愤怒地说道：“那么多资料的研究所居然就被它们……必须要阻止它们，不然它们会毁掉这的一切！”

    “我们还有别的导弹。”始境说道：“在这座城市里还有……许多的弹药库，我们可以启动它们。”

    “是的，就这么办！我们必须要赶在它们前面，现在快点行动！”机械尘鳄说着就跑了起来，它一下就跑到了公园的出口处。

    但它很快就停了下来，然后转头对学者和始境说道：“你们怎么不跟上？”

    “还有一些别的问题要处理。”始境说道：“之前让你发射的两枚导弹……一枚被击毁了，可能是被三腿柱拦截了，但是另外一枚成功地击中了目标。”

    “是真的吗？”机械尘鳄立即就跑了回来说道：“那么……”

    “那么你也知道，只是一枚导弹没办法唤醒那个……神。”始境说道：“但是因为它，现在我们能知道神的位置在什么地方了。”

    “那它到底在哪？”机械尘鳄说着忽然犹豫了一下，便改口道：“不过这好像也不重要，只有导弹……爆炸才能唤醒它，我们还是得去启动武器才行。”

    “没错，关于这一点，我们会帮你们的。”始境说道：“虽然我们的目的并不一样，但是要做的事情是一样的。”

    ‘轰——’

    在始境说完这句话的那一刻，天上就掠过了闪烁着光芒的……结晶飞行器。

    这是始境的部队，而且还不止一艘，它们一共有六艘，在天上散开，往各个方向飞去。

    “它们会飞往各地的武器库，并且启动那里的系统一起发射武器。”始境说道：“这样应该能唤醒它。”

    “你们……”机械尘鳄看着天上的结晶飞行器，它的情绪有些不太好地说道：“知道如何启动我们的武器吗？”

    “不完全知道，但可以学。”始境说道：“你们的控制系统不难学会。”

    “但是你不需要担忧，我们不会侵略你们的国度。”始境继续说道：“我们找到想要的东西之后就会离开。”

    “是吗……但愿如此。”机械尘鳄不太信赖，始境表现的非常明显，但是现在它也没什么办法，只有和始境合作。

    原本它是想自己到处去启动武器的，但没想到始境居然直接出动部队接管了这个任务。

    学者倒是没什么特别的想法，它的任务是观察和探索，实际上可能的话，学者是想不影响这里的任何东西，也不加入任何……势力探索的。

    不过现在它也很难说出自己不参与这种话，所以目前就先跟着它们行动好了。

    始境说道：“我们去最近的一个武器库，然后配合我们的部队一同启动，将里面的武器发射出来……没问题吧。”

    “……好吧，我知道了。”机械尘鳄还是那副不情愿的样子，但它也跟着飘着的始境向公园出口走去。

    学者见状也打算从藤蔓上跳下来跟它们走，但就在这时，它忽然发现周围就像是白昼那般变得明亮起来。

    ‘轰——！’转头看去，只见远处的天空绽放起耀眼的光辉，无数的结晶碎屑在爆炸中到处飞散，洒落在了城市之中。

    “怎么了？”在下面的机械尘鳄和始境也转过头来，当看到这一幕的时候……惊讶也展现在了它们的情绪之中。

    “这是一艘飞行器被炸了吗？”机械尘鳄先发出了惊讶的疑问，但是这惊讶里面还夹杂着一些……惊喜。

    显然始境的飞行器炸掉让它有些高兴，但它很快就看到了造成爆炸的元凶，高兴不起来了。

    当爆炸的烟尘消散之后，这片城市还是维持着明亮，因为天上出现了另外一个光源，那就是……之前它们都见过的巨型生物。

    ‘星聚’所散发出来的光芒。

    长达接近一公里的庞大蛇形身躯在空中游动着，全身上下闪烁着如星空般华丽的光彩，正向着公园这个方向缓缓接近。

    因为觉得它可能会轰炸这里，学者，始境还有机械尘鳄都下意识地向着公园外逃去，试图以最快的速度避开对方的进行路线。

    但星聚的速度比它们更快，在它们还没跑或者飘出公园的时候，那片闪烁耀眼星光的皮肤就遮蔽了它们的上空。

    而星聚并没有轰炸它们的意思，它瞄准了……别的东西。

    没有什么声音，但是能用眼睛看到，星聚侧面的皮肤变得比别处更为闪耀，一道道光柱从皮肤上射出，向着远处而去。

    这些光柱……瞄准的都是刚才四散飞去的那些始境飞行器所在的方向。

    然后，爆炸声也在远处响了起来。

    似乎，剩下的另外五艘飞行器，没有一艘逃掉，全都被炸的粉碎。

    攻击结束之后，星聚全身的光辉也随之变得暗淡……它游动着，往天边飞去，很快就庞大的身影也消失在了昏暗的天空下。

    “看来，它是专门来打你们的，就像上次那样……”看着星聚远去的方向，学者对始境说道：“你们还有……多少部队？”

    “是的……它不喜欢我们，但它是近期才出现攻击的，之前我们没见过它。”始境说道：“我们已经没有剩下多少了。”

    “这样的话，你们继续行动是不是有点不明智？”学者说道：“你们想去找改造者，但是找到了之后也不知道会怎么样……你们为什么不先……想办法安置好自己呢？”

    “我们想要答案。”始境说道：“而不是延续下去，实际上我们已经有一部分延续下去了，就是在你那里居住的那一部分。”

    “你们……知道？”

    “没错，所以我们是作为答案的追寻者。”始境说道：“想要知道有关它的事情，无论……会发生什么事情。”

    “看来你们已经下定了……决心。”学者说道：“那么就继续行动吧，我也想知道镜世界的改造者是什么样的，你觉得那个‘神’是改造者吗？”

    “有一点可能性。”始境说道：“但更多的是，我们认为它是有关联者，必须要唤醒它，现在行动起来吧，虽然没有了飞行器，但我们余剩的成员还是能做到一些事情，我们的计划……不会有变化。”(未完待续。)

