
　　不需要特意搜寻Krystal便知道这些信息，因为这是她们日常话题之一。

　　对朴志勋的事业，她们可是关心的很。

　　“斗的这么热闹，还求稳呢！”krystal不明白，为什么朴志勋会放任旗下公司内斗。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“有竞争才有动力。”

　　他也没有料到，《怪物弹珠》和《战争游戏：火力年代》居然拥有如此潜力，如果和《智龙迷城》、《ClashofClans》联合，不说称霸全球手游圈也差不多少！但他考虑的，却是长久发展，而不是一时利益，就像《战争游戏：火力年代》如果频频搞一些促销活动，肯定排名会更高，但为了长久发展，MachineZone却没有这样做。

　　一旦形成垄断，很容易滋生懈怠心理，所以他才刻意放任几家互相竞争。

　　当然，肯定会有合作，比如交叉推广，他要的是良性竞争，是通过提高自己来超过对方，而不是打压对手。

　　媒体的报道，肯定会加大渲染，让外界以为几家好似水火不相容，这样才有话题。

　　“哦。”krystal听他简单解释后，干脆利落地应了一声，不再操心。超出自己能力的事情，不添乱就好，自己可没他那么多“弯弯道道”。

　　说完话，端着碗筷前往厨房。

　　朴志勋坐在餐桌旁，吃着小番茄。

　　一个人的口味不是一成不变的，就好像krystal有段时间特别喜欢芒果一样，最近他喜欢上了番茄。

　　一会儿之后，krystal从厨房出来。

　　挽着袖子，双手明显只是囫囵擦了擦，略显潮湿。

　　见她走过来，朴志勋第一反应就是警惕起来。

　　在外面一副高冷的模样，是因为怕生，实际淘气得很，这都是经验教训！

　　“扑哧！”krystal见到朴志勋的反应，先是微微一愕，随即忍不住笑出声来，带着几分得意。

　　“咳！”朴志勋略显尴尬地轻咳一声，而后反倒气势汹汹地瞪着krystal道：“我这都成惊弓之鸟了！”

　　Krystal得意地做了个鬼脸。

　　“收拾一下，出发吧。”朴志勋又拿了一粒小番茄丢入口中，起身说道。

　　Krystal让他送去美容院。

　　“嗯。”krystal口中应着，却眸子一动，飞快地拿了一粒小番茄，作势塞入他口中。

　　朴志勋也没多想，krystal的动作太快，也没容得他多想，本能地便张嘴。

　　咬到的却是krystal的食指！

　　“呸呸呸……”朴志勋一阵急咳。

　　Krystal却已经嬉笑着逃开，一溜小跑上楼。

　　朴志勋已经没有时间顾及她，咳过之后，急忙又吃了几个小番茄。

　　不知什么时候，脸红了起来。

　　被辣的！

　　刚刚舌头碰到krystal的手指了，或者说krystal故意让他碰到！

　　朴敏雅喜欢吃辣，家里的辣椒大都很辣，上次他用洗过辣椒的手不小心碰到下体，结果整整一天走路都不顺畅！今天的早餐煎饼放了一些辣椒，krystal负责打下手，手指上都是辣味。

　　这样抹在舌头上比直接吃辣椒要辣很多！

　　Krystal拿了东西下来时，朴志勋还在吃番茄冲淡辣气。

　　“有这么严重吗？”不好意思地吐了吐舌头，问道。

　　“呼、呼、呼——”朴志勋没有回答，而是一连呼了三口气，瞪了她一眼，这才起身。

　　随身物品很简单，就是手机、钱包，别的东西都在李凡那里。

　　Krystal见状，心有余悸地看了看自己的手指，暗暗告诫自己今天一定要小心！哪怕同样的辣椒，辣的程度也不一样，谁想到今天偏偏遇到厉害的了。

　　“走了！”朴志勋似是余怒未消，也没等她，当先走了出去。

　　Krystal吐了吐舌头，急忙小跑跟上。

　　真个生气才怪。

　　朴志勋把krystal送到美容院后，自己前往N.E.W。

　　别的公司不需要他太操心，正常运转即可，而且还有朴敏雅呢。N.E.W这边不同，新电影已经开始发力宣传，由不得他不多用心。

　　一部《奇怪的她》、一部《海盗》，已经为N.E.W吹响2014年的号角。然而，真正用来冲锋陷阵、奠定胜局的，却还是他这部电影。

　　不仅仅是因为他的缘故，早在拍摄之前，便已经奠定这部电影的规模不同凡响。N.E.W也没有人不满，虽然是朴志勋奠定的基调，但具体方案却由公司团队完成，获得一致认可。

　　N.E.W对这部电影也极度重视。

　　宣传海报都已经公布，后期制作却仍在进行，力求做到精益求精。23sK.com

　　朴志勋的主要精力就在这上面。

　　手游公司赚钱厉害，但需要他操心的不多，只需掌控好财务便可。就像他在N.E.W的历程，先是收权、然后便是放权，如今把自己当做一名足球裁判，四处都有自己的身影，不知疲倦地奔跑，却从不轻易打断比赛的节奏。

　　……

　　傍晚，临近下班，朴志勋接到了朴敏雅的电话，让他去接人。

　　“去接你没问题，不过今天不能一起吃饭了，我和人约好了。”朴志勋有些不好意思地说道。

　　昨天刚刚表现一天，今天就又这样，他自己都感觉有愧。

　　“哥约了什么人？”朴敏雅倒是没有介意，只是好奇地问了一句。

　　“韩孝珠，请我吃饭道谢。”朴志勋回答道。

　　在济州岛答应拍了画报，回来后，韩孝珠便给他打电话要在今天请他吃饭道谢。

　　这是人情，当然要用人情来还。

　　“啊——”朴敏雅顿时恍然，说道：“那哥过来接我吧。”韩孝珠也在小区住，请客的地方肯定不会太远，朴志勋接上自己也是顺路。

　　从不自己开车上班，都是保镖兼司机接送，让朴志勋接她，是因为喜欢。

　　“等我。”朴志勋也没拖沓，结束通话后，收拾东西，直接出发。

　　有些期待晚上的饭局。

　　韩孝珠是为数不多他看上眼的女演员之一，明年和经纪公司的合约就会到期，他想提早做些“功课”。

　　相比那些已经成名的演员，他更中意刚刚崭露头角的年轻人，不过现在还没有大规模的动作，只是公司内部搜集一些数据，做了一张表格，准备做长时间的观察。

　　韩孝珠属于跳出表格外的层次。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十九章 饭局免费阅读。https://xs.23sk.com 