    虚无之主·塞里欧斯（魔主）：等级？？？，生命值？？？，物理攻击？？？，魔法攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    看完眼角的数据，又是一连串的问号。

    对于这一点，萧寒早就猜到了，所以也没有丝毫的意外。

    但看到塞里欧斯这个名字，前缀竟然是虚无之主，心中顿时便有了一种不好的预感。

    “难不成，它能免疫所有的物理攻击？”

    心中这么想着，眼见虚无之主距离这边已经不足千米，萧寒顿时握了握手中的九幽灭魔枪，低声说道：“即便能免疫，那又能如何。”

    “只要将其挡在深渊通道外面，那怕只有短短的一秒，也足以让其万劫不复了。”

    “青龙可是四圣兽之一，应该和千溪岛下面的那个玄武一样，也都是圣灵级别的存在，还不是抬手就能将其轻松镇压？”

    有了这个判断，萧寒也就不在纠结柳烟的事，目光死死的盯着那个已经越来越近的虚无之主。

    八百米，五百米，三百米……

    不过一个呼吸的时间，那犹如水母一般的深渊之主，便已经径直冲了过来。

    这时，萧寒不再有丝毫犹豫，长枪上立刻燃烧起熊熊的黑色火焰。

    同时黑色的九幽灭魔枪只是微微一抖，立刻便幻化出五道残影，即便体内的能量狂泻而出，他也丝毫不在意。

    而那虚无之主，哪怕已经看到了这样的攻击，但也没有停下来的意思。

    反而以更快的速度，直接撞了过来。

    “哼。”

    萧寒见状，不由得冷哼了一声，随即怒声吼道：“想要从这里逃回去，哪有那么简单。”

    “老子这一枪的力量，可不是你能够承受的。”

    高达千万点的力量，即便是有着四条手臂的贪婪之主都挡不住，那这犹如水母一般都软体魔主，想要挡住根本就不可能。

    怀着这样的自信，有着五道残影的九幽灭魔枪立刻挥舞了过去。

    轰！轰！轰！

    下一秒，一阵剧烈的轰鸣声传来，地面上瞬间被砸出了五道深深的沟壑。

    而作为攻击目标的虚无之主，身体却好似虚影一般，直接从众人的身体上一掠而过，直接冲进了深渊通道之中。

    吼！

    这时，又是一声怒吼传来。

    身长超过千米的青龙，也终于差之毫厘的飞了过来。

    但贪婪之主和虚无之主都已经逃进了深渊，此时即便过来也已经无用了。

    萧寒有些愣神的看向身后，随即又有些无语的看向谭云天，眼中满是无奈的神色。

    “哎……”

    谭云天叹了口气，向深渊通道那边看了一眼，即便眼中满是不甘之色，但也没有勇气追杀过去。

    因为深渊是魔族的主场，即便当初万族战胜了魔族，却也没有能力杀进深渊。

    而现在，深渊之中魔主级别的存在虽然很少。

    但是等同于神兽级别的凶兽，几乎每一层都有好几个在沉睡，甚至最下面的几层，数量可能会高达两位数。

    若是圣灵级的存在真的杀进深渊，那些沉睡中的凶兽也定然会被惊醒。

    “魔灾，真的要降临了啊！”

    嘴里低声说了一句，谭云天立刻将目光转向萧寒那边，眼中闪过一抹挣扎之色。

    吼！

    而这时，又是一声怒吼响起，随即闷声说道：“在我来之前，有个家伙逃进了深渊通道。”

    “看样子好像是贪婪之主，死寂洞窟那边的封印也破碎了吗？”

    “嗯。”谭云天点头应了一声，立刻沉声继续说道：“经过近万年的时间侵蚀，九渊炼魂阵早就不堪重负了。”

    “能坚持到现在，其实就已经很不错了。”

    “本来还想凭借我们自己的力量，不管是将其杀死，还是重新封印都可以，但最终还是失败了。”

    “已经很不错了。”青龙看了深渊通道一眼，继续说道：“魔灾降临自有天数，自古以来便是如此，这是我们阻止不了的。”

    “现在咱们需要做的，就是尽快找到天选之子。”

    “在其它深渊之主全都脱困前，将他们全都培养到战神的层次，这次魔灾一样可以渡过去的。”

    “咦……”

    嘴里这么说着，青龙也打量了一眼萧寒，脸色一喜的同时，却又黯然道：“天选之子，但这气运之力怎么枯竭了呀！”

    “每一代的天选之子本就稀少，这还没开始就废了一个。”

    “哎，有着这样的实力，却不能接受能量潮汐的灌注，实在是太可惜了呀！”

    “能量潮汐？”谭云天重复了一句，有些不解的问道：“能量潮汐是什么，对天选之子有什么好处？”

    “是一种特殊的修炼方法。”

    青龙稍稍顿了一下，继续说道：“每逢乱世，必有天选之子降临人家。”

    “但很多时候，根本没有时间让天选之子成长起来。”

    “所以在遥远的上古时间，便有聪明绝顶的大能，发明了这种专门针对天选之子的修炼方法。”

    “一般只需三五个月，就能将其培养成战神级别的存在。”

    “咦……”

    青龙一边说着，一边又向周围的其他人打量了几眼，随即满脸兴奋的说道：“这里还真是人才济济啊！”

    “一共也才二十个人，竟有两个天选之子。”

    “看来这些人也都是人类的精英，那就有必要培养一下了。”

    说着，青龙张口一吐，近二十本颜色不一的古籍，立刻从它口中飞了出来。

    接着又将目光转向战天，满脸期待的说道：“魔灾即将再次降临人间，作为应运而生的天选之子，你责无旁贷。”

    “现在跟我走吧，最多三五个月的时间，你便会拥有和深渊魔主正面战斗的实力。”

    “好，我跟你走。”战天满脸激动的应了一声，立刻就向青龙那边飞了过去。

    见到这一幕，谭云天却脸色一急，连忙问道：“青龙前辈，气运之力枯竭之后，难道就没有办法补充了吗？”

    “天予之力怎么补充？”

    青龙再次看了一眼萧寒，继续说道：“既然气运之力没了，那也是他的命数，这是没有办法的事情。”

    “就不要在继续纠结这个事情了，继续努力修炼也是一样的。”

    “或许几十年后，他也未必没有成为战神的可能。”

    “我得去寻找气运之子了，若是你们有幸找到气运之子，就带他们前往万魔山脉。”

    说完，青龙没有丝毫拖泥带水的向远处飞去。

    而战天也被一种神秘的力量包裹着，风驰电掣的跟在其身后迅速远去。

    仅仅只是两三个呼吸，便已然彻底消失在了视线之中。

