    厉舒文一听顿时也激动了，如果真的这么好，那就可以建作坊，到时候将这些玻璃销售到全国各地，那潍城就能富起来了，作为一个县令，自然最希望的就是自己治理的地方能富甲一方。

    初夏刚要离开，忽然又想到了一个事儿，急匆匆的又跑去了工房。

    “初夏姑娘，还有什么事儿？”曹越一看初夏又回来了，急忙迎了过来。

    “你们现在的人手够吗？”

    “够了，玻璃已经知道方法了，现在不断完善就好。”曹越搓搓手，他已经好久没有这样的激情了。

    “那你就再组织一下人手去海边晒盐吧。”

    “啊？”曹越感觉自己没听明白。

    “难道，咱们这里没有晒过盐吗？”

    曹越笑笑：“弄过，只是成本太高，咱们国家的基本都是盐井还有山盐，不过南召的盐都是海里晒出来的……每年咱们都会用马匹或者是铁器跟南召那边换盐……”

    初夏的嘴角抽了一下，她记得以前在网上查过的，人类文明的一个重大的标志就是盐的发现，而那就是在伏羲神农时期，一个叫宿沙氏的诸侯从海水里煮出了盐的，怎么都发展到现在了，竟然这技术都没普及？

    也怪不得南召那么个小国家，却那么富裕了。

    “就没想过降低成本吗？”

    “怎么没有？可是每次耗费的人力物力还不如直接换盐呢。”曹越摇摇头。

    “你们不会是直接挖个大坑，将海水引进来晒的吧？”

    “昂，就是啊，有人去南召那边看过，就是这样啊。”

    “哎。”初夏叹口气，“不是的。”虽然她也不太懂，但是却知道海水煮盐不是直接将海水引过来的，那含量太低了。

    “那应该如何？”

    “要找盐碱滩，在哪里打井取晒盐……”初夏将自己知道的那位数不多的知识说了一遍，“现在，你组织人手去找盐田，然后晒盐，前期不怕投入，放心大胆的去做。”

    “好。”曹越一听又激动了，如果初夏不是女的，他都想抱起来转两圈了，如果他们也能晒出海盐，那整个国家的食盐价格肯定就会降下来大半，这对老百姓可是天大的好事儿呢。

    初夏挠挠头，又有了一项产业，不过不够啊，还得继续，现在她不是要养那么五千人的问题了，很可能要照应一个国家了，所以，赚钱的事儿必须还得加快脚步才行。

    “初夏姑娘。”刚要走，周尚却过来拦住了她的去路。

    “周尚是吧？有事儿？”初夏记得这个人，听说还是从瑞王那里弃暗投明过来的。

    周尚先给初夏行了礼，这才开口：“不瞒初夏姑娘，下官对于那样的制作手艺并不擅长。”

    “那你擅长什么？”

    “寻龙。”

    初夏倒吸了一口凉气：“盗墓？”

    周尚的嘴角抽了一下，但是急忙摇摇头：“姑娘误会了，寻龙者，乃是寻找主脉宝物，盗墓为摸金，下官这里是寻金。”

    “咳咳。”初夏尴尬的咳嗽了两声，没办法，前世受那些盗墓电影电视剧的影响了，一听寻龙就以为是摸金校尉搬山道人这些了，“不好意思，理解错了。”

    “无妨。”

    “你的意思是，你能寻找矿脉是吗？”

    “是。”周尚点头，“主要是金矿……”

    “太好了。”初夏一听激动了，这要是能找到一座大金矿，她还忙活什么啥啊，直接就躺着数钱就好了啊。

    周尚吓了一跳。

    “对不起，太激动了。”初夏摆摆手，“既然这样，那不能浪费了你的才能啊，你需要什么？只要能办到的，我肯定大力支持。”

    “下官需要到处去走，所以，需要盘缠需要当地官员的配合……”

    “这个应该没问题。”初夏沉吟了一下，“不过不能着急，我先跟王爷通个气儿，行吧？”

    “多谢姑娘。”周尚松了一口气，每天让他对着那些器械叮叮当当，他真的觉得无聊，所以这才冒险一求，虽然他不太清楚这个女人到底有多大的能量，但是看县令对她都恭敬有加，那就试试呗，没想到竟然成了。

    初夏不敢耽搁，回去立马就写了一封信交给了蓝燕，让她召唤流星过来，将信送了出去，南逸臣是肯定要登基的，那周尚只要发现了金矿，那就是国家的了，这事儿，不需要藏着掖着。

    这边信刚送出去，逸王府就有人跑来找她：“姑娘，赶紧回去，小刀侍卫受伤了。”

    初夏一听也顾不得许多了，急匆匆的赶去了逸王府，看见小刀的时候，忍不住倒吸了一口凉气，只见他的身上几乎就没有点好地方，全是伤口，有的地方都深可见骨，而且整个人都笼罩着一层灰气，而且还在慢慢的变黑，这是将死的症状。

    如果不是吃了她给的药丸，估计现在人早就该过奈何桥了。

    暂时顾不上询问到底发生了什么，先进行急救，用银针护住心脉，然后将稀释过的神泉水喂给了他一些，这才开始处理伤口。

    最主要的伤口就是左肩上的还有右大腿上的，都露出了骨头，甚至那骨头都是黑的，可见中的毒是相当厉害的。

    好在那神泉水很厉害，什么毒都能解，肉眼可见的，那骨头上的黑色就在慢慢的退去。

    初夏给所有的伤口都上了药，然后进行了包扎。

    这一忙活就过去了两个时辰。

    “主子，先喝口水。”蓝燕递了一杯水给初夏。

    初夏这才发现挺累的，喝了一口水之后舒服多了。

    “小刀没事了吧？”

    “没事了。”初夏摇摇头，“这小子命大着呢。”身上的黑气已经在慢慢变淡了，这说明生机已经慢慢的恢复了。

    “嗯。”蓝燕点头，“因为遇到了主子，所以，咱们的命都大着呢。”

    “就你会说话。”初夏拍了一下蓝燕的脑袋，“好了，将那几个人叫进来，我问问情况。”

    当初跟小刀一起去追贤王的有四个暗卫，不过死了一个，还剩下三个，就是他们将小刀送来的。

