    面对陈默淡定的神色，楚天雷和王冬灵一时语塞。

    他们知道陈默的战阵很强，甚至能和筑基修士短暂抗衡，但没想到离谱到这种程度。

    虽然有偷袭的原因，但那可是秒杀啊！直接秒杀了一位初入筑基的修士！

    小不点还好一些，但楚天雷却难免多想，虽然眼下陈默没对二人出手，但谁又能保证他不会同薛庭一般，动起杀人夺宝的心思？

    陈默倘若当真动了此念，都不用什么战阵，十几具傀儡随便拎一具出来就够把他拍死了！

    将二人的表现尽收眼底，陈默也没有解释，这种事他自己心中有数便好，多说无益，是以只是旁若无人地上前搜刮起薛庭的遗物。

    此人一死，那他身上财宝顺理成章地便落入了陈默手中。

    然而一番搜寻过后，陈默却对他的战利品有些失望。

    “啧，这老东西倒是没有骗人，身上真没什么好东西了！如此穷酸的筑基修士，只怕也是独一份了！”

    灵石只有一千来块，符箓丹药也都是基础款的，全身上下加起来只有两件法器，一攻一守，一个上品一个中品。

    除此之外，比较有价值的只剩下四物，其中两个便是他家族传下来的秘术，可作为主修功法的《化生灵法》和用于祭炼灵器的《三十六小云雨禁制》。

    现在陈默可没有胆子继续冒充宗门弟子，返回宗门领取后续的修炼功法，所以倘若在修完练气六层后还没有寻到合适的功法，倒也可以将这《化生灵法》作为备用。

    至于小云雨禁制对他却是大有用处，此前他正是因为缺少祭炼法门，甚至连极品法器都卖出去了，这小云雨禁制虽不算什么高明手段，但总归是弥补了一处空缺。

    剩下两物，其一是一枚族长令牌，他此前听薛庭闲聊时说过，此物能打开他们薛家的祖地，获取薛家几位老祖留下的遗宝。

    听起来很好，不过陈默完全没有在意，若当真有什么遗物，不早被这老货拿走了？本来想将这玩意扔了的，但想了想还是将其收入了天机匣中。

    反正匣内空间很大，倒也用不完。

    最后一物，倒是让陈默有了些许惊喜，那便是薛庭在最开始取出的符箓。

    此物名为“定身符”，乃是一张二阶极品符箓，能够短暂地形成一块法域，法域内除了施术者外，所有人都将犹如深陷泥潭般动弹不得。

    虽然法域只能维持短短一两秒，但介于其强大的定身效果，依然被评为二阶极品符箓。

    这让陈默有些后怕，此符对灵力护盾雄厚的筑基修士来说，可能作用不大，但用来对付他们这些炼气修士，那无疑是超级大杀器了。

    适才陈默要是反应迟上半秒，只怕还真要被薛庭这老货得逞！

    虽然对方不一定真个能杀死他，但陈默起码也是要吃个大亏的。

    此符价值不菲，少说也得两三千灵石。

    原本陈默还疑惑这薛庭从哪搞来这么高阶的符箓，但等他摸到一张只剩一半的借条时却明白了过来，这家伙怕是仗着自己筑基修士身份跑去贷款了。

    可惜，最后却便宜了陈默。

    整理完毕，刘存小心翼翼道：“前辈，我等也该出发了吧？”

    陈默点点头，走到小不点身边，后者会意，取出装有符宝的铁盒，接着陈默输入密码，打开了铁锁。

    里面还剩下一层薛庭留下的禁制，不过这个倒是简单，小不点花个几天功法应该就能磨开了。

    “那，我们也该走了。”

    陈默看着小不点，有些不舍，心知分别之后他便要返回内陆，此生怕是再也见不到对方了。

    王冬灵默不作声地点点头，将符宝重新收进储物袋，接着轻轻一拍，哗啦啦十几件中上品法器便出现在了地上。

    “楚大哥，这些给你。”

    接着，她又在储物袋中一阵翻找，最后取出一块近一米长，半米宽的骨骼递给陈默。

    “陈道友，这金蛟妖骨我留着也是无用，便给你吧。”

    “好。”

    陈默没有推辞，接过金蛟妖骨收进天机匣中，想了想，取出那柄火枪和几十发子弹作为回礼送给了王冬灵。

    现在他有傀儡战阵在，也不缺火枪提供的这点火力了，倒是小不点留着或许有用。

    毕竟，也不能碰见什么阿猫阿狗挑事就动用符宝吧。

    互相交换完礼物，也再没有拖延的借口，终于到了分别的时刻。

    陈默目光一阵闪烁，不再多说，只是抱拳道：“祝道友平安顺遂。”

    “嗯，你也是。”

    楚天雷也上前道：“王道友，珍重啊！”

    三人都不是矫情的人，尽管心中有些许不舍，但面上都是摆出一副豪迈的江湖人士模样。

    在一一告别完之后，陈默决绝的转身朝帐篷外走去，再没回头，王冬灵说的没错，仙路本就孤独，日后他还要经历更多的分别，若是为了这些事便做小女儿姿态，那心性可也太差了！

    就在他即将走出帐篷时，忽地听到身后传来一声叫喊：“陈道友！等等！”

    陈默脚步一顿，却见小不点小跑过来，她看着陈默，似乎是下了什么重大决定一般。

    “陈道友，这个给你！”

    话音刚落，便见一只白皙的小手伸了过来，飞快地往陈默怀中塞了一枚玉简。

    接着，小不点口中飞速道：“陈道友，此物你拿着，倘若你之后寻不到合适的功法，就练这个吧！”

    说罢，似乎是害怕自己反悔，小家伙头一扭，一个矮身钻出帐篷，飞也似地朝远处跑去。

    陈默一愣，赶忙追出，但已不见她的踪影。

    “这......”

    陈默呆呆地看着手中玉简，完全没反应过来。

    倒是身后的楚天雷走上前，意味深长地说了一句：“陈兄，王道友她似乎......将一件很重要的东西给你了啊！”

    “是么......”陈默若有所思，忽地轻轻一笑，“那这么说我岂不是亏欠她更多了？”

    “王道友也未必想要你的回报。”楚天雷摇头道，“仙路漫漫，绝大部分时候都是一人孤苦前行，能在某一阶段有人陪伴，已是幸事，又何必计较这许多？”

    听了楚天雷的话，陈默默然不语。

    在原地站立良久，他才洒然一笑，反手将玉简收起。

    “楚兄，我们走吧！”

