
　　看到网络上的无理谩骂，楚凌熙也十分无力。

　　她不得不再一次找到江英南，江英南十分无奈地说：“小嫂子，你恐怕再也不能帮嘉嘉说话了，现在的话题变成了公众和权贵的斗争，这是人们最反感的。”

　　“权贵？真可笑！权贵没有人权吗？！”楚凌熙气得牙痒痒的，她什么时候就变成了仗势欺人的权贵了呢！

　　“但是事实摆在我们眼前，我们暂时什么都做不了。”

　　楚凌熙抱着头蹲了下来，“难道我们就真的一点儿办法都没有了吗？”

　　“有，你放心，我会想办法的。”江英南说完就转身离开。

　　楚凌熙看着他的背影，突然觉得江英南成熟了，不再是她之前认识的那个花花公子。

　　人果然是会变的。

　　程一辰看着粉丝连续三天大涨，高兴地不得了，甚至还有一个话题“守护一辰”，粉丝们对他还真是忠心耿耿，这一切还都要归功于姚嘉嘉呢。

　　经纪人对于程一辰的话题热度讨论居高不下，也十分满意。

　　“一辰，这个林清清真的靠得住吗？你就那么信任她？”

　　“放心吧，她是个软骨头，随便拿捏，我手里还有东西呢，她怕我，不需要理会她。我们就等着江英南乖乖地把合同送到我们面前就好了。”

　　“哈哈，那到时候我们可要一起喝一杯了！敬我未来的影帝！”

　　听见“影帝”两个字，程一辰兴奋起来，“喝一杯？喝他个三天三夜！”

　　林清清躲在病房里，翻看着那些关于这件事的讨论，那些骂姚嘉嘉的话，就好像是在骂她自己一样，她和姚嘉嘉是一样的。

　　她一面看着一面流泪。

　　她的内心在不断煎熬。

　　她原本是想出院的，可是想了想还是没有出院，因为这里似乎才是最安全的，她害怕自己一出院，程一辰就找上自己威胁自己，她是真的怕他。

　　可是她又那么心疼姚嘉嘉。

　　怎么办呢？

　　门忽然开了，林清清吓了一跳，江英南走了进来。

　　她急忙躲进了被子里，“我不会去的，我什么都不会说，真的不会说！你们不要再逼我了！”

　　江英南还是坐在了床边，“你果然没有办法从阴影里走出来，林清清，你觉得你这个样子可以过多久？”

　　林清清把自己裹在被子里不出声。

　　“你难道可以在医院待一辈子吗？是，我很感谢你，如果你想要在医院里待一辈子，我可以帮你，但是这样的日子你喜欢吗？”

　　“别说了别说了！我不想听！我什么也不想听！”

　　“你想不想听，我还是要说，林清清，这不仅仅是为了嘉嘉，也是为了你自己，程一辰是你永远的阴影，只要他的恶行不曝光，你就会一辈子活在他的阴影中，你休想走出来！”

　　江英南的语气十分生硬。

　　林清清开始瑟瑟发抖，她从被子里钻出来，跪在了床上，“对不起，我真的不行，真的不行！”

　　“你没有试过怎么知道不行呢？”江英南一把抓住了林清清的手臂，“我告诉你，现在是最好的机会，和我一起吧真相说出来，趁着程一辰那边还没有任何动作，否则就真的来不及了。”

　　林清清呆呆地看着江英南，“真的可以吗？”

　　“只要你想走出程一辰带给你的阴影，只要你想让坏人绳之以法，这是唯一的一条路，我知道你喜欢表演，我可以承诺你，这件事之后，会花重金捧你，所以如果我是你，我会放手一搏。”

　　林清清有些动摇了，她的确是个习惯表演的女孩子，当年她也是个很有天赋的学生，可是程一辰真的毁了她。

　　离开程一辰之后，她整了容，因为整容在娱乐圈里真的寸步难行，她不得向一些潜规则低头，可是带来的结果就是恶性循环，她的名声渐渐臭了，根本接不到好角色，为了生活，她只能一次又一次的低头。

　　或许摆在眼前的是一次机会。

　　“你让我想想。”林清清终于冷静下来，可是她还是下不了决心。

　　“好，我给你时间，但是你要尽快，你要知道程一辰非常狡猾，万一他先察觉出来，这件事再也没有转圜的余地了。”M.23sk.com

　　江英南走出了办公室。

　　他来到停车场坐在了自己的车里，因为他已经卸任了盛世娱乐的总裁一职，所以有些事情做起来不是很方便，好在他还有一些心腹留在公司。

　　他立即拨了一个电话，“你按照我发给你的邮件，立即以公司的名义发一个微博。”

　　“江总，你发的邮件我看了，可是这种事我做不了主啊，我需要请示董事长，现在公司里基本上是董事长说了算。”

　　“不用请示他了，你照我说的去做，除了任何事，我负责。”

　　“江总，虽然我理解你，你是为了姚嘉嘉，可是你也是董事长的儿子，你最起码要考虑一下公司的利益吧，即便是真的有艺人愿意说出真相，可是这样的艺人我们也是不能用的，你应该很明白这样的艺人很难推出去的，公司赔不起啊，又不是慈善机构。”

　　“她们已经很可怜，难道就不能给她们一条生路吗？！”江英南第一次觉得艺人也是人，也是有血有肉的，并不是赚钱工具。

　　“我考虑一下。”对方挂了电话。

　　这是大事，他一个人做不了主。

　　在办公室里思虑再三，他还是去了董事长办公室，把事情原原本本地告诉了江恒。

　　江恒自然也知道姚嘉嘉的事情，这些天也一直没有看见江英南的人影，他猜也猜到了江英南应该一直在姚嘉嘉那里。

　　以江恒对姚嘉嘉的了解，他相信姚嘉嘉绝不是程一辰嘴里的那个女孩，这中间一定是有什么误会，果然不出他所料。

　　“江总的意思是，让我们发布一条微博，如果这些艺人走投无路，盛世娱乐愿意给她们一条生路，绝对一视同仁。董事长，这件事非同小可，我不敢擅自做主，所以还是得请示您。”

　　江恒的唇角却带着一抹若有若无的笑容，“这小子办事似乎比以前老脸了。”

　　“所以，董事长，您的意思是……”

　　“就按照他说的去办吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第805章 令人反感的权贵免费阅读。https://xs.23sk.com 