    果真。

    真见不得光。

    白昊在赵非说完后：“还有后续。象是漂亮国这一次与咱们合作的品牌，他们的东西也要仿制，赵非去办。告诉那些厂子，生产一些。然后他们的厂房，他们的产品，咱们会派人给他掀了厂房，然后把假货堆在几千人能看到的地方, 烧了。”

    “这，我不懂。”

    白昊指了指脑袋：“慢慢想。想通了，你就能更进一步。”

    在座的四人，除白昊外。

    真正明白这层用意的，只有薛琳琳了。

    赵庆国悟不到，因为他思想过于直。欧阳芊芊对自己专业之外的东西, 经验还差的远。

    赵非。

    知识储备还远远不够。

    不是他不够聪明，而是他因为学识、见识还不够, 所以想不到。

    而薛琳琳。

    脑袋里只有一个念头。

    白昊, 白厂长。

    邪。

    不是普通的邪呼。

    “行了，夜深了，各自去休息吧。明天，我看有没有时间，让我能安排去一次帝都。”白昊说着站了起来：“对了，欧阳芊芊组长，别盯着那一林子的鸡，给毛熊的糖块要是没办好，这影响大了去了。”

    “知道，我已经安排好了, 电话里也已经沟通过，明天就出差去岭南西省。”

    赵庆国此时感慨了一句：“往前几年，我还在学校的时候, 就算是作梦都不敢想，肥宅水糖块竟然可以换飞机。”

    欧阳芊芊来了一句：“满夏国，怕是除了厂长, 谁也想不到糖块可以换飞机。”

    确实。

    这事谁能想到。

    此时，已经过了十二点。

    帝都, 还在开会。

    九厂这次去帝都找各家的组长们都在，会议室中坐了一屋子人。

    谁能想到。

    没有一个人能想到，肥宅水糖块可以换飞机。

    而且还不是普通的飞机。

    在九厂各位组长轮番汇报过，并且阐述了自己的想法后，这个会议室内已经沉默足足二十分钟了。

    组长们等的心里发毛。

    在这个屋内，他们突然发现自己没有白昊那种心理素质。

    更没有邬青道那份淡漠。

    他们紧张。

    不安。

    彷徨。

    终于，有人开口了：“这混帐怎么不买154那款。”

    唉！

    有人说话就好。

    孟非凡说道：“他说，那东西毛病多，怕掉下来，坚决不要。”

    说话那位用力将烟头扔在地上，抬脚踩下去，然后再拧吧几下：“爱咋咋吧，记得飞之前向我们申请航路，走了。”

    说完，这位径直离开。

    紧接着，又一位站了起来：“爱咋咋吧，回头拆了报一份备案书。”

    坐在最上首的那位，摆了摆手：“散了吧，该干什么就干什么去吧, 这事不需要什么流程，也没什么可以借鉴的经验，就这样吧。”

    说话这位心里清楚，这事已经通天了。

    谷酂

    上面没说不好。

    他们也没必要管太多了。

    所有来帝都汇报的组长不约而同的松了一口气。

    这事，可以继续了。

    赶紧走，还有许多具体的事情要办呢。

    收编熊天火团队，以及所有的设备、人员等等，印章还需要几十个，立即分头行动。

    白昊的帝都之行，泡汤了。

    人已经在毛熊国的赵铁锤发回电话，白昊要干活了。

    白昊需要立即赶往毛熊国的扎XXX市，这里是黑海最大的工业城市。

    也是毛熊国的工业重镇之一。

    然后再去另一個工业重镇，毛熊国的顿XX诺，完成签字，并且对未来的合作作出承诺，然后毛熊国会送给白昊一份特别的礼物。

    而白昊的回报就是在毛熊国至少投资两个肥宅水的玻璃瓶灌装厂。

    最低要达到每小时两千瓶的数量。

    帝都去不成了，白昊原本是想去讨点好处的。

    核心就是，这么多飞机自己要来干什么，不要钱也要换点东西。

    显然，去不成了。

    而几位组长去了，似乎也没有谁开口要这些飞机。

    罢了，先去毛熊国吧。

    海边，一处古朴的城堡，白昊见到贝尔萨斯。

    这也是白昊头一次见到贝尔萨斯身边的人，这几个人从来没有来到夏国，见到这几人之后，白昊倒是理解原因了。

    乔拉，身高两米一，那感觉就象是一个移动的重型装甲，而且还是挂满装备的。

    到夏国，这一身必须拿掉。

    这让乔拉非常的没有安全。

    另一位，杰诺费雷德。

    用许正阳的话说，这位就是黑夜里的行者。

    第三位，依莎莱拉。和贝尔萨斯一起长大，是个被捡回来的孤儿，她也是贝尔的账务官。最后一位，白昊形容为象是布鲁斯那样的人，在贝尔出生前就是萨斯夫人的管家了。

    这位名叫阿尼尔……好长一串……路德安。

    白昊刚进古堡，第一个见到的就是阿尼尔。

    阿尼尔托盘中放着一块热毛巾：“感谢您一直照顾我的小公主。”

    白昊微微欠身：“我和贝尔是朋友。”

    “是的，尊敬先生。”

    贝尔也迎了出来，见到白昊的时候，神秘的一笑：“我替你得到一样非常特别的礼物。”

    “是什么，我喜欢惊喜。”

    阿尼尔微微一笑，一个仆人提着一只手提箱放在地上，然后退离。

    白昊蹲下打开。

    一个黑呼呼、满是泥的似乎是铁块的物品。

    白昊仔细的看了看，抬头冲着贝尔萨斯笑了：“你怎么知道，我需要这个。”

    贝尔萨斯回答：“你一定需要，这一块在黑市上价值我花了十万美刀拍下来的，来自地堡国的某个训练场外围，普通人要这东西没用，但你一定有用。”

    “谢了。”白昊合起手提箱盖好转身交给高龙：“交给你了。”

    “恩。”高龙只是简单的点了点头。

    这东西，对普通人来说，真的完全没有一点用处。

    白昊也不会承认这玩意对自己有用。

    这个是六十吨级拖拉机穿的鞋的一部分，当年夏国曾经向地堡国买过，这玩意是天价，价格高到顶夏国五年所有的装备的支出，而且还是猴版，夏国买不起。

    白昊伸手摸了一下自己的下巴，正准备开口，贝尔萨斯说道：“我不要钱，也不要你感谢我。你欠我一个人情。”

