    我愣了一下，我娘跟我说过很多话，但我基本上都已经不记得了。

    “娘不是告诉过你，如果遇到难事，一定要冷静。”

    我怔怔地看着我娘，她这番话，让我有点分不清她到底是真的还是假的。

    因为我娘确实跟我说过这话。

    “我记得。”

    “记得就好，娘会一直守护你的。”

    话音未落，我娘的身影已经开始消散了。

    我娘消失之后，我在原地站了很久，直到一个声音拉回了我的思绪。

    “苏川，你还在等什么，赶紧出来啊！”

    林鸢着急的声音，在我耳边回荡着。

    这时，我看到紧闭的大门开了。

    我直接跑向了大门，要看就要到门那边了，死去的月儿不知从哪冒了出来，拦住了我的去路，手里还抱着孩子。

    孩子哭得很厉害，月儿哭着求我不要扔下她和孩子。

    这个窦美人还是不死心啊！

    我没有理会她，绕开她，继续往前走去。

    “苏川，你一定会后悔的！”

    这是我听到月儿说的最后一句话。

    穿过门，我便回到了现实。

    猛地睁开眼睛，映入眼帘的便是林鸢的脸。

    林鸢面无表情的看着我，冷声道:“你还真是不怕死啊！”

    我没有回应她，转头扫视了窦美人和苏影一眼。

    窦美人一副若无其事的样子，苏影却是低着头，估计是不知道该怎么面对我。

    “林姑娘，人你可以带走，但是你别忘了答应我的事情。”

    窦美人目光意味深长的看了林鸢一眼。

    “我们认识这么久了，何时骗过你？”

    林鸢一边说着，一边将我扶了起来。

    不知道是不是因为刚才消耗了元气，我感觉浑身发软，刚站起来的时候，差点坐回去。

    我微微有些靠着林鸢的身体，这才勉强能走。

    “希望这次你还能和之前一样，如果让我知道你在骗我，终一也保不了你。”

    窦美人语气森冷地说了一句。

    “放心吧，人我会尽快给你送来。”

    林鸢回应道，随即看向苏影，语气有些不悦地说了句:“还愣着干什么？若是不想回去，留在这里陪窦美人也行。”

    听到这话，苏影立马跟了上来。

    从房间里出来，我感觉整个人都轻松了许多。

    “砰……”房间门重重地关上，我本能反应的回头看了一眼。

    刚才发生的一切，就像是一场梦一样。

    我恢复的差不多了的时候，对林鸢说了句:“我可以自己走了。”

    闻言，林鸢立马松开了我。

    真是丝毫没有犹豫。

    “你怎么知道我在这里？”

    大概是因为林鸢刚才救了我，我对她的恨意没有之前那么强烈了。

    林鸢看了我一眼没有说话，随即看向了苏影，生气地问道:“你为什么要带他来这里？”

    苏影撇着嘴，解释说:“是他让我带他来找师父，我以为师父在这里，所以……”

    看到她为了我对苏影发火，我心里那抹凉意，似乎正在慢慢消散。

    然而，她接下来说的话，让我彻底毁了我对她重新建立起来的印象。

    “师父白天是不可能来这里的，你又不是不知道，他若是出了什么事，师父是不会放过你的。”林鸢气愤着说。

    此时，我根本就分辨不出她对苏影发火，到底是为了我，还是为了终一。

    苏影皱着眉头，不悦道:“你都不了解事情的原委，有什么资格在这里说我。不要忘了，你也不过是师父的一条狗。”

    两人说着说着就吵了起来。

    我看俩人再说下去就要动手了，赶紧说了句:“要吵架等出去再吵。”

    说完，我就自顾自地往外面走去了。

    两个跟了上来。

    回到大厅，我还没有反应过来是怎么回事儿，林鸢突然一把把我拉到了转角处。

    苏影也是一脸惊恐地退了回来，好像是看到了什么恐怖的事情。

    我不由得好奇问了一句:“你俩看到什么了？”

    “你要是想活着离开这里就不要说话。”

    林鸢低声说一句。

    刚才面对窦美人，我都没有看到林鸢有如此凝重的表情，现在表情却如此凝重，定是有什么让她忌惮的事情或是人。

    我正猜疑着，大厅那边传来了一道低沉的声音:“今天可有发生什么异常的事情？”

    听声音，是个男人。

    这声音虽然低沉，但是充满了力量。

    “没什么异常，但是有个会员带来了一个新客人。”

    听到这话，我的第一反应就是这说的不就是我和苏影吗？

    问话的男人是谁，他好像很关心俱乐部的事情。

    “哦，那个新客人现在在哪？”那人男人又问了一句。

    苏影的脸色当即白了下来，低声嘀咕了句:“完了。”

    “不至于吧？”我有些不理解。

    苏影和林鸢好像很怕这个男人。

    苏影白了我一眼说:“不知道就别说话。”

    俩人都不愿意告诉我那个男人的身份，我实在是忍不住心中的好奇，探头往大厅那边看了一眼。

    只见一个身材高挑，穿着酒红色西装的男人，正朝这边走来。

    光是看他的身段，就知道他长得肯定不差。

    等他走近后，我才看清他的样子，确实是个美男子，不过他身上有很重的戾气。

    “怎么了？”苏影显得更加急了。

    林鸢想了想说:“没有办法，我们只能往回撤了。”

    可就算是往回撤，也没有可以藏身的地方啊！

    两人拉着我准备往回退的时候，身后突然出现了一个客人。

    这客人大概是刚从哪个房间里出来，喝得有些醉，林鸢不小心碰到了他，他直接大骂了起来。

    “你眼瞎是不是？”

    他的嗓音很大，感觉整条走廊都可以听见。

    林鸢为了不惹事，好声好气地跟他道了歉。

    原以为道了歉就能息事宁人，哪知这个客人没有放过她的意思，抓着她的手，醉醺醺地说道:“我不吃这套，想要我放过你，除非你把我哄高兴了！”

    这是光明正大的耍无赖啊！

    我一把将林鸢拉到了我身后，冷声道:“你算个什么东西，凭什么哄你，嗯？”

