    西班牙托莱多，运用大量东方色彩装饰的奢华宫殿之中，西班牙国王费尔南多二世和伊莎贝拉一世正在讨论着国家大事。

    “英格兰海盗似乎并不打算履行签署的挑战协议，今年的战争赔款一直不肯支付，而且亨利七世一直扬言要收回割让的土地，还在不断招募军队。”

    伊莎贝拉一世忧心忡忡的说道，去年好不容易才打赢了战争，这胜利的蛋糕还没有尝几口，英格兰海盗就打算撕毁条约了。

    “明帝国的战争赔款他们支付了没有？”

    费尔南多想了想问道。

    “据说已经全部支付完毕。”

    伊莎贝尔一世回道。

    “哼~”

    “这些英格兰海盗看来是怕明帝国而不怕我们了，我觉得有必要让他们知道我们西班牙斗牛士的厉害。”

    费尔南多一听，顿时就更生气了。

    这看不起谁呢，这明帝国的战争赔款都支付了，偏偏拖欠着西班牙的战争赔款，这区别对待也太明显了。

    “我也是这样想的~”

    “不过英格兰和法兰西关系很好，两国最近走的很近，而我们和大明的盟友协议已经到期，大明始终没有答应和我们继续续签协议。”

    “英格兰人肯定是知道了这一点，所以才敢如此区别对待我们。”

    伊莎贝拉一世点点头说道；“或许我们可以和神圣罗马帝国结成同盟。”

    “这倒是一个不错的想法，我想马克西米利安也应该很乐意的，最近他们似乎好像面临着奥斯曼帝国的巨大压力，也急需盟友。”

    费尔南多沉吟一番之后也是表示了赞同。

    奥斯曼帝国因为被大明帝国狠狠的修理一顿，不仅仅失去了南高加索地区庞大的国土，而且还需要承担巨额的战争赔款。

    为了转移自己的负担，奥斯曼帝国这段时间以来也是一直在持续对外用兵，一方面大肆进攻波斯帝国，另外一个方面则是将大量兵力调集到东欧战争上。

    将欧洲的骑士们打的节节败退，匈牙利都已经快要支持不住，不得不向圣神罗马帝国这边求救，但即便是圣神罗马帝国的支援，依然抵挡不住奥斯曼帝国大军的兵锋。

    奥斯曼帝国从大明帝国军队这边学到了很多非常有用的战术，打的欧洲的骑士们找不到东南西北。

    “那就这样定了~”

    伊莎贝拉一世拍板道。

    “嗯~”

    费尔南多也是跟着点点头。

    想一想也是知道了明帝国的强大和可怕，失去了这样的一个重要盟友，西班牙的日子就不好过了，特别是如果想要继续维持欧洲一哥的位置，他就需要面临更多的挑战。

    北面的法兰西人，无论是国土面积还是人口都要比西班牙更大，军事力量更是如此，一向号称欧洲最强陆军。

    法兰西人处处和西班牙人作对，从意大利那不勒斯的争夺到科西嘉岛、西西里岛的争夺，法国人和斗牛士之间的矛盾非常大。

    还有西南边的葡萄牙人，尽管去年被收拾了一次，但是葡萄牙人一直都不肯臣服于西班牙，没有了大明帝国的威慑，葡萄牙人又开始迅速的发展自己的海上力量。

    还有地中海南岸的奥斯曼帝国，因为参与了大明帝国和奥斯曼帝国的战争，沉重打击了奥斯曼帝国的都城，奥斯曼帝国一直怀恨在心，现在也是在不断支持各地的海盗洗劫和劫掠西班牙的船只、地中海沿岸的港口、村庄等等。

    这些都在挑战西班牙的地位和霸权，偏偏西班牙又不像大明帝国一样拥有强大而可怕的实力，强大到足以看谁不顺眼就揍谁的地步。

    西班牙没有，远远没有这个实力。

    无论是国土还是人口，又或者是军事实力、经济实力等等，西班牙都差的太远，所以西班牙需要盟友。

    “陛下，出事了~”

    就在两人为盟友的事情头痛的时候，有大臣急匆匆的跑来说道。

    “出什么事情了？”

    费尔南多连忙问道。

    “刚刚从美洲这边回来的船只传来消息，大明帝国在黄金洲这边打击我们欧洲过去的传教士，在蓬莱城这里，因为此事，我们西班牙有几百个商人、水手和大明帝国官府这边发生冲突，造成了一些伤亡。”

    “之后大明帝国这边直接出动了军队，抓捕了那些商人和水手，大明帝国这边未经我们西班牙王国同意就直接全部处决了四百多人。”

    巴利亚快速的将事情起因经过说了出来。

    “什么？”

    “直接处决了我们四百多商人和水手？”

    费尔南多和伊莎贝拉一听，顿时就忍不住站立起来。

    “是的，就在蓬莱城这里，全部处决，据说鲜血都染红了蓬莱港的海水。”

    巴利亚郑重的点点头说道。

    “明帝国也太霸道了~”

    “因为这样的小事，竟然直接处决了我们四百多人，连通报都不跟我们通报一声。”

    费尔南多非常气愤的说道：“我们西班牙一直对大明帝国非常的敬重，他们竟然如此对待我们的人。”

    “明帝国这边为什么要抓捕传教士？”

    心细的伊莎贝拉却是问道。

    “听说是因为大明帝国天子这边发布了旨令，严厉禁止外来传教士在明帝国传教，我们有不少传教士去美洲这边传教，这次的起因就是因为这个事情。”

    巴利亚说道。

    “严厉禁止外来传教士？”

    “据我所知，明帝国这边的人大部分都是不信教的，为什么会发布这样的命令？”

    伊莎贝拉想了想沉思起来。

    “从目前的情况来看，据说是因为罗马教廷这边派遣到大明的使团威胁和诅咒了大明的太子，以至于大明天子大怒，听说还杀了一百多个罗马教廷的人。”

    “罗马教廷的人也杀了一百多个？”

    “是的~”

    “他们不怕得罪我们整个欧洲吗？”

    “应该是不怕的~”

    “……”

    费尔南多一时之间竟然无言以对，仔细的想一想，大明帝国会怕整个欧洲吗？

    似乎好像根本就不用怕。

    大明帝国的军力强盛无比，幅员辽阔、人口众多，又拥有庞大无比的财富，即便是整个欧洲加起来也没有大明帝国强。

    “此事不能就这样算了~”

    “必须要向大明帝国这边表达我们西班牙帝国的不满。”

    但被人欺负了没有任何的表示，这显然也是不行的。

    费尔南多走来走去，想了想又道：“罗马教廷这边肯定不会就这样善罢甘休的，估计到时候肯定会先拿大明帝国地中海的殖民地或者是不列颠岛上面的殖民地来做事。”

    “我们什么都不需要做，只需要静静的等着，到时候大明帝国就会知道，在欧洲这边有一个盟友的重要性了。”

    伊莎贝拉听完也是点点头表示了赞同。

    因为此事和大明帝国开战，那显然是不可能的。

    西班牙还没有强大到可以挑战大明帝国的程度，更何况他们太清楚明帝国的强大了，抱紧大明的腿还来不及，自然是不可能和大明帝国开战的。

    但也要向大明这边表示自己的不满。

    通报一声都没有，直接就杀了四百多西班牙人，这件事情，必然会在西班牙国内激起波澜，这让他们很难做。

    “大明帝国太强势了！”

    “传令下去，以后前往大明帝国的商船必须严格遵守大明帝国的法律，否则被明帝国这边给杀了，我们是不会有任何表示的。”

    无奈的叹口气，费尔南多又下令道。

    连罗马教廷的人都照杀不误，根本就不会在乎你西班牙，强大如奥斯曼帝国都被明帝国打的服服帖帖，不得不割地赔款。

    如此强大的实力，真的是让人羡慕嫉妒。

    “要是我们西班牙也拥有如此强大的实力就好了，那我们不仅仅可以统一伊比利亚半岛，而且还可以一统整个欧洲。”

    费尔南多的野心也是非常大的，特别是伴随着西班牙国力蒸蒸日上，实力越来越强大，去年一挑三又打赢了战争，这更是极大的刺激了西班牙人的野心。

    以前只是想着称霸欧洲就可以了，现在竟然还想着要统一欧洲，足见他的野心了。

    “统一欧洲太遥远了~”

    “还是先吞并葡萄牙再说吧~”

    “趁着现在葡萄牙实力还没有恢复，英格兰无暇顾忌，我们应该尽快发动战争彻底的吞并葡萄牙。”

    “只要能够吞并葡萄牙，我们的实力就可以大增。”

    “大明帝国之所以强大，最重要的原因是因为他们实行大一统的帝国制度，幅员辽阔，人口众多。”

    “嗯~”

    “吞并葡萄牙很重要，不过非洲这边的殖民地也是要加快速度了，地中海南岸这边的地方还有西非洲海岸线上面的殖民据点都要加快占领的脚步。”

    “大明帝国几乎已经占领了整个东非沿海地区，已经有向西非这边扩张的趋势，到时候这些地方要是进了大明的嘴里，我们就很难再夺取了。”

    “当初其实就不该承认大明帝国对美洲的所有权，如此广袤的地方，现在我们根本就不能插手进去，实在是太可惜了！”

