    『亚特拉斯』

    类别：武器

    品质：传奇

    攻击：55-92

    属性：精妙淬火（+200%增强伤害）

    属性：身剑合一（少量增加体力、力量、敏捷）

    属性：骑士信条（+2圣骑士技能）

    “王子艾丹最喜欢的一把佩剑，这把剑随着他屡立战功，斩杀恶魔无数”

    乔尔轻轻甩动了几下手中艾丹留下的宝剑，说真的，不是非常的顺手。

    宽大的西洋十字剑是为了马战劈砍而设计的重剑，并不适合以刺、削为主的国术剑法。

    同时属性中的增加圣骑士技能也对乔尔无效。

    不过他还是好好的收进了背包，毕竟对属性的增强还有超高的攻击力在某些时候也许会用的到。

    好好的旅店被艾丹召唤出的恶魔拆的乱七八糟。

    许多酒客受了无妄之灾，被恶魔杀死。

    刚才还和老凯恩调笑的侍女露西，现在只剩下一半的身体，下半身已经被食尸怪啃食一空。

    凯恩拉起有些伤感的乔尔道。

    “走吧，再不走就很难离开了，盲眼姐妹会的那些游侠有时候执法会有些粗暴过激。”

    乔尔这时才发现，战斗开始后躲在墙边的马瑞斯不知道什么时候已经消失不见。不知道是被食尸怪吞噬了，还是趁乱偷跑了。

    此时任务1和2已经完成，只剩下最后一项任务3：消灭修道院最底层的安达利尔投影。

    -------------------------------------

    侠盗要塞外的冰冷平原上，乔尔和老凯恩继续在风雪中跋涉，原本温暖舒适的房间，现在全都没了，今晚也不会有人给老凯恩送来蓬松柔软的新枕头。

    自从刚才和艾丹碰面后，乔尔就有了某种莫名的感应，他能隐约的感觉到艾丹的位置。

    而且他相信，艾丹也同样能感受到他的存在。

    乔尔和艾丹共同承载了暗黑破坏神迪亚波罗的灵魂石，随着艾丹的意志逐渐被恐惧魔王侵蚀，迪亚波罗的实力会逐渐增强。

    而随之而来的就是乔尔会更难以抗衡魔王的意志，早晚也会步艾丹的后尘，成为暗黑破坏神复活的载体。

    “我们必须制止祂的复活，更要制止祂解放他的其他两个兄弟！”凯恩作为通晓庇护之地各种密辛的博学者，早就猜出了艾丹化身的黑暗流浪者的目的。

    随着迪亚波罗的意志不断掌控他的身体，他将前往沙漠都市鲁·高因，那里有先贤塔·拉夏的陵墓，传闻地狱三魔神之一的毁灭之王巴尔就被塔·拉夏用自己的身体封印在某间陵墓中！

    而继续向东越过双子海，就会来到属于凯吉斯坦王国曾经的首都库拉斯特，那里地处无边的托拉杰雨林之中，曾经有远行的客商传来消息，说库拉斯特的下面封印着地狱三大魔神中最年长的一位，憎恨之王墨菲斯托。

    无疑，迪亚波罗的目的是前往这两处地方，解放自己的两位兄长。

    届时，憎恨、毁灭、恐惧三大魔神齐聚，庇护之地将化作烈焰地狱。

    所幸的是，艾丹身体内的迪亚波罗灵魂石只有不到一半，这缓解了他被魔王完全侵蚀的速度。

    但是，如果三大魔王齐聚，迪亚波罗在两位兄长的帮助下，将完全有能力瞬间唤醒乔尔体内那一半灵魂石中的意志。

    而那时，即使乔尔体内的魔王觉醒度没有达到100%，也一样会被强大的魔王意志侵蚀，根本没有任何抵抗的机会。

    所以即使很难，乔尔还是要一路追寻着艾丹，在他救出巴尔和墨菲斯托并完全觉醒前，消灭魔王。

    乔尔指着远处泰摩高地上的修道院，心有所感。

    “我能感受到，艾丹在那个的方向。”

    “那里是通往东方的必经之地，泰摩高地修道院，盲眼姐妹会的聚集之地。不过现在我能感受到无边的恶意和邪恶正在那里聚集！”老凯恩忧心忡忡的说道。

    “走吧！赶在艾丹离开前……”

    对于这位曾经的队友，乔尔非常能理解对方的痛苦与牺牲。

    满门忠烈李奥瑞克可不是闹着玩儿的。

    父亲、兄弟，乃至整个国家都毁在了迪亚波罗的手中。

    而他自己现在也正在渐渐的被魔王侵蚀，蜕变成魔王新的躯壳。

    可即便如此，对方用自身意志对抗魔王意志的勇气还是让乔尔非常的钦佩，更何况以前在与迪亚波罗战斗时，艾丹多次舍身救过乔尔的命！

    这次乔尔追逐他，即是为了自救，也是想尝试看能不能救下这位曾经的队友。

    -------------------------------------

    越是向东行进，恶魔的气息越是清晰。

    一路上各种地狱生物，层出不穷，

    在来到修道院所在的泰摩高地的时候，已经能够看到各种属于中级恶魔范畴的污染怪和骷髅法师。

    “污染怪”

    生命：300

    “体型庞大的中级恶魔，力量不是它们的强项，但是在它们体内可以孕育出强大的闪电威能”

    “骷髅法师”

    生命：120

    “从无数残骸碎骨间诞生的施法者，闪电、火焰、冰霜、毒素各种自然的力量在它们手中操控自如”

    乔尔以近战作为主要战斗方式，所以这些施法者给他造成了不小的麻烦。

    尤其是污染怪，从口中能喷出高速运行的闪电球，每一发都能给乔尔带来不小的伤害，而且这种怪物常常数十只一群出现。

    每次齐射，几十颗闪电球铺天盖地的洒下，稍有不慎，就可能丢了命。

    所幸，『死亡的伪装』给乔尔带来高达40%的元素抗性，这代表着所有的元素伤害都能获得40%的减免。

    加上乔尔灵活的脚步，能够真正命中他的攻击并不多。

    +8%的生命吸取，『回天气决』的被动生命恢复让乔尔能够在没有其他补给品的情况下，能始终保持安全的生命值。

    而面对大量敌人才是乔尔展现真正实力的时候。

    当第一击『爆裂掌』命中，战斗就已经基本结束！

    『箭道护腕』使『爆裂掌』在完成第一只怪物的击杀后，便像多米诺骨牌一般向周围飞速的蔓延。

    只需要数秒，所有的怪物头顶上都会出现被『爆裂掌』击中的debuff，接着就是被像火箭弹洗地过的怪群，在连环的爆炸伤害中尸横遍野！

    老凯恩躲在远处的树后面，满脸错愕。

    在他的印象中可没见过哪个武僧有这么刚猛的实力。

    这位到底什么来头？

