    太阳朝山枫镇落下，无尽光辉照耀。

    焚世之火蔓延，似要将这已经被异类占据的秘境埋葬。

    强森和姬无忧两人一脸骇然，心里痛骂着白小石不是人。

    这波是准备把他们一起带走的节奏啊！

    眼看那太阳就要落地，两人已经在心里把白小石的祖宗十八代都给问候了一遍。

    而后，却突然发现，他们的头顶上方忽然蒙上了一层阴影。

    将炫目的太阳光辉遮蔽。

    抬头一看。

    遮天蔽日的飞蛾化作灰色浪潮, 争先恐后向着太阳扑去。

    微小无色的磷粉洒落，竟让那焚世之火的燃烧也为之一止。

    紧接着，难以估量的飞蛾振动翅膀，扑进太阳之中，无比贪婪，拥抱着那燃烧万物的火光。

    绝大多数飞蛾, 只是靠近了太阳，便因为恐怖的高温而自燃, 翅膀上的异质花纹在火焰之中更加璀璨，最后拼尽最后一份气力，盘旋落下，如那秋日染红的红枫。

    但随即又有更多的飞蛾，从黑暗的荆棘密林之中涌出，在火焰将它焚烧成灰烬之间，扑进太阳之中。

    仅仅是几个呼吸的功夫，太阳的光辉就黯淡了一半以上。

    火光收敛，露出太阳的本质，巨大化且散发恐怖高温的熔炉。

    面对这熔炉，诸多飞蛾汇聚，化作一只遮天大手，自下而上，要将这熔炉托举。

    白小石漂浮于空中, 凝望眼前景象，轻笑一声：“果然没那么简单，不过，我想要的也仅仅是在门上砸个口子出来而已……

    阁下, 连这点小小要求都不允许, 未免也太不近人情。

    好在，我也不是没有后手。”

    属于万物之母的力量再次贯穿空间降下，落到白小石身上。

    不详的光辉萦绕，象征万物衍生进化的周围爬上皮肤。

    白小石伸出右手，对着大日熔炉，似加持托天之怪力，往下一压。

    大日熔炉表面赤金色纹路亮起，体积竟是又瞬间膨胀了一倍有余，下落的势头猛增。

    连那飞蛾大手都阻拦不住，直接将组成大手的飞蛾震成虚无，最后砸在了【门扉】之上！

    无比暗哑低沉的破碎声传开。

    眼前这灰蒙蒙的世界，竟是被砸出了一个大窟窿。

    窟窿透着光，隐约可以看到它所连通的现世。

    虽然只是一闪而逝。

    但白小石却隐约看到窟窿之后的画面。

    一片平原之上，诸多身穿警备局制服之人汇聚。

    白小石用灵性视角观察了下大日熔炉的转态。

    被飞蛾侵蚀现世，而后构筑成的秘境壁垒之上，有如蠕虫一般的【门扉】即将合上。

    但却因为大日熔炉暴力一击，把门砸烂了起码四分之一以上。

    上面满上裂缝和碎片化的空间。

    虽然无数飞蛾涌动, 迅速将那些裂缝修复, 重新拼合。

    【门扉】合上。

    但是在【门扉】偏下方的最大开口处，大日熔炉却是深深嵌入其中。

    任凭那些飞蛾如何想要将破口修复，却丝毫撼动不得。

    而也就是在这一刻，白小石落于赤炉车车顶。

    他脚下的赤炉车也正好缓缓驶入秘境——山枫镇中。

    …………

    “白…小石……”

    此刻山枫镇中心，方尖碑祭坛。

    一声破碎沙哑，又包含恨意的声音回荡。

    两个人人影走上祭坛。

    一人身穿教士服，是查理神父。

    一人披着覆盖全身的斗篷，被查理神父称作“静幽道长”。

    这声包含恨意的声音，正是从这位静幽道长的斗篷下发出的。

    “道长，看来果真如你所言，这位丰兆县的白局长并不好对付。”查理神父轻声感慨。

    “他的……手段，神父……在丰兆县的时候……不是就已经见识过了吗？”

    静幽道长这句话说得十分艰难，时断时续，声音更像是漏了气的风箱一样，似乎并非是以人类的发生器官说话。

    紧接着，又转头，像是看了查理神父一眼。

    “是了……我倒是……忘了……，阁下已经不是……原来的那位神父……”

    查理神父脸上带着慈祥的笑意，并不回应，绕开了这个话题，又看向嵌入秘境壁垒，如同小太阳一般的大日熔炉说道：

    “计划里我们可是打算将赤炉车带入秘境当中，将秘境封闭，再来慢慢对付护送圣血矿石的护卫……想不到却出了这种情况……

    我们这位白局长还真是给我们出了个棘手的难题啊，”

    查理神父虽然嘴上这么说着，但脸上却没有什么为难的神情。

    静幽道人用讥讽一般的语气说道：“你们教会……不是已经准备了……那位第三骑士了吗？”

    查理神父轻轻摇头，似有些苦恼道：“这位白局长来的稍微有些快了，距离第三骑士的仪式完成还需要一定的时间，现在又被他用你们皇帝的宝物在秘境上砸出了一个修不好的窟窿……

    要是这段时间，从上京城来了什么援军，便能直接冲进秘境。对我们可是大大的不妙啊。”

    “说起来，这件事还和道长有几分关联，道长前来与我谈合作的时候，我们可是说好，道长负责拖延赤炉车来到这里的时间，同时在赤炉车上打下第三骑士的印记……

    结果到现在道长也只是出手了一次，做到了第二点……”

    静幽道长用沙哑的声音冷笑：“承诺……我已经做到，白小石的厉害……我也已经告知……你们没有做好准备……可怪不得我……”

    “另外……你们教会的圣女……还有那两个不知所谓的圣女骑士……我看才是最大的问题所在……若非情报泄露……白小石现在……还一无所知……”

    查理神父幽幽一叹：“这么说来，道长说也没错，那两个骑士确实是有点问题……好在圣女还是能够【使用】的，而且现在也没时间去解决那两个很会藏的小老鼠，解决白小石还有那位十八皇子，夺取圣血矿石才是正事……”

    污污的声音从山枫镇秘境的边缘传来。

    查理神父和静幽道长同时那个方向看去。

    查理神父伸出手，一条墨绿色的荆棘枝条在他手中不断生长，最后化作一根荆棘权杖，对静幽道长说道：

    “那么道长，现在我们先去会会那位白局长吧……那位导致你沦落到如此境地的仇敌……”

    静幽道长阴沉冷笑，身上散发出森然死气：“正有此意。”

    …………

    赤炉车上。

    在白小石砸烂了部分秘境，让秘境大门出现难以修复的缺口之后。

    秘境的力量似乎就出现了一点削弱。

    又或者秘境操控者，已经不再强行控制赤炉车。

    于是在鲁大师的操控下，赤炉车终于缓缓停下了。

    诸多探员备上武器，与妖神军卫一同守卫赤炉车。

    虽然白小石看天南郡警备局的这些探员，确实有些不太顺眼，但是他们的素质还是值得肯定。

    起码在这种大场面下，仍旧保持着一定镇定。

    这点倒是值得赞许。

    不过，白小石并不觉得，他们能在这场战斗中，派上什么用场。

    因为他们接下来要面对的东西，层次稍微有那么一点高啊。

    白小石坐在赤炉车车顶上向前眺望。

    现世当中，经过山枫镇的赤炉车轨道是修建在镇子旁边的。

    不过，秘境掌控者似乎对这里的地形做了一点改造，导致现在的赤炉车轨道直直通往镇子中心。

    那燃烧着，散发古怪忽诱惑力的火光。

    能侵蚀人的精神，对这些低阶位的探员可是极为致命的。

    不过，现在他们头顶上的大日熔炉光辉守护，一时半会应该不会受到太大影响。

    白小石看向身旁脸色发白，稍微肾虚模样的十八皇子。

    “皇子殿下，你这身子该好好补一补了，稍微保护下赤炉车就变成这样了？”

    十八皇子翻了个白眼，刚刚大日熔炉于秘境碰撞的余波并不算强，如果他保护的只是自己那绝对是轻而易举。

    问题是他保护的是这足有十几节，长度几十米的赤炉车啊。

    光是控制分散的力量就把他累了个半死。

    “这飞蛾很麻烦……白局长你有什么办法对付吗？”

    十八皇子很明智地没有在肾虚这个话题上多纠缠，当然也有可能是做贼心虚。

    “是不好对付。”白小石摸了摸下巴说道。“现在，大日熔炉被我用来维持秘境与外界的联系，不然的话，倒是可以考虑放火烧……”

    “现在的话，只能一只一只打了。”

    “一只一只打？”十八皇子有点头疼：“这要打到什么时候……”

    “大日熔炉的光辉对那些飞蛾的实力又抑制作用，除了数量实在是多……应该……”

    白小石正想说问题不大来着，结果远处天边传来飞蛾振翅的声响，铺天盖地的阴云笼罩而来。

    “嗯……是有点麻烦。”

    十八皇子同样注意到了远处而来的飞蛾，脸色变得有些难看。

    他想起了刚才和大日熔炉碰撞的飞蛾大手，那绝不是他能对付的。

    于是，他连忙凑到白小石身侧，压低了声音说道：“白局长，我知道你肯定有什么手段能够对付得了那些东西的……”

    这话不随口说说的，在他眼里，白小石这个和诸多邪神有着不清不楚关系的家伙，绝对有什么手段没拿出来，否则他怎么会这么镇定？

    白小石似有什么难言之隐道：“十八皇子啊，我是有那么一丁点办法，不过，这办法稍微有些邪门了点……你看这……”

    这锅不能我背。

    十八皇子嘴角一抽，明白了白小石的意思，一咬牙说道：“白局长，有什么手段你尽管使出来，就算是某些看上去有些邪门的手段也不要紧，由我来替担责！”

    这锅我背！

    “好兄弟，我就等你这句了！”白小石一拍十八皇子肩膀：“啊，不对，那就谢过十八皇子了。”

    十八皇子脸上表情抽搐。

    白小石交代了一声，让拓跋长空守好赤炉车。

    然后招呼上小黑和十八皇子，向着飞蛾的方向走去。

    既然，要十八皇子背锅，总是要把人带上的嘛。

    而且，以十八皇子和那位国师的关系……一点东西还是可以透露的。

    白小石并没有走太远。

    三人迅速走过一条街道，然后在街口停下。

    十八皇子看不懂白小石想做什么，想开口问，要他背锅，总要知道背的是什么锅吧？

    结果还没等问出来，白小石突然伸出手示意他不要说话，然后对小黑说道：“小黑，看你的了。”

    个子矮矮的，穿着一身黑色长裙的，有着肥嘟嘟脸蛋的小黑，一脸高冷模样点了点头。

    她的瞳孔之中一抹暗红闪耀。

    无形的波动，以她为中心蔓延出去。

    那是来自化形大妖，异种妖鼠女王的号召。

    十八皇子凝视小黑，早在之前，他就对小黑的身份有了判断。

    现在更是确定了自己的想法，这个冷着脸的可爱小萝莉，绝对是个实力强大的大妖魔。

    不过……她现在是在做什么？

    很快，窸窸窣窣的声音从地下响起。

    一个个尖尖的脑袋从街头的下水道口探出头来。

    这是山枫镇中的老鼠！

    事实上，在进入山枫镇的时候，十八皇子就已经对镇中的部分情况进行探查。

    结果发现，镇中的大半生灵都消失不见了，除了飞蛾，一片死寂。

    地面上诸多血液痕迹，仿佛被活生生剥离的动物外皮……以及铺满地面的飞蛾磷粉和尸体……

    镇中心的火光有着非同寻常的魔力。

    引诱生灵前往，同时使之发生异变。

    而镇中的生灵很可能在他们来到这里之前，就被吸引到了镇中心。

    又或者，异化成了飞蛾。

    让他没有想到的是，竟然还有这么多老鼠躲过了一劫。

    是因为躲藏在下水道中，是以较少受到那火光的影响吗？

    源源不断的鼠群在小黑的召唤下，从下水道涌出。

    最后密密麻麻聚集在街道上。

    本能地向它们无上的统治者表示臣服。

    而后，小黑看向白小石。

    “只有这些了吗？这种数量应该也够了。”

    白小石脸上露出一丝笑容，朝着匍匐的鼠群挥手。

    血色的仪轨自虚空浮现。

    其上有诸多符文流转。

    神通【鼠疫】显化。

