    看到李扬突然挂了电话，郝总吓得瘫在了地上。

    “抓起来，带到大青山深处。”郭三千扛着抢，喊了两个人抓着郝总，扭头就打算走。

    “我不，我不去啊，饶了我吧，我错了，我发誓，再也不来青山镇了。”郝总一屁股坐在地上，双脚蹬着地，满脸的恐慌和害怕，拼命的挣扎和哀嚎，裤裆此刻都湿润一片了，就差喊李扬爷爷饶命了。

    旁边上百个联防办的人低着头，簌簌发抖，竟是一点也不敢动弹。

    “郭哥，你还真打算杀了他，呵，逗他玩的，杀人可是犯法的，不至于。”李扬忽然一笑，望着吓得裤裆一片湿润的郝总，撇嘴一笑。

    “那就这样放了他？”郭三千挠了挠头道。

    “绑起来交到派出所吧，让他们看着处理。”李扬随口道。

    “哦，行。”郭三千点了点头。

    郝总一阵劫后余生的庆幸，坐在地上喘着粗气，被整的有些吓坏了，连被捆绑的时候，都不敢挣扎了，巴不得赶紧被人给扔进派出所，这地方真是太恐怖了。

    何止是民风彪悍，竟然还有上百把猎枪，都没人管管的吗！

    太吓人了。

    过了一会，联防办的人被一根绳子，一个接着一个拴住，拉着去了镇上派出所，至于那些车，回头让他们拿钱来赎吧，村民出动，总要赚点劳务费。

    那边李扬刚安抚好赵婉茹，洗脸吃了个早饭。

    唐老的电话打了进来。

    “兄弟几个情况啊，听说天成公司的郝总去了一趟乡下，回到镇上就吓得跑回市里去了？”唐老询问道。

    “他带着一百多人下乡，要强拆，被打回去了。”李扬简单的说了一句。

    “牛啊，就冲你们这彪悍的民风，想要修公路，天成公司不派部队来，根本没办法施工啊。”唐老哈哈一笑道。

    “部队来了也不好使，这荒山野岭的，到了晚上不是有枪就说的算的。”李扬幽幽的说了一句。

    “嘶，这话听起来真来劲，干，这次我非要截胡了天成公司的项目。”唐老说完就兴奋的挂了电话。

    李扬收拾了一下，关上厂里大门，就先去了村里新房子那边，算算日子今天应该能竣工了，也要结算一下工钱了。

    到了院子里，就看到二楼已经盖好，正在粉刷白腻子的，院子里也打扫的干干净净，墙头也垒好了。

    村口工厂发生的事，并没有影响到村子里的祥和。

    一群婶子和嫂子们坐在院子一角，聊着天，因为天气热，都是穿着一件薄薄的汗衫，大裤衩，踩着一双布鞋，一个个撸起袖子，毫无顾忌的伸出大白腿，并排列在一起，嘶，这杏花村的水土就是养人，特别是女人，一个个养的水润润的，哪怕上了四十出头的婶子们，也显得风韵十足。

    李扬笑着说了一句，发钱了！

    这些嫂子婶子就两眼发光，一个个急忙起身把李扬拉到了众人中间，七嘴八舌的说道着，不时的擦肩，碰胸的，她们也没有顾忌什么，随后一一接到钱后，都恨不得抱着李扬亲上一口。

    “胡岚呢？”李扬看了一圈没有看到胡岚，她可是大大小小没少帮忙。

    “胡岚啊，我早上路过她家里的时候，听到她在哭，好像她男人回来了，正打她的。”一个嫂子说道。

    “是因为什么事？”李扬问道。

    “胡岚给你干活，不收钱，能不挨打吗？也不知道你小子灌了什么迷魂汤给她，该不会你俩背地里好上了吧，要不嫂子也不收钱，你看我咋样？”美玉嫂子又凑过来，特来劲。

    这女人少了，还知道一点害羞，女人多了之后，一个个虎狼之话，啥都敢说。

    “我去看看。”李扬听到美玉嫂子这么说，心底怪不是滋味的，想到胡岚这些天确实帮了不少忙，总不能看着她挨打，还是要过去看看。

    李扬一走，其他人也纷纷跟着，撺掇着说一起去看看。

    很快众人就到了胡岚家，敲了敲门后王家婶子开的门，也就是胡岚的婆婆，她五十多岁，花白的头发，瘦的两个腮帮子都露了出来，微微驼背，眼睛却炯炯有神透着计较和精明的味道。

    “你们干啥？”王婶看了一眼人多，就想关门。

    其他嫂子和婶子直接推开门，拦住了王婶，随后李扬就快步走了进去，等到了院子里，他两眼怒瞪，露出不敢置信，脱口骂了一句，妈的！

    就看到胡岚被吊在院子里的一颗柳树叉上，她头发有些凌乱，俏脸上都是泪，却偏偏咬着嘴唇没有哭出声，身上的T恤都抽出了血印子，牛仔裤包裹着的腰身下，那饱满的臀部上还被踹了几脚的脚印子，她小模样看上去十分的惨，仰头看了一眼过来的李扬，她急忙垂下头好似不想让李扬看到她现在的样子。

    旁边一个三十多岁瘸着腿的中年男子，叫王大彪，他正是胡岚的老公，此刻他光着膀子，头发乱糟糟的，脸色黑黑的，一手拎着酒瓶子，另外一手握着指头粗的柳枝抽她的，看到众人来了，也没有停下，扬起就想继续抽。

    “这特么是你媳妇，你这么抽她，你脑子有病吧。”李扬怒火上头，快步上前一脚踹开了王大彪，随后就快步过去把胡岚给解下来。

    看着胡岚手腕上勒的印子，泛青透着血疤，肯定不是刚刚才吊上去的，指不定有一晚上了，伸手拨拉了一下她原本乌黑的秀发，露出娇俏的脸上泛着白色，疼的缩着身子在抖颤，哪里还有过去那般娇嗔可爱时常挂着笑的单纯模样了。

    “好啊李扬，你们果然有情况，偷人都偷到我家里来了，你说吧，怎么办吧？”醉醺醺的王大彪突然把手里的酒瓶子猛的一摔，恶狠狠的望向李扬道。

