    

    琅琊洞天中的武者已撤出了大半，仅有少部分人，还散落在洞天的角落中。

    虚空中，手持战戈的那道绝世身影，将目光移到了石岚等人身上，眸光好似洞穿了时空长河，跨越了数百万载的光阴，看到了当世。

    天武阳羽的目光深处，重新燃起了火焰，他抬手横刀剖开了自己的胸膛，伤口深可见骨，隐隐可见剧烈跳动的心脏，一缕缕缠绕着帝道神威的金色血液，随着心脏的脉动，涌灌全身。

    他的血脉极为纯净，几乎返祖。

    “我身上流淌着帝血，您随意取用！”

    他的脸上满是狂热，或许天武族犯下的错，还有机会弥补。

    不远处的少年眉间紧锁，望着玲珑大帝的虚影，满面疑惑，在他的记忆中，完全没有关于祭坛之下古神王的记忆。

    他在后世得到了半块玲珑古玉后，因缘际会下，开启了琅琊洞天，其内一片枯寂，没有阴神，更没有生灵存在，只有一座光秃秃的祭坛。

    那时的祭坛之下只有一个缺口，本该存放于其中的玲珑古玉已被人取走，不知所踪。

    即便是在这个时代，玲珑大帝应当也是作古了数百万年的人物，根本不可能复生，但远处立于虚空中的人影，怎么也不像是执念或是残魂之类的东西。

    思及此处，他将目光移到了石岚身上，刚刚那块不起眼的青石，好似有勾连时空长河的力量，或许是那块石头，跟玲珑古玉之间发生了一些神奇的异变，才导致了这道虚影的出现。

    “这女子看着怎么有几分眼熟……”

    看着看着，少年紧锁的眉心折痕愈深，下意识喃喃着。

    他才刚刚来到此界，根本不认识任何人，如果硬要说曾经见过，那也是在后世。

    可他来自万古之后的未来，经历了数个纪元的起落，据他所知，这个纪元中，根本没有存在活到他那个时代的存在。

    或许是眼前的女子，传承了强大的世家，即便在万古后，亦有血脉留存。

    思来想去，他只能得出了这个结论。

    ……

    玲珑大帝的虚影对天武阳羽抬了抬手，一片柔和的霞光将石岚等人包裹，石岚等人的身体一轻，不由自主的飘向了空中的漆黑旋涡，天武阳羽胸前的伤势以肉眼可见的速度开始了愈合，数息后便恢复如初。

    “大帝……”

    天武阳羽一阵失神，心底微涩，玲珑大帝救他一命，他却感觉不到丝毫开心。

    石岚遥遥望了一眼玲珑大帝，忽然间一道青光自远处飞入了她的怀中，化成一枚拳头大小的青石。

    【三生石残片（九星）】

    看着系统上传来的反馈，石岚心头一震，抬头正巧撞上了玲珑大帝投照而来的目光。

    她的目光十分复杂，转头成空的释然中透着一丝缅怀。

    “我们会再见的……”

    玲珑大帝的声音，带着柔和的温度，回荡在石岚的脑海。

    “在过去，或是在未来……”

    石岚神情微怔，一时间难以揣摩这句话的意思，下一瞬她已步入了漆黑的旋涡。

    熟悉的虚空之力挤压而来，石岚定下神，拉出了系统面板。

    “构建时空通道，坐标凌阳界，神州浩土，中天域。”

    【构建时空通道：需九星能量0.01单位，是否确认构建？】

    石岚松了口气，果然，封印开启后，需要的能量大大降低。

    “构建！”

    在刚才，她几乎是得罪了场中大半的势力，若通过这条通道，直接出去，万一出现在那些人皇世家面前，她将无所遁形，甚至是死无葬身之地。

    一条映照着星光的通道，浮现在石岚脚下。

    “你们要随我去中天域么？”

    石岚望向沈天澜二人，开口问道。

    沈天澜二人此刻还沉浸在刚刚的巨变之中，未曾回过神，听闻石岚的话，沈天澜摇了摇头。

    “在下的师尊及各位前辈尚在成天域中，还有诸多事务要处理，不便远行，日后若得空，在下再前往中天域，拜谢石岚姑娘。”

    沈天澜不去，谷榕月自然更不会去。

    至于天武阳羽，石岚也没问，身为帝族，出了这里，他不找那些人皇世家的麻烦，就不错了。

    “这位…石…姑娘，此次多谢援手。”

    天武阳羽望了过来，道了声谢，而后道：

    “我要将此事通禀帝庭知晓，此外还要回家族求援，通知其余帝族，请出帝兵以策万全，就此别过。”

    “阁下受累，后会有期。”石岚微微颔首。

    “若姑娘有空，可来我天武神峰做客，我扫榻相迎。”

    ……

    石岚目送天武阳羽等人远去，回头望了一眼身后，琅琊洞天已不可见，封印已然再度闭合。

    此次琅琊洞天一行，虽然她脑海中的疑惑又多了无数，但轮回的苏醒，已经是让她不虚此行了。

    目前最大的疑虑便是，琅琊洞天是否能封的住古神王，如此恐怖的存在，一旦脱困，对于整个凌阳界而言，都是一场滔天血劫。

    “一波未平，一波又起，多事之秋……”

    石岚叹了口气，带着天白径直迈步进入了时空通道之中，刹那远去。

    ……

    琅琊洞天再度封锁，成为一片绝地，隔离在凌阳界之外。

    “玲珑，你永远杀不死我的，古神的本源，是你根本无法理解的存在。”

    古神王的语调十分干涩，透着一股古韵，虽然他的体魄在急速复原，好似很快就要恢复至巅峰状态，但原先急剧膨胀的气息却是缓缓停滞了下来，天地法则的隔绝，对于他而言，还是有着不容忽视的影响。

    数息后，他的身形恢复至巅峰，展露出了雄健的体魄，光是站在那里，恐怖的气血波动就震裂了百万里长空。

    血色的战气凝结成了战甲，一杆血色长矛自虚空中浮现，被他握入了掌中，矛锋之上缠绕着混沌气，稍稍一动，便可打崩一处大世界。

    “你所做的一切，不过是白费力气，值得么？”

    “我血祭琅琊洞天，亲手埋葬了我的师门，我的眷属，我的亲朋，我的弟子，埋葬了爱我及我所爱，我心中虽有愧，但无悔……”

    玲珑身上的光芒愈发璀璨，周身缠绕着大帝的气机，一念间主宰天地，大道法则如狂风浪涛，淹没了整片天地，战戈散发出了冲霄长吟，吞吐着破天的战意。

    “夏！”

    “人族不可欺，即便再做一次选择，重复当年光景，我依旧会将你镇压于此，终有一日会将你磨灭。”

    她的语气平淡，却充斥让人难以忽视的霸道气机，她是人族大帝，光照日月河山，万物皆匍匐在她脚下。

    古神王攥紧了血色长矛，目光幽幽，眼前的这道虚影，如同隔着光阴，重新得到了大帝道果，一步踏出，即可崩碎万古，强大的可怕。

    “人族？贱畜罢了……”

    他轻嘲一笑，目光冷硬如冰，被镇压在如此枯寂之地数百万年，已近乎将他逼疯，暴虐的杀机充斥了他的脑海。

    玲珑未曾回话，高举青铜战戈，目光扫视四周，望向了那些强大的阴神。

    “可愿再随我征战？”

    她气吞万里如虎，眸光扫视间，气机横压九天十地。

    “吾等愿往！”

    铺天盖地的回应，如同山崩海啸，坍塌了天宇，席卷万万里九霄！        

