    第388章 提前部署   

    岳飞率领背嵬军踏着“先登死人”的尸骨回归本阵之后。

    

    杨锋抬头看了看天色。

    

    天空已经昏暗下来了。

    

    黄昏即将到来。

    

    杨锋转头冲着脸色一片铁青的袁绍喊道：   

    “袁本初！天色也不早了，今天就先这样吧。

    等明天本王再来向你讨教！”

    

    杨锋今天的目的就是给奇袭乌巢的张郃创造机会。

    

    按照时间来算计。

    

    张郃差不多已经接近到乌巢附近了。

    

    就算袁绍知道了张郃的行程。

    

    再派人前往乌巢救援也已经来不及了。

    

    既然目的已经达成。

    

    杨锋自然懒得再和袁绍继续扯淡下去了。

    

    更何况杨锋还需要时间让部下的将士养精蓄锐呢。

    

    等夜里乌巢方向大火冲天之际。

    

    将士们才有足够的体力和精力四面出击嘛。

    

    袁绍也早就没心思再和杨锋耗下去了。

    

    他急等着回去安抚自己受伤的小心灵呢。

    

    “杨重光！山不转水转！你们之间的恩恩怨怨就走着瞧吧！”

    

    撂下这句狠话。

    

    袁绍匆匆带着部众回到恒山大营去了。

    

    看着袁绍所部退走的方向。

    

    杨锋的目光中充斥着冰冷的杀意。

    

    杨无敌、高顺他们的大仇还没有报完。

    

    杨锋曾经说过。

    

    要让这次进犯恒山的所有冀州军陪葬！   

    区区数千先登营。

    

    还不能算是杨锋的报仇！   

    十万冀州军的鲜血都洗刷不清这笔血债！   

    更何况。

    

    恒山是杨锋的封地。

    

    如今却被袁绍堂而皇之的占据着。

    

    这笔账又怎么算？

    

    杨锋并不在意名声。

    

    但恒山上的茶叶、甜菜、草药等自然植物。

    

    涉及到甄家商会、唯品阁和宝芝林的正常运营。

    

    所以恒山必须要拿回来！   

    李元霸凑到杨锋身边。

    

    不忿的哼哼着：   

    “大王，不如就让我带着兄弟们一路打过去算了！看着袁绍在恒山作威作福，我心里堵得慌！”

    

    李存孝一紧手中五爪金龙槊。

    

    紧跟着嚷嚷道：“算我一个！”

    

    杨锋眼中的杀机渐渐消散。

    

    回头看向自己最信赖的哼哈二将。

    

    展颜笑道：   

    “急什么？

    有你们出力的时候。”

    

    回到真定城。

    

    杨锋下令提前生火做饭。

    

    让将士们饱餐一顿。

    

    然后安排相应的值守士兵进行巡视。

    

    其余大多数的将士们早早钻进被窝里舒舒服服的睡上一觉。

    

    养精蓄锐！   

    在大多数渐渐进入梦乡之际。

    

    杨锋把手下的文武众人召集了起来。

    

    研讨、推演今晚的战斗部署。

    

    按照惯例。

    

    刘伯温第一个发言：   

    “大王，诸位，今晚的战斗对我军而言十分重要，而重中之重便是张俊义何时能够得手。

    掌握他的手的时间，是我军四面出击的先决条件。”

    

    “一旦张俊义那边成功，我们必须要坐到快、准、狠，绝不能给袁绍留下思考的时间，在他不明情况的时候，打他一个措手不及！”

    

    杨修连忙说道：   

    “这一点请大王和诸位放心，我已经在沿途之中安排了上千人的暗影密探，每隔十里布置两名暗影密探和两匹快马，他们会把消息以最快的速度传递回来的。”

    

    暗影密探的速度一向是值得信赖的。

    

    听到杨修的安排之后。

    

    众人齐刷刷的点了点头。

    

    实际上从真定到乌巢的直线距离只有百余里之遥。

    

    站在高处的瞭望台上就能看到夜空里的火光。

    

    但是为了准确掌握第一手的情报。

    

    杨修还是安排了许多的暗影密探在沿途之中。

    

    准备把精准的信息传送回来。

    

    以便杨锋根据情报信息。

    

    对整体作战方案进行有针对性的细节调整。

    

    郭嘉站起来说道：   

    “大王，我判断以袁绍刚愎自用的性格，他很可能只是派出一支偏军去救援乌巢，反而会集中优势兵力来攻打真定。”

    

    “所以我们的主要打击方向，应该以真定附近为主，争取毕其功于一役！”

    

    周瑜立刻表示了赞同：   

    “没错！袁绍手下的许攸、审配等谋士也算是有远见卓识的，可惜袁绍不会用人，他一定不会采纳许攸等人的建议，反而会铤而走险前来攻打真定。”

    

    “在袁绍的眼中，乌巢虽然重要，但恐怕大王的……比乌巢更重要！”

    

    周瑜话语中的省略号是什么意思。

    

    在座的人都明白。

    

    乌巢的粮草哪有杨锋的人头重要呢？

    

    用杨锋的人头来振奋军心。

    

    挽回袁绍白天损失的颜面。

    

    同时也能击溃杨家将的心理防线。

    

    袁绍是想走一条捷径啊！   

    杨锋笑着摸了摸自己的脖子。

    

    “没什么可忌讳的，我这颗头又不是金子铸造的，不需要有所顾忌。”

    

    周瑜被杨锋给逗笑了。

    

    “呵呵，但是在袁绍的眼里，恐怕是价值连城啊！”

    

    如果是以前。

    

    凭着私下里的交情。

    

    周瑜说话之时不会有太多的顾忌。

    

    但现在杨锋毕竟进爵靠山王了。

    

    王者尊严不容侵犯。

    

    周瑜是万万不能把人头两个字说出口的。

    

    杨锋放下了摸着脖子的手。

    

    脸上的笑容渐渐收起。

    

    正色说道：   

    “既然我们判断出了袁绍的下一步动作，那么就来商量一下具体的战术部署吧。”

    

    于吉于老骗子忽然开口说道：   

    “大王，老夫觉得今夜看到空中大火冲天，冀州军上下必定是人心浮动，这个时候应该以攻心之术为上啊！”

    

    于老骗子的老本行是做什么的？

    

    不就是忽悠人吗？

    

    在人心的洞察力和把握力上。

    

    能跟于老骗子一争长短的恐怕也只有贾诩那只老狐狸了。

    

    杨锋饶有兴致的看向于老骗子：   

    “这可是你的老本行！你就给我编一个剧本出来！咱们今晚合力上演一出大戏！”

    

    于老骗子的老脸上堆满了笑容。

    

    看上去就像是一朵菊花。

    

    “大王放心，出谋划策老夫不如伯温他们，编话本，老夫在行！”

    

    杨锋点了点头。

    

    然后看向了武将的行列。

    

    尤其是拥有专属旗号的那几员大将。

    

    想要毕其功于一役。

    

    光有运筹帷幄也不行。

    

    还需要大将们将战术完美的落实下去。

    

    从各个方向、各个层面对袁绍造成致命的打击！   

    看到杨锋的目光转向自己这些人身上。

    

    关羽立刻朗声说道：   

    “请大王下令吧！我等必将全力以赴，令袁本初有来无回！”

    

    “好！”

    

    杨锋大赞一声。

    

    伸手拿起了第一支令箭递给了关羽。

    

    “关羽听令……”   

    一条条的命令发布了下去。

    

    关羽等几员大将领命而去。

    

    提前去做布置了。

    

    正如关羽所说。

    

    杨家将的几位大将们心里有一个共同的想法。

    

    让袁绍有来无回！   

    

    

