    “杨宇，你到底要干嘛？”

    秦风声音冷漠中带着杀气。

    小白是他的逆鳞，谁也动不得！

    “我也不知道是这么回事。”

    杨宇也是一脸懵逼，“原本我准备开车回去的，可半路上却发现后备箱有人。打开之后，发现是你老婆还有另外一个女人在这。”

    “你在哪？”秦风黑着脸问道。

    “就在江淮的高速路这边，你还是过来看看吧。”

    秦风随即穿上了外套，开车就向着高速路口那边赶了过去。

    半个小时后，秦风就看到了杨宇的那辆路虎，停在一边的待停区域。

    “人呢？”秦风看着迎过来的杨宇道。

    “车内，人还昏迷。”杨宇说道。

    秦风拉开车门，却见沈芊芊跟苏佩云果然在这里，而且俩人似乎陷入了昏迷。

    伸手摸了摸脉搏，秦风这才松了一口气道：“被人下了迷药，并无大碍。”

    “谁会把你老婆放在我的车上呢？为什么这么做？”杨宇满脸疑惑。

    秦风也想不通，她们为什么会出现在杨宇的车子上。

    早上，因为沈凌月的事情，他也没有去跟沈芊芊说话。

    秦风掏出了银针，开始替她们解开迷药的药性。

    很快，沈芊芊第一个迷迷糊糊的睁开了眼睛，虚弱问道：“这里是哪里？我脑袋怎么这么疼？”

    “现在没事了。”

    秦风温柔的问道，“小白，能告诉我昨天晚上发生什么事情了吗？”

    “昨晚，昨晚我跟云姐正在那边商量美人膏的事情，可瞬间觉得脑袋昏昏沉沉的，后面的事情就不清楚了……”

    沈芊芊努力的回想着，一双美眸眨个不停。

    “脑袋昏昏沉沉的就失去了意识……那看来并不是早上的事情。”秦风喃喃道。

    他忽然涌起了一股不安的情绪。

    之前，秦风觉得洛家的威胁接触了，所以就把金凰和金凤归还给叶韵冰了。

    没想到，却出了这档子事情。

    片刻之后，苏佩云也醒了。

    她也是一问三不知。

    无奈之下，秦风只能先把她们带回了沈家，至于杨宇……也厚着脸皮跟了过来。

    他跟秦风的合作才刚刚开始，却无端被摆了这么一道，心中很是窝火。

    秦风喊来了陈伯，把安装的那些摄像头录像资料都调了出来。

    果然，在昨天深夜的画面中，秦风清晰的看到一个人影一闪而过，速度很快。

    “放慢些。”秦风说道道。

    画面被放慢了两倍，能清晰的看到那个人影的脸。

    “啸天？”

    苏佩云一眼就认出，此人是跟在三叔后面的那个保镖。

    却见他身上悬挂着钢丝，犹如幽魂一般出现，随后手脚麻利地带着挟着两个女人，消失在了夜幕中。

    “居然是三爷的人，有点意思……”

    杨宇冷笑一声，眼中闪过了一丝丝的杀意。

    秦风的手都攥在了一起，关节有些发白。

    如果因为自己的疏忽而造成什么样的后果，那他绝对不会原谅自己。

    “秦先生，不找三爷问问清楚吗？”杨宇问道。

    “当然！”秦风点了点头。

    虽然两个女人没有遭遇什么危险，可总归是触碰了他的逆鳞。

    ……

    皇庭一号！

    秦风俩人火速赶来的时候，恰好遇到那苏牧的车准备离开。

    却见那杨宇冷着脸招呼司机，直接就挡在了最中间，逼停了对方的车。

    随后，杨宇跳下了车，冲上前去拉苏牧的车门。

    可不等他动手，一只脚忽然就踹了出来。

    这一脚势大力沉，来势汹汹。

    “砰！”

    杨宇心窝子被踹了一脚，吃痛之下朝后退了几步，这才踉踉跄跄止住了身形。

    车里的啸天推门冲出，大声吼道：“敢拦苏三爷的车，活腻歪了？”

    随后，他一拳挥出，对准了杨宇的面门，没有任何的犹豫。

    “嗡！”

    拳风呼啸。

    眼看那一拳就要打中脸颊，杨宇的面如土色，都快忘记了阻挡。

    就在这时，一只手忽然从旁侧伸了出来，轻描淡写就捏住了他的手腕。

    “苏三爷这么着急杀人灭口吗？”秦风似笑非笑道。

    杨宇也缓过气来，顺手抓了旁边的一块板砖，对着那啸天脑袋上就甩了过去。

    快！狠！准！

    这一动作，可谓很是流畅，杨宇似乎专门练过这个狠招。

    啸天看着呼啸而来的板砖，身形一侧想要躲开。

    只是，秦风却是一脚踹在了他的腰间，使其躲闪不得。

    “砰！”

    一板砖落下，啸天顿时被开了瓢，血流如注。

    不过，他愣是连喊都没喊一声，只是眼神冰冷地看着二人。

    “你们这是要干嘛？”

    这时候，苏牧才从车子上走了下来，脸色很是难看。

    “三爷，我把你当叔叔，你居然算计我？”

    杨宇冷笑一声，“怎么，看我不顺眼，想要借刀杀人？”

    “你这是什么意思？”苏牧面色一沉，大声问道。

    杨宇也不废话，直接把手机甩了出去。

    “看看吧，这是沈家的隐藏摄像头拍摄的，证据确凿！这小子把秦风的老婆掳了出来，放在了我的车上。幸好我发现，否则我现在跳进黄河也洗不清了。”杨宇冷笑道。

    苏牧看着视频中放慢的画面，脸色越发的难看。

    “啸天！”

    苏牧看向了啸天，带着质问之意。

    啸天却没有说任何反驳的话，这种沉默似乎代表着承认一切。

    秦风冷哼一声，抬脚对着啸天的膝盖闪电般点了两下。

    “咔嚓……”

    那爆裂的内劲，瞬间毁掉了啸天的两条腿，清脆的声音让人牙酸。

    “噗通！”

    啸天直接跪倒在地，五官痛苦地纠结在了一块。

    “苏三爷，你是不是该给我一个交代？”

    做完这一切，秦风又看着苏牧。

    苏牧沉默了一下，然后摆了摆手说：“进去里面说。”

    进入了皇庭一号之后，叶韵冰也匆忙赶了过来。

    看着被秦风拎死狗一般拎在手里的啸天，叶韵冰微微皱了皱眉头。

    她没想到，秦风的出手这么狠，直接把苏三爷的手下给废了。。

    这啸天就算是不死，往后也是一个废人，一辈子只能坐在轮椅上度过余生。

    “到底发生了什么？怎么这么大的火气？”叶韵冰小声问道。

    杨宇在一旁把事情经过说了一遍。

    叶韵冰听完之后，也有些发蒙。

    她也没有想到，三爷的手下竟然会做出这种事情来。

    秦风把啸天扔在屋子的正中央，随后看向苏牧，冷笑道：“苏三爷，是你来还是我来？”

