    林清尘和姜神斩，知道这些事情以后，此刻已经想好了。

    以后，看来的确是需要改变一下计划了。

    若是按照之前的部署来进行的话，肯定是不行的。

    现在，既然对方出招了，自己这边，怎么也得接着不是。

    既然现在，赵凌雪已经达到了不灭境，现在也已经出现了。

    对方，也想着现在，自己这边能够漏出点马脚。

    那么很好，既然你们想要知道点什么，那就索性直接一点吧。

    至于说，之后的后果是什么，现在林清尘就不管了。

    既然有些事情，早晚都要发生。

    那就让现在开始，就直接亮明一切吧。

    “走吧，我们去跟她们两个汇合。”

    林清尘知道，赵凌霜若是知道了，现在这个时候，自己的姐姐出现在外界。

    并且，已经被逼婚了。

    不论如何，都是要出手的。

    赵凌霜出手，他林清尘，就不得不选择出手。

    既然已经知道了结果，现在干脆一点。

    现在找赵凌霜和姜忻媛，是最好不过的事情了。

    找到他们两个，就可以合计一下，怎么将赵凌雪，带到他们的身边来。

    就在林清尘，和姜神斩，正在打算去寻找姜忻媛她们两个之时。

    此刻的赵凌霜，自然也是知道了，自己姐姐的事情。

    所以现在，赵凌霜很直接的表示，自己要去找林清尘。

    因为她知道，仅凭着自己一个人的力量，根本就没有可能，救下来姐姐，带着姐姐离开。

    “别冲动，我们继续等着，想来少族长，现在已经知道了这些。”

    “不久之后，我相信少族长，会过来找我们的。”

    “现在，你先稳固和熟悉一下自身的状况。”

    姜忻媛自然是知道，赵凌霜现在的心情。

    可是，此刻她必须要让赵凌霜明白，现在还不是时候。

    此刻赵凌霜自身的状况，还不是很好，不过是刚达到不灭境。

    可以说，自身的修为，都还没有适应和稳固。

    现在这个时候，等着林清尘来，才是最好的选择。

    在此期间，多少可以熟悉一下自身的实力。

    如此一来，之后就算是要出手，最起码知道自己的实力在什么层次。

    这样的话，以后出手之时，才不会出现什么意外。

    对于姜忻媛的话，赵凌霜还是听得进去的。

    所以，也就没有继续坚持。

    不过，纵然如此，现在也是心急如焚。

    因为赵凌霜知道，赵氏一族的人，既然已经决定了。

    那么，只要自己的姐姐回去，不管他们用什么办法，都会逼迫姐姐就范的。

    赵氏一族之人的手段，赵凌霜可是领教过的。

    不过好在，时间没有过去多久，也就一个月左右，林清尘终于来了。

    “打算怎么办，姐姐那边……”

    就在赵凌霜，看到林清尘的一瞬间，直接急忙的走到林清尘面前。

    林清尘听到赵凌霜的话之后，还没有等到赵凌霜说完，没有任何的犹豫和迟疑。

    “抢人。”

    此刻，林清尘直接给出了答案。

    因为他知道，赵凌霜想说的是什么。

    听到林清尘此言，赵凌霜总算是松了一口气。

    不过，这边才刚有些放心，林清尘接下来的话，让她不乐意了。

    “不过，你不能露面。”

    “这件事情，交给我来处理就是了。”

    “在事情没有解决之前，你只能老老实实的待着。”

    听到林清尘这么一说，赵凌霜直接就要反驳。

    可是，林清尘没有给她这个机会。

    “你该知道，赵氏一族的人，不会那么轻易的，让你姐姐外出的。”

    “可是现在，你也都看到了，也都知道了，你应该明白，这到底意味着什么。”

    “多一个人，未必是好事，而且，你难道不要考虑，凌前辈会不会有麻烦吗。”

    林清尘的意思，很是明白。

    他希望，赵凌霜可以认识到一点。

    赵氏一族目前所做，不过是为了引出他们几个人罢了。

    正是因为如此，所以赵凌雪的身边，必然会有不少的不灭境强者。

    不管是明着的，还是暗中的，数量都不会少。

    不仅如此，实力也会很强。

    以现在赵凌霜的状况，去了也没有多大用。

    这，其实还是最重要的。

    最重要的是，若是赵凌霜和自己一起出去，去救好凌雪。

    那么，势必会让赵氏一族那边，彻底的明白了一点。

    凌寒焰，跟这件事情，也是脱不了干系的。

    现在这个时候，总不能为了救下赵凌雪，从而让凌寒焰，背负巨大的压力吧。

    若是凌寒焰，仅此一人，也就罢了。

    可是，凌寒焰的身后，还有着神灵呢。

    神灵现在这个时候，还不是赵氏一族和周氏一族的对手。

    若是此刻，因为此事，让两家决心动手，对神灵动手。

    那么，这岂不是让凌寒焰，成为神灵的罪人了。

    因为他一个人的私事，牵扯到整个神灵。

    果然，林清尘此话一出，本来还想开口辩驳几句的赵凌霜。

    在这个时候，顿时不说话了。

    是的，凌寒焰。

    这件事情，不得不考虑，对于凌寒焰的影响。

    现在这个时候，若是不管不顾的，只想着将赵凌雪救回来。

    其他的，什么事情都不管，以后是会后悔的。

    “这样一来，你们承担的风险，就更大了。”

    “若是姐姐被劫持了，以后不管是赵家和周家，都必然不遗余力的出手。”

    “本源界，从此可能将会再无我们容身之所了，以后要时时刻刻的，面临着被追杀的境地。”

    赵凌霜现在，冷静了不少。

    正是因为如此，所以现在更是清楚，若是林清尘他们几个出手。

    先不说出手之时，要面临多少的风险。

    就说成功的带走了赵凌雪，那么之后，必凶险万分。

    赵家也好，还是周家也好，不管是为了面子，还是为什么其他的什么。

    可以说，都绝对要挖地三尺，也得找到他们几个。

    以两家的实力，若是真的在整个本源界，大肆的搜捕。

    那么，还真的没有多少地方，没有多少时间，让他们安静的待着。

    以后，被发现，被追杀，那就是主旋律了。

