    这样的一支作战部队实话实说，蛮难对付的，静若盘龙动若猛虎，只要给他们一个目标一切的冲过去，直到最终达到胜利，看来袁大宝之前的选择是没错的，先挑起个大陆的内战。

    这样他们就无法分析对大西北发动攻击了，如果成都没有意识到这一点，任凭东南大陆吸取上次失败的教训，卧薪尝胆，用不了三年，他们就会继续卷土重来。

    而且这一次绝对不会选择和任何大陆联手，他们现在非常清楚，只有自己，才能够战胜敌人，绝对不能够再依靠任何人了。

    那样就会被拉入到无底深渊之中，解放战斗人员，能够精诚团结到一起，能够无惧艰险，能够在任何时候都听从刘霸天的命令，这样一支战斗部队绝对是无往而不利，战无不胜攻无不克的。

    “掌门人到！”大长老突然大吼一声，一位大约四十多岁的中年男子出现在了袁大宝他们面前，刀削的脸庞棱角分明。

    虽然未开口讲话，给人带来的压迫力也是巨大的，一身金黄色的一扇突出了它的雍容华贵，腰间带着配件一副虎虎生风的样子袁大宝一双眼睛紧紧的看着刘霸天。

    正值不会像张真人给他的感觉是个老阴逼，和这样的人打交道好也不好好是，因为对方不会做出什么违反天道，有为常论的事情不好，是因为这样的人也能够赢得很多人的尊重。

    他是非常具有凝聚力的大西南，不会轻而易举的出现多地的判断，因为一个新的大佬者知道自己根本就做不到像刘霸天这样深明大义的正人君子，所以他们带不好一支队伍也就不会取而代之。

    “刘掌门人，幸会幸会。”袁大宝主动迎了上去满脸尊重的说道。

    此人的修为也半只脚踏入到了大宗师境界应该算是整个东南大陆排名前三的，人物了为什么这样说呢？

    其实表面上刘霸天绝对能够排在第一，但哪座大陆都有隐藏的实力啊，那些老家伙经常不出现在大众视野内，如果一旦大陆遇到了麻烦，那他们就会出手，帮助整个大陆度过危机。

    之前袁大宝也不是没有遇到过，所以才给了刘霸天这样的排名。

    “大西北联军总军魁凭借一己之力，将我们两路联军打的毫无还手之力，见到你应该是我三生有幸，何谈你幸会之说呢？”刘霸天还是非常谦虚的给予了袁大宝非常大的尊重。

    后者则是赶忙摇了示意自己所做的事情，有点在关公面前耍大刀的意思，如果刘霸天亲自，带队那真说不好，最终的战斗结果是怎样的。

    “侥幸取得胜利而已，因为刘掌门人并没有参加这次的战斗，如果你作为指挥官，那我想我会输得很惨，不过我很幸运，这世界上没有那么多。”

    “如果也没有那么多后悔药给别人吃，这里人多眼杂被包围了，我还挺有点心虚的，要不就我还有很多重要的事情要和掌门人说呢，希望能够给次机会。”一通寒暄以后，袁大宝直接说出了自己的目的。

    在这里，一直唠嗑也没啥意思，还是赶紧说正事儿吧。

    “看来总军魁也是个急性子，正合我意，走吧。”刘霸天此话说完，随即转身进入到了房中。

    袁大宝在后方紧紧跟随大长老是一外围的弟子长老成包围之势，将整个房间包围了起来的战绩以及这小子的阴险都让他胆战心惊。

    凭借一人之力让整个大西南陷入到混乱之中，试问这片大陆又有谁能够做到呢？别说这片大陆了，整个星球就算那些老家伙出事，估计也做不到这一点，足可以体现出来袁大宝的强悍和价值。

    该防的时候就要防一下，也不在乎什么面子尊严了，面子尊严能够当饭吃吗？

    再说了，袁大宝一人是怎么踏过层层防御以及千难万险来到这里，等人家真的有手段了，正义派应该给予相应的尊重。

    那就是调动门派的所有力量进行防御，以防止袁大宝搞破坏，偷发育，哥哥弟弟现在位置就非常尴尬了，他们并不是正义派的人，而且还是袁大宝的帮凶。

    虽然顶着巨大的压力，终于是见到了心中的偶像，但偶像却并没有往他们这里看一眼，现在是去是留能不能离开成为了兄弟二人都无法左右的事情。

    “总军魁说说吧，此番来到我东南大陆，到底所谓何事啊？难道也想让我东南大陆变成跟西南大陆一样，诸侯割据战乱不断，从而无法分心对西北大陆进行攻击吗？”

    “如果真是这样，那我可以很遗憾的告诉你你在西南大陆所惯用的手段和计量，在我这里根本毫无用武之地，还有你抓了我东南大陆几千名英雄豪杰，我希望你能够放了他们。”

    “当然我也知道他们是战斗俘虏，我想让他们回来是必须要付出代价的，我可以向你保证，五年之内东南大陆与西北大陆秋毫无犯如果我不答应这件事情。”

    “相信这五年之中，西南大陆所损失的人员应该不止这几千人吧，袁大宝先生是个人应该不需要我帮你做选择。”

    刚刚一进门儿，刘霸天便将他的目的说了出来，让袁大宝死了，挑拨大陆发生战乱的心。

    同时释放出被关押的俘虏，当然了并非白白释放五年之内，两座大陆秋毫无犯，按道理讲袁大宝来到这里的意图已经达到了。

    因为五年的时间真的不短了，可以给东南大陆休养生息的时间，自然也可以给西北大陆休养生息的时间，凭借现在两军对垒。

    显然这个条件对于西南大陆是非常好的，可袁大宝却改变了主意，他脸上带着一丝微笑，轻轻的摇了摇头说道：“未进门之前掌门人给出的条件确实非常具有诱惑力，我会毫不犹豫的答应，但是进门以后我改变主意了，放了那些俘虏可以。”

    “但双方签署条约，两座大陆之间必须要保证十年时间秋毫无犯而且其他大陆对西北大陆展开攻击的时候，东南道路要伸出援助之手，帮助西北大陆渡过难关，足亿点讲，我希望两座大陆签署同盟协定，组成十年内的战士同盟，一同对敌。”

    “啪！”

