
知道秋意就是自己以前的故人以后，陈书岩在第二日就又去找过她，但是他的脚步只停留在了门口，未曾进去。

他去的时候，药铺的门大开着，他透过了门看到了他们一家人说笑的场面，也不知道他们聊的是什么，秋意脸上的笑容一直未曾褪去。

一家人相视而笑，这是他多么渴望的事情。

那一刻，他真的好想问自己，自己这样出现，是不是很自私。

他想要知道当年事情的线索，于是毫无顾忌的出现在她平淡的生活里，可对于她来说，当年的事情好不容易远去了一些，她也有了自己的生活...

他这样将一切再次带到了她的面前，打破了她的宁静，真的是他想要的吗？

他知道，秋意不会怪他，就算他让秋意跟他走，那秋意就算心内不舍，也会咬咬牙跟他离开。可是，他真的想要这样吗?他活的已经是不易，他还想要把那些危险，那些不确定的东西带给她吗？

他是不舍秋意的，可弟妹已经没有选择的入了局，他不希望秋意也在危险里，他们中总该有一个是活着自在些的，自在的带着他们的那一份活的幸福些。

"差点忘了，我一个人哪里能拿那么多药，还是叫小厮来比较好。"陈书岩一边喃喃自语，一边转身离去。

看，他的相见和离去都需要找足借口，何其可悲，他的手里握着本准备给冉冉的见面礼，笑的极其苦涩...

也不知是什么原因，这几天的天气都格外的好，没有了小雨不说，连阴沉沉的天都隐约见了阳光。

当然，如果在治理水患的事能够多些进展，他会更开心。

第三天了，陈书岩早已调整好了之前不对的状态，但是关于治理水患的事却鲜少有进展。

师傅跟他说要摸到根，从根部开始解决水患文图。可发生水患的都是水流量不小的河流，现在的水位虽然不怎么高了，可是想要去看水坝却还是远远不能够。

在始终没有办法再取得进展时，他开始怀疑是不是自己哪里漏了，或是方法不对。

"大人，你不要着急，这水患没有那么简单，我们慢慢摸索，总能找到原因的。"周大人看着陈书岩越皱越紧的眉头，忍不住开口劝告。

这水患已经困扰朗州多时，加上这几天天气好，比起他烦躁的心情，周大人平静很多。

陈书岩叹了一口气，抬头看了看天气，据他所知，这隐约透着阳光的天空已经是朗州这么长时间以来最好的天气。

明明前几天还是阴雨不断的样子，可这两天却猛然来了一个大反转，事极必妖，朗州的百姓都在期待更好的天气，可他总觉得有些不安。

"这朗州的天气多变，可我们却始终没有找到好的办法治理这个水患，我只怕自己会辜负大家的期望。"陈书岩冷眸微垂，袖中的手忍不住收紧。

周大人笑了笑，对着他道，"下官相信大人的能力，朗州的百姓也会相信大人。"

自从上次粮食的事后，周大人对于他说的话就再也没有了异意，不管他做什么，他都认为那是有深意的。至于上一次他说对于治水只是试一试的话，则被他完全当做了自谦。

朗州的百姓相信他，可他不相信自己啊，这几天他都在努力的看治水的书籍，在周大人书房呆的时间远比在自己房间呆的时间都多，这两天甚至都没有回自己的房间过，可面对嚣张的淮河，他还是没有办法下手。

他再叹了一口气，没有再接话，而是快步向府中走去。

本想着直接去书房，却忽然想起有本被他带到房间的书还没有拿回来，于是，走到一半的他临时改了道，又朝自己的房间走去。

打开门，本想拿着书就直接离开，却没想到一进屋，就看见了桌子上的一堆东西，乱七八糟的什么都有。

陈书岩秀眉微拧，开口叫来了门外的小厮，对着他指了指桌上的东西，"这些是哪里来的？"

"大人，这几天你都忙碌，恐怕还不知情，这些都是朗州百姓为了感谢你拿来的粮食而送来的东西。"那小厮满脸笑意的解答，"这些东西不值钱，但也都是大家的心意。"

那天的粮食的事朗州的百姓都记着，这几天发下粮食后，都念着陈书岩。本来只有几家送来些小玩意，说是感谢陈大人，后来送的人就慢慢的越来越多。

陈书岩点了点头，扫了桌子一圈，既然是百姓送来的谢礼，若是无故的退下去，恐怕反而不好。

他走上前，拿起桌子上的东西看了起来，那桌子上堆着的东西很是杂乱，什么都有，有些精巧，可有些却是贵重的紧。

手在桌子上扫了一圈，陈书岩又转身开口，"这些东西是谁送来的有登记起来吗？"

"有的，小的怕有什么遗漏，他们一送来，小的就做了登记。"小厮低头作答。

陈书岩转头看了桌子一眼，也不知怎么的，忽然瞥到了一个香囊，他没有拿起来细瞧，可那图文却分明与秋意最之前送他的那个相似。

他微皱起了眉，忽然对着小厮开口，"你去把记录这些东西的本子拿来给我瞧瞧。"

小厮应下，很快就走了出去。

陈书岩在桌子旁坐了下来，他的手指有节奏的敲打着桌子，双眼不停的扫过那个香囊，越看他便越确定，那东西就是出自秋意的手。

小厮很快就将记录的本子拿了回来，接过那本本子，陈书岩翻了几页，均是匆匆扫过。翻看间，他虽脸色未变化半分，可心内却是狂喜的，他的确在本子里找到了鲍纶的名字。

陈书岩瞥了小厮一眼，将本子合在了一起，开口对着他说，"对于百姓的谢意，我自然不会拒绝，但是有些东西太过贵重，我心领了，但这东西我是万万不能收的。"

"这样吧，我在本子上划去一些名字，那些就算我收下了，剩下那些你帮我送回给他们，并表达我的意思。"陈书岩一边说着，一边起身走到了另一边有着毛笔放着的桌子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664829"  chaptername="第两百一十章  百姓的谢礼">加入书签</a>
</div>
