    量子计算机技术资料相当之多。

    要说组合成一个文件包出来，那基本上就是几十个G的内存资料。

    其中还有很多视频都没有上传，若是这些视频全部上传的话，整个内存资料会更多，所以叶凡整理资料的速度就会变得缓慢很多。

    在叶凡整理资料的同时。

    马教授正朝着未来科技结晶公司赶去。

    他只所以来，就是因为上次叶凡与他打的那通电话，叶凡似乎知道了些什么，太阳出了问题，这件事很少有人知道。

    太阳出问题这件事很多大集团目前都是不清楚的状况。

    因为这件事知道的人，越少越好，趁现在资源还能调整的时期，一旦所有人都知道了太阳出问题，那才是真的会有大问题呢。

    知道的人越多，到时候就会更加的混乱。

    在路上，马教授的思绪胡思乱想着。

    太阳出问题，如今叶凡已经知道，他会不会有什么办法解决呢？

    要知道叶凡可是一个十分有才华的人，不叫有才华，而是一个妖孽。

    但他还是太年轻了啊。

    就算他研究出那么多逆天的科技产品出来，但想要解决太阳问题，全世界各大地区这么科学家，科研人员难道都比不上一个叶凡吗？

    还是太年轻了。

    唉。

    这件事他也是前段时间才知道。

    知道后的他，并不能参与进入拯救计划中。

    因为一旦所有的科研人员都被调动走了，那肯定会被人注意到的，而他都已经快要退休的人了。

    年级也大了。

    拯救太阳的计划项目中，他是参与不进来的，他的能力，无法运用在拯救太阳计划中，他现在能做的，那就是多多研究一下叶凡的科技产品，能够多多增长一些知识。

    太阳出问题给所有让带来的危机感。

    很是强烈的。

    马教授就是其中一员。

    “我要见你们老板，叶凡！”马教授走下车，看着王军一脸皱眉的道，上次来，王军这家伙不还是一瘸一拐的吗？

    怎么这次来，这家伙完好无损？

    他见过王军很多次了。

    私底下两人也有联系，基本上都是老人的嘱咐，给王军上话，想要让王军多多保护叶凡。

    “马教授，老板这几日谁都不见的，你还是请回吧！”王军面无表情的道。

    一脸铁面无私的样子。

    看的马教授眼角直抽抽，这家伙上次还死皮赖脸的要了自己好几瓶好酒，现在就翻脸不认人？

    “王军，我有重要的事情，你在去汇报一下，很重要的！”马教授咬着牙道，声音都放重了不少。

    王军挠了挠头道：“能有多着急的事啊？太阳要爆炸了？”

    ....

    马教授听到这话，瞳孔微微一缩，随后一脸郑重的道：“这...这件事你也知道了？”

    “哈？”

    这次轮到了王军震惊。

    自己就开了一句玩笑而已。

    马教授是不是到了老年痴呆期间了？

    “马教授，咋们不是都是以科学为准的吗，今天是真的不行，老板刚才才下达了指令，所有外来者都不见的！”

    王军没多多理会刚才马教授说的话，直接说道。

    “为什么是今天不行呢？你们老板在干嘛呢？”马教授心中顿时有些火急火燎了起来。

    叶老弟这是干啥呢？

    闭关了这是？

    而在马教授与王军对话的时候，叶凡那边已经整理好了所有的资料，甚至已经全部上传至了微博上！

    这几日未来科技结晶公司刚将惠普集团给打趴下，甚至将所有的产品都引入市场中，已经是所有媒体关注的对象。

    只要叶凡有任何消息，有任何动作，无数媒体都会当做第一消息来准备的。

    哪怕是叶凡说了一个哦字。

    他们都要给安排在新闻社排版第一位。

    标题第一位。

    李鑫，工程学院出身的，只不过他现在的职位，是一个网络新闻媒体，为什么会朝着这个职位去做呢？

    是因为他太过崇拜叶凡。

    这两年内，叶凡陆陆续续研究出多少逆天科技产品出来？

    每一样的科技产品核心技术，都是他望尘莫及。

    而他也慢慢有了追求，不是什么追星，而是与叶凡面对面接触探讨。

    但他却发现，叶凡一直都是处于幕后，一直都在幕后研发，想要与叶凡见面，比登山还难，不过还有一点。

    那就是做媒体，只要能够做媒体，就能第一时间接触到叶凡的新闻。

    甚至叶凡要展开发布会的时候，他都能进入未来科技结晶公司园区内。

    他就是有了这个想法后。

    才做了新闻媒体主播。

    叮噔~

    在李鑫埋头研究自己项目的时候，他那二十四小时都不关机的电脑发出了提示音，他的电脑没有登录任何社交软件，只有一个微博，任何一个让都没有关注，私信也没有任何声音提示。

    但只有一个人的微博，他在关注着。

    而且那个微博只要发出消息，他就能第一时间收到，第一时间就有提示音。

    没错。

    那个人就是叶凡。

    李鑫连忙下手手上的工作。

    怀着激动的心情连忙点开了叶凡的微博。

    密密麻麻的文字。

    密密麻麻的工程算式。

    密密麻麻的各种算数。

    看的李鑫整个人都有些微微呆愣。

    “这是啥东西？”

    难道是某种科技？

    想到这里，李鑫瞬间就惊醒了起来，立马打开了全文。

    在全文的标题。

    【量子计算机技术公布！】

    卧槽！

    李鑫震惊的爆出了一声粗口。

    这可是量子计算机啊，叶凡竟然将整个技术都给公布了？

    这特么...

    受过高端教育的李鑫，如今都被震惊的说不出话来，内心在颤抖着，这可是量子计算机的核心技术啊，要知道量子计算机在国际上，在各大集团实验室内，那都是数一数二的顶级研究项目。

    而如今叶凡都已经研究出来了？甚至还要将这个技术给公布出去？

    这不会是假的吧？

    叶凡不会是被盗号了吧？

    李鑫连忙赶紧拿出纸币出来，想要知道这份技术资料是不是假的，那就只有一个测试办法，运算一下其中的公式，就知道是真是假了。

    唰唰唰！

    李鑫开始验算，在验算的过程中，李鑫被那些丰富的资料深深给吸引住了，有很多公式他都不懂，但是每个公式下面，都有着讲解，就像是400+400等于多少，在你不知道的时候，下面就有讲解，1*400就知道了答案，讲解的十分清楚。