    接着，巫婆放开了武宏的手。

    “她所说的力量是真的吗？”亚米娜看向武宏。

    “完整的语言短片，我会在解读后一并交给你们。”巫婆说道。

    武宏握了握双手：“我感觉到了能量的力量，我能够些微的使用魔力了。听起来不错，走吧，该干活了。”

    顾宸第一个离开了小屋，准备前往湖边，离开树屋武宏紧跟而上，依循此前女人的指点，以及长袍人的讲述，你们沿着沼泽内的河一路而上。大约两小时的行程后。沿着阴郁河上溯到沼泽深处，一片凝滞而雾气缭绕的墨黑色水潭映入眼帘。深邃的潭水仿佛在等待旅者挖掘隐匿在其中，过去现在以及未来的秘密。传言凝视黑色水面的人可以驱散迷雾，看到有关大地的预言，顾宸趴在湖边仔细看向水底，墨黑色的水面难以看清哪怕一尺之下的所在。

    虽然传言获得无比的指示。然而获得这种知识的代价也相当昂贵。疯狂和混乱的力量在阴影湿地各处肆虐，而此地也不例外。顾宸取出一个小瓶盛了点湖水，当众人接**静的水潭时，原本平滑如镜的水面却泛起了涟漪。起初，细小的波纹会让人误以为是微风吹动了水面。但涟漪很快变为轻轻拍打岸边的波浪，涌动的波浪撞碎在岸边的岩石上，飞溅的水花逐渐有凶暴之势。周梦林将身上的斗篷递给武宏：“我觉得你应该用得到这个。”

    整个水面开始下沉，飞溅的水花卷成了狂暴的漩涡。而当轰然巨响声响起。水潭宛如沸腾了起来，仿佛某种潜在的，不可阻挡的力量正在上浮。众人面前，墨黑色的池水、灰蒙蒙的浓雾，以及天边那一丝在云雾遮挡下的阳光之中。接连不断的利齿邪眸穿破水面，高高扬起，在氤氲的雾气之中俯视着岸边的一众，伸出的舌头共有六个，巨体虽然不如此前的虫子般遮天蔽日，但也远超凡物，依然是一名令人心生绝望的强敌。

    然而那头颅，却往往塞满了残暴血腥的念头，这一战显然避无可避。邪眸已经锁定了众人，向众人游来。

    “看来这就是巫婆说的家伙了。”周梦林看着远处，毕竟自己从来没有见过这个玩意：“你们谁认得这玩意儿，看着好大啊！”

    顾宸心中十分清楚，这邪物的头颅如同传闻，斩掉一个，生出两个，但唯独的例外是火烧，灼伤能够抑制它的再生。顾宸跑向亚米娜身边往剑上抹毒药，“这毒能毒死哈拉丁，肯定够劲”

    “还有最好能把这些大家伙点着，不然它恢复得比我们打得快多了”亚米娜大大地瞪着眼睛，看着顾宸对自己的佩剑动手动脚——虽然不乐意这样，但眼前的怪物还是令她选择了沉默。面前的阴影水潭水面躁动，一片漆黑不知深浅。而亚米娜手中的大斧难以企及：“虽然脑袋的数量不对，但是这样多头的家伙，按照的一贯性质肯定是能快速再生脑袋的。”武宏屏息静待更好的动手时机=

    “是没见过的朋友呢。”周梦林弯弓搭箭，试探性地射击。见效果不大，周梦林向后撤步。面对破开雾气和水面移动过来的巨影，即便是换掉了趁手的武器，也不会失手。朝巨大的黑影迎面射去两箭，破开浓雾的利箭令巨影颤动着发出了摄人心魄的咆哮。亚米娜握紧长剑，架着盾牌，严阵以待。蛇的头颅一齐扬起，微微后仰，似乎想要对以弓矢折磨自己的小人还以吐息。但在这超乎常理的地方，它的喷吐武器也被死死封印住。狂怒之中，它直冲岸边，充斥尖牙利齿的巨口袭来。

    巨口的猛攻下，前线的三人即刻挂彩。亚米娜咬破嘴唇，一股力量笼罩全身，手中长剑连动刺向咬伤自己的巨口：“怪物死来。”蛇的身体以肉眼可见的速度枯萎，仿佛从内部遭到灼烧。三颗头颅立竿见影地垂入了水中，徐青屏息看着眼前的怪物。粗大钝重的左轮开火，再一次在蛇的体表炸开巨大的血花。

    “不过是挠痒痒！”武宏怒吼着挥舞着手中的巨斧，但是的两斧却没能有所斩获。在一轮袭击过后，蛇愤怒地看着众人，由于剧毒侵袭而变得的嶙峋的体表开始产生变化。浓浓的蒸汽从它的身上升腾而起，仿佛融入雾气当中。此前死去的三颗头颅溃烂，沉入湖中，接着撕破创口处的薄膜生出的。

    顾宸折返跑向徐青，将包里的火焰吐息药水郑重地塞进徐青手中：“那个时不时疯疯癫癫的靠不住，只有你才能委此大任。”周梦林见这玩意儿头越来越多，周梦林也没别的办法，继续将弓拉满了，瞄准了蛇头射去。周梦林：见攻击失手，周梦林继续向后退去。眼见面前突生的异变，周梦林手中的动作似乎也生出了慌张。弓弦白白震动两次，箭矢飞入了雾气中，狂怒的十颗头颅被打掉。

    武宏瞬间被围攻，浑身立时浴血，轻盈的身体被击得倒飞出去。立刻失去了意识。炽火胶划过弧线落在蛇的一颗头上，灼伤虽然不甚严重，但蛇的惨叫却显得十分窘迫。

    武宏可能刚脱离诅咒，神智还有点不清醒，急功近利地攻击砍得有些仓促。亚米娜感到自己砍在了怪物皮下的硬骨上，被弹了回来。

    顾宸试着稳定伤势，尽管失去了能力，但娴熟的技巧依然稳定住了的伤势。周梦林眼看战局不妙，周梦林也不得不认真应对。这一次蛇的目标转向了连连失手的亚米娜。巨头几乎全部啃咬在了亚米娜的躯体上。然而坚实不倒的身躯尽管血流不止，却屹立不摇。亚米娜狂怒的反击几乎将一颗头颅瞬间砍下，那颗头眼见摇摇欲坠，几乎只剩一层皮连着。

    顾宸眼看伤势稳定了下来，跑向武宏往他斧子上涂毒，徐青手中的弩枪再难发力，箭矢射在坚实的鳞片上，一一弹开。邪眸再一次聚焦在了面前站着的两人身上。这次几乎席卷水岸，将泥沙削平的一轮攻击彻底摧垮了亚米娜不屈的战斗意志，并重创了徐青。

    徐青看着前面的两人：“周梦林，顾宸撤退吧！”武宏一副凄惨的模样躺在地上，顾宸见势不妙顾宸背起老亚米娜拔腿就跑。

    “青山不改，绿水长流，他年相见，后会有期啦！”周梦林拔腿就跑，徐青也避让过巨口顺利跑远。这一击在周梦林的肩膀上留下了一处流血创口：“我类个去！”周梦林一边尖叫着，一边头也不回地跑远了。迷雾笼罩的泥沼内，吸血蝇虫嗡嗡飞舞。众人带着压在肩头的失败和重伤昏迷的队友，沿着阴郁河徘徊在沼泽内。品味着胸中败北滋味的冒险者一行，将要何去何从。避开了死亡依然是一种良好的结果，周梦林看向众人：“咱们先回船上吧，败仗也算阶段性成果。至少，他们不会像那座墓碑中所述，消失于迷雾。”

    在经历了败战之后，顾宸一行带着昏迷的队友撤离了池塘，尽管狼狈，后面没有追来的迹象，重伤的同伴也没有性命之忧。眼下，你们似乎暂且获得了一丝平静。此时日光渐暗，余晖即将落尽，你们徘徊在泥沼中，背负的昏迷队友进一步拖慢了你们的脚步。随着夜色的逼近，沼泽地的深处似乎也传来了一丝不太平静的氛围。

    参天大树依然高过沼泽地所有的林木矗立在北面，你们能够清晰地找到自己的位置。

    “我们，先回小屋休整一下吧。”徐青看着决定着：“顺便还能问下她我们该怎么办。”

    周梦林在一旁打岔：“为劫后余生庆祝一番，顺带开瓶酒。也是，天色不早了”

    顾宸背着武宏走向小屋的方向，徐青期望他们能尽快醒来。在汲取了来之不易的能量之后，武宏和亚米娜悠悠转醒。

    这对众人而言是个好消息，长夜漫漫，处处险恶，你们越早到达安全区，意外就越少。亚米娜睁开眼睛，没有说话，在进行应急处理后，众人再一次以小树屋为目标前进。你们希望能够赶在夕阳彻底消失前到达。

    或许是由于时间尚早，不喜日光的生物尚且不愿意外出觅食，一身重甲咔作响。众人最终还是在没有惊扰任何麻烦的情况下到达了小树屋。仿佛八脚蜘蛛一般将树根深埋泥沼下的树屋依然亮着灯火，静静躺在丛林中央。周梦林走到门口，将门推开。徐青上前敲响了房门：“有人吗？”

    顾宸也走到门前：“在吗？女士我们回来了。”推开虚掩的屋门，室内如同众人第一次造访。微微的血腥味弥漫着，受害者的遗骸在案上摆着，屋内空无一人。

    徐青四周查看：“看来我们又和那位女士错过了。”

    “一如既往的温馨小屋啊这地方，”周梦林四下望了望，“不用跟我客气，都进来歇会儿吧。”

    “就地休息吧，这里至少比外边安全，不过我觉得还是能把她叫出来的。周梦林，你能用你的斧子再敲敲地板吗？”顾宸问道。

    “不干。”周梦林拒绝着。

    “那好吧，我们先休整吧。”亚米娜在房间搜索屋主人留下的痕迹

    徐青看着疲惫的众人：“加紧恢复体力，我们之后还要再去找那只大家伙麻烦。”亚米娜没有在屋内发现什么令人不安的事物，身受重伤的圣武士终于支撑不住，找了个干净的角落倒地休息，周梦林躺在地板上，顾宸示意自己和徐青一起守夜，徐青推开窗户，想要窥伺外面的模样，此刻黄昏已逝，天边最后一抹余晖正彻底消失，敏锐的精灵嗅到了气味。

    武宏找了一处角落沉沉睡去，他从来没伤得这么严重，丛林的暗处窥伺着猎物的气味。刚从巨大的魔怪口下逃生的徐青显然对这些野兽不屑一顾。他挥了挥手中的弩想要驱散它们。即便隔着窗户也能见到，密林的深处，一双双泛着饥饿的黄光的眼睛凝视着你们。而你们脚下的小屋仿佛也感受到了这一冒犯的视野，你们感到地板微微地倾斜。一只树根的触须从泥中拔起。同时破风一挥，一块巨石携裹着呼呼风声如同炮弹一般砸进了丛林中。一片血肉碾压声以及哀嚎响起。

    “外面那么吵啊。”周梦林嘟哝着，翻了个身，挠了挠屁股，继续睡觉。树根慢慢潜进泥中，小屋四周再次恢复了只有虫鸣的寂静。带着对这小屋的信赖，你们躺下沉沉睡去。一夜后，周梦林伸了个懒腰，从地上爬起来。“起床啦。”

    亚米娜捂着仍有些疼痛的伤口爬了起来：“接下来要怎么办？想要完成委托我们是绕不开那只怪物的。”亚米娜看向徐青。室内一切照旧，你们从冷硬的地板上爬起来，当然，这间简陋的小屋没有睡铺，也没有被褥，仿佛是在暗示房主人本就不需要寻常生物所需要的休息。但众人留意到一件事，案板上的遗体，似乎无论过了多久，血液都不曾凝固。

    周梦林看着：“不知为什么，今天一早我就觉得怪怪的。”

    徐青看向周梦林：“怎么了？”

    “说不上来。”周梦林摇了摇头：“总之咱们先回船上吧。”时间尚早，现在是早晨大约九时。她并没有感觉自己的伤口有异样，但也确实有些莫名的不安。

    “去船上吗？也行，我们可能要大量买道具了。”亚米娜皱着眉头：“如果这就是对付它的办法，我也同意回去做好准备再来。”

    脚下的苔藓和污泥厚重且潮湿，众人像是在吸饱了水的海绵上跋涉，每当落脚，污水就会从众人靴底溅射出来，而当想把靴子拔起来时，又会被沉重地吸住，发出咂吧咂吧的声音。正当精神和肉体的双重疲惫令你们焦躁不已时。呱呱鸣叫的青蛙与啁啾作响的蟋蟀陷入沉默，一股腐烂的恶臭愈加浓稠。

    “这地方、让我想起了老家。”亚米娜皱着眉头说道，众人听到沉重的脚步声通过泥沼与水，而肿胀的灰色外形从雾中蹒跚地走出。

    “别想，想多了容易出问题。”徐青看着远处：“准备好，有什么东西来了。”亚米娜朝声音传来的方向望去。

