    “砰！”

    边上的康伟看桌子上的人态度这么强硬，实在忍不住一拍桌子站起来。

    怒目睁圆的指着柴进：“我踏马忍你很久了！你给我闭嘴，这是我们两个人之间的事情，与你有什么关……”

    啪！

    话音刚落，一个巴掌抽在了他脸上。

    打的他眼镜都掉在了地上。

    出手的不是一直在边上的寂元，也不是那两个专门服务的服务员。

    而是石佳！

    这个女孩为了这男人吃苦了三年，逆来顺受，承受了太多太多。

    能让她如此动手，只能说明这男人真贱到了无法形容的地步，以至于天怒人怨。

    石佳一巴掌打完后，从未有过的冷漠说：“如果你还是个男人，那你就应该给自己还留点尊严！”

    “别这么不要脸，我麻烦你以后也别再来找我！”

    康定国看儿子被石佳打，也腾的起身呵斥：“哪有女人打自己男人的道理！”

    “给我马上道歉！”

    “你还能给老子翻天了不成，一个我康家的女人，气焰如此嚣张的欺压到了我康家男人头上，真以为你没正式过门，我就不会治你了是吗！”

    柴进深吸了一口气。

    对于这种小市井算计思想很浓的人讲道理，简直就是在对牛弹琴。

    默不作声的起身，倒了杯红酒。

    接着扑的声泼在了康定国的脸上，声音冰冷入骨：“马上给我滚。”

    “再让我看到你们父子两，我打断你们狗腿子！”

    然后再望着边上的服务员：“你们自吹深市高档餐饮店，客人在你店里正常消费，被人如此打扰，你们难道就这么眼睁睁的看着？”

    “要不要我给你们好好宣传下？”

    两服务员顿时反应了过来。

    能来这店里吃饭的，个个都是深市牛人，身后都带着一个圈子的。

    这种高端饭店，做的就是圈子生意，一旦得罪了一个圈子里的人，口口相传之下。

    生意肯定好不到哪里去。

    两人赶紧道歉。

    其中一个更是边小跑去了前台那边，口里一边喊着保安保安。

    康定国被这个眼中的小年轻如此侮辱。

    羞怒难当，也端起了桌子上的一杯红酒准备泼回来。

    寂元动手了，一把扣住了他的手，冷冷道：“这瓶红酒的售价是两千三百块钱。”

    “你手里的这杯就值两百多块钱，你还没有资格糟蹋。”

    夺走了红酒杯后，一把把康定国给推倒在了地上。

    康定国彻底炸了！

    我堂堂一万元户，平日在村里，镇上走路都是背着手，昂着头走的。

    那就是土皇帝一样的存在，你一个小年轻竟然对我如此不敬！

    当即起身就冲了过来。

    而那头他儿子也反应了过来，知道事情已经没有挽回的余地了。

    父子齐上阵。

    一个撸起了袖子准备抽石佳。

    一个准备打寂元。

    可惜的是，身后忽然跑出来了几个保安和服务员。

    一把抓着他们就往外面拖。

    其中一个大声呵斥：“你们这是哪里来的乞丐！”

    “来我们餐厅吃饭就点个炒饭，这也就算了，还要对我们颐气指使，我忍你很久了！”

    “石佳，你抛弃了我，人在做，天在看，你会有报应的！”

    “臭女人，过河拆桥，你这种人活不久的！”

    ……

    尽管他们还在竭尽全力的反抗，但哪里抵得过这些人的拉扯。

    很快就被拉出了店门外。

    并且还被早就窝了一肚子气的服务员们，用轰乞丐的方式给轰出了餐厅。

    马路上的人不少，所以有很多人围观，还有几个外国人在指指点点。

    父子两的面子算是丢到了国际上。

    气不打一处来，又和饭店的服务员在餐厅门口嘴炮了很久才离开。

    饭店内。

    父子两走了后，石佳情绪有些失控。

    趴在桌子上哭了起来。

    王小莉性格温柔，跟个贴心宝宝样走到了石佳的跟前。

    轻轻的拍着表姐的后背：“姐姐，没事，这是好事，早点看清了一个人。”

    “以后我们都会过的很好的。”

    石佳努力稳住了自己的情绪，拿着餐巾纸擦了擦眼泪水。

    眼睛通红，面色很是愧疚的望着王小莉：“妹妹，对不起，今天你生日，我还把这弄得乱糟糟的。”

    王小莉赶紧道：“这没多大的事情啊。”

    “心情好点，以后我们都会好好的。”

    “嗯嗯。”

    柴进边上笑着开口：“好的心情是自己给的，格局放大点。”

    “回头我会和大厦的保安讲，这人只要出现在国贸大厦里，就把他给轰走。”

    “佳姐，祝贺你新生。”

    柴进端起了杯子。

    石佳的心情也舒畅了很多，同样举起了杯子:"谢谢你小进。"

    ……

    陈年华最近感觉人生已经达到了巅峰。

    以前他工厂总市值两三千万，和何志军股份摊算后，那他身价撑死不过一千五百万。

    可现在呢？

    他这个私生子陈浩进了工厂，带着去港股上市后，工厂市值被股价给量化了。

    按照昨天收盘价计算，他们工厂的市值是八千多万。

    更令他有些不可思议的是，以前和何志军勾心斗角，甚至于不惜用女儿下嫁的方式来想办法吞工厂股份。

    这些阴谋诡计都没有得逞。

    结果宏昌电子厂港股上市后，他这个儿子通过股市上的各种操控。

    竟然轻而易举，就把他们家的持股比例提高到了百分之七八十。

    也就是说，何志军父子两在宏昌电子厂已经完全没有了话语权。

    所以，他这个私生子现在就是他心里的宝贝。

    再想起自己的女儿，气不打一处来。

    这个私生子我以前从未管过，看都很少去看，可以自己这么优秀。

    而我的女儿呢，我几乎把我所有最好的都给了她。

    结果这死妮子竟然如此不成气候，不但如此，还要顶着我干，连我这个父亲都不认识了。

    白眼狼无外乎如此了吧。

    这天，他又跑到了陈妮家门口。

    一个很老的老单位房，陈家的第一套房子，破旧不堪。

    陈年华的老婆也不是吃素的，夫妻两个当街对骂。

    陈妮闻讯后，怕陈年华又动手打她妈妈。

    第一时间赶了回来。

    一回来就不搭理陈年华，冷着脸拉着自己妈妈往房间里走。

    陈年华看女儿竟会是这个态度，暴跳如雷：“你个畜生！眼里还有没有我这个父亲！给我站住！”

