    蛮荒天，天火山脉

    金色的棍子横空出世，也是引起激战中的正天和蛮田的注意。

    看着对着自己这边慢慢逼近的金色棍子。

    正天和蛮田都是脸色凝重。

    这棍子上面透露出来的气息，显然施术者实力远在他们之上。

    “该死的邪族，没想到被混入这么强大一个进来。”

    “这实力，恐怕是达到那些邪将的水准了吧。”

    赤血邪龙显然灵智并没有那么高。

    它只是把蛮田和正天当作将火焰盆地里面将火焰是邪气净化的人。

    没有理会半空中袭来的长棍，赤血邪龙也是继续对着蛮田和正天发起进攻。

    吼！赤血邪龙嘴里发出一声怒吼。

    对着正天和蛮田的方位又是一阵火焰袭杀过去。

    而此时已经撤退到天火山脉外围的李丰看到半空中接近窒息的威势。

    也是对着自己身边的李朝元缓缓说道：

    “父亲，你说老祖宗他们能够抵挡下来不？”

    听到李丰的话，李朝元也是有些不确定地说道：

    “老祖宗可是创世仙人，应该没有什么问题的。”

    嘴上虽然这么说着，但是李朝元脸上还是带着浓浓的忧愁。

    虽然他们已经离开长棍的攻击范围。

    但是从棍子上面透露的气息来看，这显然比他在蛮田身上感受的要强大几分。

    现在，他也只能寄希望于蛮田有什么底牌。

    “该死的，那个邪族，我们李家与他不共戴天。”

    这个时候，李朝元也是锤了一下自己身边的石头。

    瞬间就将整块石头一拳轰成碎块。

    他们都认为这个攻击，是萧长天出的手。

    毕竟除了萧长天之外，他们没有第二个人可是施展这样子的攻击。

    而在天火山脉之内，正天和蛮田由于被赤血邪龙缠住。

    这个时候也是难以从里面脱出身来。

    眼看这棍子无法避开，蛮田也是对着身边的正天缓缓说道：

    “我来拖住这赤血邪龙，你看机会看看能够找到一个突破口。”

    听到蛮田的话，正天也是对着他点了点头。

    而这个时候，神猴的身影也是出现在半空中。

    手持长棍的动作变幻一下，整根长棍就向一旁偏了一点。

    “该死，蛮田小心！”

    看到突然调转方向的长棍，正天嘴里也是怒骂一声。

    接着在他的视野之中，长棍也是对着蛮田和赤血邪龙所在的方位打了过去。

    嘭！长棍从蛮田的身边擦过，重重地打在了赤血邪龙的身上。

    吼！身形被长棍大打中，赤血邪龙也是在半空中发出一阵惨叫声。

    接着身形就随着神猴的长棍朝着天火山脉的地底袭去。

    而蛮田原本已经做好一切防御的准备，看到长棍打在赤血邪龙的身上。

    也是有些没有反应过来，身形站在原地愣了一下。

    接着，正天就来到了他的身边。

    “蛮田，你没有事吧？“

    蛮田听到正天的关心，也是对着他摇了摇头。

    接着，两个人就不约而同往半空中一个方位看去。

    只见在他们面前的半空中，一只巨大的神猴身影缓缓而立。

    一双金色双眼盯着他们。

    在神猴的注视下，他们都是感觉自己身上没有秘密一般。

    接着，就看到神猴缓缓转身，身形就半空中化为点点星芒消散而去。

    而这个时候，李朝元他们也是从外面走了进来。

    “老祖宗，你们没有什么实力吧。”

    这个时候，李朝元也是对着蛮田和正天关切地问道。

    蛮田看到李朝元他们，也是对着他们摇了摇头。

    “老祖宗，你放心，我这就去发通缉令，只要各个天界联合一致。”

    “我们绝对可以对付那个邪族。”

    这个时候，李朝元也是对着蛮田缓缓说道。

    “慢着，或许这件事还有其他隐情。”

    这个时候，蛮田也是叫住了一边的李朝元。

    李朝元听到蛮田的话，也是愣了一下。

    接着，正天的声音就缓缓传入的他的耳中。

    “可能是老夫搞错了。”

    “你们口中的人，或许是我们天外天哪位在之前纪元中存活下来的前辈。”

    听到正天的话，李朝元也是有些不可思议。

    而李丰也是忍不住说道：

    “老祖宗，你是说那个前辈是我们人族的大能，还是一个活了多年的老怪物？”

    听到李丰的话，李朝元也是连忙瞪了他一眼。

    要是萧长天是天外天的大能的话，你这么说人家，那他们李家以后......

    接着，在李家众人震惊的目光，蛮田和正天都是点了点头。

    不然的话，蛮田和正天都是没有办法解释刚刚到长棍为什么打赤血邪龙。

    要知道，在天外天的每一只恶魔，都是邪族留在天外天中宝贵的财产。

    ......

    离开天火山脉一段距离之后，萧长天感受到自己身后的爆炸。

    内心也是松了一口气，幸好自己跑得快，不然可能就要交待在那个山脉里面了。

    而郭语蓉也是惊奇地看着萧长天背上的神猴。

    刚刚神猴在天火山脉大展神威的样子她可不会错过。

    没想到这么一只神猴，实力也是超出自己的预想。

    居然能够和萧长天一样，做到净化邪气的地步。

    而这个时候，神猴也是对着郭语蓉吐了吐舌头。

    “小女娃，不要看了，跟着主人去岛屿吧。”

    “混沌蚁，麻烦你了。”

    不知道为什么，神猴看到郭语蓉一直有一种亲近的感觉。

    而没有等到郭语蓉回应，在神猴话音落下之后。

    站在萧长天肩膀上面的混沌蚁两根触角也是发出一阵银光。

    咻的一声就将萧长天一行人覆盖在其中。

    神界，十万大山。

    虚空中一道银光闪过，接着萧长天他们的身形就出现在岛屿上面。

    回到岛屿上面，萧长天内心也是感到一阵轻松。

    这一趟蛮荒天之行，实在是太惊险了一些。

    接着，萧长天也是对着身边的郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，这一趟还多谢你呢，不如留下来在岛屿上面游玩一下如何？”

    不用想，萧长天也知道是郭语蓉将他们带到这里。

    听到萧长天的话，郭语蓉眼珠子也是转动一下。

    接着就对着萧长天笑着说道：

    “好啊！”

    萧长天所居住的地方，她也是很感兴趣呢。

