    “我当然没有什么意见了，不过作为唐家未来的掌舵人，恐怕我没有什么东西能够告诉你的吧！”

    说完这句话没有给唐昊任何说话的机会，陈友好转过头看向了一旁的大排档的老板。

    “我说老板我们点的串儿能不能快一点？”

    “好……好……”    大排档的老板如是重负，一般的急忙向着后面跑了过去，那里是他们烤串儿的地方，老板虽然并不清楚这些人的身份，但也能够看得出眉眼高低。

    “我知道你是站在孙家这一边的，那么就算是我的敌人，不过在咱们正式交手之前，能不能先好好的聊一聊？”

    唐昊倒了一杯酒，又给陈友好倒了一杯，两个人用一种平常的状态说这话，如果不了解他们二人之间的状态，恐怕还会以为他们是关系多么好的朋友。

    陈友好倒也是坦然，说了一声谢谢，便将杯中之酒一饮而尽。

    “好了，你们这些人赶快给我做一下吃饭！谁也别在这儿打扰了我们两个人的兴致！”

    唐昊一声令下，这些人急忙坐在了旁边的桌子上，像是生怕自己坐下去晚了会，惹得唐昊不高兴。

    陈友好见状，笑着摇了摇头。

    “不愧是唐氏集团的人，对于手下人的管控就是如此的强烈！”

    陈友好虽然一副无所谓的样子，但内心确实比较正经。

    眼前的这些人，虽然有的是唐氏集团的附属公司，但大多也都是一些实力强大的公子哥，这些人竟然甘心依附在唐昊的手下，就足以证明唐昊的确有这一定的能力。

    可是想到这里陈友好却又自嘲的笑了笑，如果唐昊没有这个能力的话，那么他也没有办法成为他是集团的继承人了。

    “我们今天在这里遇到也算是缘分，那么我们就来谈一谈历史好了，至于今天的谈话，就不要涉及到你我未来争斗！”

    唐昊在看到陈友好第一眼的时候，仿佛自己面对的不是一个人，而是一口古井，这井水无比的平静且深邃，令人有一种无法看穿的感觉。

    这也是唐昊第一次有这样的感觉，哪怕是面对自己家的老爷子，唐昊也能够揣摩几分，但陈友好却让唐昊完全都无法看透。

    “这倒是没什么问题，不过我们如果是单喝酒的话就没什么意思了，还不如增加一些乐趣当点下酒菜！”

    陈友好笑了笑，他怎么会不知道唐昊心中是怎么想的，只是他现在要借助这个机会了解一下唐昊。

    如今自己算是跟孙家彻底捆绑在了一起，所以帮助孙家搞定唐家是他现在最需要做的事情。

    一旁的李天昊脸上露出了一丝担忧的神情，摇了摇头。

    但最终也没有说些什么，他心中明白陈友好绝对不是那种会办事冲动的人，不管他做什么也都是先想好了。

    “那么我们就互相问一个问题好了，如果对方不想要回答或者是答不上来的话，那么就罚酒一杯！”

    在陈友好点头之后，唐昊对着身旁的一名手下点了点头，这个人便拿来二十个小酒杯，随后在这酒杯之中真买了白酒。

    这一杯白酒差不多有二两左右，也就是说每个人有十次提问的机会。

    “说吧，你是不是彻底打算跟孙家的人捆绑在一起了？”

    唐昊率先提问而提问出来的问题，听起来似乎有些搞笑，但对于唐昊来说，这的确是非常重要的事情。

    陈友好也明白唐昊如此询问的缘由，在搞清楚这一点之后，心中对于唐昊的忌惮又增添了几分。

    “这一点是肯定的，不管孙氏集团面对的敌人是谁，我永远都是站在孙氏集团这一边！”

    虽然这样的答案并没有出乎孙十万的意料，可孙十万的心中还是觉得非常的感动，他笑着点了点头，端起自己面前的装满啤酒的杯子，将杯中之酒一饮而尽。

    与此同时唐昊也跟着喝了一杯，这也是如此喝酒的规矩，如果对方回答上了自己提出来的问题，那么提问方就要喝酒。

    “少爷是怎么了？

    为什么会问出这种问题了？”

    唐昊旁边桌的一名跟班，带着疑惑的神情，用手拽着拽自己身边同伴的衣服压低了声音。

    那样子像是生怕唐昊听到自己所说的话似的。

    “少爷的想法要是能够让我们轻易的猜到，那他就不是少爷了！”

    另一名跟班脸上带着羡慕的神情看着唐昊他们，也希望有朝一日能够成为像唐昊那样的人。

    也许是因为同一时间在这样的地方出现了一群这种衣着光鲜亮丽的公子哥，也瞬间使这里变得越来越多的人注意。

    那些传媒学院身材样貌较好的女生听到了消息也急忙赶到了这里，希望能够展示一下自己的优势。

    如果真的能够记住这个机会和这些公子哥接触，日后若是嫁入豪门，也算是一场以小博大的赌注。

    “接下来该我问了！”

    陈友好的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，他忽然间抬起头，一双眼睛死死地盯着唐昊。

    唐昊自认为也是心机城府非常深的人，可是在面对陈友好眼神与对方眼神交汇的一瞬间，唐昊忽然间感觉到心中竟然浮现出一丝恐惧。

    唐昊只觉得陈友好的目光像是两把刀子似的，直接刺穿了自己的身体，刺激了自己的内心。

    “你真的打算跟三皇会的人合作，抛开自己的尊严，不要成为他们的走狗！”

    “你这个混蛋，你tmd知不知道你在和谁说话？”

    唐昊脸色一沉，他没有想到陈友好竟然会问出这样的问题，而他身旁一名非常懂事的年轻公子，注意到唐昊脸上神情的变化之后，立刻向着陈友好走了过来。

    这名公子哥随手抄起了一旁的酒瓶子，来到陈友好的身边，做事便准备向陈友好的脑袋砸过去。

    可这名公子哥的手还没有完全砸下去的时候，只感觉自己眼前人影一闪，下一秒整个人不由得倒飞了出去，仿佛被一辆急速行驶的火车撞击！… 

