    “带他过来！”秦云说道，暗自捏了一下拳头。

    不一会，人被带来，就在这风雪中。

    他冷到发抖，很是狼狈，禁军给了他一件棉衣披上。

    他颤颤巍巍道：“陛下，杨太安的残部已经被穆乐将军死死围住，几次进攻之后。”

    “他已经穷途末路了，就窝藏在地底龙宫之中。”

    “入口，我也找到了。”

    “穆乐将军让我回来，请示您，下一步怎么做？”

    众人一震，地底龙宫，还真有！

    秦云眸子一缩：“离山海关有多远？”

    马代立刻道：“陛下，不远。”

    “快马加鞭，几个时辰就能到。”

    “但有一个问题，很敏感很麻烦，山海关外本就是三不管地带，鱼龙混杂，而杨太安构建的龙宫位置，竟是离突厥汗国的边境不远！”

    听到这，众人一凛！

    向来边境就是一个敏感的问题，而且大夏跟突厥的关系已经进入了冰点，持续长达近一年。

    如果不是双方国内都有叛乱，恐怕早就摩擦出火花了。

    “陛下，您还是留在襄阳城吧？”

    “卑职斗胆进言，如果靠近突厥领地的话，那么此行变故就太大了。”

    “没错，突厥狼子野心，难保不会做出什么事来。”

    “陛下，微臣请旨，代您前往地底龙宫，协助穆乐将军迅速缉拿杨太安等一众匪首！”奉新抱拳。

    这么多的将领相继开口，几乎一边倒。

    齐刷刷的目光看向他。

    秦云却没有任何犹豫，摇了头。

    “不行！”

    “朕一个唾沫一口钉，说了要亲手杀他杨太安，就一定要亲手杀他！”

    “无论是替舜华湘儿她们报仇，还是从家国利益，震慑四方的角度来说，朕都有必要去！”

    “祖宗没完成的事，朕来！”

    “屠了这帮前朝就该死去的余孽！”

    丰老脸色担忧，忍不住弯腰轻声道：“陛下，不如就听诸位将军的吧，毕竟那是山海关外面了，不是咱们大夏的地盘。”

    众人迅速安静，都知道丰大人不算朝廷命官，但他的话，分量很大！

    秦云深吸一口气，拍了拍丰老的肩膀。

    “丰老，朕明白你的意思。”

    “但您老看朕，什么时候失策过？此行，最坏也就是一个有惊无险而已。”

    丰老一愣：“有惊无险？陛下您的意思是？”

    秦云眯眼看向突厥的方向。

    “突厥汗国还没那个本事，直接跟朕撕破脸皮，况且朕也不怕他们。”

    “如果他们敢来，那正好，试探一下他们的深浅。”

    “总之，突厥不敢跟朕在这个时候开战，这个地底龙宫，朕想去就去！”

    众人面面相觑，沉默了一会。

    最后丰老点点头：“那好吧，老奴没有疑问了。”

    说完他退下，很守规矩，一点也不逾越。

    如果不是关乎到秦云的安全，他绝不会参言。

    “我等也没有异议！”诸位将领齐齐道。

    秦云道：“很好！”

    “现在襄阳城能动用的军队还有多少？”

    奉新道：“神机营剩下的都是一些伤兵了，能打仗的都跟穆将军走了。”

    “左大营三万人，还剩下一万人可以上阵。”

    “卑职的一万人，打的零零散散，还剩下四千人可以上阵。”

    “豫州的军队正在清理战场，还有一万可以调动。”

    听到这份报告，所有人都沉默了许多。

    即便加上那些负伤的士兵，离满员也差了几万啊，全都葬身在这场剿灭白莲教的行动中了。

    短暂低沉后。

    秦云道：“奉新，你的人留守襄阳城吧。”

    “豫州的一万可调动军队也不掉，作为预备军，如果有意外，你再伺机带出来接应。”

    “左大营的一万军士，迅速整顿休息，拂晓随朕出发，前往山海关外。”

    “是！”众人大吼。

    秦云的目光又扫到了公孙仲谋三人的身上，负伤不少。

    刚准备说话，三人齐齐跪下。

    “陛下，我等休息好了，可随时跟随陛下杀敌！”

    “还望陛下可以成全！”

    语气坚定，慷慨激昂。

    秦云倒是不忍心拒绝了，摆摆手道：“韩破虏，刘万世你们二人跟随朕去吧，公孙仲谋就别去了。”

    “留在襄阳城，统筹军中事务，配合石中天善后。”

    闻言，公孙仲谋猛的抬起头，面色不甘：“陛下，为什么他们能去，而我不能去？”

    “我也想要见证陛下彻底铲除白莲教的壮举！”

    秦云已经走远，淡淡道：“去看看你姑姑吧。”

    闻言，公孙仲谋只好接受。

    “嘿嘿嘿，公孙兄，这就不能怪我们了，你可不能眼馋啊哈哈！”

    “没事，留在襄阳城也挺好，到时候一起回帝都领赏。”

    “山海关外，去去就回。”

    公孙仲谋瞪了韩刘二人一眼。

    二人嘿嘿一笑，生死之战后，已经交心，俨然有铁三角的味道。

    两条粗胳膊，加一个大脑。

    “……”

    紧急准备两个时辰之后，天也差不多快要亮了。

    寒风呼啸，霜雪漫天。

    秦云披着公孙若水带来的锦绣披风，骑着高头大马，率军疾驰山海关外。

    随行部众不多，一万军队，一千多禁军，还有锦衣卫。

    这若是传回了帝都，能把内阁大臣们给急死！

    风云变幻，日升霜解。

    几个时辰过去，天空敞亮，温和的日光驱散了些许寒冷，今天似乎是个好日子。

    地底龙宫到了。

    这里地势低洼，有着许多天然岩洞，一片的苍茫。

    左方山后，是冰封的草原，右手是混乱的关外地带，位置很是尴尬。

    “陛下！”

    “您终于来了。”

    “地底龙宫就在这里面，是马代找到的，微臣已经几次冲锋围剿，白莲教又死了几千人，现在已经是强弩之末了。”

    “就等您一声令下，冲进去把这狗东西杀了。”穆乐冲来，兴奋的汇报战果。

    秦云扫了一眼这四周的环境，横尸遍野，那口巨大的岩洞之中，更是血流成河，白莲军死的血肉模糊。

    “穆将军神勇！”

    “神机营无敌！”

    “这群狗崽子，作乱这么久，终于付出代价了！”

    “跟老鼠似的龟缩在里面不敢出来吗？”

    “哈哈哈！”

    众人大笑，放松的对那岩洞之中嘲讽了起来，很是轻松。

    但秦云却没笑，而是忽然向前走了几步，看向左侧，似乎在沉思！

    月奴美眸微微闪烁，注意到了他的身影，不由好奇他在看什么。

