    七夕青鸟，龙系加飞行系属性的小精灵，拥有着类似白云般的羽毛，一旦飞进白云中就难以发现其行踪，拥有能够发出无比优美歌声的歌喉，其歌声可以令听者心醉神迷，仿佛置身梦境。

    在游戏中，七夕青鸟由于mega进化后拥有独一无二的龙系加妖精属性，并且特性还改为妖精皮肤，内战猛如虎，所以被人戏称为龙族叛徒。

    佐藤枫看见面前的小椿将七夕青鸟释放出来，他脑海中就立即不由自主的联想起以上这些关于七夕青鸟的资料，同时，他在利用系统的探测能力对其进行探测后，也为自己接下来要面对的对战感到棘手。

    七夕青鸟资料如下：

    小精灵：七夕青鸟

    等级：46级

    属性：龙系+飞行系

    特性：自然回复

    性别：雌性

    携带道具：治疗宝珠（剩饭）

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为173）

    等级技能：（啄、叫声、惊吓、唱歌、乱击、神秘守护、魅惑之声、白雾、轮唱、自然之恩、猛撞、焕然一新、鹦鹉学舌、棉花防御、龙息、神鸟猛击、啄食、龙之舞、龙之波动、灭亡之歌）

    遗传技能：高速移动、龙神俯冲

    传授技能：龙星群、逆鳞、龙爪

    技能光盘：（守住、觉醒力量·电、顺风、破坏死光、钢翼、铁尾、急冻光线、喷射火焰、羽栖、日光束、影子分身、飞翔）

    “不愧是城都超一流小精灵家族的嫡系成员，随随便便一只小精灵就如此丰富的招式数量，果然呐，御龙一族确实是掌握着传授小精灵龙星群和逆鳞招式的方法，这一只明显不是小椿主力小精灵的七夕青鸟就是最好的证明。”

    看着七夕青鸟在系统探测列表上所显示的数据，佐藤枫顿时就羡慕小椿背后那庞然大物给予她的巨额支持力度，连一只明显不是主力的亚龙小精灵居然都被人教会龙星群和逆鳞这等超大威力的龙系招式。

    佐藤枫不是自怨自艾的人，他心中的羡慕只持续了不到零点几秒就消失不见了，然后大脑开始以尼多王的资料为基础来设想击败七夕青鸟的可行方法。

    如果按照游戏的话，那就简单了，强行特性的尼多王在拥有生命宝珠的情况下，他只需要用一招在游戏中正常情况下命中率100%的急冻光线就可以轻易地解决七夕青鸟，根本不用想什么复杂的战术。

    但可惜这里是现实，而现实中有着一个非常buff的神技，那就是“避开”。

    大家对于这个技能是不是很熟悉呢？没错，这就是我们所熟知的智爷在对战中经常性使用的招式。

    只不过，在现实中中，这个神技不仅仅只有智爷能够使用，哪怕是路人训练家也会运用，因此，只要小椿不是傻子，她就有很多种方法来让七夕青鸟回避尼多王的急冻光线。

    比如用守住招式、比如用影子分身招式，比如用大威力的招式进行抵消，又或者单纯靠着小精灵的瞬间爆发力。

    在现实中，能够化解对手小精灵克制招式攻击的法子简直不要太多。

    正是因为这样，训练家才有了他们应有的价值，训练家对于战术的安排和时机的出色把控才是小精灵对战的魅力所在。

    所以说，醒醒吧，在现实中，什么屠龙贝、屠龙勇士、屠龙手、龙族叛徒都是不存在的。

    在一对一的情况下，那些能够掌握着多种类属性招式且绝大多数都能够飞的龙系小精灵，他们可以轻轻松松地将以上这些游戏中吊打他们小精灵打的满地找牙。

    因此，佐藤枫知道，尼多王的急冻光线不能够随随便便使用，要用也只能够留到绝杀的那一击，一旦用了不能够一击定乾坤，那么尼多王极有可能会面临失败。

    毕竟，这一次的敌人能够飞，而且还掌握着龙之舞这等强大的强化招式，对方完全可以凭借着飞空优势慢慢用龙之舞积累足够的优势，然后完成一推二的战绩。

    在佐藤枫目前的设想中，最好方法就是欺骗对方以为尼多王不会冰系招式，并且骗出对方的保命招式，在对方松懈的时候，让尼多王用急冻光线或者急冻拳顺利KO对方。

    “七夕青鸟，给对方来一曲优美的歌声作为见面礼吧，用唱歌。”

    小椿没有给佐藤枫太多的时间来思考策略，她在裁判宣布开始后，就立即对已经隐藏在白云中的七夕青鸟下达指令。

    下一刻，一阵悠长且美妙的高音歌声就从天空中某朵白云中传出来，一时间，大部分听见这阵高音歌声的人和小精灵顿时缓缓的闭上眼睛，然后沉醉于这优美的歌声中。

    小椿显然是经常性听过七夕青鸟的歌声，早已产生抗性，加上她意志力极强，她此时仿佛没有听见七夕青鸟的歌声一般，依旧一脸严肃的盯着战场的一举一动。

    佐藤枫作为超能力者，他自然是不可能会七夕青鸟这扩散性的催眠歌声影响到，这就是精神力高的好处，一般的催眠手段根本无法奈何得了佐藤枫这等超能力生物

    不过这个时候，佐藤枫十分鸡贼，他居然此装出一副与现场裁判一样昏昏欲睡的样子。

    除了自己之外，佐藤枫还运用心电感应的超能力手段暗中指挥尼多王同样做出装睡的样子来。

    事实上，尼多王作为一只进化后精神力值暴涨到253的小精灵，他自然也是不可能被七夕青鸟的催眠歌声影响到的，只不过在佐藤枫的指挥下，他也是临时性狂飙演技。

    不一会儿，尼多王就哈欠声不断，眼皮也开始不断打架，随即倒在地上睡过去了。

    如果有专业人士在场的话，他们肯定能够一眼就识穿尼多王那生硬的演技。

    不过，一直在家族长辈敦促下成长的小椿显然不是一个能够天天看连续剧的少女，钢铁少女的时间几乎都花费到培养小精灵和小精灵对战上面。

    因此，性格比较耿直的小椿对于尼多王那有些拙劣的演技并没有多少怀疑。

    “哼，原来是银样镴枪头，中看不中用。”

    “七夕青鸟！用龙之波动解决他。”

    小椿看见佐藤枫和尼多王居然和现场的观众一样在七夕青鸟的歌声下睡过去，她脸上顿时露出不屑的表情，心里腹诽几句后，她就立即指挥七夕青鸟发动进攻。

    躲藏在云中高唱的七夕青鸟听见小椿的指令，她立即就从云中飞出来，带降落到距离地面不足来百米后，她就立即从口中喷出一道巨大的龙形波动，直指下方此时一副毫无察觉的尼多王。

    不过，当七夕青鸟的龙之波动即将命中尼多王时，他突然睁开眼睛，并且眼中蓝芒乍现，而胸口的生命宝珠这个时候也突然闪过一阵粉紫色的光晕。

    霎时间，尼多王身上也亮起一层粉紫色的光膜，同时，他身上也爆发一股强大的超能力波动。

    在尼多王使出念力的时候，他身上的强行特性和生命宝珠都触发了，一时间，这个威力为原本只有50的超能力系招式瞬间变成了一招威力达到84.5（50*1.3*1.3）的强力超能力系招式。

    下一秒钟，七夕青鸟的释放出来的龙形波动首段顿时被无形的念力所束缚住，紧接着，在尼多王的念力操控下，龙形波动的龙首顿时扭转过来，然后快速的往七夕青鸟的方向折返回去。

    