    第一百八十二章二维生物（5/10）

    秦元清的嘴里，蹦出一个个专业名词，听得怀校长一愣一愣的。

    秦元清连续说了十几分钟，听得怀校长脑袋瓜都在发疼，混混沌沌的，脑袋中只出现三个问号——‘我是谁？我从哪里来？我要到哪里？’

    然后鬼使神差的应了下来。

    等到秦元清离开的时候，慢慢的，怀校长恢复理智后，顿时哭笑不得。

    不过再想想，秦元清说起来，怎么就像那么一回事呢？

    不过，当务之急，还是得落实客座教授这件事，所以第二天，秦元清与怀校长合照的照片就出现在北航的官网上，秦元清正式成为北航的客座教授。

    而水木大学，则是如临大敌，尼妹的北航，你想干什么？想挖墙脚？不行！绝对不行。

    水木大学严阵以待，要是秦元清被北航挖走了，那么水木大学就有的哭了。

    此时秦元清正在树荫底下，扶着一个老人慢慢散步着，两人边走边聊着，后面则是跟着中年女子。

    这老人，正是诺贝尔物理学奖获得者、20世界还活着的最伟大物理学家杨老，而那女子则是杨老的妻子翁女士。

    当年秦元清决定来到水木大学，就是因为新闻报道，杨老回到华夏、在水木大学。

    只是来到水木大学，他就听了杨老三节课，其他时候很少见到杨老。

    说实在的，虽然媒体很多对杨老非议，可是要知道结婚是二人的私事，二人既不存在骗也不存在其他因素，有什么好指责的。也不想想东哥娶了奶茶妹妹，怎么就没人大骂特骂，媒体怎么不批评指责，还不是因为那时候东哥是超级大富豪，媒体惹不起么。

    而杨老，是位物理学家，又老了，媒体觉得好欺负。

    “秦教授，一直以来大家对你的认知是数学家，还有工程应用物理学家。没想到你在理论物理方面，也有这么深的造诣。”杨老说道。

    二人散步时候碰到，聊一聊，杨老没有想到，秦元清在理论物理方面有这么深的造诣。

    杨老现在已经90岁高龄了，要是指望他再作出多么杰出的物理成果，那是不可能的。

    物理学家和数学家很相似，黄金年龄就是20岁到50岁，再确切一点地说是20岁到40岁这个年龄段，这个时候注意力能高度集中，才思敏捷，脑袋瓜运转得快，身体也倍儿棒，没有那么多框框束缚着。

    而过了这个年龄段，已有的认知开始成为屏障，想要再取得杰出贡献就不容易了。

    创造力，是不属于老人的，而是属于年轻人的。

    “杨老，一直以来都是数理不分家，确切地说，物理问题归根到底是数学的问题。”秦元清笑道：“我的专业，可是物理！”

    杨老听了笑了笑，谁会将秦元清当作一个物理学家，看到秦元清第一眼都会自动蹦出数学家。

    是的，在物理学界是有这么一个说法，物理是需要数学作为支撑，但是并不代表物理就等同于数学。

    “可惜我老了，现在连借助助听器都听得有些吃力。不然的话，能与你畅谈物理，会是一件很开心的事。”杨老叹了口气。

    他已经90岁高龄了，虽然身子骨还算硬朗，但是他已经需要用到助听器了，他的思维已经跟不上思索了。

    “秦教授，你会不会认为，我二婚并不应该？”杨老忽然说了一句话，让后面跟的翁女士脸色一变。

    从两个人领结婚证开始，各种争议和诽谤就没有停过，什么老夫贪恋美色、少妻贪图名利之类的，要有多难听就有多难听。甚至于还指责杨老，把贡献给了美利坚，把养老给了华夏。

    秦元清淡笑道：“这是您和翁女士的事，何须在意他人的非议呢？”

    杨老自嘲地笑了笑：“当初她劝我说，给她一个助理身份就好，她不在意名分。只是我不想她没名没分地跟着我，不想反倒是让她背负了骂名。”

    秦元清微微颔首，如果选择给翁女士一个助理身份，两人生活在一块，不公开，那么自然就不会有这些非议。但是如果是这样的话，秦元清反而会低看杨老一分，毕竟那显得很没担当。

    有时候秦元清就觉得媒体很不可思议，总是说男人最重要的就是担当，结果人家杨老体现出担当来，就是各种责骂，这时候怎么不说这是一个男人的担当，难道男人老了就不是担当吗。

    当然这事说复杂很复杂，说简单很简单，毕竟世俗放在那里，没有几个人能够超脱世俗的束缚！

    “当年致礼病重，想要落叶归根，我们就回了水木，定居京城，可是有时候啊，人就战胜不了天，致礼还是病逝。”杨老仿佛回忆起几年前的一幕幕：“致礼离开的那段日子里，我时常一个人，瑀瑀独行在我们曾经散步过的林荫小道，也会翻开那本厚厚的旧相册，几十年的如烟往事，都历历涌上心头。”

    秦元清不由响起去年物理系教授们的回忆：“他总是一个人，一个人上课，一个人吃饭，一个人看书看电视，一个人睡觉。。。。。。”

    “那段日子，我感受到孤独的可怕，我并不想像哈密顿那样过着漫长的孤独生活，甚至在书页上都有饮食的污渍。呵呵，我这个人很老实，我有自知之明，一个老年人的孤独，我很怕。所以人家一问我，我就很老实的回答，如果我没遇到翁凡，还是会再婚的。”杨老自嘲地说道。

    衰老，在很多时候，往往意味着身体机能的退化，创造力的减弱，甚至丧失，还有一并汹涌而至的，是仿佛陷在无边暗夜里的孤独。

    有时候，上天真的是很公平，生时的公平，衰老时的公平，任你有家财万贯、权势滔天，都难以避免衰老。

    长生不老，只是神话故事罢了。

    从古至今，就没有人能够长生不老的。

    “秦教授，你说这冥冥之中，是不是真的有神，规划好了世间的一切，这个天地，既是个世界，也是囚笼，让我们人这二维生物，看不到三维世界甚至是四维世界？”杨老忽然说道。

    “也许真的有神吧！”秦元清略微沉思了一下，说道。

    很多人以为人是三维生物，实际上并不是的，从维度而言，人与蚂蚁、蛇、象之类并没有本质的区别，都是属于二维生物，是生活在三维空间的二维生命。

    所以在古代，人们一直认为天方地圆，在那个时候，这个观点其实是正确的。

    只是随着人们对自然的探索，发现天方地圆并不对，所以就有了地球是圆的，而这种定论，是直到人造卫星发射成功，从太空拍摄完整的地球照片，才真正得到证实。

    但是这并未能改变地球是二维生命的本质，因为不借助工具的话，你依旧看到的是二维的。

    在科学界有一种说法，就是人对大自然的探索，本质是生命的进度，或者说生命维度的进化，是从二维生命到三维生命的进化，正是这种生命进化的动力驱动着自然科学的发展。

    现在的人类，顶多是2.5维生命，还不算是真正的三维生命，当人类真正进入星际时代，才是真正的三维生命。

    像杨老所说的，疑惑冥冥之中有位造物主，或者说是神，在科学界并不是什么秘密，不仅仅是杨老，很多物理学家乃至是数学家都有这样的猜测。

    对于他们而言，他们已经比所在的时代早看到了几十年甚至是上百年，他们的发现和成就甚至需要数十年、上百年才会实际应用、普及，也就是说他们的疑惑人类哪怕发展上百年都不一定能够解决。

    当初的牛顿，不也是有这个疑惑，他一生的著作字数多达一百六七十万字，其中约84%都是神学著作。很多人说牛顿是17世纪最伟大的物理学家，实际上牛顿也是那个时代最伟大的数学家，同样也是最伟大的神学家。

    很多人会说，造物主并不存在，神并不存在。

    可是又有谁可以证明，造物主确实是不存在的！？

    没有！

    至今没有人能够进行这样的证明！

    当然，同样也没有人能够证明造物主的存在的。

    也就是说目前的手段都没办法证明造物主存不存在！既然是这样，那么岂可直接批判相信存在造物主的观点呢。

    就如同秦元清曾经在讲座所说的，所谓的真理、定理、公理，都是人们在探索自然的过程中，提出来的在目前阶段可以比较好解释已经发现的。而当探索越多，也许所谓的真理、定理、公理就会被推翻。

    说不定人们研究着研究着，就证明出造物主是存在的，甚至是造物主直接出现在人们的视线中，也不是不可能。

    多少数学家、物理学家、化学家，从小就是信仰上帝，但是这并不妨碍他们去探索、去发现，然后作出杰出的贡献。

    华夏绝大部分的人以为科学就是正确的，就是万能的，只不过是因为生在华夏这个国度，从小教育养成的世界观罢了。

