    只见报告显示，骆冬儿非但诊断出患者的病理位置，就连肿瘤的大小也诊断了出来。

    而且具体的发病时间，比叫翼的巫师更加的准确！当然，报告还有着一个与众不同的地方，正是患者的心理状态。

    “重度抑郁症，或许来自失去最亲的人，也或许来自某次成功后的失利！”

    “心病不解，百病之始！”

    最后一句话更说出了患者身缠多病的原因。

    难怪他癌症复发了！也难怪他睡眠不足了！因为极度压抑的心所致的。

    “原来是这样，我输了！”

    叫翼的巫医抬头，不可思议的看着骆冬儿。

    他打死都想不到，对方年纪这么小，但医术却如此的高超。

    心服口服！“不过，我只是代表我个人输了，不代表黑巫师联盟输了，你继续往前吧，将有更厉害的医生等着你！”

    他对着骆冬儿说道。

    虽然语言不通，但却带着浓郁的不甘。

    而这已经不是两人的胜负之分了，更是两个医学体系的胜负之分。

    “师傅，他在说什么？”

    骆冬儿对着林辰问道。

    林辰笑笑：“他在说，很佩服中医，中医才是世界医术之首，他将该学中医，放弃巫医！”

    “真的吗？”

    骆冬儿撇了撇嘴，感觉师傅在欺骗她。

    “杏林堂过了H组的竞选了？”

    另外一边，关注着林辰的各国医生，此刻都很震惊。

    “华夏中医，果然了不起，目前出动的只是林医生的弟子而已！”

    伊织沙妃眯起眼帘。

    “可恶，这样下去，杏林堂迟早与我们要有一战啊！”

    草田龟则极为的不爽。

    “这不是更好吗？”

    伊织沙妃笑笑：“唯有正面击败杏林堂，这才能扬起杀生丸药屋的威风！”

    顿了顿，她又道：“师兄，靠着旁门左道，这可赢不了杏林堂！”

    草田龟脸色一红，明白伊织沙妃的意思，让他不要投机取巧。

    很快，每一组都出现了出线者，参赛的医生也大大减少了。

    而没出线的医生都满脸的遗憾，可技不如人，他们也没办法。

    但他们都没有走，留下来继续观看着大赛。

    再看华夏西医组，可谓是全军覆没了。

    当然这也正常，论起西医，西方才是发源地。

    “好了，大家准备去二楼的酒店休息吧，下午两点开始第二场的大赛，记住了，第二场的大赛将更加的隆重，会在各国主要的电视台与网络公布！”

    会长这时走了出来，拿着话筒喊道。

    立即有服务员安排众人上二楼休息，给予足够的尊重与服务。

    而二楼有着来自各国的美食，应有尽有。

    “啧啧，这是什么食物啊？

    烤蜗牛？

    发国的吗？”

    骆冬儿第一次见各国的美食，口水都馋流了。

    “不是，这种是非州风格的！”

    林辰笑笑道，与骆冬儿他们一起吃着各国美食。

    因为是自助餐，所以能选择的菜式极为的多。

    而且别看是自助餐，但厨师可是来自各国最高等级的酒店，甚至有着皇室。

    可以这么说，这么一顿自助餐就要消耗几千万了。

    吃饱后，众人被安排在房间休息，下午两点正式开始第二场。

    林辰小组被分配至D组，而想要过关，必须在有限的时间内完成任务。

    “第二场考核正是治病，时间为十五分钟，十五分钟内让病人恢复，谁就过关！”

    裁判走出来说道。

    “裁判，病有轻重急缓，我想知道是彻底根治，还是缓解病情！”

    有医生问道。

    毕竟有些慢性病可不是一天两天能治好的。

    “缓解病情！”

    裁判解释道。

    众医生都明白了，很快，一个个病人被推了出来。

    让人惊讶的是，这些病人的性别是一样的，而且年龄相仿，最主要病症也是一模一样。

    两名医生同时出诊，可以询问病人的情况，也可以检查，但必须在十五分钟之内缓解病情。

    “十二指肠溃疡！”

    其中一名医生通过快速化验，再加上经验，已猜出病人的病症了。

    另外一人还在寻找着病症。

    五分钟过去，这名医生才开始治疗，拿出西药喂治，但有些药不是这么快见效的。

    十五分钟过去后，那治病较晚的医生失败了，虽然对症下药了，但药效发挥慢了，没有缓解病情。

    “托马斯医生过关！”

    裁判宣布道。

    过关的医生极为的高兴，得意洋洋离开。

    要知道，第二场可是在全球直播的，过关可是无上荣誉。

    “这第二场，很看运气啊！”

    再看其他的组，有人运气不错，遇到的只是小感冒，顺利救治。

    当然病人是采取抽签仪式的，运气不好只能怪自己了。

    没多久，轮到林辰小组了。

    “冬儿，你继续上！”

    林辰对着骆冬儿道。

    “师傅，这可是第二场了啊！”

    骆冬儿深怕自己搞砸了。

    张羽林他们也是在劝着，毕竟华夏西医组已经失败了，如果骆冬儿失败，这次世界医学大赛就与华夏无缘了。

    “去吧，我相信你！”

    林辰笑笑道，他很清楚，骆冬儿已经得到他五成的水准了，除非是世界顶级名医，否则很少人能击败她。

    而目前不过是第二场而已。

    骆冬儿深吸一口气，终于走了出去。

    让人惊讶的是，对方是来自杀生丸药屋的一名老中医。

    只见他年纪约莫四十有几，沉稳有经验，穿着和服走了出来。

    等见到骆冬儿后，他嘴角有着淡淡的笑容。

    他做事沉稳，所以很少自傲。

    但对方只出动一名少女，在他看来，这根本不可能赢他。

    他甚至在想着，华夏杏林堂是不是自暴自弃了。

    “两位谁来抽签决定病人！”

    裁判对着两人道。

    “我年纪大，就让小孩子来吧，否则别人说我们以大欺小！”

    阳国的那老中医话语带着讽刺。

    “可以，我就当尊老吧！”

    骆冬儿还了一句：“否则，别人以为我欺负老人！”

    说着便走去抽签了。

    而那老中医冷哼一声，在阳国，他德高望重，没想到一个乳臭未干的女孩也敢讽刺他。

    很快，骆冬儿抽出了病人，只见两名大致五十有几的老人被推了出来，他们躺在床上，脸上有着痛苦之色。

    “开始！”

    随着裁判大喊一声，骆冬儿两人都去查看病人。

    

