    白术死了，死不瞑目，可是，做过那么多伤天害理的事儿之后，就算了，也没有人会可怜，只会觉得松了一口气。

    那些尸兵也死了，比起那样人不人鬼不鬼的样子，其实死对他们来说，才是真正的解脱。

    初夏看向和安：“做点好事儿给自己积点德吧，说不定自己死的时候，能痛快点。”

    和安自然明白初夏的意思，也没拒绝，真的就开始为那些死去的尸兵进行超度。

    “女人，这老头缺德事儿做的太多了，根本就超度不了。”小乌龟晃了一下小脑袋，“还得你出手啊，否则，这些人的魂魄可就会烟消云散了。”

    初夏叹口气，那老头真的是……自己给自己作成了废物，随即走过去：“你快起来吧。”

    和安一脸的苦笑，他也没想到自己会这样了，果然是因果报应啊。

    初夏不会普渡，但是她会收鬼养鬼啊，所以，直接一个聚鬼阵就将所有的人鬼魂聚在了一起，然后收进了桃木珠里。

    “走吧，该……回去了。”等到将所有尸体都处理好了之后，南逸臣开口。

    众人点头，脸上都露出了轻松的表情，出来的时间够久了，再不回去，恐怕过年都要在外面了。

    “纳兰，你有什么打算？留在西番，还是跟我们去南唐？”初夏询问纳兰序。

    “我……”纳兰序根本就没想好，一时有些犹豫。

    “如果你没想好，那不如跟我们去南唐逛逛，毕竟，你的仇还没报呢，我猜测，如果贤王被忍者救走了，那很可能他们会出海去东瀛国，到时候……我们或许会开战海战。”初夏已经想好了，回去就开始发展海军。

    “多谢七爷和七夫人收留。”纳兰序一抱拳，“纳兰愿意为两位的马前卒。”

    “行了，就你这功夫，能当啥马前卒啊？”小刀嫌弃的白了纳兰一眼，“马蹄子就能给你踹飞了……”

    纳兰序：……

    感觉伤害性不大，但是侮辱性极强啊。

    初夏笑了一下，然后给尉蓝烟写了一封信，让闪电给送了过去，要走起码打个招呼。

    结果没想到他们走了没多远，尉蓝烟竟然带着人赶了过来，送了好多的吃食和当地特有的药材。

    初夏一看，那药材基本都是有价无市的，价值连城呢，所以，最后无以为报的给了尉蓝烟一叠保命符。

    “以后但凡娘娘有命，我们楼兰一定义不容辞。”尉蓝烟跪下行了最高规模的拜礼。

    “兰花国那边，你们能打就打下来吧。”初夏提了一句，那是金兰的国，金兰在西番做的事儿，金氏一族不可能不知道，所以，他们肯定有问题，而有问题的国家不能留。

    “好。”尉蓝烟点头。

    “回吧，走了。”初夏上了骆驼，冲着尉蓝烟摆摆手，“以后有机会还会过来的。”

    尉蓝烟带着族人跪送，直到人影消失不见了，这才返回了楼兰，然后开始休养生息发展经历，在不久的将来，竟然亲自带兵灭了兰花国，当然，这就是后话了。

    都说归心似箭，当初出来的时候没觉得如何，现在要回去了，大家竟然都有种急切的感觉，赶路似乎都不觉得累了。

    唯一觉得累的就是凌墨，自从被抓了之后，他就一直被绑着，还被堵着嘴，每天就给他一点吃的一点水，维持着不死的状态，但是，却又没办法活。

    尤其是像货物一样被挂在骆驼背上，简直……

    “主子，咱们一直带着凌墨吗？”东阳忍不住询问初夏。

    “带着。”初夏点头，“他可是我重要的研究对象呢。”凌墨还是人，只是被喂了蛊虫，那蛊虫让他可以实力提升，最明显的就是肌肉和骨骼都变得坚硬无比，如果不是南逸臣功夫太高，用内力震伤了他的五脏六腑，根本就奈何不了他的。

    “主子，他一个大男人，有啥好研究的啊？”蓝燕撇撇嘴。

    “你用匕首扎他一下试试。”

    蓝燕就真的拿了一把匕首，朝着凌墨就扎了过去。

    但是只听见当的一声响，那匕首根本就刺不进去，就跟扎到了一块铁板似的。

    “这……”蓝燕皱眉，“之前怎么没发现啊？”

    “你之前也没跟她交手啊。”小刀撩了一下眼皮，“不过，说实话，他没被改造之前你就不是他的对手，改造之后，你就更不是他的对手了，这里能跟他过招的，也就只有主子跟我了。”

    蓝燕撇撇嘴，虽然不乐意看小刀狗屁的样子，但是却不得不服，因为他说的都是真的。

    凌墨的内心其实是相当崩溃的，你们当着我的面就这么谈论我也就算了，但是蓝燕你个臭女人，扎哪里不好？偏偏扎我屁股……

    关键是，他就是想死都死不了，那个女人不知道对自己做了什么，他可以呼吸可以吃饭，甚至可以大小便，但是就是无法自杀。

    崩溃完了就是失望，王爷这么多年的谋划功亏一篑，其实不冤的，因为他低估了南逸臣以及他身边的人了。

    大家自然没有人知道凌墨的心理，初夏还在给大家说呢：“我知道一些蛊虫，有不少虫子如果养在体内，可以帮助提高功力，但是我见过的都是增加内力，提升身体的灵活度，也有让身体坚硬的，可是那都是瞬间的事儿，过后还是恢复正常的，但是凌墨的身体却是一直处于钢筋铜骨的水平，这就有点意思了……”

    众人点头，这不是有点意思的事儿，而是很恐怖的事儿。

    “我带着他回去研究研究，看看能不能研制出让人体格肌肉都变得坚硬的药物来……”初夏砸吧了一下嘴，“其实骨骼可以变的更硬，但是肌肉变硬这就不科学了……”

    “科学？”蓝燕皱眉，“主子，啥是科学？”

    其余的人也都扭头看着她。

    初夏挠挠鼻尖：“就是合理的意思，毕竟，皮肤是要排泄汗液之类的，那么硬如何排泄？而且看他蹲坐的都不影响，偏偏就是扎不透，太奇怪了。”

