    与尸体和鲜血一道的，是漫山遍野的战利品。

    马其顿战团士兵们就像丰收的老农，一个个笑弯了腰。帽子，皮甲，铁甲，刀剑，营地里的食物，战马，各色医疗物资，行军野战物资，布匹，帐篷。

    俘虏们被扒光了衣服，只留了一条裤子，他们背上拉车的绳索，在鞭挞中将成堆成堆的物资，用车子拉着，送回了佐伊斯城。

    哈哈哈哈！

    营地里到处都是充满了快乐的气息。

    他们端着热腾腾的水，三三两两在城中聊着天，平民们终于从战斗中解放了出来，他们排着队在广场上领着为数不多的食物。

    但这一切已经足够他们饱餐一顿了，多日以战事为先的节衣缩食，早就让这些勒紧裤腰带的民众受苦多时。

    战斗过后，士兵们也就不全部窝在佐伊斯城了，就像前文所说的，佐伊斯城已经被打烂了。

    他们在城外，借用叛军的营地，驻扎了一半部队。

    另一半，则依旧驻扎在城里。

    “传我军令！自下午3点起军官休沐，注意，安排好巡逻的人次。”

    希奥埃洛斯安排完，他终于得以喘一口气。

    打了半天的仗，又处理了这么久的政务，他的精神早就疲惫不堪了。

    他靠在椅子上，不知不觉就睡了过去，一直到睡到下午5点。

    而就在他睡醒之前，5点的时候，大半的马其顿军官都聚集在了，云梦酒馆。

    “喝！”诺迪卡搂着佩里提乌斯。

    “干！”

    吨吨吨，佩里提乌斯将杯中的酒一饮而尽：“啊~爽！”

    “真他m的爽啊！”一旁的军官们也开始了庆贺。

    众人吵吵闹闹，酒馆老板笑得合不拢嘴，楼上的姑娘们更是全部上了场。

    此时还没到盛夏，太阳已经西斜下山。

    咚咚咚，嚓嚓嚓。

    管弦之乐响起。

    姑娘们拿着乐器，或者穿着单薄诱人的衣服，翩翩起舞。

    一个女孩端着一托盘的就来到了杰罗德的面前，而他不胜酒力早已喝醉。他一改在新兵（泽塔）营严肃的面孔，转而变得肆意狂笑起来。

    女孩放上托盘，他一把拍了拍她的屁股。

    “嗯~~”

    女孩故作娇羞的模样，让汉子们血脉喷张。杰罗德一把拽过她，让她坐在自己的腿上，画面香艳了起来。

    “哈哈哈哈哈！”诺迪卡笑死了：“这个B，M的喝醉了比流氓还流氓！哈哈哈哈哈哈。”

    “艹，笑死我了，你看到没，他的脸，我真m服了，骚断了我的腿！哈哈哈啊。”凯厄斯笑的咳嗽了起来，涨红了脸。

    经历过生死的，总是大喜或大悲，此时正是极乐的顶峰。

    门外守门的两个新兵瞅着里头的盛况，撅了噘嘴：“妈的，怎么又是我看门？！”

    整个城区已经万人空巷，他们聚集在曾经的军营，燃气冲天的篝火，他们围着篝火转圈圈跳舞，露天吃着并不美味的食物。

    城里其他酒馆的老鸨，此时就像闻到血腥味的鲨鱼，姑娘们涌入了云梦酒馆。

    “嘿！他m的！谁让你们进来的！”

    云梦酒馆老板气死了，这帮人竟然抢自己生意，虽然他全然没有想到，自家的小店没法承受起这么多的“客户”。

    “诶诶诶，你吃的下么，这普天同庆，我们沾沾光怎么了！”

    说罢，一个龟公肩膀一顶，将云梦酒馆的老板给顶开了。更多的姑娘们来到了酒馆里，楼上楼下，吃的，喝的，玩的，甚至还有快打起来的。

    佩里提乌斯酒量很好，还只是微醺，见状也笑盈盈看着“和谐”的场面。

    是啊，多少天了，提醒吊胆，脑袋别在裤腰带上。

    当12000名叛军包围佐伊斯城的时候，真的半条命都吓没了。

    要不是希奥埃洛斯统帅的英明神...诶？长官呢？

    佩里提乌斯这才想起来，他们玩的太疯了，把自家长官给忘了！

    要死要死要死！

    阿米尔完成了自己的复仇，他因战功卓著，成了新兵营副官，也就是弓手们的长官，他和老牌的军官们还不熟，有点拘谨，他看着佩里提乌斯，察觉了些什么：

    “怎么了，佩里提乌斯长官。”

    佩里提乌斯有些尴尬：“大哥让我来先办活动，我倒好，活动玩起来，把他给忘了。”

    “哈？！”阿米尔惊掉了下巴，他还在想呢，是不是战团长和贵族们去喝了，搞了半天，是你小子把他给忘了！

    “你这...”

    佩里提乌斯拍了拍脸站了起来：“要不我去叫他吧。”

    见佩里提乌斯站起来，诺迪卡也知道了这档子事儿，这个起哄精马上就开始整活：“各位！各位！各位兄弟，听我一言！”

    众人安静了下来，歌声，舞蹈也停了下来，安安静静看着他。

    “喂！你搞什么鬼？！”

    诺迪卡不顾佩里提乌斯的话语，走到了最中间：“咱们战团长还在处理公务呢，要我说，要不给他找个最好的姑娘，缓解一下他的‘疲劳’？hihihihii~”

    奸笑的模样引得一众人哈哈大笑。

    “诶？！此言差矣！战团长独乐乐那有什么气氛，我看，要不~~让他过来，再给他安排~hihihihi~”

    诺迪卡一下子就明白了，这出主意的冠军营一队百夫长想看战团长出糗的样子。

    两人挤眉弄眼一来二去弄懂了对方的意思。

    “好！好主意！”诺迪卡大手一挥：“我这就去请战团长过来！和贵族们有啥好喝啊？啊？！到底还是咱兄弟们之间喝的痛快！”

    “好！”“说得好！”

    “我去也！”

    诺迪卡说着便迈出了脚步。

    “行行行，你悠着点，我去，我去！你吃着喝着吧！”

    佩里提乌斯带着阿米尔走到了街上，热情的民众围着他们，争相和他们握手。

    等他们两人到希奥埃洛斯的办公室的时候，脸已经笑僵了。

    笃笃笃。

    “哦？请进。”

    希奥埃洛斯一激灵，醒了过来：“不是，你们这是...咋了？”

    “民众太热情，脸笑抽了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    希奥埃洛斯仿佛听到这辈子最好笑的一个笑话。

    “大哥，你就别笑了！兄弟们等着你来喝酒呢。”

    “是啊战团长，就差您了。”

    “哈哈哈，好，这政务...”希奥埃洛斯看着面前的纸：“诶，不管了，明天再说吧，反正往乌尔齐尼和帝国的信使都送出去了，城外布防也完成了，放肆一场又如何？”

    说着，他拿着一本只写了薄薄几页的书跟着去了酒馆。

    场面再度热闹了起来。

