    莫伟楠走进厨房，见灶上放着个铝锅，掀开锅盖，里面有多半锅煮过的牛肉。

    他俯身看了看那炉灶，铸铁的，烧的蜂窝煤，上面有个烟囱可以通到室外。

    现在炉灶已经完全熄灭了，炉子旁有几块儿尚未烧过的蜂窝煤。

    莫伟楠端下铝锅，看那炉子里面，蜂窝煤倒是满满的。他用火钳夹出最上面那一块儿来，这块儿蜂窝煤还没有完全燃透。

    他又取出第二块。这一块还有一些黑色的，说明也没有着完。

    而第三块则完全变了颜色，烧透了。

    他将这几块蜂窝煤一一拍了照，重新放回炉子里，把铝锅放回原处。

    这铁炉子后面连着一个水套，水管通向卧室。看来这是曹家用来烧暖气用的。

    在铁炉子旁边还有一个燃气灶。莫伟楠摇晃了摇晃那液化气罐，很沉，里面的液化气满满的。

    过春节了，家家户户都会备足液化气的，这个无可厚非。

    炖牛肉需要炖的时间长一些，可能何明哲为了节省液化气便用煤火炉来炖牛肉了。

    当开了锅之后，肉汤很容易冒出来，若是没人及时管，那汤水有可能会浇灭灶火的。

    蜂窝煤在燃烧不充分的情况下会产生一氧化碳，这就是所谓的煤气。空气中一氧化碳浓度达到一定的程度，身处其中的人是极易中毒的。

    即便是肉汤没有冒出来，若是炉灶进风量过小，那蜂窝煤也会燃烧不充分，同样容易造成煤气中毒。

    莫伟楠蹲下身，又仔细看了看那炉子。进风口的地方开的并不大，只留下一条小缝。

    多数人家为了节省燃煤都会将进风口关小的。

    曹汝焕说他跟妻子何明哲在屋里看电视，何明哲时不时的来次厨房，那应该是看牛肉熟了没有，或者是说看看灶火怎么样，是大是小，着着还是灭了。

    若是何明哲看电视看的时间久没有及时看灶，肉汤浇灭灶火，贸然进了厨房，是有可能中毒的。

    从这一点来推断，何明哲煤气中毒有成立的可能。

    莫伟楠将厨房所有的东西都看了一个遍，一一记下相关物品及位置。

    这间厨房位于房屋的最西端，从曹汝焕他们的卧室经过一道门可直接进来。

    南面还有外门通往院子，窗户在门的上方，打开确实不容易。冬天外面冷，家家户户夜里都会关闭门窗的。

    这样厨房会形成一个封闭的空间，若是产生了煤气，没有良好的通风，确实容易中毒。

    可他们家炉口那里是有烟囱的，产生的烟气可以通到屋外去，除非夜里风大，将烟气倒灌到屋里来。

    曹家人的说法有可能成立，娘家人不买账，怀疑是他们害了何明哲，原因就是她脖子上有淤青。

    这个淤青到底是怎么来的？难道说在做人工呼吸的时候，曹汝焕会去掐张明哲的脖子？

    救人，即便是没有学过心肺复苏术，也不会这样做的。若说是下手重了点儿，又能重到哪儿去？

    看来这块淤青是个疑点。

    莫伟楠想到院子里看看，他开门时，一阵冷风吹进来，禁不住打了个寒战。

    屋子里暖气虽然停了，倒不觉得冷，门一开，冷风一吹，身上才感觉到凉。在屋里他站在门口的时候没有感到有任何冷风，说明这门的密闭性挺好的。

    莫伟楠的心里不禁一翻个，如此严实的门窗，厨房里若是有了煤气，是不会跑到屋子外面的。

    此时厨房里煤气的浓度不会比张明哲死时淡。

    既然张明哲已经被熏死了，为什么没有熏死曹汝焕呢？

    他只是说闻到了呛鼻的味道，掩着口鼻打开了门窗。难道张明哲当时在走进厨房的时候闻不到呛味儿？她不知道去开门窗通风？

    这有悖于常理！

    莫伟楠边想边在小院中踱着步。

    此时前来看热闹的都已经退出了曹家的院子，更多的人选择离开了这里，只剩下一些年纪比较大的老妇老汉，还有几个在街上玩耍的孩子。

    曹家这个小院设计的比较别致。院墙用的是铁艺栅栏，从外面很容易看清楚院子里的情况。院子中停放着什么东西，在大街上一览无余。

    曹家的厕所盖在了院子的西南角，外面贴了瓷砖，看起来倒是干净卫生，还有一道比较严密的防盗门。

    对于厕所上安装防盗门莫伟楠感到很新鲜。可当他放眼一望，发现如果没有一个像样的门的话，蹲在厕所里解手从大街上都能看到。这也就难怪了。

    曹家有辆蓝色摩托车和两辆自行车全都停放在院子里。若是晚上也在这里停放的话，是很容易让那些心怀不轨的人觊觎的，或者说会让贼惦记上。

    难道他们家就不怕贼偷吗？

    莫伟楠看那铁艺围墙倒是挺精美，铁门上有门栓，门栓上挂了一把大锁，晚上是要上锁的。对于那偷鸡摸狗的职业者来说，打开它根本就是小菜一碟。

    这个他们曾经遇到过几个神偷，不管多么结实的门锁，对那高级三只手来说，根本就是形同虚设。

    锁，只锁君子，不锁小人。

    这让莫伟楠想起了他在孤儿院的时候，阿姨给她讲的故事。

    早些时候，很多住户是没有门锁的。人如果外出，就在那门鼻上插一根木棍，以示家里无人。

    外人见了也轻易不会进去，小偷见了一般也不会去偷。因为这都是穷苦人家，屋子里没有什么值钱的东西。

    倒是那些挂了锁的主户，屋里可能有些贵重物品的。

    所以那时谁家的门房挂了锁，谁家更容易招贼。

    但是现在不一样了，人们的生活普遍好了，家家户户都有些相对值钱的东西，那贼随便儿到谁家一转，都能捞些外快。

    院子里除了那两棵银杏树之外，没有看到养狗的痕迹。那么曹家是如何防贼的呢？

    莫伟楠四处看看，他发现在正房中间堂屋门的上方安了一个监控，摄像头刚好对准大门，不管是谁进出大门都能够拍得到。

    莫伟楠暗暗点头，终于明白曹家是如何防盗的了。

    唉！想多了，他是来破案的，不是来防贼的。

    毕其功和牛小帅也将曹家的犄角旮旯看了个遍，都说没有发现什么疑点。

    莫伟楠笑笑，一摆手，“回去再讨论研究。”

    当莫伟楠等人勘察完现场，砚司墨她们已经单独跟杨家三口谈完了话。

    莫伟楠拿过笔录一看，基本上说的都一样，如同出自一人之口。

    侯吉岭问他有什么意见。

    莫伟楠有几个疑点，想再次问问杨家人。

    大家以为他可能又有了奇思怪想，便催他赶紧去问，快中午了，吃饭还没着落呢，总不能在人家这里吃吧。

    莫伟楠一指侯吉岭，“领导在这，你们担心什么？大队长管不起咱们一顿饭吗？”

    说完他向里屋走去，也不管侯吉岭那张扑克脸变得多难看了。

