    吴志文双拳紧攥，他什么时候遇到过这种待遇，今天在街头竟然被一小穷小子给欺负了！

    “你算个什么东西？”

    萧阳不屑一顾笑道，“你说这个是朱元璋的专门为他的儿子朱标定制的，那我来问你，朱标是什么时候死的？”

    吴志文一脸懵逼，对这些历史知识他一窍不通，他只知道这个银项圈价值连城，是朱元璋专门为他儿子定制的，除此之外什么也不知道！

    他的脸憋得涨红，完全答不上来，看了看身边的几个狗腿子也是一脸无知。

    吴志文一脚踹在其中一个狗腿子身上，“这都答不上来，平时养你们都特么是干什么吃的？”

    “废物！”

    “蠢货！”

    狗腿子捂着小腹不敢说话，他们除了跟着吴志文为虎作伥，别的什么也不会！

    萧阳继续问道，“你说这项圈距今有一千多年的历史了，明朝什么时候建立的？朱标又是怎么死的？”

    这些问题好似炮弹一样在吴志文脑海中炸响，可他这种富家少爷和文盲几乎没什么分别，平时出来不是玩女人就是飙车，之所以来买古董也不过是想出风头而已。

    “你特么少跟我扯这些，这和我的银项圈有什么关系？”吴志文恼羞成怒问道。

    萧阳脸色大变，怒斥道：“我看你才是废物！蠢货！”

    “这个银项圈确实是朱元璋为他儿子朱标定制的，可惜当初马皇后去世后，朱标也一病不起，没多久就也归天了！后来这个银项圈轮转到朱稷手中，可惜没到七岁就夭折了！”

    “朱稷头七他父亲朱建光也暴毙了，七日之内，父子二人接连暴毙，怨气冲天！”

    “后来黄陵被盗，朱建光父子二人被曝尸荒野，二人的怨气被银项圈吸收，而你却对他爱不释手，项圈上的怨气已经进入你的身体，如果不是你祖宗庇佑，怕是你现在坟头上的草都有两米多高了。”

    围观的人群倒吸一口凉气，看着萧阳言辞凿凿，吴志文脸色却太好看，他们看向萧阳的眼神中多了一丝敬畏！

    吴志文感觉头皮发麻，大叫一声快速将脖子上的银项圈取掉扔在地上，指着萧阳问道，“你到底是谁？”

    萧阳倒背着双手，目视前方，“你不用管我是谁，你只需要知道我是你惹不起的人！”

    吴志文双颊涨红，眼前这个男人让他在众人面前丢了尽了颜面，“你们都给我上，给我干死他，敢惹我吴志文，我看你是嫌命长！”

    四五个狗腿子早就迫不及待了，因为萧阳他们被吴志文大骂一顿，正好现在可以趁机出口恶气！

    大金牙紧张坏了，他也没有想到一个铁球引发这么大的矛盾，他倒不是担心萧阳挨打，而是担心这件事情闹大了他也脱不了干系。

    四五个狗腿子向萧阳冲去，大家都害怕的捂上眼睛，他们感觉下一刻萧阳一定会被他们打得躺在地上动弹不得。

    谁料萧阳稳如泰山，伸出一只手抓着一个狗腿子，转圈一甩，其余几个狗腿子纷纷躺在地上哀嚎。

    萧阳直接扔出手里攥着的狗腿子，狗腿子飞出五六米远摔在地上吐出两口鲜血。

    大金牙惊讶的张大了嘴巴，他都有些怀疑自己的眼睛，这个年轻怎么会这么厉害！

    单手制服四五个人完全不在话下，看来吴少这回遇到对手了。

    围观的人群一片哗然，纷纷被萧阳的功夫震惊了！

    吴志文下的双腿发抖，险些尿裤子！

    他不敢和萧阳对视，转身刚准备逃跑，猛然间看见姐姐吴冰倩从人群中走来，瞬间面色大喜，“姐，快来救我！”

    萧阳回头一看，为首的是一位皓首苍颜的老者，身边跟着一男一女，都身穿黑色皮衣，十分帅气！

    人群也开始骚动起来，“好像是吴家的老爷子和小姐啊！”

    “这小子这回可捅了马蜂窝了！”

    ……

    大金牙双手发抖，这回他真摊上事了，现在竟有些后悔从事这行。

    吴志文慌忙跑过去藏在姐姐吴冰倩身后，“姐，你快救救我，他要打死我啊！”

    吴冰倩看了看地上躺着的狗腿子，看着萧阳冷冷问答，“你打的？”

    萧阳点了点头，“你有什么意见吗？”

    “既然是你打的，那就血债血还！”吴冰倩眼神冰冷，随即向萧阳冲过去，一记扫堂腿如闪电一般。

    萧阳嘴角上扬，随即跳了起来，躲过吴冰倩的攻击。

    吴志文站在一旁冷笑道，“土包子，敢惹我，今天有你好受的！”

    他对姐姐了如指掌，虽说吴家也是名门，但吴冰倩从下就喜欢舞刀弄枪，一个人对付十个八个壮汉完全不在话下。

    吴辉煌看到性格冲动的吴冰倩动起手来，不禁摇了摇头对身边的年轻人说道，“豹子，快去看看，别让冰倩把人打坏了！”

    这个孙女性格暴戾，真是让他给宠坏了！

    豹子一脸苦笑，小姐发起火哪是他能阻止的，老爷子发话了，他也不敢不听。

    萧阳面色一冷，快速出拳打在吴冰倩胸前，一片柔软！

    “啊！”

    吴冰倩惨叫一声，随后整个人直接飞了出去。

    围观的人群连连退后，这种场面真是太吓人了！

    吴冰倩重重摔在地上，捂着胸口，表情痛苦！

    吴志文和豹子都惊呆了！

    豹子下意识掏出手枪，就在这时，萧阳瞳孔一缩，一道劲气打在豹子的手上，豹子只感觉双手一阵剧颤，整个身体不由自主倒在地上。

    萧阳眼神一凝，气势逼人，“适可而止，别逼我杀人！”

    说话间，只感觉一股强有力的劲道以萧阳为中心向外扩散而去，围观的人都连连退后了好几步。

    “这……这难道就是隔空伤人？太不可思议了！”老者昏黄的眼神中满是震惊，感觉喉咙微微发甜。

    吴冰倩捂着胸口站起来，看向萧阳的眼神中满是愤怒，她还是个未出嫁的姑娘，刚才萧阳一拳打在她的胸上，让她以后怎么见人啊！

    她挥拳准备向萧阳扑去，老者怒斥道，“倩倩，不可无礼！”

    “爷爷，你不要阻拦我，今天说什么我也要了结了这个人渣！”吴冰倩不服气道。

