    “吼……”

    伴随着血肉分离的声音，刺耳的吼声，从邪灵嘴中传出。

    恐怖的吼声中，充斥着无尽的癫狂，让人听了，只感觉灵魂即将要陷入永恒的沉沦。

    “是死亡哀嚎！”

    杰洛特暗道一声不好，此时湖女之剑正被死死的卡在邪灵的头骨上，根本来不及躲避。

    他心中发狠，不再去管这道迎面而来的深渊法术，反而咬着牙，继续用力的向下劈去。

    噗！

    一声沉闷的切割声响起，邪灵附身的阴影刺客，直接被他从中间，一分两半。

    不过，杰洛特自己也不好受。他干呕了一声，又接连吐了几口鲜血，紧跟着踉跄着退了好几步，最后无力的瘫倒在地上。

    邪灵刚刚这一道死亡哀嚎的威力，非同一般。也就是杰洛特在经过三次青草试炼后，体质早就变得非人，才能有幸存活下来。

    换做在场的其他任何人，受到邪灵这拼死一击，都会被死亡哀嚎震碎灵魂，瞬间一命呜呼。

    不过即使是他，在受到这么重的伤害后，短时间内也无法再继续做出任何的动作了。

    强忍着疼痛，杰洛特连着往自己嘴中灌了好几种药剂。他稍微感知了一下自己的伤势，再看向邪灵的残骸时，脸上也不禁露出些许庆幸。

    不愧是深渊邪物！即使快被劈成两半了，也能使出这种同归于尽的手段。

    还好，奈非那个小子，给我创造了一击必杀的机会。

    不然……

    “哇……”

    一声诡异的哭声响起，杰洛特脸上的笑意瞬间凝固。

    “呜哇哇……你这该死的家伙，打的我好痛啊……卡拉奇，这个笨蛋……”

    “快，快……换我来，我要让他们知道，什么才是残忍！”

    ……

    熟悉的诡异混响重新响起，在场的所有人都抬头看去。眼前的景象，让人只感觉到头皮发麻，心中的恐惧，止不住的冒了出来。

    两片血淋淋的尸体，此刻正扭曲的蠕动着，血肉模糊的残骸上，像有着一双无形的手，在仔细的缝合一般，上面爬出了无穷的血肉触须，密密麻麻，好不渗人。

    仔细一看，这些细密至极的针脚，竟是一只只苍白诡异的细小手指，正争先恐后的拥抱在一起。这些苍白手指，互相交错着，发出阵阵咀嚼的声响。

    此时，残尸嘴中的几条狰狞舌头，伸得老长，胡乱的晃动着。它们发疯似的扭打在一起，甩出漫天的血沫，更加添了几分荒诞、诡异。

    “老师，它在看着你！”

    罗伊惊恐的喊声，打破了寂静。

    随后所有的猎魔人，都急了眼，一个个奋不顾身的向着杰洛特跑去。

    “我淦！这样都不死！”

    奈非心中大骂了一句，立刻抬起了右手，准备发动技能，只是看了看邪灵的位置，心中又有些犹豫。

    杰洛特离得太近，这一发冰霜射线下去，或许能够打断邪灵的复生，但是他也必然会遭到自己的背刺。

    看他一脸灰败的样子，就知道身上的伤势肯定不轻，要是没能坚持住，再让自己给一发榨干了，那可就真是冤死啦！

    邪灵的复生，远远要比他们预想中快的多，在几个猎魔人还离得很远的时候，邪灵的下半身就已经恢复如初了。

    它一扭一扭的，以一种非常诡异的姿态，站了起来。脸上飞舞的舌头，也不再扭打了，而是一起朝着杰洛特，使劲的戳伸了过去。

    “都让开，他是我的了！”

    “我的！你们都给我滚开！”

    “哇哇！是我的！是我的！”

    争先恐后的诡异混响声中，十几条由阴影之力构成的虚幻触手，也在邪灵身后浮现，一同向着杰洛特，狠狠地刺去。

    杰洛特心中恍惚了一下，这一瞬间，他想起了很多，又似乎什么都没记住。

    漫长的猎魔生涯中，他见过太多悲伤。此时，在自己的死亡面前，竟然再也生不出任何恐惧的情绪。

    只是，他的脑海中突然浮现出一个漂亮的身影，熟悉的香味，似乎还萦绕在鼻尖，仍旧是那么的诱人。

    似乎……以后再也闻不到了……

    杰洛特踉跄着想要站起来，试了几次，都无法做到。最后只能杵着湖女之剑，喘息着半跪在原地。

    他抬头看了一眼奔向这里的罗伊，那双淡黄色的兽瞳中，露出一抹欣慰，嘴角用力的扯出一道僵硬的弧线。

    “以后，可别再哭鼻子了，罗伊……”

    噗！

    噗！

    噗！

    ……

    数十条阴影尖刺，贯穿肉体，发出一声声沉闷的响声。

    “你……”

    杰洛特吃惊的抬起头，僵硬的脸上，露出无比动容的神色。

    “咳……咳……不必为此感到愧疚！年轻的猎魔人……”

    凯恩此时的脸上，布满了角质鳞片，已经辨认不出他本来的模样，嘶哑的声音中也是混杂着重重的恶魔哀嚎。

    他这一举动，却是谁都没有预料到，令所有人都呆愣在原地。

    “我早已预见到了我的死亡……现在，让它以这种姿态降临，又有什么区别呢……”

    “年轻的猎魔人，你的天赋，不应该就此止步，继续走下去吧，秩序……仍然需要你！”

    “见证过那么多的英雄诞生，这次，就让我这个快要腐朽的老头，也来当一次英雄吧……”

    凯恩说完，双手死死的抱住了邪灵，根本没有去管那些贯穿胸口的触手，而是拼命的向着远处冲去。

    原地就只剩下一句满是痛苦的吼声，在不断回响着：

    “崔斯特家的小子，以后帮我照顾好莉娅！这不是来自盟约的命令，只是一个老人最后的请求……”

    轰隆！

    一声惊天的巨响，高台上瞬间升起一团巨大无比的火焰。

    耀眼的的火光，染红了每一个人的眼睛。

    “不……迪卡德……叔叔！”

    少女嘶声力竭的哭泣声，满是绝望。

    那个……炎爆术卷轴！

    奈非抽了抽鼻子，心中有些不好受。他凝视着那团燃烧着的炽热火焰，久久不语。

    “这么大的威力，应该都会死吧？凯恩贤者……”

    奈非心中一阵沉默，发生这样的变故，他也不知道该怎么去安慰少女。

    对于凯恩，只能说，求仁得仁吧。或许这样的结果，才是最好的结局。

    熊熊的烈火中，依稀可以看到，两个狰狞的怪物，正紧紧的扭打在一起。

    随着火焰的不断燃烧，渐渐的，那个佝偻的身影不在动弹。

    只剩下被他紧搂在怀中的诡异身影，仍在澎湃的火元素炙烤下，不断发出阵阵惨烈的哀嚎声。

    “啊啊啊！你这个该死的恶魔！你明明已经死了，为什么还不放手啊！”

    “等等……他的灵魂呢？哇哇！艾丹……你这个骗子！等着吧，我们一定会找到你的！”

    “啊……父亲，快让我们离开……我们再也不敢了……”

    ……

    众人没有理会邪灵的哀嚎，都是一脸漠然的看着它在烈焰之中，歇斯底里的挣扎着、哀嚎着、抽搐着。

    直到最后，再无任何声息，彻底烧成了一团扭曲的焦炭。

    无人察觉的角落，一个神秘的隐形黑影，同样静静的站在那里，看着邪灵不断的哀嚎。

    黑影低头看了眼手中的灵魂，兜帽之下，露出一丝讥讽的笑容。

    “艾丹？……呵呵！”

