    灵性之海，一片至暗海域。

    无数幽灵在此地撕咬，以此来愉悦礁石岛上的至暗者。

    但这种事情往往只是一厢情愿，那至暗者支着下巴端坐在岛中王座，安静的就像一尊望夫石，目光根本就没有看那下方。

    祂不喜欢那些信徒。

    就像不喜欢它们此时互相厮杀一样，然而这些东西似乎找到了什么办法, 以至于死后来到了祂的领域。

    用那些不知所谓的家伙的话来说，这里是它们的神国。

    灵性海水在地面荡漾，搅乱了以往的宁静，如果可以，祂真希望这些家伙就此消失。

    如果不用自己动手的话。

    祂在这里，只想静静的待着。

    也许神是伟大的, 它们的念头就像是低维生物的手脚一样, 祂想着，领域内就起了变化。

    至暗领域的海面发起了气泡，疯狂厮杀的幽灵在这一刻也都停止愉悦神祇，它们低头看向海底，然而至暗下它们根本看不见。

    直到那事件突然的发生。

    “哗啦～”

    纷乱停下，静不过三秒，一头漆黑方头的鲸鱼猛的破开海面，幽灵们无法观测它全貌，在它跃起的一瞬间，那些幽灵就成了它的一部分。

    那一刻，海域内的黑暗仿佛都被它吸附，无数幽灵贴上巨鲸鱼腹，跟着它一起撞向伟大的至暗者，尚有一些理智的幽灵们见此哇哇大叫，卑微的信徒怎么能在神上。

    “噗通～”

    这一扑，至暗领域直接被砸碎，外围的光打着漩涡涌了进来，只见整个礁岛直接被压入海底，连它们的神也没有逃离。

    【获取至暗灵性一份, 力量属性轻微增加】

    星主号的架势室内, 艾莉森和美狄亚一众亲眼看到显示屏上，至暗者的特性被吸收，脸上露出了喜悦。

    “这船真不是盖的，起码小岛都被撞毁了，而它却什么事都没有。”美狄亚感叹道，“这要是放到地上界，完全可以碾压浅水之神的大本营了。”

    “确实恐怖如斯。”贝斯特也有些惊叹，“和它能比的只有拉的太阳战车。”

    后面操船的幽灵少女和水尸们没有说话，它们虽然心中也震撼不已，但它们受过炉子的专业训练，工作时是绝对不会说多余的话的。

    除非艾莉森允许。

    “它由传奇熔炉炼过，又加入双天使躯壳，配备壁垒战舰的符文系统，如果没有这样的实力，才奇怪了怪。”

    艾莉森说着喝了一口啤酒，“按照魔法师他们圈内的级别划分，传奇是职级七了。”

    美狄亚闻言点了点头, 对于这个她们还是比较了解的, 初阶初中高，四级大魔法师，五级导士六级导师，七级传奇。

    祂们当初如果如果没走上女巫这条路，或许会在哪个魔法学院上学吧。

    “传奇低了，如果是师妹操作，起码是天使级。”

    “不，是神灵级。”一旁的贝斯特也跟着评价道。

    “所以我们一定会赶上灾厄的女士的。”

    艾莉森闻言点了点头，祂看着扣在指示上的大眼睛，摆了摆手，船员们立即操控着星主号向前进发。

    样本至暗者被从容的消灭，灵性之海海底的大家伙都开始冒出头来。

    之前没追上灾厄女士的神祇们已经窝了一肚子火，没想到这回还有人敢来？！

    于是灵性之海里神祇们开始集结，只要数量够，祂们也是敢照量的。

    最先出现的是毁灭之眼，船没有到时艾莉森的魔眼就早就发现，它孤零零的漂浮在海上，作为防止船脱逃的守门官。

    几乎是战舰发现了毁灭之眼的时候，也到了毁灭之眼的攻击范围之内了，对面不愧是有毁灭之称，红色的毁灭射线挎着两个海域，直接射了过来，对着船板就开切了起来。

    滋滋——

    红色的光束点在了船的吃水点，跟着一顿输出，那力量直接点破了船仓，随即向上一挑，两里长的大船直接被从中切开，在海面折成两节。

    “咔嚓～”

    船撅起来了。

    “船长大人，收回灵性输出仅凭船自己的材料还是差一点的。”水尸报告道。

    “为什么会这样？我可是融了天使之壳。”艾莉森皱眉。

    “可是对方的攻击专注于一点，以点破面，就是神灵也会吃亏的。”水尸分析道。

    已经跟地板持平的艾莉森点点头，这估计就跟蝎子能蜇佛祖一个道理。

    祂抿了一口酒，然后看向露天的地方，“别担心，它能自动修复。”

    似乎印证了艾莉森的话，大船突然自己一压，随即断掉的两半船身就接上了。

    下一秒，对面的光束再次传来。

    滋滋——

    毁灭之眼看到船恢复，再次发出了毁灭光束。

    “船长？”

    “启动灵性防御，还有反击。”艾莉森说。

    祂只是实验一下开着船直接去轰神国行不行，现在一个七级幻梦境神祇都能拦路，那果然是不行了。

    比灵性，谁有神祇灵性足，何况祂们还有自己的神国蓄电池。

    水尸听到了艾莉森的答复，立即回复了船的灵性传动，下一秒没有克制的星主号直接蒙上一层灵性，虽然船板还在冒烟，但那道光束也被逼到了船外。

    滋滋——

    毁灭之眼的眼珠子都红了，看到光束无效，直接加大了力度。

    就见那眼睛分出六颗小眼睛，随即七颗眼睛一起向这边射出光束。

    而这时星主号东京卡板落下，露出三门主炮和十七门铉炮，瞄准了那毁灭之眼。

    跟着发出比祂粗很多的光束。

    “轰～”

    七只眼睛直接被炮火覆盖，炸的四分五裂，化成灵性礼花在海上绽放。

    哗啦～

    而后艾莉森祂们就看到灵性之海下浮出一条巨大阴影，祂发着绿光伸出无数触手，开始吸收毁灭之眼的特性。

    “这是灵性神祇的本能，但我没想到祂敢这么做。”水尸看到刚打散一个神祇就有其他东西浮上来吞噬，立即校炮。

    “轰轰轰～”

    海面顿时炸起了浪花，那个不知死活的长着带有触手睫毛的大眼睛就冒出了绿血，在海中疯狂的扭动。

    下一刻，海下一道道阴影升了上来。

    “啪叽～”这个时候艾莉森的从属，基尔罗德之眼从暗白空间里跳了出来。

    看着艾莉森眨了眨眼。

    艾莉森微微点头，祂就飞了出去。

    片刻之后。

    【获取毁灭之眼，符合等级，于灵性中自动融合】

    艾莉森闻言拿出一个观察者七人众照了一下自己，瞳孔中变成了五个。

    “灵性之海真的是好地方，我还有六个不全的特性，不知道能收益多少，补不补得全。”

    第十章.1神之门，星空堡垒

    艾莉森的愿望到底没有实现。

    当星主号接连毁掉两个藤眼类的神祇，又射爆了一只海面上浮现，一只长着牛头如同海岛一般的晶体乌龟之后，幻梦境的神祇们终于想起被外神支配的恐惧。

    祂们以比来时还快的速度开始下沉，艾莉森自然不会放过祂们，立即开启了潜行模式。

    祂们乘着船在海底深潜，在深沟爬行，一路捕捉着那些神祇，甚至在海底还发现了一座宫殿。

    一直雕像般存在的洋菩萨这一次可是如同过年了一样，按都按不住，独自出船向那宫殿游去，路上的低语如同欢迎祂的凯歌，扭曲凹凸不平的城堡就像祂的家一样。

    放任着洋菩萨离开，船继续在海底觅食，中途但凡抵抗的都被无情镇压，逃的慢的，都被船的武装装甲击碎解体。

    【获取晶体类特性】

    【获取液泡类特性】

    【获取...】

    一路上但凡逃的慢的，艾莉森都没有浪费，直到洋菩萨归来，船才浮出水面，飞向半空，向灾厄女士离开的那个节点飞去。

    这里东西虽好，但随着神祇们隐藏，收获开始下降，若要固执的把祂们找出来需要花费大量时间。

    而这个时间，复仇女士或许早就完成了祂的复仇，或者陨落。

    一路飞行，艾莉森开启魔眼看着前方，就见大海的尽头有一处门框长在海水里，而天使的眼睛所看的地方，就是那里。

    “那是特定的传送区域，传闻穿过那道门就是外域，是创世神演化，也是祂的躯体停留地。”

    水尸说着挠了挠头，“那是被地上界的信徒称为神国的地方。”

    “所以这波神都住在一片区域。”艾莉森问。

    “是的，我曾听一些老人说过，神派天使前往地上界，都是从这里出来的。”

    艾莉森点头，看着战舰逐渐抵达哪处神之门，而美狄亚和贝斯特祂们也非常激动。

    祂们直到抵达那座神之门的时候，才发现它特别巨大，大的能容纳一颗彗星，而在这神之门内部，一颗手指缝大小的破败空间正在修复。

    艾莉森看着那缓慢修复的裂缝后面，那里是一片黑暗。

    “神居住的地方好像有点黑。”艾莉森说。

    “船长这个我没去过，不知道。”水尸微微摇头。

    而一旁路上不说话的小黑山羊这时推开了船长室大门，跑到了战舰上，随即猛的一提气，对着那即将愈合的传送门大吼道。

    “啊～呀！”

    随着两声大吼，小黑山羊飞快的跑了回来并关上了门，接着一众人就看到，那马上愈合的传送们突然裂开了两道口子，随即大片的碎片分崩开来。

    “呜呜～”

    传送门内的空间跟着狂风席卷，战舰位置偏移，幻梦境的海水都吸了过去，水尸见状大惊，忙要操控船停下，而艾莉森却拦住了他。

    “保持警戒，我们这就过去。”艾莉森说道。

    “船长您确定吗？我们可是第一次去那边，要不要留下个坐标，否则我们可回不去了。”

    水尸看着艾莉森说道，“听说神域很危险。”

    “用不着，我们这边都是运筹帷幄的。”艾莉森看了一旁挺起胸膛的小黑山羊，“极速前进！”

    嗡～

    听了艾莉森的命令，水尸不再犹豫，看着那开始缓慢恢复的洞口，直接开启了加速，于是在引力和加速的双倍力量下，战舰飞速的通过了神之门。

    下一秒，船就出现在一片漆黑的星界。

    四周全是点点星辰，它们遍布在黑暗里，就像在地上界看星星一样。

    不过它们的体积要比地上界观看的要大。

    “这就是神国？”美狄亚打量着星空，脸上浮现出一股失望。

    “神国就是这个样子，不过要像地上界那样，你首先得进星球的范围才行，那几颗颜色不一样的都是。”

    “我们这里只能算是在神域，星球才是神国。”

    贝斯特看着那些星体，指着一颗暗红的火球说道：“那边的那个估计就是地上界的太阳，上面生活的都是火元素。”

    “那颗土黄色的应该是大地女神的神国，上面生活的都是类似生物，蓝色星球预计是浅水这之神，另一颗白色的可能是风神。”

    “那还有其他星球呢。”美狄亚问道。

    “其他星球可能是古早荒废的其他神国，也有可能被其他东西占据，而核心的那片红色雾气星云，即是你们的创世神。”

    一众人闻言向那星云看去，朦胧之中，那里似乎包裹着一个庞大的身躯。

    众人无不被祂的伟岸所折服，祂们沉寂了半晌，艾莉森才下了命令去追赶灾厄女士，然而祂们的太空翱翔才刚刚起步。

    一颗彗星就划过轨道，朝祂们这边射了过来。

    那不是普通的天体，艾莉森有看到那星球上趴着一只巨大的章鱼，显然是寄存在上面，而且来者不善。

    “躲避一下，左满舵！”

    “是！船长！”水尸闻言立马操控战舰。

    就见天体划过一道弧度撞向战舰，而战舰猛然发射灵性驱动，将将躲过带来大量冲击力的彗星。

    然而危机这并没有结束，那本来越过祂们的那颗天体没有撞到艾莉森祂们，竟然直接停了下来，同时七颗流星也从星空飞来，拦住了战舰的去路。

    那是一个长有一大团触须的巨大眼球，看着颇有虚空特色，祂身下盘着跟彗星差不多大的城堡，对着船散发着恶意。

    艾莉森看着这颗眼睛，心说不是与幻梦境那俩眼睛之间存在着什么关系，这是来报仇的来了。

    于是为了避免这里的战斗被发现，艾莉森说道，“诸位，看着你们长得也不像是正神的样子，我们是过去找正神麻烦的，请问几位可不可以...”

    “嗖！”

    结果艾莉森话没说完，对面的触手就抽了过来，艾莉森看着那力度一点也没有跟祂握手的意思，于是对水尸说，“用全力。”

