    随着陈凡的进入，所有人不约而同的起身，随后在大老板落座后所有人再次坐下。

    “今天的会议主题为年末总结，之后我会宣布几件重要的事情，所以会议时间会放宽，但是汇报的时候，还是捡重点的说, 尽量压缩时间。”

    陈凡为会议的开启做了一个基调，随后看向吴哲勋微笑着继续说道。

    “就从凡灵科技开始汇报吧，主要以三个方面进行，截止到昨天为止的财务数据，现目前的核心问题，2003年的战略目标，没问题的话，吴总就开始吧。”

    吴哲勋点点头, 起身走到汇报台，打开电脑文件投影而出，随后开始了他的汇报。

    “凡灵科技的产品自2002年10月1日投放市场以来，首月做到了五亿八千万的销售额，11月做到了......而进入2003年，因1月份投放了新品，电动拼装玩具，所有截止到昨天1月17日的销售数据为，五亿两千万，现目前凡灵科技账面结余三十亿五千万！”

    吴哲勋对照财务报表，详细介绍着财务现况，其中包含月盈利的涨幅，供应商货款的涨幅，月税金的涨幅，陈凡看着投影报表，几乎所有财务信息都是直线上涨的, 特别是在进入2003年1月份后, 更是一个跳跃式的涨幅。

    就像月平均税金，原本2002年是一亿至一亿五千万之间, 但是进入一月份后，按照现目前预计，当月税额应该在两亿五千万至三亿之间，直接上浮百分之一百。

    因此海港区政府，现在把凡灵科技当宝贝一样供着，甚至都提议过让凡灵买下地皮，以半赠送的方式，不用掏钱只要呆满五年以上就成。

    吴哲勋咨询过陈凡的意见，但陈凡有其它考虑，所以暂时没有答应。

    “凡灵科技现目前的问题点，自供产能已下滑至百分之二十五，所以依照工业生产自供产能安全值相差了百分之十五，我建议年后增建生产车间，追加投资生产设备，不建议在津州市继续扩产，可以考虑在南方新建生产工厂。”

    陈凡若有所思，没有答应吴哲勋的提议, 而是说道。

    “这件事情, 吴总可以先安排人进行考察, 做一份报告我看下。”

    吴哲勋点头应道。“好的陈总, 那我继续说下凡灵科技2003年的战略目标。”

    “凡灵科技2003年的战略目标，增长百分之百的产能，年销售额两百亿，增加一款爆火产品，打造华夏国知名儿童玩具品牌第一！”

    听到这里，陈凡挑挑眉，嘴角不禁微微勾起，吴哲勋的目标中规中矩，很符合他的做事风格。

    但若真能做到两百亿年销售额，不敢说全球市场，至少在华夏国，就可以力压迪澳玩具实业，脚踹乐高或是起源，登顶华夏国玩具行业霸主是没问题的。

    啪啪啪~

    陈凡笑呵呵的带头鼓掌，旋即会议室内其余人也跟着一起鼓掌。

    吴哲勋笑容满面，他很满意这一次的汇报，随后鞠躬走下汇报台坐回了自己的位置。

    之后就轮到了萧灵姗上台汇报。

    现目前萧灵姗负责的平凡通讯，是陈凡名下当之无愧的体大财粗，这本身就没有可比性，产品不一样，手机市场对比拼装玩具，市场体量不是一个级别的，因此不能看钱，要看占有率以及利润比。

    所以凡灵科技也好，或是牡丹商贸，都是在对比数据比率，而不是销售数字。

    平凡通讯的财务数据很简单，毕竟平凡一代智能手机投放市场到现在还不到一个月，因此截止到昨天，总销售金额一百六十五亿，结余八十八亿，所谓结余就是扣除相关成本后可动用的灵活资金。

    而平凡通讯的问题点，同凡灵一样，就是自供产能不足百分之二十，因此要提高至少一倍的产能，涉及相关的投资自然是少不了的。

    对于这一点，陈凡有计划，腾强工厂的收购，应该可以补充一部分手机产能，所以也没有多说。

    至于平凡通讯的自供产能，不同于凡灵科技的全方面产能，也就是主要部件都是由凡灵自主供需，然而平凡通讯的产品是智能手机，因此陈凡定义的主要自主供需产能是手机外观相关，例如外壳，内垫铝质产品等等，而其余电子元器件不属于自供。

    若是平凡通讯也弄一个全套自供体系，陈凡根本就玩不转，那投资也是天文数字，想要用短短的半年时间，根本就成不了任何体系，即便你有黑科技商店的外挂也白扯。

    最后萧灵姗的2003年目标是这么说的。

    “平凡通讯的2003年战略目标，自主供需产能扩充百分之二百，年销售总额不低于三千亿，年结余不少于一千八百亿，做到华夏国第一手机品牌，走出华夏国，冲击亚洲市场！”

    嘶~

    倒吸一口冷气，会议室内议论纷纷，都被萧灵姗的豪言壮语惊到了。

    别看平凡通讯这个月的销售总额可以稳过两百亿，但是别忘了，这个月是手机市场的旺季，这并不代表二月份也会有这样的成绩，若是月月都是这种销售额，说真的，那就真的要上天了。

    因此萧灵姗制定的目标，可以说是极为激进了，年销售总额不低于三千亿，你至少要保证月销售总额不低于二百五十亿，这个月手机销售旺季都不一定能做到这个数，何况是全年？

    制定公司年初战略目标，可不是儿戏，你若是到了年底，距离目标相差太远，卸任总经理职位是板上钉钉的事情，就算你是大老板的禁脔都不行。

    否则如何服众？

    公司战略目标并不是说要百分之百达到，下浮百分之十五都可以交待过去，但是超出这个数，你还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。

    就因如此，像移动讯通的王志刚或是通联集团的徐程兴，才会在陈凡的2.5G移动网络测试项目事情上这么敏感，因为这关系到他们的年末战略目标达成度。

    “萧总，你确定平凡通讯的2003年战略目标，是年销售总额不低于三千亿？”陈凡皱着眉头问道。

    说真的，年初战略目标，各家公司不会提前上交汇报的，除非陈凡有特别要求，因此萧灵姗的主张，他也是现在才知道。

    “陈董放心，我敢夸下海口，并非毫无依据，走向国际市场是关键，我今年的首战之地想要选择亚洲韩地国，他们三星集团，LG集团，征战我们华夏国市场也不是一天两天了，我不想总是被动接战，今年我会用平凡一代智能手机，去搅浑他们的后方，让他们也尝尝本国应战的滋味！”

    此话一出，会议室内有了短暂的寂静...

    随后李嫣然在本能的驱使下不由得开始鼓起掌...之后会议室内众人也陆陆续续的鼓起掌。

    先不说萧灵姗能不能做到，就是这份格局就胜过了在场大多数人了...

