    叶橙保持着蹲在地上的姿势,抬起头看着他。

    其实刚才有几次，他恍惚察觉到身后似乎有人，但陆潇估计是等他走远了又继续跟上来的。

    他的心情有些复杂，手里也忘了继续动作。

    陆潇上前几步,弯腰蹲在他面前,低下头帮他把鞋带系上。骨节分明的手指灵巧地穿过鞋带,他的眉眼低顺而柔和,完全没有了方才的戾气，眼神认真而专注。

    叶橙的视线下移,盯着那个即将成型的蝴蝶结,闷闷地说：“不是不愿意让我了解你吗,还跟过来做什么。”

    他一开口,才发现语气里满满都是赌气，于是不自然地清了清嗓子做掩饰。

    系完鞋带后,陆潇松开了手。

    他将双臂放在膝盖上，模样像极了他们养过的那只金毛，每次它咬坏东西都会露出这样的表情。

    “我可没那么说。”他撇了撇嘴道。

    有些事让他服软很容易,有些事关乎男性的尊严，即使他跟了叶橙一路，也不想率先承认自己做错了。

    更何况，本来就是张琦先惹他在先。

    叶橙就那么和他面对面蹲着,望着他的眼睛道：“你刚刚不是那个意思？你觉得你的生活不用我插手，那以后你自己想干嘛就去干嘛呗。抽烟喝酒,打架斗殴，随你便,我也懒得再管了。”

    他越说越来气,刷地站起身就想走。

    这一下起得太猛,叶橙眼前一黑，身体站立不稳地晃了晃。

    陆潇赶紧站起来扶住他，“你慢点。”

    叶橙耍威风没耍成功，还摔进人家怀里了，恼羞成怒地一把甩开他的手，转身大步走开。

    陆潇立马追上他，飞快地解释道：“我没有抽烟也没有喝酒，电子烟现在都不用了，打架也不是我主动撩起来的，我以后……尽量不打架了，行了吧。”

    气头上的人最听不得“行了吧”这三个字，叶橙冷笑着反问：“所以你觉得你没错？”

    行了吧等同于敷衍，敷衍等同于他认为自己没错。

    陆潇呼出一口气，只得双手投降：“ok，那我错了。”

    “你说你哪儿错了。”

    经典送命题来了。

    陆潇忍辱负重道：“不该打架。”

    才怪，要不是得哄男朋友，他现在就想去把张琦那货的脑袋拧下来。

    “还有呢？”叶橙目光如炬。

    “还有？”陆潇迷惑了，“我最近没抽烟也没喝酒啊。”

    叶橙面露失望：“你还是不明白错在哪里，好好想想吧。”

    马路对面就是他家小区，他直接穿过马路回家了。

    陆潇当然跟在他后面，但却在踏入叶家大门之前，被砰地一声关在了外面。

    高秋兰正在剥花生，准备给叶俏俏煲个花生猪脚汤，看见叶橙怒气冲冲地回来，问道：“怎么了橙橙，谁惹你不高兴了吗？”

    “没什么。”叶橙头也不回，把自己关进了房间。

    门口传来陆潇的哀嚎：“奶奶，在吗？给我开个门。”

    高秋兰忙应道：“在在在，我来了。”

    她在围裙上擦了擦手，走过去开门道：“这孩子怎么回事啊，干嘛把你关在外面，真是的。”

    她把陆潇拉了进来。

    陆潇面露委屈地瘪了瘪嘴道：“他跟我吵架了，正生气呢。”

    高秋兰不知道他们有那层关系，登时恼了，替他打抱不平：“就算再生气也不该把你关外面，这样多不礼貌。再说了，朋友之间有什么好生气的，还发这么大的火，你们是打架了吗？”

    陆潇心想我连他一根指头都舍不得碰，还打他呢，他打我我都不带还手的好吧。

    “没有打架，奶奶，您让我在这里待一会儿吧，我想想怎么跟他道歉。”他说道。

    高秋兰看不惯自己的孙子对他颐指气使，没好气地说道：“哎哟，还道歉呢，我现在去房间把他拎出来跟你道歉。他是怎么回事，跟黄胜安闹别扭的时候，脾气也不会这么大啊。”

    “别！千万别！这件事是我做的不好。”陆潇连忙劝阻她。

    开玩笑，如果让叶橙跟他道歉，那他整个高中生涯都别想好过了。

    什么作业奖励，什么考试奖励，统统都没了。

    高秋兰见他很笃定地坚持，只好念念叨叨地给他倒了杯水，继续到厨房剥花生去了。

    陆潇看了眼手机，蒋进那边还没回复。

    他戳了戳谭晓琪：【在吗？快帮我支个招。】

    谭晓琪早就预感今天会发生什么，晚自习一直在偷摸看手机。见状，马上回复他：【在的，你不会跟橙哥闹矛盾了吧？】

    陆潇一愣：【你怎么知道？】

    谭晓琪把白天的事跟他说了一遍，再三忏悔自己真的没想到叶橙原来不知情。

    陆潇打字道：【与你无关，那个帖子放在网上，他迟早会刷到的。】

    谭晓琪：【[大哭.jpg]呜呜，你刚才说要支什么招，我一定知无不言言无不尽。】

    嫌疑人X：【你知道怎么哄水瓶男吗，我脑袋要炸了。】

    谭晓琪：【！！！】

    谭晓琪：【你先把你们吵架的经过和我说一遍。】

    陆潇跟她描述了一下刚才的场景，仔细到一字一句，生怕漏了哪个细节。

    谭晓琪当即道：【潇哥，你真的是个恋爱白痴吧。】

    谭晓琪：【首先，你不应该那么迟才认错，你跟了人家一路为了什么？就是为了继续和他赌一嘴气？你要是在系鞋带的时候直接认错，现在什么事都没有了。】

    陆潇皱着眉思索她的话。

    谭晓琪：【其次，你居然对他说“行了吧”！要是李俊晓对我说“我错了行了吧”“对不起行了吧”，我会当场让他滚蛋。】

    嫌疑人X：【……这么严重的吗？】

    谭晓琪：【这是态度！态度你理解吗？他不在意你是否真的知道错了，只是在意你有没有把他放在心上！你就算打心底觉得自己没错，也要认认真真地说一句“对不起”，这就是情侣之间所谓的态度！】

    嫌疑人X：【==懂了。】

    “我错了”不能加“行了吧”。

    “对不起”也不能加“行了吧”。

    谭晓琪：【最后，就是他问你还有哪里错了。潇哥，你忽视了最重要的一点，就是他问你去干什么的时候，你不该找理由应付他。你可以和他意见不合，也可以吵的天翻地覆，但是撒谎敷衍真的会让人很受伤哦。】

    陆潇觉得茅塞顿开，醍醐灌顶，大彻大悟。

    他回复道：【太感谢了，明天请你吃饭。】

    谭晓琪发了个摸摸头的表情过来：【橙哥是因为很在乎你，才会生气的，所以你也别怪他。】

    陆潇放下手机，去敲叶橙的房门。

    “进来。”里面说道。

    他推门而入，看见叶橙靠在床边翻看一本书。

    叶橙看见他，随手把书扔到一边，冷着脸道：“有事？”

    他早就知道高秋兰会放人进来，也知道他必定会在外面先反省一番。那本书他一个字都没看进去，二十分钟看了个寂寞。

    陆潇低垂着手道：“我认真想了想，知道自己错在哪里了。”

    叶橙坐直身体，抱着手臂示意他继续说。

    陆潇：“我知道你是为了我的安全，才不让我打架，也知道你很努力在适应我、了解我，我不该说那些伤人的话。”

    他顿了顿，补充道：“更不该对你撒谎。”

    他不等叶橙有所反应，便上前一步，单膝跪在他面前。

    叶橙坐在床上，比他要高了一点，低下头看着他。

    “阿橙，我第一次谈恋爱，什么都不懂。你今后能不能教教我，我有什么地方做的不好也告诉我，我会慢慢改过来的。”他握住叶橙的手，声音低沉地说道。

    这是他第一次叫“阿橙”，像极了多年后的他，这一声直冲灵魂。

    叶橙的眼眶顿时红了，泪水失控地涌了上来。

    陆潇一见他要哭了，立刻慌了神，手忙脚乱地想给他擦眼泪：“我……我哪里说错话了吗，你别哭啊。”

    他从未见过叶橙哭，心脏揪成了一团，自责得不行：“我真该死，嘴太笨了。你打我骂我都行，就是不要哭好不好。”

    下一秒，却被叶橙倾身抱住了。

    陆潇呆了呆，然后伸手轻拍着他的后背安抚。

    叶橙把脸埋在他的肩窝处，嗓子带着浓浓的鼻音，说：“我答应。”

    片刻后，陆潇才反应过来，他是在回答自己的上一句话，他用力地揽住叶橙，恨不得把这人揉碎在自己怀里。

    叶橙突然变得很粘他，足足抱了十多分钟还不肯撒手。一方面他是真的不想和陆潇分开，另一方面是觉得自己眼睛红彤彤的样子有点丢人。

    妈的，竟然被一个小屁孩弄哭了，好尴尬。

    分开之后，陆潇摸了摸他的头发，柔声道：“都是我不好，下次不会再让你难过了。”

    “嗯。”

    “今天别看书了，早点休息。”

    “嗯。”

    陆潇觉得暴露了脆弱面的叶橙格外能激起他的保护欲，但他实在是见不得叶橙哭，所以还是不要再来一次了。

    他犹豫了一下，问道：“对了，你跟张琦说了什么？他没有威胁你吧？”

    他一直在担心这个问题，只不过不好问出口。

    叶橙对付这种不良少年很有一套，对他道：“我跟他说华旺春马上就过来，让他不想被退学就快滚。”

    陆潇好笑道：“他也信？”

    转念一想，如果这话是别人说的，张琦或许不会信，但是叶橙说出来的话，他不得不信。之前就因为华旺春找叶橙出题的事，他和周凯还觉得叶橙说不定是华旺春的亲戚。

    叶橙捏了捏他的脸颊说：“你也要信，我不希望有一天看见你被退学。”

    陆潇的脸捏起来没什么肉，但不是什么人都敢这么胆大包天捏他脸的，占有感远胜于手感。

    “不会的。”他偏过头，在叶橙的手心处亲了一下。

    滚烫的嘴唇擦过掌心，叶橙敏感地把手缩了回来，小声道：“奶奶还在外面呢。”

    陆潇笑着起身道：“你好好休息吧，我先回去了。”

    叶橙有点舍不得他走，不过还是点了点头：“回去注意安全，明天见。”

    “明天见，阿橙。”

    陆潇从房间里走出来的时候，高秋兰正在客厅里探头探脑，见他出来了，说道：“小陆，你的手机响了好久，有人一直给你打电话。”

    “好，我看看。”陆潇说。

    高秋兰问道：“怎么样，和好了吗？”

    陆潇笑着说：“和好了。”

    “那晚上留下来住吧，明天刚好是周末，你俩可以睡个懒觉。”高秋兰说。

    陆潇摇了摇头：“下次吧，奶奶。”

    他既然拒绝了，高秋兰也不好再挽留，将他送到门口，叮嘱他到家了给叶橙发个消息。

    陆潇挥了挥手转身走了。

    出了小区之后，他给蒋进回拨了过去。

    那边传来一阵嘈杂，蒋进扯着嗓子道：“潇哥，人带到包间了，你什么时候过来？”

    “现在过去。”陆潇眯了眯眼睛。

    他在路上拦了辆车，直奔山海路的一家ktv包房。

    推开门时，里面光线昏暗，沙发上坐了几个人，还有个人唯唯诺诺地贴墙站着。

    “潇哥，你来了。”周敏豪从沙发上站起来道。

    蒋进也走了过来，把贴墙的人推到他面前：“就是这个逼告的状，偷拍也是他干的。”

    周凯瑟瑟发抖，哆嗦着求饶：“潇哥，我不是有意说漏嘴的，橙哥说我不如实交代他就要揍我。”

    陆潇上下看了看他，慢悠悠地说：“你是真的嫌自己活得太久了？事不过三，周凯，你听过这句话吧。”

    周凯的心理防线一下子崩了，吓得快尿裤子了：“我我我发誓，接下来一年绝不再惹事了，也不会在你们眼前出现了！我保证说到做到！张琦那边我已经和他断了，潇哥，你最后相信我一次！”

    陆潇舔了舔嘴唇，说：“你挺走运的，我刚答应过叶橙不打架了。”

    周凯紧张地吞咽口水，以为他要放过自己了，颤声道：“谢、谢谢潇哥。”

    “不过，打架得双方才能进行，单方面的不叫打架。”陆潇说。

    周凯还没弄明白他什么意思，就被一拳捣在了脸上，发出一声惨叫。

    陆潇忍无可忍地又给了他两拳。操你妈的臭傻逼，跟我男朋友告状是吧。

    周凯被一群人围住，连反抗都不敢，鼻青脸肿地倒在地上。

    陆潇蹲下来，向他伸出手。

    周凯吓得往后一缩，但他只是理了理对方衣领，声音很是温柔：“如果叶橙问你的脸怎么了，你怎么说？”

    “我……不小心撞的。”周凯带着哭腔说。

    陆潇清脆地拍了拍他的脸颊，嘴角上扬赞许道，“真懂事。”

