    马上，那些被放回去的弟子把消息带回了九零门。

    九零门的高层勃然大怒，不过并没有选择直接动兵，而是派出了三名长老，前去九清元门进行谈判，要将那名被俘虏的长老带回来。

    ……

    谈判桌上。

    苏悦欣看着几名来使，说道：“人我可以还给你们，不过你们把这个签了。”

    “这是什么？”此时三人十分诧异地看着那份条约。

    “互不侵犯条约。”苏悦欣冷淡地说道。

    “哼哼……你们还会这套。”三名长老冷笑着，显然看的出来九清元门这是怕了。

    很快，他们便签下了条约，然后把人带走了。

    “大首领，他们太嚣张了，难道就让他们这么走了吗？”此时一名军官望着他们离去的背影很是不爽。

    苏悦欣说着：“自然不会轻易放过他们，不过在他们没有出手之前，我们是不能动手的。”

    那名军官点点头，若有所思。

    他们一直秉承着人不犯我我不犯人的原则行事，那么从大局来考虑的确是这样的。

    ……

    九零门。

    议事大殿。

    很快，那名被俘虏的长老回到了宗门。

    “现在那九清元门是什么情况？你又是怎么被抓的？”此时掌门看着那位长老，询问道。

    “掌门，若是我猜的不错的话，应该是苏悦欣偷袭了我，不然凭我的实力，她根本抓不到我。”那长老说道，“不过现在我们算是已经打草惊蛇了，而且若是现在过去跟他们抢地盘恐怕会招来麻烦。”

    “那你们说，该怎么办？”掌门问这些长老们。

    “掌门，我倒有一记……”此时一个羊胡子老头摸着自己的胡子，站出来说道。

    “齐长老？你有何高见？但说无妨。”掌门问道。

    “邪修！”齐长老说出了一个令人震惊的词汇。

    “齐长老，此话何意？”掌门愣住，连忙问道。

    而此时全场鸦雀无声。

    “我们可以借用邪修，让他们去那九清元门试探一试，毕竟九清元门内还有那个叫做张平的，身上也藏着不少秘密，用邪修去试探最好不过。”齐长老说道。

    “可是我们哪有什么邪修？”此时掌门说道，毕竟他们可都是名义上的正牌势力，那里有什么能力去养邪修呢？

    “哈哈哈……掌门倒可放心，我们不需要养什么邪修，只需把邪修引诱到九清元门便好。”此时齐长老说道。

    “怎么引诱？”掌门又问。

    此时齐长老从储物戒之中拿出了一个黑色的盒子，将盒子打开，里面的东西让人震惊。

    掌门都被吓了一跳。

    “此物甚是阴邪，你从哪里弄来的？”掌门连忙后退，看着那个歪歪曲曲的珠子，对着齐长老紧张地问道。

    掌门和齐长老都是多年的好友，并不怕他背叛，更不会觉得他和邪修有过什么勾结。

    “最近许多地区都有邪修祸乱，而此物是一位元婴强者斩杀了一名邪修后，从那邪修身上掉落的。

    然后便被我捡到，想来可能会派上用场，便拿了回来。”齐长老说道。

    “此物甚是晦气，齐长老还是收起来吧！”此时一名长老深怕收到这个珠子的影响。

    “此物乃是邪修以杀人炼魂所致，乃是至阴至邪之物，想必将其放入九清元门内，释放出其灵息，必然会吸引出强大的邪修。”齐长老说道。

    “可是这般做法，风险会不会太大了？”掌门有些犹豫！

    “这就看掌门你有多大的分量了。”齐长老说道，“九清元门是块肥肉，一块早就被靖国盯上的肥肉，让邪修祸乱，到时候失控的话，靖国也会出来管的，事情绝对不会闹得太大。”

    “此法可行！诸位长老觉得如何？”掌门说着，看向了其他长老们，马上问道。

    “全依掌门之意！”长老们同声说道。

    掌门拿捏了一番，于是便同意了这一提案。

    ……

    与此同时。

    九清元门。

    苏悦欣坐在椅子上，翻看着从迷你监控器传播回来的画面。

    不得不说张平对于微观粒子的编辑能力达到了一种极其恐怖的程度。

    这种监控器就连元婴期都无法察觉到。

    现在她就看着九零门的高层怎么对他们九清元门进行算计。

    “大首领，这才刚刚签下条约，他们就开始做出如此令人作呕的动作，真是气死我了！

    要不是我修为不够，真的恨不得冲过去把他们都突突了。”此时苏悦欣的警卫员在一旁怒道。

    “莫司令，你对此怎么看！”苏悦欣看向此时沉思着的莫心怡，问道。

    “要让他们自食其果吗？”莫心怡反问道。

    “自食其果？”苏悦欣想了想，“得制定一个能够展示我宗力量，又不暴露我宗底蕴，又能够让他们付出代价的方案。”

    “要是张平，他会怎么做？”莫心怡问道。

    “我们还是别去打扰他了，如果这点小事都去打扰他的话，我们也未免太无能了。”苏悦欣说道。

    “你变了！”莫心怡看着苏悦欣，淡然地笑道。

    “哼哼……”苏悦欣也笑了笑，然后摆出威严的模样，“经过我的分析，那林长生要是知道这件事情肯定不会坐视不管，但是我并不喜欢这种被人围起来保护的感觉。

    他也在想办法试探我们，对于这件事情还得必须让我们来处理才行。

    既然我们知道了对方的计划，那么我们倒不如来一个守株待兔，想一些名义，杀一些邪修，然后做给整个阳归地界的人来看。”

    “好！”莫心怡思考了一下，很是赞同。

    于是两个女人一起盘算着，怎么操作起来。

    ……

    因为苏悦欣将微型监控器放在了之前那长老身上，也就是相当于对于这些事情有了上帝视角。

    于是派出莫心怡这个大杀器，然后配备精良的装备，守株待兔。

    几日之后。

    果不其然，就有人鬼鬼祟祟地将一颗珠子放到九清元门的外围。

    珠子的灵息释放出来。

    一瞬间影响了周围的天地。

    嗡嗡嗡……

    ……

    阳归地界某处！

    “邪珠！是白煞王的邪珠！！”此时一个堪比元婴期的邪修嗅到了这邪珠散发出来的气息，脸上露出了欣喜之色。

