    第二天一大早，我们就开车去了金陵大学，只见古一萌早早地就在班里头复习功课了。

    这些天因为洛樱一直陪着古一萌在学校里头，所以也没有人再敢来得罪古一萌，甚至暗中说她坏话的人也少了不少。

    古一萌见到我们，还很热情地冲着我们挥手打招呼，可是我们两个昨天才看到林聪死了，还有金蝉子母蛊的事情，都让我们对她有一些不好的想法。

    我和洛樱两个人走过去，直接坐在古一萌的两侧，让她整个人都愣住了。

    “宁远哥哥，洛樱姐姐，我怎么感觉你们两个今天好像有点不太对接。”古一萌看着我和洛樱两人好奇地问道。

    “你先跟我说说这是怎么回事再说。”

    我拿出一只死掉的金蝉子虫，这是我昨天特意从下水道里头捡回来的，古一萌一看到金蝉子虫，她的脸色立马变得惊讶。

    “金蝉子虫，宁远哥哥，你怎么会有这种东西！”

    古一萌双手捧起自己养的金蝉子虫，看着我和洛樱两人的眼神当中充满了疑惑，甚至还带着一丝敌意，似乎怀疑是我们害了她养的虫子一样。

    “这件事情我还要问你，昨天正气企业的人死了，是不是和你有关？”我冷冷问道。

    “什么？正气企业？”古一萌听到我说的话更加震惊了，“宁远哥哥，你怎么知道正气企业的？”

    “你先别管我们怎么知道的，这虫子就是我们在下水道里头找人的时候发现的，不过那人已经死了。”洛樱和古一萌说道。

    古一萌听到我们两个人说的话，相识明白了什么事情低下了头，然后小声地说道，“原来你们是怀疑正气企业的人是我杀的……”

    我和洛樱对视一眼，其实我们两个也不想怀疑她，可是事实胜于雄辩，这金蝉子虫就是在下水道里头发现的，也由不得我们两个会把林聪的死因和古一萌扯上关系。

    “宁远哥哥，你要相信我，这件事情绝对和我无关的！”

    突然古一萌抬起头看向我，她的眼睛里泛起了泪水，让我觉得有些难堪。

    可是一想起林聪，我还是转过头去，然后继续和古一萌问道，“那你解释一下，这虫子是怎么回事。”

    “这虫子是我派去跟踪正气企业的人的，我担心他们会来袭击我，所以我才把我养的金蝉子母蛊里头大部分佛子虫都分散了出去。”

    “这些子虫会跟着正气企业的人，他们一旦想要对我和明叔发动攻击，就马上会飞回来报告给我，到时候我就会和明叔赶紧逃走，躲开他们的攻击。”

    古一萌这么一说，我和洛樱却又对她多了几分信服的感觉，金蝉子母蛊的作战能力之弱，其实根本对付不了林聪这样的人。

    说不定把林聪害死的，真的是下水道里头的东西。

    “宁远哥哥，这件事情真的和我们无关，我们根本对抗不了正气企业，正气企业里头可是有……”

    古一萌抛出一句话，可是很快地又停了下来，似是有什么东西不好说出来一样。

    “有什么？”洛樱追问道。

    “正气企业里头有很多高人，不是我和明叔两个人能够对付的。”

    古一萌很明显有什么事情瞒着我们，可是她却又不肯说，到底正气企业里头有什么，我和洛樱都不知道。

    不过我们两个人还是暂时选择放过古一萌，这件事情也没有一定的证据说明林聪的死真的和她有关，不过要是正气企业的人找上门来的话，恐怕我和洛樱也帮不了古一萌。

    还有一点让我觉得奇怪的是，古一萌既然害怕对付正气企业的人的话，可是为什么还要来金陵大学，难道她就不怕正气企业的人在大学里头对她动手吗？

    我想起了那天林聪在学校后门外想要对付古一萌的事情，可是古一萌进了大学之后，他却又停止了攻击不敢进来，到底这大学里头有什么奇怪的东西？

    怀着这样的想法，我打算今天有时间在金陵大学里头兜一圈看看，可是出乎意料的是，古一萌居然也要留下来。

    以前明明没有课之后，古一萌就会坐上明叔的车离开学校，可是她今天却突然要我和洛樱先走，反而让我觉得更加奇怪。

    “宁远哥哥，我还有点事情要去学生会，晚上的话还要上自习，你们两个就不要来了，我让明叔开车接我回去就行。”

    古一萌留下这句话之后，就一个人朝着学生会的方向跑去了，留下我和洛樱两个人有点不知所措。

    “走，跟着她看看。”

    我看着古一萌离开的背影，总感觉有些蹊跷，于是就想着跟踪她看看，谁知道我和洛樱在古一萌身后偷偷跟踪了半天，却依旧什么东西都没有发现。

    古一萌真的和她说的那样去了学生会，然后等到晚上的时候上晚自习，除此之外什么事情都没有做。

    反倒是我和洛樱在学校等了半天，等的腰酸背痛饥肠辘辘的，然后顶不住了才选择离开学校。

    可是不知道为什么，在回家的途中，我总感觉有什么东西在跟着我一样，让我觉得很不舒服。

    “嗯？”

    突然我想起了一件事情，赶紧踩下了刹车。

    “啊！宁远，你干什么！”

    洛樱被我这突然的刹车给吓了一跳，皱着眉头看向了我。

    “别吵。”

    我和洛樱说了两个字，她马上像是明白了什么事情一样闭上了嘴巴。

    我们的车子就停在一条空旷的街道上，我打开车窗，外面传来的只有宾利车子发动机的细微声音，除此之外什么都没有了。

    可是我竖起耳朵仔细一听，还是能够听到轻微的“嗡嗡”声，像是有什么东西在跟着我们。

    “小樱，你的祝由术抓虫子厉害不？”我小声地和洛樱说道。

    “抓虫子？”洛樱的脸色变了一下，不过还是点了点头。

    “那就好，那麻烦你出下手了。”

    我凑近洛樱的耳边和她说了几句悄悄话，她听了之后，立马脸色严肃地走下了车子。

