
　　精神海之中，乌鸦法师的技能，那一条条带状的法术序列，从原来的位置消失，转移到了精神漩涡的周围。

　　而精神漩涡的周围，也浮现出了一颗颗奇异的光点。

　　带状的法术序列，与这些光点纠缠起来，将这十颗光点相互连接起来，精致而规整，就仿佛机械在进行操作一般。

　　一个近似漩涡的立体形状构筑出现，如同一块晶体，将精神漩涡整个包裹了起来。

　　那闪烁着的光点，又让它看上去如同星空之中的星座，带状的法术序列不断地折合变形、形成了漆黑的身躯、近似羽毛的边角。

　　或者说.....更像是一只蜷缩在巢穴之中、正在沉睡的乌鸦，鸟喙微微张开。

　　精神核心。

　　亚特心中浮现出这个名词。

　　就和巫师的灵能核心一样，其他依靠精神力施法的施法者，也会在进阶天启的时候，以精神漩涡为核心，形成类似晶体一般的核心。

　　这个晶体的外观虽然有点奇怪，但是能够清晰地感知到它的内部是完全中空的，只有精神漩涡在其中旋转。

　　虽然外观和一般的六面体或者八面体的精神核心不一样，但是毫无疑问，它就是一块精神核心。

　　乌鸦法师的技能，那些法术序列。折叠着嵌合在乌鸦形状的精神核心之中，构成它的骨骼、鸟喙以及羽毛。

　　精神漩涡，在乌鸦形状的精神核心之中旋转着，溢出的精神从它羽毛的间隙之中涌出，进入精神海之中。

　　而与此同时，亚特的灵魂也出现了变化。

　　身躯右半边的灵魂迅速变黑，结构变得松散，逸散出了一阵阵黑色的烟雾，缠绕在灵魂的周围，带着一股强烈的不详意味。

　　与此同时，从灵魂的内部，涌现出一股股强烈的黑色烟雾。

　　厄运。

　　在察觉到变化的时候，亚特就已经完全明白了这些黑色烟雾的本质。

　　它们和蓝血宝石之中的人类气运类似，只不过它们并不能够给带来什么好处。

　　它们的存在，本身就意味着灾难。

　　而自己那已经黑了半边的身躯，亚特也知晓是什么状况。

　　那半边灵魂，已经转换成了厄运，或者说......恢复成了厄运。

　　灵魂只是伪装的外表，而他的本质，就是厄运。

　　他自身，就是无数厄运的聚合体。

　　“我，即是厄运。”

　　意识进入到灵魂之中，那半边已经完全变得漆黑，并且人形的结构不断垮塌成烟雾的身躯，微微抬起，隐隐有着手臂轮廓的黑色烟雾，伸了出去——

　　没有任何的迟滞感，仿佛这才是他真正的身体一般，比起操控身体更加灵活自如。

　　目标是那股从他身体之中涌出的黑色烟雾，那股厄运。

　　【警告！警告！宿主等级过低，禁止接触系统核心！】

　　【警告！警告！宿主等级过低，禁止接触系统核心！】

　　【警告！警告！宿主等级过低，禁止接触系统核心！】

　　在他的手臂渗入那股黑雾的瞬间，连续三条赤红色的警告信息浮现出来，在他的灵魂中回响着。

　　亚特的灵魂，露出了一丝笑容。

　　一丝发自内心的、没有任何勉强的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从穿越以来，他终于获得了一丝安全感。

　　系统的本质，也是厄运。

　　他自身，也是厄运。

　　而且，他能够很清楚地感觉到，系统的核心，那股颜色更深的黑色烟雾，和他是同源的。

　　两种可能：

　　他就是系统的一部分。

　　或者，系统就是他的一部分。

　　亦或者.......

　　他，就是系统？

　　从刚才的试探性渗透之中，他已经能够确认了，系统的存在，更像是一种已经规划好的，近似法术序列、或者说程序的机械化结构，没有任何的意志存在。

　　亚特联想到了很多。

　　自己的穿越。

　　那个将命运宝石交给自己的、疑似魔鬼的人。

　　亚特的脑海之中浮现出了一系列的推测。

　　再结合自己之前遇到未来之眼阁下的事情......对方根本没有看出他的存在，就是厄运本身。

　　对方只是将他当成了携带着厄运的人类，当成了一个人类巫师，一个荣光世界本土的蓝血者，一个有可能在悲哀史诗中获得胜利的悲哀之子候选者。

　　而那个将命运之眼宝石交给自己的人......

　　是来自荣光世界之外的、其他世界的人物。

　　不知道为什么，亚特的脑海中浮现出几个词——

　　快递员、商人、委托。

　　有点莫名其妙的预感，毫无征兆的直觉。

　　虽然不知道这种想法从何而来，但他也把这种预感记在了心中。

　　但有一件事情已经完全能够确定了，那个将命运之眼宝石交给他，并且用某种手段诱导他签订了契约的家伙，已经能够确定是来自荣光世界之外的其他世界，并不存在于荣光世界之中的任何位面。

　　而理由就是——

　　【最后的命运之眼lv71：在遥远的虚空之中，已经毁灭的七级世界：宝石世界的遗留之物，它，是一个世界最后的希望。

　　最终命运lv71：储存了宝石世界破灭后剩余的气运。

　　世界基石lv71：能够作为构建七级世界的基石。

　　世界通道lv71：开启后传送至宝石世界原址。

　　——“你知道得太早了。”】

　　原本连等级都没有，只有一小段信息的命运之眼宝石，也将完整的信息显露出来。

　　七级世界。

　　又一个关键信息。

　　虽然疑点越来越多，但是之前笼罩在亚特头上的，那种受人操控的感觉，已经消失了大半。

　　这个信息，让他更加坚定了加快成长的想法。

　　就在这个时候，亚特的眼前，又浮现出了一条又一条的信息：

　　【预设方案三尝试失败，宿主选择继续留在荣光世界。】

　　【荣光意志受到重创，已经陷入沉睡，如果荣光意志苏醒，宿主有被发现的可能，本系统提供的伪装有限。】

　　【预设方案一：将宿主伪装成第二类生命。】

　　【预设方案二：收集荣光世界内的厄运，对宿主进行伪装。】

　　【预设方案三：诱导宿主离开荣光世界。】

　　【分析判断中——】

　　【宿主实力过低。】

　　【荣光意志苏醒时间预估为14384年后。】

　　【开启模拟模块，模拟宿主人格行为习惯进行参考。】

　　【添加世界命运轨迹参考......没有世界权限，尝试渗透。】

　　【扫描渗透中......】

　　【发现荣光世界命运轨迹漏洞7481条，尝试渗透中。】

　　【宿主依附个体拥有六级造物权限，尝试模拟权限进行渗透。】

　　【渗透失败。】

　　【荣光意志陷入沉睡，世界命运轨迹混乱中，权限锁定，无法修改，无法渗透。】

　　【再次尝试渗透。】

　　【警告！警告！】

　　【渗透行为有几率惊扰荣光意志，中止渗透行为。】

　　【......】

　　亚特就这样看着系统冒出的信息。

　　这些信息，就像是程序本身内部的判断机制和处理流程一样。

　　而到最后，亚特的眼前出现的信息是：

　　【判断结果：最安全地点：幻影界。】

　　【添加方案四：尝试诱导宿主进入幻影界。】

　　【执行方案，添加物品信息，取消3项信息掩盖。】

　　【执行中......】

　　这个时候，亚特发现，物品栏之中，那几块在普罗米处获得的木板的信息，出现了变化

　　【碎裂的木板lv2：记载着荣光帝国灵魂研究塔最后一位荣光巫师撰写的、灵魂研究塔的开启方式和开启顺序，没有任何力量，已经碎裂。】

　　而它原本的信息，亚特记得应该是——

　　“记载着荣光帝国最后一位荣光巫师撰写的无名诗歌与传说星图的普通木板，没有任何力量，已经碎裂。”

　　而普罗米的信息也出现了变化：

　　【普罗米lv7：荣光帝国灵魂研究塔制作的原生灵魂0713，灵魂研究塔的十二枚钥匙之一。

　　原本在荣光战争之中作为魔偶的灵魂核心被大量制造，但有巫师发现了这类核心在灵魂上的特殊性，因此将其转变特化灵魂攻击的攻击手段。

　　持有0713的荣光巫师逃离了灵魂研究塔，并暗中破坏了控制原生灵魂的控制中枢，导致新一代的试制品却出现了无法控制的现象，因此该类造物被大量销毁。

　　被动·灵体本质lv7：不需要进食、呼吸和睡眠，形体不定（于乌鸦姿态被捕获，形态束缚，无法改变）。

　　特化构装·原生灵魂试制品lv7：针对死灵系的束缚法术、类法术免疫，伤害减免40%，物理攻击免疫，能直接对精神造成伤害，精神、灵魂法术效能增加30%。

　　法术掌握·死灵法术lv9：掌握死灵术士lv8以下的部分死灵法术。

　　属性：力量：--，体质：--，敏捷：4.3，精神：9.4

　　注：非鸦科生物，无法获得乌鸦法师技能效果。】

　　除了亚特已经知道的等级和技能变化之外，还展露出了一些关于灵魂研究塔的信息。

　　看到这些信息，以及系统的内部处理流程，亚特的眼睛微眯。

　　随后他放开了那片可能是系统核心的厄运黑雾，那片黑雾立刻钻入了他的灵魂，躲藏在他的灵魂深处，而那些内部处理信息，也消失在亚特的眼前。

　　只有一个【等级到达lv10，解锁更多鉴定信息】的提示栏，浮现在他的眼前。

　　这个系统，有点东西啊。

　　不过还行。

　　至少有一点，他是明白了。

　　这个系统，是友军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十八章 我，即是厄运免费阅读。https://xs.23sk.com 