    噔噔噔~~~~~啦啦啦~~~~~

    因为昨天发生的事情让林觉太过愉快的关系，以至于他在第二天早上起来，跑到厕所里头刷牙洗脸的时候都还在哼着小曲儿。

    不得不说，今天的林觉格外轻松，非常的轻松。

    答应要去《全球之劫》的世界里头陪鹤清羽参加收徒典礼是明天的事，也就是说，他今天可以悠哉悠哉地一个人度过。

    想码字也好，还是想玩游戏也好，或者出去逛超市，逛街也好，全都是林觉自己说了算。

    这感觉真棒......感觉好久都没有这么轻松过了。

    随便蒸了两个包子当早餐后，林觉看着空荡荡的房间以及趴在地上吃着包子皮的金毛，露出了满意的神情。

    在过去的很多天里，林觉一直都处于莫名其妙的忙碌状态。

    各种小说里的人物一个接一个的登场，前往各种世界不断地来回穿梭，这让他多少有种应接不暇的感觉。

    怎么说呢，林觉虽然也不是讨厌宫明月、卡露拉、茉莉、鹤清羽等人，但有时候他也会想要一点自己的空间。

    像今天这样就挺好，天色不错，给人以神清气爽的感觉。

    想到这里，林觉便独自来到庭院，一边舒展着身躯一边呼吸着新鲜空气，脸上带着愉快的表情。

    但就在这时，他的手机却忽然响了起来，响起的是一个熟悉的铃声。

    这铃声是......老妈？

    林觉的父母都是退了休的医生，退休后就按照他们之前制定好的计划去周游全国。

    甚至据说二老还在学习外语，准备在周游全国后进而去周游全球。

    一般来说，那两位会在大部分时间里假装没有这么一个儿子，所以林觉接到他们电话的概率并不高，一般接到了也不会有什么好事。

    如果他没记错的话，上一次还是父亲打电话来勒令林觉去某间医院好好上班，不要再在家里做什么无谓的写作梦啥的。

    对，那间医院就是“伊丽莎白.阿卡姆精神病患疯人院”......之前完成过“关押血池老祖”这个壮举的精神病院。

    鉴于这种前科，林觉总感觉父母打电话过来没啥好事。

    可他也只能划开接听键，无奈地问道：“喂，老妈？最近怎么样？”

    顿时，从那边立即传来了一个许久未见的嗓音。

    “我们这边当然还好，就是你那边，之前李阿姨说你把女孩子带回家了？有这么回事吗？”

    李阿姨？把女孩子......啊，宫明月那档子事吗。

    听到这里，林觉才反应过来老妈想说的是好多天前发生的那件事。

    当时林觉出门去卖破烂电视零件，宫明月恰好带了慰问品过来看他，谁知在外头闲逛时却遇到了住对面的李阿姨。

    这件事林觉那时候也没怎么放在心上，现在才想起来李阿姨不可能这么不八卦，肯定会把这事跟老妈讲，结果就是有了这一通电话。

    于是林觉只好苦笑道：“别误会，那是我一个普通朋友，不带男女......”

    似乎早就想到林觉会这么说，林妈便冷哼道：“哼，我倒是想误会，但可惜你从小到大也没让我误会的机会。”

    “是......是吗。”

    “听李阿姨说那女孩子不错，长得跟明星似的，怎么样？有戏吗？”

    “啊？她？她可能没什么......没什么戏吧。”

    “没什么戏还能跟你到家里来？不是我说，你从小到大一个女孩子都没带回家过，隔壁李阿姨的儿子十六岁就把女朋友带回家了。”

    “可他当年不是因为早恋而被李阿姨打得脸都肿了，半个月没出来门吗？”

    “早恋也好过晚恋，甚至不恋吧。”

    “你那时候可不是这么说的，你一直都在说晚点谈恋爱好，大家都成熟了，谈起来也有数。”

    “我是说过这话，但你这都已经不是成熟了，而是快放坏了，再不谈就得沤臭了都。”

    ......

    听到老妈在电话里这样说自己，林觉不禁感到阵阵烦躁。

    我这是不谈吗？我这是没条件谈好吧，有头发谁想当秃子啊。

    眼见儿子不说话，林妈继续说道：“总之，你要么尝试主动出击，把那个女孩子追回家来，要么就老规矩，我托李阿姨给你介绍对象。”

    “等等，李阿姨给我介绍的对象你又不是不知道，之前见过的那个离异带两娃，那娃都跟我差不多大，这怎么谈？”

    “都说了那是李阿姨搞错了，她说这次会介绍年轻点的给你，而且保证没离异，保证不带娃，这样可以了吧？”

    “李阿姨有保证这次的没堕过胎吗？”

    “.......少废话，就这么定了。”

    咔嚓。没等林觉继续反驳，那边就已经挂掉了电话。

    ......真棒。

    在这个原本爽朗的清晨，一下子让我的心情叠到了谷底。

    看着手上那显示通话已结束的手机，林觉一下子叹了口气。

    对于父母急急忙忙催着找女朋友这件事，林觉也不是今天才知道，事实上从两年前就开始了。

    想当年小时候，他还一直都是父母眼里的乖宝宝，因为从小到大都不乱搞男女关系。

    但这不乱搞男女关系的习惯到了出来社会工作后，就变成了低情商，不中用。

    好家伙，小时候让我离女孩子远一点的也是你们，现在抱怨我不会追女孩子的也是你们，离谱。

    顿时，林觉在庭院里头走了几步，转头看向了那空空荡荡的房子，眼神多少显得有些沮丧。

    怎么办？再这么下去的话，李阿姨又得介绍一堆奇奇怪的人来跟我相亲。

    但如果不想去相亲的话，就得去找宫明月？让她来假装我的女朋友？

    说起来，林觉也挺久没见到宫明月，毕竟那天她在被称作“扁平安全人”后就生气地走了，这么久都没见她回来。

    根据那位大小姐所说，她是要去找回自己的人设特征......可宫明月的人设特征是什么呢？这个答案其实连林觉自己都不知道，也没办法帮她。

    要不，去宫明月所在的《我的大小姐不可能这么可爱》的世界里头找她聊聊看？说不定她已经想通了呢？

    就在林觉这么想着的时候，本来正坐在地上晒太阳的金毛却忽然耳朵一竖，朝着房间里头发出了一阵大叫！

    汪汪！汪汪汪汪！

    它的喊声尖锐又刺耳，让人一听就知道里头似乎出现了什么不速之客。

    下一刻，还没等林觉弄清楚到底发生了什么，一个熟悉的身影便从房间里头迈着霸气的步伐走了出来，并且一脚把朝那边热情地扑了过去的金毛给踹到了一边。

    “什么破狗，给老娘滚远点。”

    在林觉目瞪口呆的目光注视下，那个嘴里叼着一根棒棒糖，脸上画着很浓的烟熏妆，身上穿着皮衣、皮裤、小皮靴，头发也扎成帅气高马尾的少女出现在庭院之中。

    仔细看去......这不宫明月吗？这不是那位扁平安全大小姐吗？

    怎么忽然间就......就学坏了？变成女流氓了？

    看着那熟悉的脸蛋和不熟悉的装扮及表情，林觉差点当场吓得下巴都掉了。

