    水逸仙虽然没有看懂这上面的文字，但是水逸仙却认出了几个，更为准确的说，水逸仙是猜测出来了几个字代表什么，所以才会这么严肃的提醒水逸仙！

    其实不用水逸仙说，叶星河自己也知道一旦这上面的文字全部都被翻译出来，将会发生什么事情。

    若是被泄露出去的话，更加会是一场巨大的灾难。

    不过不管最终的结果如何，叶星河都不可能会放弃的，毕竟这东西事关重大，他必须要弄清楚，要弄明白。

    倘若真的传出去了，还引来了无数人争抢的话，那么叶星河不介意用自己的剑，将他们的爪子全部都给砍断！

    叶星河和水玲珑两人离开后，水逸仙慢慢的从口中吐出了一口闷气，喃喃的说道：“这到底是一个什么东西，怎么会有这样的记载呢？”

    说着水逸仙的眉头慢慢的皱在了一起，一副百思不得其解的样子！

    …………

    “这东西我就先留着了！”叶星河看了一眼水玲珑，轻声说道。

    叶星河一直都在找这东西，完全没有想到在水玲珑的手中，可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    虽然叶星河没有费工夫，但是却遇到了无比棘手的问题，那就是上面的蝌蚪文根本就看不懂。

    “反正我也没有用，你想要就拿着吧！”水玲珑不以为然的说道：“就是不知道那个人某一天会不会来找我索要！”

    这东西虽然在水玲珑的手中不假，可毕竟不是水玲珑的，万一哪个人某一天真的来索要的话，绝对是一个巨大的问题。

    “管他呢，反正这东西在我手中，想要也得有本事能够拿走！”叶星河如同土匪一样，非常强势的说道。

    若是其他的东西，叶星河绝对不会占据，但这东西不同于其他的东西，不管是谁来索要，叶星河都绝对不可能交出去的。

    对此，水玲珑也没有在意，毕竟都这么多年过去了，对方都没有来索要，没准对方都已经忘记了，也没准对方已经不在这个世界上了。

    “我要去公司，你……”

    “我就不去了，你自己去吧！”

    现在叶星河只想要研究自己手中的这东西。

    水玲珑仿佛早就猜到了叶星河不会跟着自己去公司一样，根本没有丝毫的意外，转身就离开了。

    水玲珑刚刚离开，叶星河便从口中吐出了一口闷气：“老丈人啊老丈人，你可是没有和我说实话啊！”

    起初水逸仙不管说什么的时候，叶星河都没有多想什么，但是后面水逸仙的警告，甚至连古代的部落都给整出来了，这使得叶星河几乎可以肯定，水逸仙绝对不是认识那么几个字那么简单，如果仅仅是几个字的话，水逸仙不可能会说出这种话来的。

    毕竟不管在什么地方，什么时代，几个字都绝对不可能成为至关重要的东西！

    所以叶星河断定，水逸仙认出了上面不少字，所以才会说出这番话来。

    只是水逸仙不想要说，叶星河也没有问，或者说，叶星河不相信水逸仙会害自己，毕竟他可是水玲珑的丈夫，是他女婿啊！

    当然，如果说水逸仙真的有害叶星河之心，叶星河也没有丝毫的办法。

    毫不夸张的说，现在叶星河完全就是在豪赌。

    不过目前证明叶星河赌对了，水逸仙一点想要害叶星河的心思都没有，甚至水逸仙还已经决定将今天的事情给彻底的烂在肚子里面，当做什么都没有发生。

    叶星河虽然猜到了水逸仙可能是认出了很多字，但叶星河没有再去找水逸仙。

    之前水逸仙都没有说，显然是不想要说，哪怕是叶星河再去找水逸仙估计也没有多大的用处，索性叶星河就没有去找，而是要动用自己的一切关系和能量，来寻找人。

    当即，叶星河就直接给独孤皇打了一个电话。

    面对叶星河的电话，独孤皇很意外，他怎么都没有想到叶星河会给自己打电话。

    难道是发生了什么大事，不然的话，叶星河怎么可能会给自己打电话呢！

    独孤皇接通电话，不等叶星河开口，便立即说道：“发生了什么事情吗？”

    “如果我告诉你，我找到了卷轴呢？”

    “什么？”独孤皇的声音明显提高了不少，充满了惊讶和震撼。

    “你没有听错，我找到了卷轴！”

    “你在什么地方找到的，在什么人的手中，你有没有受伤？”独孤皇急忙询问道。

    根据他们得到的消息，卷轴可是在一个十分厉害的人手中，如今叶星河得到了，肯定是经历了一番厮杀。

    “别紧张，我没事，这东西得来的有些神奇，总之没费工夫！”叶星河淡淡的说道：“不过东西是得到了，但是上面文字，我一个也不认识！”

    听到叶星河这么说，独孤皇立即长舒了一口气：“那就好，不过你一个字都不认识，难道你觉得我会认识？”

    “我可还不如你呢！”

    独孤皇这话倒是实话，叶星河对古文字还有些研究，但独孤皇压根就没有研究过。

    “我知道，我是想要让你动用一下手头上所有的关系，找对古文字有研究的人！”叶星河重重的说道：“这东西我也拍不下来，等我仿写一点，让人给你送过去，你抓紧找人！”

    “卷轴应该不是一个，很有可能是三个，如今我不过是得到了其中一个而已，还有另外两个下落不明，也需要抓紧时间寻找！”

    “卷轴有三个吗？”

    “十有八九！”叶星河轻声说道：“总之先找，其他的回头再说！”

    “我会安排下去的，不过你可要小心点，最近你做的事情可是有些过火了，将一个世家都给灭掉了，这让其他世家很是惶恐，谁也不知道你下一个会动谁！”独孤皇提醒道：“若是你让这些世家全部都联合起来，在和其他八大神殿合作的话，咱们可就四面楚歌了！”

    “放心，他们联合不起来！”叶星河信誓旦旦的保证道：“谁敢拉帮结派，就立即灭了他，告诉所有人，禁止拉帮结派！”

    “我就不信，还有人不怕死！”

    “八大神殿呢，他们可是一直都想要将你给踩下去的！”独孤皇重重的说道：“对了，我听说上面有人下来了，具体做什么，不知道！”

    “同时我还打听到了一件事情！”

    “什么事情？”

    “就在平阳市中，有一位大人物！”

    “什么来历？”

    “神王阁！”独孤皇铿锵有力的说道：“我建议你去拜访一下！”

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“神王阁的人怎么会在这里？”

    “不知道！”独孤皇轻轻的摇头：“我也是听你师父说的，总之你去拜访一下绝对不多！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

