
　　石道人说的话，确实没有太多夸大的成分。

　　就在众弟子的聊天群，还只刷到2个99+的时候。

　　石道人便端着一大盆，料理好了的龙筋从厨房走了出来。

　　跟在他后面的胖道人，则提着一大罐粥。

　　“来，来，都尝尝！”

　　石道人又不知道从哪里，弄来了一大碗泛着红油的酱汁。

　　众弟子目光交汇了一番。

　　随后，纷纷投向了其中的一个女弟子。

　　小馋猫：！

　　“群消息‘道观亲传弟子’：

　　小馋猫：都看我干什么！我海鲜过敏！

　　”

　　但就在这个时候，她瞥见那边桌上的余行已然动了筷子。

　　愣了愣，小馋猫吞了吞口水。

　　山上伙食自然是不差的，她只是馋而已。

　　所谓的龙肝凤胆，怎么可能有经过人工无数次优化的产物好吃！

　　她又不是那些吃野味的傻孢子……

　　我不馋，我不馋！

　　小馋猫在心里暗暗默念道。

　　她最喜欢吃肉食。

　　其中鸡肉和猪肉，总是百吃不腻的。

　　而且，之前教她的道人也曾说过。

　　修行并不会让精怪的肉质变得多好。

　　只是，对于那些修行有成且贪嘴的家伙而言。

　　它们坚韧而紧密的肉质，能够予以其难得的嚼劲……

　　但是，小馋猫瞥了一眼尝试着吃了一口，然后愣在那里的余行。

　　她猛然感觉到自己内心又多了一些其他的声音：

　　就吃一口，一口……

　　“都吃吧，此物利于你们修行。”

　　坐在另外一边的易春，忽然开口看着这边说道。

　　“好的，师兄。”

　　然后，小馋猫欣然地夹了一根放在自己碗里。

　　好轻，感觉像是粉丝……

　　而就在小馋猫沾了一些酱料，然后尝试着送入嘴中之后。

　　她顿时瞪大了眼睛！

　　记忆在此时，似乎变得有些恍惚了。

　　只记得牙齿本能的咀嚼和某种难以用言语描绘的活力！

　　而明明轻盈如粉丝的龙筋涌入到胃囊之后，顿时反馈出某种充实的满足感。

　　一种温热的、有力的脉动，从胃囊之中开始浮现。

　　等等，我的龙筋呢？

　　当小馋猫从恍惚状态中苏醒过来之后，她看着自己光溜溜的盘子陷入了沉思。

　　往来读西游的时候，见到八戒吃人参果，总是笑着想这贪嘴的呆子。

　　轮到自己时，方才知晓。

　　有些东西，确实难以把控……

　　…………

　　…………

　　就在小馋猫吃龙筋的时候，已然回过神来的余行好奇地看着易春。

　　“师兄，你认得那个弟子？”

　　他自然是清楚，易春才刚刚回来。

　　也未去其他地方，与这些新来的弟子自然是不相熟的。

　　“算是打过招呼。”

　　易春如是说道。

　　他自然不会说：

　　对方激荡而明显的渴望，在自然之力的回响中，就像是开了区域麦一般响亮……

　　“她天生通有一窍，故而七情较常人颇为激荡。”

　　云道人开口解释道。

　　“量劫出圣人，小劫产英才。”

　　“这山头，许是要热闹些年了。”

　　石道人突然有些感慨。

　　“弟子倒是愿热闹一些。”

　　就在这时，坐在一边一直默不作声的妲姃说道。

　　就在众人看向她之后，她先朝着一道人等长辈行了一礼。

　　随后，又看向易春行了一礼后说道：

　　“妲姃愚钝，承蒙师兄曾经点拨，方才悟了剑道。”

　　“还请师兄允我一展所学，得知妲姃未曾废弃师兄点拨之恩。”

　　“望师兄不吝赐教。”

　　这话一说，后面那桌弟子自然是来劲了

　　群里的信息刷新速度，又加快了许多。

　　纷乱的表情包，一如他们此刻充斥着某些激切的心绪。

　　相比于易春变化龙筋，那玄乎其玄的手段。

　　他们倒是更为务实。

　　毕竟，就他们当前所知。

　　从古至今，能习得八九玄功者寥寥无几。

　　而如同易春这般，宛如造物般的凭空变化，更是稀罕。

　　还是妲姃师姐的剑法，更贴近现实。

　　至少，妲姃是拿着剑挥舞的……

　　时代自是不同。

　　他们这代的弟子，罕有拘谨、束缚之意。

　　昂扬之处，不坏道义。

　　只是，调皮、顽劣了许多。

　　这一点，作为复杂全观上下诸多杂事的云道人，深有感触。

　　“莫在师祖面前胡闹！”

　　旁边同样一直保持沉默的龙道人开口呵斥妲姃道。

　　“我这弟子练剑练的有些痴了，却是不想今天是何等喜庆的日子。”

　　“怎可起刀兵？”

　　“老身待她向诸位赔罪了。”

　　龙道人欲起身赔罪，却是被一道人凭空用拂尘拦下了。

　　“皆是一家，何须拘谨。”

　　“你却是个多心思的。”

　　“且安坐。”

　　一道人笑骂道。

　　易春感知着妲姃涌动的心绪，倒是有些明悟了。

　　他也曾修持过飞剑。

　　于剑道，算是有些许浅薄的见识。

　　妲姃因他入了剑道，也因此生了心障。

　　说是心障，换句话说便是：意有不平。

　　毕竟，如她这般持一剑破万法理念的，自然不会放任心中有所缺漏。

　　倒不是说，她非得胜过易春。

　　而是她需斩掉自己内心的迷茫和傲慢。

　　剑心通明，方能一往无前。

　　这倒是让易春有些为难。

　　毕竟，他在这般技艺方面的修行，也不过是破颅流的基本挥击。

　　说到指点，倒真是说不好谁指点谁。

　　不过，易春倒是知晓她真正需要的是什么。23sK.com

　　道观于他，并非纯粹的利益交换。

　　虽非家园，回想起来仍是泛着令人懒洋洋阳光的温情。

　　一念至此，在云道人等人的凝视下，易春点了点头。

　　随后，易春环顾四周，见众弟子皆是兴趣盎然。

　　便不由得失笑，看向一道人说道：

　　“弟子不善技击之道，手中兵器更是沉笨，怕打坏了观里的花草。”

　　“不若弟子施个法，引大家入梦境，也方便些。”

　　“善。”

　　一道人点了点头。

　　见得了准许，易春便开始牵引周围的自然之力。

　　他在梦境世界，倒不算全然的破落户。

　　也是有过一处田地，还种了些植被。

　　只是后来持戒后心神有所修持，又忙于安诺德的净化。

　　那一方小小的梦境世界，便被易春丢到一旁了。

　　说起来，自然德鲁伊在这方面得力量更为强大。

　　但作为一名也算有所涉猎的传奇野性德鲁伊，牵引几人进入梦境世界，倒也不算什么难事。

　　于是，在众弟子好奇的张望下。

　　他们纷纷仿佛从昏睡中苏醒一般，只是一个眨眼的功夫。

　　周围的世界，瞬间便从明亮而温暖膳房，切换成了长满了诸多扭曲荆棘的昏暗世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百九十七章 坠入梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 