    苏小鱼刚刚诚惶诚恐，担惊受怕，这会儿就感觉浑身的力气都被抽干了，身上软绵绵的，不想动弹。

    见丫头赖在床上不动，季东阳掀开被子，捉了丫头的白嫩小脚丫在手里把玩，手指轻轻的在小脚丫的脚底勾了勾。

    “师兄！不要！好痒！”苏小鱼嗓音沙哑，又带着一种撒娇的味道，顿时让季东阳酥了半边身子，这妖精！

    一个没忍住，季东阳将人翻过去，大手在苏小鱼的屁股上拍了两下，威胁道：“再不起来，师兄亲自给你穿了？”

    男人站在女孩儿的面前，苏小鱼坐着，男人站着，很高，得仰望！

    挺拔的身躯，很有气势，穿着一条黑色的长裤，上身穿了一件深蓝色的衬衣，外面还套了一件厚款的风衣，有一种说不出的俊雅，尤其是黑色短发下那张俊雅的脸上，那双眸子，说不出的暗色性感！

    苏小鱼瞧着自己的男人，十分满意的坐了起来，微嘟着嘴：“转过身去！”

    季东阳笑道：“什么地方没看过！还害羞了！”虽这么说，身体还是转了过去。

    苏小鱼快速换上师兄拿过来的衣服，同款深蓝色的女式衬衣，下面是藏蓝色的牛仔裤，好吧！一会儿动起手来也利索一些！

    “师兄，现在啥情况？表哥他们都走了吧！”苏小鱼的声音沙哑中透着一股慵懒，拖长的语调又有一种天生的娇软，一声师兄能让人三魂出窍，钻进人的心里，季东阳只觉得动听之余又勾人的紧。

    季东阳回身就看到丫头在那里扣扣子，季东阳眼底滑过一抹暗芒，看来以后不能让丫头穿这样的衬衣了，胸前鼓鼓的，实在是……以前她小，担心她会发育不好，如今倒是有些过分的大了，男人回想了一下，昨晚自己一手差一点都握不过来了！男人抬了抬眉，缓缓的伸出手指，手指白皙修长，根根骨节分明，脸上神情专注，手指拂过女孩儿的胸，一颗一颗的帮丫头扣上。

    旁边还放了一件薄款的棉衣！

    师兄的脸就在眼前，清贵雅致！

    完全看不出这样一个温雅的男人怎么会在自己身上留下……留下那些痕迹的！

    苏小鱼就觉得师兄床上床下简直是两个不同的人！

    在床上的那个跟狼似的折腾她，到了床下又……又温雅的跟邻家大哥哥一样！这角色转换的，苏小鱼都有些云里雾里看不真切，还是说男人都这样？

    没有可比的，苏小鱼也得不出一个正确的答案。

    高跟鞋里的微型摄像机带着顾洪洋和孟飞扬两人目睹了李国忠的大别墅，这是一栋私密性极好的独家别墅，浅灰色的欧式建筑，草坪，花园，喷泉，游泳池……应有尽有！

    一眼望过去是郁郁葱葱，隔着监控视频的屏幕，顾洪洋都觉得自己能闻到空气中干净的青草的芬芳。

    捧着高跟鞋一直跟在李国忠后面的年轻男人，看似镇定，其实十分惶恐！

    刚进去没两分钟，就从门里飞跑出一个娇媚的女孩儿，年龄大概十七八岁，十分年轻又嫩！

    直直的扑向前面不疾不徐走着的那个男人，中年男人一把抱了女孩儿，倾身在女孩儿的唇上咬了一下，手放在女孩儿的腰上，轻轻的捏了捏。

    男人做这些的时候，看不到脸上的表情。

    年轻男人还记得下车的时候，李国忠先他一步从前面那辆车里下来，一回头就看到了捧着高跟鞋的他，那眼神凉凉的没有温度，没有任何情绪，仿佛在看一个死人！

    从那个时候开始，年轻男人一颗心就七上八下，战战兢兢的。

    李国忠拥着美人径直走进卧室，指了指床边的床头柜。

    年轻男人赶紧将高跟鞋放在床头柜上，诚惶诚恐的微低了头，不敢看老板，静静的站在那里。

    “张涛，把他带下去！既然是第一个见到麟儿死去的人，那就……让他下去陪陪麟儿，也算是自己人！”李国忠的声音淡淡的，好似在谈一桩生意一般，两句话就定了一个人的生死。

    李国忠的眼神冰冷，无情，那种儒雅的脸上薄情又漠然。

    李国忠怀里的美人儿在仰头一瞥的时候，看见男人微微眯起的眼睛里流露出的是对生命的冷酷无情，不由得娇小的身体轻轻的抖了抖。

    年轻男人一直以来的侥幸心理在这一刻如气泡一般破灭了！

    人整个瘫软在地，是张涛找了两个人架着他出去的。

    最后尸体是怎么处理的，没人知道。

    苏小鱼坐在床上，季东阳弯腰给丫头穿运动鞋。

    穿好后，男人直起腰，两手撑在女孩儿的两侧，男人牵起唇角，露出清浅的笑，季东阳想告诉这个丫头，昨晚两人正浓情的时候，之前那些消失的画面一幅一幅的在季东阳脑海里闪现，那种感觉是即便严敬叙述的再详细，他也感受不到的那种真实。

    是的，他恢复了记忆！

    那些跟丫头之间的过往，一点一滴的都记起来了。

    季东阳倾身在丫头的唇上轻轻的温柔的亲啄了一下。

    苏小鱼有些呆呆的看着师兄，这个吻温柔的让人怀疑，师兄在情事上一向是凶狠的，即便是吻也如此，像刚刚那样温柔的一吻，苏小鱼竟然脸红心跳了起来。

    “师兄？”

    季东阳决定暂时不告诉她，拉了丫头的手：“李国忠已经让当地的警力把这宏泰大酒店围得水泄不通！咱们得想办法离开此地！”

    “他们都走了吗？”苏小鱼想的是如果就自己跟师兄两人，要从这里脱身，还是容易的。

    季东阳摇头说：“你三哥和孟飞扬还在这里，不过，没关系！”

    两人手牵着手走了出去，站在走廊上往下看，下面灯火通明，刚好看见几个荷枪实弹穿着警服的人从警车上跳下来，一个个满身执行公务的严肃架势，快步往宏泰大酒店里面走。

    走廊上，两人靠着栏杆，苏小鱼闲适的将散乱的长发重新打理了一下，凌晨，风吹过，有些许冷意，倒是把苏小鱼脸上明显的绯红冷却了下去。

    撩了一下额前的碎发：“师兄，三哥在忙什么呢？还不走？”

    “你三哥发现了一个有趣的事情，你还记得你是什么时候把微型摄像机放进高跟鞋上的吗？”

