    接下来的两个礼拜沈浪的那帮下属可就忙坏了，给一家公司做资产评估是非常细的事情，从公司的资产、负债到股权结构，有多少实际资产，多少品牌价值都是需要具体到小数点后面的金额的。

    不过不管他们怎么忙，沈浪都是岿然不动，到点了就下班，下属要是有什么工作需要拍板，上班时间尽管来找，至于下班，不好意思请找姜总监，至于节假日？那就更找不到沈浪了。

    对于姜妍虽然颇有怨念，也拿沈浪没办法，毕竟就连这次投资的机会也是他争取过来的，而且经过这段时间的相处，沈浪发现姜妍就是那种特别想要做出一番事业的女强人，你要是让她闲下来，她反而浑身不自在。

    “姜总监，我想请个假。”沈浪敲门进入姜妍的办公室，开口第一句就让她有些抓狂。

    姜妍深吸了一口气，语气不善的道：“沈经理，你看看我桌上堆的这些文件，大家都在加班加点，你这个时候请假，多少有点不合时宜吧？”

    “姜总监，其实我也不想请假啊，可是明天我要回学校拍毕业照，还要拿毕业证跟学位证、迁户口。”

    沈浪一副无奈的表情，仿佛没有跟同事们一起奋战让他满腹愧疚。

    然而姜妍压根就不信这货能有这么高的觉悟，却又找不到反对的理由，毕竟大学毕业照是四年的青春，即便几十年以后也是可以拿出来回忆的，总不能把人家的回忆都给剥夺了吧？而且迁户口也的确是件很重要的事。

    “那行吧，你明天休息一天。”姜妍把一天咬得很重。

    沈浪对此毫不在意，目的达到就行。

    下午六点，沈浪哼着曲子打卡下班，在电梯口等了一会儿，冯笑笑就出来了，脸上的笑意都快掩盖不住了。

    “请到假了？”沈浪问。

    冯笑笑用力点头：“嗯，你呢？”

    “我当然没问题了。”

    .......

    公交车上，下班晚高峰人挤人是无可避免的，沈浪跟冯笑笑好不容易挤进去，连个落脚的地方都没有，司机也是开个公交车跟开卡丁车一样，横冲直撞的，一个急刹车差点把人甩出去。

    好不容易等到了下一站人下去了一点，趁着这一站的乘客还没上来，沈浪赶紧拉着冯笑笑往后车厢挤过去。

    终于在老幼病残座位最后一排找到一个夹角，沈浪把冯笑笑塞过去，然后挡在她面前，冯笑笑这才有机会整理被挤得皱巴巴的衣服。

    冯笑笑从包里找出一包纸巾，给擦了擦汗，见沈浪也是满头大汗，下意识的伸手也给沈浪擦了擦，一开始她还没反应过来，等到周围的乘客向二人投来或羡慕、或嫉妒的目光，这才想起这个动作似乎过于亲密了。

    沈浪心里暗笑，这就是他要的效果，不然他早就买车了好吧。

    “你头发乱了。”沈浪趁热打铁，伸手将冯笑笑右侧的发丝勾到耳朵上。

    冯笑笑脸更红了，低着头，看着脚尖，好像地上有钱捡一样。

    终于到了世纪公园站，下车后冯笑笑原本是打算直接回家的，沈浪却提议。

    “明天放假，早上也不用起那么早，要不咱们去吃顿好的，庆祝一下咱们毕业？”

    冯笑笑一听口水都快流下来了，她是个不折不扣的吃货，对于好吃的完全没有抵抗力。

    “可是，我还没发工资呢......”冯笑笑有些犹豫，最近在外面吃饭总是花沈浪的钱，自己还住着他的房子，沈浪还不要她的房租，只让她用早餐抵，一个月早餐也就花了一百多块钱，总觉得有些不好意思。

    “傻妞，跟我出去吃饭还能让你花钱，走，本大爷请客，你带张嘴就行了。”沈浪财大气粗的道。

    “那......好吧，等我发了工资再请你。”冯笑笑最终还是屈服在美食面前。

    沈浪冲冯笑笑挤挤眉毛：“算了吧，你那点工资还是存进股票账户，我帮你钱生钱吧，不然你什么时候才能实现在魔都买房落户的梦想？”

    冯笑笑陷入纠结中，她跟沈浪又没有确定男女朋友关系，蹭吃又蹭住的总觉得是在占沈浪的便宜，可是对于她这种从小地方来的女孩，留在魔都，有一个自己的家，是她梦寐已久的。

    “行了，走吧，一会儿那家湘菜馆又该排队了。”沈浪不由分说拉起冯笑笑的手就往商业街走去。

    冯笑笑的手肉肉的软乎乎的，好像没有骨头一样，可惜，很快就被她挣开了，不过沈浪也没有勉强，这样才有意思嘛。

    “来一个剁椒鱼头，再来一个香酥鸭，哦，对了炸臭豆腐来一份，笑笑，你还想吃点什么？”沈浪翻着菜谱开始点菜，这段时间的相处，冯笑笑喜欢吃什么，他已经摸得差不多了。

    冯笑笑连忙摆手：“够了，就我们两个吃，点多了吃不完怪浪费的。”

    “那就这样吧，再来一瓶冰啤酒，一杯橙汁，橙汁不要冰。”沈浪合上菜单。

    “好的，二位请稍等。”

    等菜的功夫，冯笑笑突然好奇的问：“唉，我现在股票账户里有多少钱？没亏吧？”

    “你一次都没看过？心挺大啊。”沈浪调侃道。

    冯笑笑趴在桌子上直摇头：“我可不敢看，那可都是我的血汗钱，赔了心疼死，赚了又忍不住，还是交给你操作好了。”

    “就这么相信我？”沈浪戏谑的把脑袋伸过去。

    冯笑笑眼看着双方的距离越来越近，心慌的一下坐直了身子，瞪了沈浪一眼：“你这个大富翁总不可能看中我那点钱吧。”

    “行，看在你这么相信我的份上，我会尽快帮你完成在魔都落户的梦想。”

    “嘿嘿。”冯笑笑一想到自己也能在魔都拥有属于自己的房子，忍不住傻笑起来。

    很快，菜就上来了，湘菜突出一个辣，一边辣得满头大汗，一边喝着冰啤酒，简直不要太舒爽，冯笑笑也是吃得额头、笔尖都直冒汗。

    吃饱喝足，二人回到家，按照惯例沈浪先去洗澡、洗衣服，冯笑笑洗完澡出来，就把沈浪的衣服全都晾了起来，包括内裤。

    就连冯笑笑自己都没有注意，她现在已经完全丧失了对男女衣物的敏感，再也不会像第一天入住那样，凌晨五六点的跑起来收自己晾在阳台上的内衣。

