    不知道逃了有多远，罗林突然叫停。

    “等等！”，

    他们面前出现一团不可描述之物。

    “？？”，雅卢赛儿疑惑的看了他一眼，虽说有卢卡和凯瑟吸引豺狼人追击，可谁知道敌人什么时候追来，现在可不能浪费时间。

    罗林不怀好意的看向她，然后才说出自己打算。

    “公主殿下，我有一个提议…”。

    他并没有天真的以为豺狼人会追错方向，毕竟豺狼人就算一时被引开，最后也肯定会追上来。

    只是他的提议却遭到了抵制。

    “不可能，我怎么能做这种事，我死也不会同意的！”，雅卢赛儿一脸惊恐的捂着胸口，并且还稍稍后退一步，看罗林眼神完全就是一副‘你是恶魔吗’的样子。

    看着对方这个样子，罗林再次暗骂一句，那些给对方起钢铁公主称号家伙是不是眼瞎。

    不过没有办法，现在他也不好丢下对方逃跑，毕竟她真出事自己绝对跑不掉，整个科米尔都会是自己敌人，毕竟有卢卡和凯瑟两名紫龙战士知道对方和自己一起逃，于是他只能耐心劝道：

    “殿下你不这么做的话，我们迟早会被豺狼人追上，如果你落入对方手中的话，后果怎么样你想过没有？”。

    此时他已经看出对方一些性格，所以从侧面迂回劝导，她这个王国第一继承人落入北方岩地势力手中，后果不亚于王国再次经历一次惨败。

    “可……”，她的目光看向那堆不可描述之物。

    “放心，这件事不会有第四人知道，我们保证永远不会说出去！”，罗林看对方被自己的话劝得有些松动，于是趁热打铁保证道，他此时有些暗恨自己怎么没有一些唬骗类技能，如果有的话，可能就能更好劝说对方了。

    “那…那好吧，不过这件事你们要保证不说出去！”，雅卢赛儿结结巴巴道，最终还是答应下来。

    “当然！”，罗林毫不犹豫答应。

    废话，这件事就算没有警告他也绝对不敢说出去，不然就等着奥伯斯卡家族派出紫龙战士和战法师来灭口吧。

    而旁边泰夫自然是连连点头，他脑子再笨也知道这种事确实不能乱说。

    两人回过头，直到嗅到一股浓烈无比臭气之后，才听到身后传来一句呐呐的声音。

    “好了！”。

    两人回过头，看到雅卢赛儿身上到处抹满土黄色‘泥土’，连白嫩脸颊两侧都有，那股强烈无比臭气就是从这些‘泥土’散发出来，手中还握着一卷被血液染成红色绷带。

    强行忍住心中那股笑意，罗林故作正经的说道：

    “这样的话，那些豺狼人就不能轻易追上我们了！”

    对方现在这个样子，谁都不敢想像她就是科米尔这个王国第一继承人，用一句穿越前的话来说，就是自己亲手将女神变成了女神‘经’。

    雅卢赛儿眼中除了差愤外，还带着一种报复感说道：

    “可豺狼人还是能用嗅觉追踪你们吧，那么……”，她用目光看了看地上那堆少了一些的不可描述‘泥土’，意思也很明显，自己这个公主都做了表率，你们两人也别想逃。

    可谁知道罗林却一本正经拒绝道：“公主殿下，我们两人没有受伤，身上味道并不重，只要随便弄些东西掩盖一下就行了！”。

    对方是因为鲜血味道太重才需要这样做，他和泰夫又没有受伤，不管用腐土还是其他味道稍重东西就可以将气味遮蔽，毕竟豺狼人嗅觉敏锐，可还达不到野兽级别。

    听到这话，雅卢赛儿差点没有拨出短剑直接给罗林一剑，虽说知道对方说得不错，可不知道为什么依然还是有这个冲动。

    “好了，我们快点逃吧，那些豺狼人说不定就要追上来了！”，罗林察觉到不妙急忙岔开话题，以方实力来说想杀人灭口的话，那他和泰夫连逃跑的机会都没有。

    这时他们也听到了身后豺狼人部队高速前进弄出来动静了，对方可不像他们一样小心前进，加上数量不少，远远就能听到动静。

    “这么快！”，雅卢赛儿有些诧异的看向后方，她觉得有卢卡和凯瑟吸引注意力的话，对方想追上来应该要花费不少时间，可没想到这么快。

    “看样子指挥者不简单，只希望这个办法有用了！”，罗林看着手中血红色绷带轻叹，神色也严肃不少，之前以为时间还很多才没有急迫感，现在的话要抓紧时间了。

    没过多久！

    豺狼人部队出现在在那堆不可描述‘泥土’旁边，在顿了一顿之后，继续朝侧前方追去。

    等豺狼人追捕离开之后，旁边不远处粗大树木上方，被枝叶遮蔽的树上探出三颗头颅。

    “你的办法真把对方引走了！”，雅卢赛儿看着豺狼人毫不犹豫的向前追去，扭头对身边罗林夸道，对自己必须抹上‘泥土’怒气也消散不少。

    只是脸上抹着大量真正泥土，浑身散发着土腥气罗林却不这么想，他脑海中回想着之前那名全身笼罩在盔甲中巨大豺狼人样子，对方身上带着一股让他有些熟悉的感觉，于是不由得小声叹道：

    “希望是我想多了吧！”

    如果真是他想的那样的话，这种小手段只能够争取到些许时间，对方迟早会找到他们。。

    “怎么了？”，听到罗林感叹，雅卢赛儿好奇的询问，怎么现在看起来彻底摆脱追兵，他却一点都不高兴。

    “没什么，我们快离开吧！”，罗林随口解释。

    现在可不是在英魂之剑中，如果自己说出来的话，对方问自己如何知道这些要怎么解释，总不能说是自己是穿越者吧。

    是的，他所谓的准备后手，就是在三人想办法遮掩气味之后，用那卷沾染雅卢赛儿鲜血和气味的绷带诱饵绑在一只动物身上，然后让动物拼命逃离，就能让凭借嗅觉追踪豺狼人们追错方向。

    只是罗林在看雅卢赛儿时，眼中闪过一丝思索目光，仿佛发现了一些东西。