    如果是左护法丘震离这一级数的高手，自然能看出白晓文这一招雷声大雨点小，没什么用处。

    但五行旗的江湖武人，包括那些首领级的旗主，却都是眼界不高，感觉白晓文这一招威势强大，从后面都能感觉到热浪袭人，正面中招那还了得？纷纷鼓掌称赞，喝彩不止。

    白晓文一击逼退蝙蝠群之后，立刻说道：“马东海！”

    巨木旗副旗主马东海应声而出，从怀中掏出了一只瓷瓶，打开瓶塞，手掌竖起放在瓶口，一缕罡气催发而出。

    顿时，一股黄色气雾涌动，暗道之中弥漫着一股浓浓的药味。

    “屏息！”白晓文下令，同时自己也凭借真元力搬运周天，进入内呼吸状态。

    这黄色气雾，是马东海配制的驱虫药，果然颇有奇效，不仅蝙蝠群四散而逃，就连地上的毒蛇，也是一个个翻起了肚皮，无力地蜷缩起来。

    白晓文带着五行旗和巨蛮兵，沿着秘道快速前进。

    没过多久，这支奇袭队伍就来到了秘道尽头，前方可以看到几点亮光，透过藤蔓射过来。

    拨开洞口的藤蔓，白晓文走出了秘道。

    “这里已经是黑天教的后山。”

    白晓文远远看到了前山的黑雾，显然陈榕和仙门高手，正在黑天阵中闯荡，尝试攻破黑天阵。

    白晓文才不会相信，黑天教主和麾下高手，会老老实实地坐守黑天宫——所谓虚则实之，实则虚之，黑天教主既然说了坐守黑天宫等候正道高手，那就大概率不会留在宫里。

    他会去哪儿？

    白晓文觉得，如果他是黑天教主，应该会借助黑天阵的迷阵优势，将仙门高手分割开来，逐个歼灭。

    “全速前进，不用顾忌被敌人发觉。”

    白晓文沉声下令。根据从厉炎那里得到的坑爹情报，开启、关闭黑天阵，包括黑天峰各处隘口机关的总枢纽，就在黑天宫之中！

    另外，黑天宫中还有一件极其重要的事物，关系到白晓文的后续计划，他必须以最快的速度，亲眼确认才行。

    ……

    “站住！你们干什么的……”

    “哎呀！”

    “敌袭！”

    凄厉的警哨声，在黑天教后山响起，顿时黑天教后山，通往黑天宫的三座关隘，大门紧紧闭合起来。

    白晓文率领五行旗、巨蛮兵，一直冲到了第一座关卡之前，沿途扔下了几十个黑天教教众的尸体。

    “巨蛮兵前队，灵力协调！”

    白晓文看了一眼紧闭的第一座关卡大门，长声说道。

    一百名巨蛮兵踏前一步，体表弥漫的土属性斗气，汹涌喷射，在白晓文的统筹调度之下，迅速完成了灵力共鸣。

    随即一百名巨蛮兵，同时向前挥出了狼牙棒。

    白晓文的双目熠熠生辉，引导这股澎湃的劲力合流！

    一根长达十多米，土黄色的巨型狼牙棒虚影，对着前方的关隘大门轰然砸下。

    看上去，就像是一根巨大无比的攻城锤。

    关隘大门上铭刻的符文依次亮起，散发出幽幽光芒，试图抵挡这一击。

    轰隆一声巨响，大门符文黯淡了许多，纯由一百名巨蛮兵斗气凝聚而成的狼牙棒虚影，也宣告消散。

    “前队退后！后队上前，灵力协调——”

    刚刚释放过合击的巨蛮兵前队，整齐地向后跨出一步，然后早已待命的巨蛮兵后队变为前队，释放出土属性斗气，向前挥动狼牙棒。

    又一根巨型斗气狼牙棒的虚影，砸向关隘大门。

    轰隆！

    这次，关隘大门上铭刻的符文，一个接一个爆裂开来，随即吱呀一声巨响，门户大开。

    五行旗的江湖武人们，再次被巨蛮兵的合击震撼了。

    江湖武人本来不怎么看得上这些笨重的大块头，一对一单挑，哪怕是最差的江湖武人，也不会被巨蛮兵打死——就算打不过，逃跑总跑得掉；而那些实力强悍的稀有精英级，乃至首领级武林高手，甚至能用戏耍的方式，将巨蛮兵干掉。

    但是现在，整齐划一的军阵，灵力协调后释放的可怕合击力量，却让每一个江湖武人都心生惧意。

    这份惧意，都集中在了指挥巨蛮兵的白晓文身上。

    “吕盟主……太强了！”

    “本身实力就这么强大，又如此精通统御之道，简直就是一个天生的统帅！”

    白晓文并没有在意五行旗武人的低语议论，第一个冲入关中。五行旗的五位旗主，急忙带领部下，跟随着冲了上来。

    就这样一连攻破了三座关隘，击杀了零零散散几十个黑天教教众，白晓文所部的奇袭部队，终于遇到了有组织的反抗。

    “吕望，你真是好大的胆子！”笼罩在黑纱之中的女子厉声叱喝，身后带着一群黑天教高手。

    “右护法蛇姬？好久不见。”白晓文微微一笑。

    “当初在上清派山门，真应该杀了你。”蛇姬的声音中也没有了平时的柔媚，充斥着冷酷之意。

    “我可不认为你当时有手下留情，”白晓文淡淡说道，“上次让你逃了，这一次，你没那么好运，丘震离在黄泉路上等着你呢。”

    “哼，教主大人马上就到，你死定了。”蛇姬威胁道。

    人群中一阵耸动，五行旗的江湖武人，都心生畏惧，毕竟那是黑天教主，和上清派掌门一样，站在整个位面顶点的王级强者。

    白晓文毫不动容，笑道：“如果黑天教主真的很快就来，你就不会说出来了。”

    蛇姬气息微微一滞。

    白晓文沉声说道：“锐金、烈火旗，箭矢之阵！厚土旗，坚壁之阵！巨木、洪水旗，长风之阵！黑天教覆灭，就在今日！”

    五行旗经过这几天的短暂操练，对于三大基石阵法，已经有了基本的掌握，列阵之后就严阵以待，蛇姬及麾下的高手，看着严整的阵型，竟是有种无从下手的感觉。

    “锐金旗，烈火旗进攻！巨木、洪水旗策应！巨蛮兵前队，灵力协调——”

    白晓文猛然挥手，顿时两百武人冲上前去，伴随着一同落下的，还有一根斗气凝结的巨型狼牙棒！