    南宫瑕本因百里云双手化形神兽，正在观察他左右手的变化，突然听到他的叫声，心中大惊。抬头才发现他满脸痛苦之色，周身灵气波动异常。

    “你快停止运行功法！”南宫瑕见状大叫道。她知道百里云之所以如此，是因为体内灵力不足，无法凝实神兽，灵力损耗过度所致。

    其实就算南宫瑕不说，百里云也想要停止运行功法。但是此刻他根本停不下来，因为此时是这五气化灵之术在自动运行，百里云已经极力控制，但是根本一点作用都没有。

    这种似曾相识的感觉，让百里云想到当初凝聚五行之气时的情景，不过当时他是五行之气过多，现在却是灵力不足，根本不可能用证神功法化解。

    百里云拼命地减少灵气的损耗，希望在灵气耗尽之前，能够将神兽化形完成。可惜随着灵气的逐渐减少，功法却运行的越来越快，剩下的这点灵气根本就不够支撑双神兽化形成功。

    “嗡！”

    百里云体内突然涌进一股纯柔，却十分庞大的灵气，百里云知道定是南宫瑕出手相助。不过虽然都是灵气，但是南宫瑕这单一属性的灵气，与百里云五行灵气想比，差了不是一点两点。这股灵气看似庞大，转瞬间就被消耗。而且功法似乎受到刺激，更加凶猛地运行起来。

    “这样不行，再这样下去我们会因为灵力耗尽而亡。”百里云心中非常清楚当前的形势。

    当他隐约见到南宫瑕脸色苍白，嘴角已经溢出鲜血，心中一痛。

    突然他脑中闪现出阴阳二气的功法，虽然他现在只能施展阴阳二气，但是隐约记得一旦修炼成混沌之气，是可以逆转混沌之气，形成阴阳之气，阴阳之气也可以转换为五行之气，这就是所谓的五行功法。

    “这五气化灵是不是也和这五行功法一样，需要逆转功法，重新形成灵气才可以？”

    百里云心中思考着。

    “呃！”

    百里云听到南宫瑕低沉的声音，知道她定是忍受不住才发出声来，心下更是着急。

    “拼了！”

    百里云心中大吼一声，逆转证神之法，想将神识转换为灵力。

    “噗！”

    百里云才逆行证神功法，顺行的灵气与逆行的灵气相撞，立刻让他深受重伤。

    “这样也不行，到底应该是怎么样呢？”

    百里云见到南宫瑕的身子摇摇晃晃，知道她已经坚持不住，心下更是着急。他很想将南宫瑕震开，可惜他现在连开口说话都做不到，又如何能将她震开。

    “砰！”

    南宫瑕终于因为灵力耗尽而倒下。百里云见她面无血色，身体一阵抽搐，知道她此刻十分危险，若不能及时输入灵力，恐怕会香消玉殒。

    “到底该怎么办？”

    百里云心中咆哮不已，但是除了咆哮，他也无能为力，功法依然疯狂地吸收着他体内的灵力，甚至连他的神识也惨杂其中。

    随着神识的损耗，百里云感觉头脑一阵昏沉。这是却突然有一股磅礴的白色气体从他的通天穴中冲了下来，快速地修补受伤的神识，同时也顺着五气化形运行。

    当这股白色气体的加入后，原本疯狂的功法慢慢地安静了下里，而且逐渐变慢，最后恢复了正常的运行速度。

    这股白色气体似乎比百里云修行五行之气的灵力还要精纯，随着白色气体的不断涌入，体内的灵力越来越充沛，而受损的神识慢慢地恢复过来。

    终于百里云左右手的神兽化形成功，功法也完全停止了运行。

    百里云顾不得喘上一口气，急忙朝地上的南宫瑕看去，却发现地上根本没有南宫瑕的身影。

    这让他大吃一惊，心不由地加速跳了起来。百里云又急忙四下查找，却根本没有发现南宫瑕的身影。

    “怎么回事？刚才她明明就是倒在这里的？”

    “难道是因为灵力耗尽退出了白玉空间？”

    百里云猜测着各种可能，“但是我们进来的时候也没有耗费灵力，特别是我当时体内几乎没有灵力，怎么能进入？”

    想着百里云又推翻了他的猜测，这时他突然想起闻道厅对面那个似门非门的石块，他一直怀疑那里藏有秘密。所以他快步跑了出去，发现那块石块果然发生了变化，变成了一道真正的石门。

    “难道南宫瑕在里面？”

    见到石块变成石门，百里云心中不由地想道。

    他用力推了推石门，根本就无法推开。这倒是他意料之中的事情。因为他隐约觉得和闻道厅相对的石门内，应该也有类似于证神之道的功法，不然不可能如此巧地出现在闻道厅的对面。而且之前的石门是他和南宫瑕一起推开，若是这里面只有证神功法，南宫瑕又推不开闻道厅，那她进来又有什么意义。

    百里云越想越觉得有道理，不过他根本就没办法进入石门内，自然也就无法证实他的猜测。万一不对呢？要是南宫瑕真的发生了什么意外该怎么办？

    百里云虽然有些把握，但是却不敢冒险，不由地在石门前走来走去。

    “我是不是应该出去看看，或许南宫瑕在外面呢？”

    百里云想着，但是接下来他又为难了，到目前为止，他根本就不知道该如何出去。

    “对了，闻道厅中那么多的竹简，或许有出去之法！”

    想到这，百里云又急忙跑进闻道厅，可是当他看到如山似海，漫无边际的竹简时，却又不知道如何下手。

    情急之下他胡乱地抓起一卷竹简，发现是一本以前读过的书，就扔到一旁，随手又抓起一本，依然熟悉，看也不看地丢在一边。

    一时间竹简满地都是，但是百里云依然不管不顾地看着，扔着。

    随着时间的推移，地上的竹简并没有增多，反而慢慢地在减少。当百里云无意间发现的时候，也不由地停了下来，他发现有些竹简竟然凭空消失了。

    他回头看看书架，发现书架上增加了一些竹简，但是却并没有之前的多。他好奇的拿起一卷竹简，发现这本竹简自己之前根本就没有看过。

    “怎么会这样，难道这里面还有其他人在整理竹简？”

    想到这百里云不由地四处张望，发现根本就没有任何动静。突然他发现一缕细细的白色气体，正持续不断地进入到他的头顶。

    “嗯，这是之前的白色气体！”

    百里云静下心来感受了一下，发现这一缕缕白色气体和之前修行五气化灵时的一样。

    “难道闻道厅内的书籍都能够增加我体内的灵气？”

    想到这，百里云内视观看，发现不仅五脏之内储存满了这些白色气体，连下丹田中也充满这种白色气体。而且此刻丹田中的圆形气体正在不断的旋转，似乎在提炼这股白色气体。

    “这股白色气体比五行之气要强，但是又比阴阳之气弱些，这到底是什么气体？......嗯，这气体倒是有些像儒家正气！”

    百里云突然想到那晚消灭厉鬼的儒家正气，觉得似乎和这白色气体很像，只是没有那些金光而已。又想到之前他都是想通一些儒家道理才突破，不由地更加确信了几分。

    “莫非是补全了证神功法，所以才会补充因我修炼证神之道损耗的灵力？”

    百里云想起南宫瑕曾经说过，证神之道前四重功法修炼成功后，会自动补全灵力，只要境界达到就可以突破。而自己之前一直需要消耗五行之气，应该就是功法缺失的缘故，而今机缘巧合下，南宫瑕和自己的白玉和在一起，可能就补全了功法，因此自己损耗的灵力也就得到了补充。

    想到这些，百里云似乎明白了一些。

    “看来此处很难找到答案，那去下一个地方看看！”

    百里云又思索一番后，改变了主意。

    他快速地走出闻道厅，忍不住又朝对面的石门看了一眼，发现依然没有什么变化，便只得朝前走去。

    走过十几米后，他来到第二个石门前，上面赫然写着“守诚厅”。

    “果然是按证神之道的境界布置！”

    百里云心中暗暗想道，同时又回头看向对面，发现对面依然是一块似门非门的石块。见到这个石块，百里云又对自己的猜测确认了一些。

    “这对面应该有和证神功法类似的功法，估计南宫瑕现在只达到第一个境界，所以那边的石门才会出现。”

    百里云想了想，随手推开守诚厅的门，果然如他想象的一般，这个门只打开了五分之三，还有五分之二没有打开，因为他守诚境也只达到了守诚知微境。

    “那前面应该还有五道门！”

    百里云想着，并没有进入守诚厅，而是直接朝前走去。

    又走了差不多十来米，他看到了“知心厅”几个字。

    “前面应该就是尽性厅了！”

    百里云又继续朝前走去，果然又看到了尽性厅。

    当他再准备往前走时，突然发现十分吃力，不过也勉强能够走得动。

    “这是怎么回事？难道是因为功法不全？”

    百里云突然想到自己的那块白玉中只有四层功法，而且应该四层功法也是不完整的，不然不可能到今天才得到正气灌顶。

    “看来南宫瑕说的传说是真的，证神功法应该是在三块白玉之中，不然我此刻不可能如此吃力！”

    百里云越往前走，压力越大，不过还在他承受范围内。当他艰难地来到第五个石门前时，上面赫然写着“体命厅”几个大字。

    百里云才看了一眼，就觉得似乎有几重大山压了下来，身体连连后退，他不甘地朝前望去，却发现前方黑漆漆一片，什么都看不清。

