    杀了卢烈三个人之后，陈六合不相信他不能从这天齐山中把雨仙儿给找出来。

    只要雨仙儿在这里，他就一定能把雨仙儿安全的救出来。

    可别忘了，死了这三人，这天齐山上，还有数十上百个弟子门人。

    这些人，一定有人知道雨仙儿被关押的地方。

    “陈六合，你别逼我！”卢烈的瞳孔抽蓄，惊怒交加闪烁。

    看着陈六合一步步正朝着自己逼来的他，不知道是不是错觉，他的眼中除了恐惧和惊怒之外，还有着一抹让人很难扑捉到的极致疯狂。

    陈六合无动于衷，脸上没有丝毫的情感波动，只有着浓烈到让人心怵的极致杀机。

    “这些话，去跟阎王说吧。”陈六合丢下几个字，足下一点，速度瞬间提到极致，身躯如雷奔袭。

    然而，就在陈六合启动的这一瞬间，卢烈眼中的疯狂之色彻底爆发了出来。

    仿佛在一瞬间，他就疯魔了一般，像是做出了什么疯狂的决定！

    他的手掌中，不知道从哪里摸出来了数根修长锋锐的银针，旋即，他毫不犹豫的挥起双掌，朝着自己身上某些特定的穴位，狠狠的扎了下去！

    看到这一幕，陈六合似曾相识，他脑中飞快的闪过了一个画面，便是他击杀诸葛铭神时的画面。

    他清晰的记得，诸葛铭神死的那天晚上，在临死之前，诸葛铭神也用过这样的招式。

    用自残的特殊禁术，燃烧生命，激发潜能！

    这一刻，陈六合的瞳孔也放大了几分，心脏狠狠一跳，脸色变得凶狞了起来。

    他自然不愿意让卢烈得逞，更不想让这已经奠定了结局的一战，又出现了什么不可控的因素。

    他重重冷哼，速度又加快了几分，急速冲向卢烈！

    可，还没等陈六合冲至卢烈的身前，猛然间，卢烈口中就发出了一阵浑厚的嘶吼声，嘶吼声中，充满了一种让人心颤的痛苦之意，狂暴无比。

    也是随着这一声嘶吼，卢烈的身躯都变得膨胀了起来，身上猛然间爆发出了一股凶悍到极点的恐怖劲气。

    那劲气，宛若狂风巨浪一般，向着四面八方席卷而出，刚刚靠近的陈六合当场就被这股劲气给震得倒滑了出去。

    再看卢烈，已经站起身了，他的头发，仿若都炸开了一般，面孔变得狰狞扭曲，眼中都流淌出了猩红的血液，额头的青筋都暴突而出，整个人看起来，十分的可怖，太不正常。

    而他身上的气势，也随之变得十分狂暴，狂暴到有些不太正常。

    看到这一幕，陈六合的心绪再次狠狠下沉了几分，他能清晰的感觉到，卢烈的战力值，在这一瞬，飙涨了太多太多，与之刚才，完全不在一个层面之上。

    如果说，刚才的卢烈，只是一只脚踏进了半步殿堂的门槛，那么现在的卢烈，恐怕就已经无限接近半步殿堂的实力境界了，这对陈六合来说，无疑是一个非常可怕的现象。

    “陈六合，这都是你逼我的，今天就算我要栽在这里，也必定拉你垫背。”卢烈声音都变得沙哑，带着野兽般的咆哮。

    话音刚刚落下，卢烈就冲杀而出，他身形一动，气流就禁不住的翻涌，有气爆声袭来，动静巨大。

    “轰！”陈六合跟卢烈对轰了一记，劲浪剧烈绞动，撕裂了空间。

    陈六合再次倒跌出去了五六步，而卢烈，也是跌出了五六步。

    在自残之后，卢烈的战斗力强大了太多，竟然能跟陈六合拼了个旗鼓相当。

    “杀！”卢烈再次嘶吼，跟疯了一样，继续冲向了陈六合，杀机凶猛。

    转瞬间，陈六合就跟卢烈激战在了一起，他们的战况比之方才至少要激烈了许多倍，凶险程度更加不用多说，他们战得那地板崩裂，战得那空间扭动，战得那阳光黯然。

    恐怖的劲浪真的宛若汪洋巨浪一般，一阵高过一阵，红白交织在一起，不断的缠斗与吞噬，把阳光，都遮掩的失去了本来的光彩。

    “轰轰轰！”短短不到十几秒的时间内，陈六合跟卢烈两人对拼了不下五六次。

    但陈六合本该有的优势，在这一刻，竟荡然无存，每一次对轰，两人在绝对的实力上，都拼了个半斤八两不分伯仲，卢烈每每被震退出去，陈六合也会被震退出去。

    这个情况让得陈六合的脸色愈发难看了几分，他感受到了卢烈的恐怖变化与凶悍实力。

    这种差别和转变，是非常惊人的。

    “砰！”终于，被陈六合抓住了一个小小的空档，陈六合一拳轰在了卢烈的胸膛之上。

    卢烈承受不住陈六合的狂暴之力，整个人都被轰得倒飞而出，重重的摔落在地。

    本来陈六合以为，这一击足以给卢烈带去恐怖的重创了。

    可实际上，陈六合发现自己错了，错的有些离谱。

    刚刚倒地的卢烈，连停息的时间都没有，一个翻身就站了起来，并且，他的脸上也没有半点痛苦的表情，依旧是那般的狰狞恐怖，仿若陈六合这凶狠一击，没有给他带去半点伤害一般。

    这一幕，让得陈六合的眉头都深深拧了起来，卢烈的这种状态，实在是太离谱了一些，不但战力值飙升，连抗击打能力都变得这般的不可思议，甚至连痛感都没有了？

    “杀！”卢烈再次昂天长啸，朝着陈六合冲杀而来。

    陈六合面色一沉，也来了火气，没有半分避让的迎面冲去。

    他不知道卢烈用的是什么鬼秘法，更不知道这样的自残秘法会给卢烈带去多么大的损害，但他不得不承认，这种秘法，真的是太变汰了一些，竟然能让一个人在短时间之内，提升这么多战力值。

    “旁门左道，我不信你处于不死状态，我就看看你到底能支撑多久。”陈六合厉喝一声，继续跟卢烈激战在了一起。

    卢烈虽然很强，但陈六合也绝对不是盖的，在绝对实力上，他丝毫不差于现在的卢烈，两人能有一拼之力，甚至，陈六合在灵敏程度上，是要强过卢烈不少的。

