    

    “阿弥嘞个陀佛，又被定住了！”

    有一说一，这白净和尚心中真是欲哭无泪！

    原本以为这愣头愣脑的青年呆呆地过来，又呆呆地替他解除了定身法术，自己便能够脱身，逃出地窟，回头请教中之人前来寻仇。

    结果没想到这压根不是脱逃的机会，而是才出狼嘴，又入虎口！

    白净和尚甚至没能看清自己这一次是被什么东西定住的，秘宝还是秘法？

    “呼，好险，差点被你逃掉了！”

    陆言长舒一口气，面上露出微微惊诧之色。

    方才若是他反应再慢一拍，恐怕还真的被这和尚可逃掉了！

    毕竟那和尚头顶此时顶着一口三色莲花台，碗口大小，滴溜溜旋转着，浑身三色流光溢彩，看起来颇为神异！

    “呦呵，确实有些东西！”

    陆言顶着那口莲花台，随后伸手去触碰，却发现压根进不了莲花台本身，甚至都触碰不到白净和尚的袈裟边角！

    只见那莲花台滴溜溜旋转之间，便能够释放出一道三色光罩，被动地将和尚周身护住，生人不近，万法不侵！

    但是陆言却不在意，他望着光罩沉吟了片刻，随后伸出圣人训诫尺，缓缓探入光罩，轻轻一拍，就啪叽拍在了白净和尚身上。

    这一尺拍下去不能说疼，只能说丝毫感觉没有，但是落在和尚眼中，则是无比惊恐，一股凉意从手心凉到脚心！

    而紧接着，便是一道晕眩传来，他感觉自己的身体愈发的僵硬。

    “就是这东西将本座定住了！”

    和尚心中怒吼不已，但更多的是震怖与惊惧！

    要知道，他这件护身莲台，来历和身份可是相当不一般，除非圣人在世且全力攻击，才能破碎掉，否则一般的攻势，便是当世一教之主催动圣物，也难以攻破。

    可如今他看到了什么？

    一柄平平无奇的木尺，似乎是大宣庠序之内先生教书用的戒尺模样，竟然轻轻松松探入光罩之内，拍了他一下。

    就这么一拍，带给和尚的震撼完全不亚于内心被五雷轰击！

    “不，说不准这只是普通的戒尺而已，毕竟这尊莲台只能防御住气息法术神通，对于一般的凡俗之物却没有丝毫堤防！”

    白净和尚望着拍在身上的木尺，心思电转，但很快便自我推翻了！

    如果这木尺真的是凡俗之物，没有任何法力神通气息存在，那又是如何施展定身之法将他定住的？

    要知道，即便是那疑似圣人的雷海之上的那人的神通，也不过是一道木漂子打下，将他整个人连同莲台一起顶住，木漂也没能穿透莲台，而是稳稳定在了莲台之外一寸之地！

    这也正是他即便被定住，也没太多惊惧的原因，虽说身形被法术定得一动不动，但有莲花台防御。

    那样的他就好比一个乌龟，缩在壳中不露头，哪怕站在原地让你使出浑身解数，依旧不能损伤分毫，这般甚至能够生生耗死对手！

    老者抛下的浮漂，和尚并不是很慌，但是这青年手中一把木尺，是真的把他吓住了！

    “你，你怎么能......”

    白净和尚望着陆言，有些语滞，面带苦涩。

    “唔......”

    陆言倒是没有理会和尚，只见这青年又取出一根黑漆漆的木棍，缓缓伸出，同样探入三色光罩之内，轻轻敲打在了和尚的肩膀上！

    “果然如此！”

    陆言见状，露出了满意的笑容，果然，他所料不错。

    这个三色莲台纵然再强大，却不能防御抵挡不带丝毫气息的宝物或者攻击，简而言之，便是防不住凡人的攻击。

    这一点有点像当初离开太白剑宗之前，被密宗的曼济上师找上门时，那位上师的独门神通。

    肉身如黄金铸造，刀枪不入、水火不侵，密宗特有的炼体之法，大日金刚体！

    那大日金刚体也一样，面对神通法术亦或是法宝所造成的损伤，微乎其微，但遇到凡俗不带气息法力的攻击，那就是不倒翁般，一碰就晃！

    虽说一般的凡俗兵器或者凡人攻击也伤不到修行者的肉身，但奈不住陆言拥有如圣人训诫尺和枣木棍这等特殊的宝物，虽然不带丝毫气息法力，但却拥有着相应的神通！

    当初那位密宗曼济上师，便是被陆言识破弱点，以枣木棍生生敲晕，随即轻松斩杀！

    如今遇到这被三色光罩护住的和尚，也是同一招，以圣人训诫尺将和尚给定住了！

    “你这宝物还真有些意思，什么来历？”

    瞧着敌人被定住，不能防御不能攻击，陆言也不着急了，反而是从枕中秘宝中取来一把椅子，坐下来好整以暇地开始和这光头闲聊。

    “呜呜呜--！”

    只见三色光罩之内，那和尚竟然闭着嘴，但又抿着嘴唇使劲发出呜呜呜的声音，假装自己被定住说不出话，顿时把陆言逗笑了！

    “方才都能说出话来，现在倒是成哑巴了？”

    陆言淡笑着道：“我自己的法宝，还能不知道效力神通如何？陆某这木尺，只定身，却不定人嘴巴，话还是能说的！”

    “当然，你要是不愿意说，那也不要怪陆某采取一些非正规的强制措施，逼你开口！”

    说着，他将黝黑的枣木棍探入光罩之内，照着白净和尚的大腿上狠狠一敲！

    “啊！”

    只听得和尚猛然疼痛的叫出声，眼睛都有些泛红，显然这一击威力不小！

    其实陆言也不清楚枣木棍是什么炼制而成的，不带丝毫气息就罢了，偏偏十分坚硬，敲后脑勺能够让人眩晕，但敲打其他部位，那威力也不俗！

    这不，白净和尚被这一棍子下去，眼泪都出来了！

    “说，说，我都说！施主，小僧都说还不成吗？莫要再打了！”

    白净和尚缓过神之后，告饶连连，随后老实交代这莲花台的来历和名称，但心中免不了泛起惊骇。

    他总算知道了，这木棍也不一般，和那木尺差不多，都是能够无视莲台防御的奇异宝物，而且威力相当不俗，攻击力极强！

    “伪佛莲台？”

    听了和尚的解释，陆言眉头微微一挑，有些好奇，这东西他可还没在大宣见过呢！

    “阿弥陀佛，不错，此宝便是我教镇教至宝之一，伪佛莲台！”

    白净和尚傲然一笑，随后见青年依旧一脸迷惑，沉吟片刻后，便问出一句。

    “不知施主可曾听过天竺佛国，婆罗神教？”

    ......        

