    甘宁看着眼前水与火交织的如同地狱一般的景象，微微皱着眉头。一旁的部将孙涛请示道：“将军，要不要救他们？”

    甘宁看了一眼天色，摇头道：“我们已经没有时间了，不能因为救他们而葬送我们自己！”此时，风云涌动，海面上也开始不平静起来。

    秦军舰队离开一片狼藉的战场，径直朝己方基地而去。片刻之后，海面上狂风大作，巨狼如同可怕的怪兽一般沉沉浮浮，出没于汪洋大海之中，那些水中的罗马水军在这惊涛骇浪中绝望地挣扎。

    第二天早上，秦军舰队回到水寨，整支舰队比出发时少了将近四分之一，其中绝大部分不是在战斗中损毁的，而是被老天这位最高的统治者摧毁的，其实甘宁他们并没有被风暴正面击中，他们已经及时脱离了风暴的主要威力范围，然而风暴周边的力量依旧十分强大。所有将士都显得非常疲惫的样子，不过也都非常兴奋，因为他们摧毁了罗马人的一支重要舰队。

    甘宁从船上下来，见到周泰，长出了一口气，开玩笑道；“老周，这贼老天差点就把甘大爷给收走了！”

    周泰呵呵一笑，“只怕老天还不敢收你！”

    甘宁哈哈笑道：“不错！这话说得对！”

    甘宁对身边的副将孙涛吩咐了一番。和周泰一道回到大帐中。

    甘宁接过亲兵递上来的热毛巾，抹了一把脸，感慨道：“妈的！第一次在海面上碰到这样大的风浪！”

    周泰问道：“很不好受吧！”

    甘宁点了点头，“那浪高得简直吓人！这贼老天发起疯来还真不得了！”

    周泰呵呵一笑。问道：“兴霸，你们这一次出击~~？”

    甘宁笑道：“成功了！那支在我们背后做小动作的罗马水军被我们给干掉了！一百二十六艘战船全部完蛋！领军的将军也被俘虏了！不过这家伙也不知道能不能活过来！”

    周泰一喜，“太好了！我还担心你们没找到对方反而被风暴毁掉不少人船！”

    甘宁皱了皱眉头，“这次损失也不小！损失了七十来艘战船，几乎全都是被风暴摧毁的，好在全都是小型舰船！”

    周泰点了点头，“应该立刻请求子龙将军派出运粮船队！兴霸，我们必须前出到敌军基地附近对其进行压制！以便他们又窜到了我们后面！”

    甘宁点了点头，“我也是这么想的！这次随我出击的将士和船只暂时休整，其他将士先行动！”甘宁起身走到沙盘前，这座沙盘反映的就是整个红海及其周边的地形图，比几个月前的那座沙盘要详细了不少，这是情报署的功劳。

    甘宁指着红海中段道：“我们在这里游弋，以压缩他们的活动空间！”

    周泰点了点头，“不过，罗马人想必不会坐以待毙！如果他们出击，我们该如何应付？须知他们目前的水上整体实力依旧不比我们弱！”

    甘宁毫不在意地道：“就像你刚才说的，他们目前的水上力量与我们相当，怕什么？！大不了再来一场大战！这样也好，可以一次性解决问题！”

    周泰皱眉摇了摇头，“恐怕没有这么简单！毕竟正面决战风险太大！”

    甘宁却道：“我倒不这么认为！正面决战正是他们所希望的！我们现在出来了，他们还不屁颠屁颠地蹦出来！”

    周泰呵呵一笑，“兴霸所言似乎也有理！~~”皱了皱眉头，“不过，根据目前的情况看，正面决战的胜负在五五之数！”

    甘宁斩钉截铁地道：“我相信我的士兵！”

    周泰不禁一愣，点了点头。

    这时，一名亲兵从外面奔了进来。“将军，耶路撒冷伯爵求见！”

    “让她进来！”“是！”

    片刻后，身着重铠的艾丽克丝步入大帐，向甘宁抱拳一礼，她虽然是个女子，不过却很有一股子英雄气。

    “将军，不知战况如何？”艾丽克丝一脸关切地问道。

    甘宁呵呵一笑，“你看我人好好的，那肯定就是对方很不好了！”

    艾丽克丝不禁流露出惊喜的神情，“赢了？！”

    甘宁翻了翻白眼，“我说艾丽克丝，这似乎没有什么好吃惊的吧！~~”抠了抠脑袋，回忆道：“好像罗马人面对我们秦军时很少获胜！呵呵，如果哪天我们秦军打了败仗，你再惊讶吧！”

    艾丽克丝一愣，笑了笑。

    甘宁道：“我们有一个做战计划，本来要派人去叫你，既然你来了，我就省事了！”

    艾丽克丝不禁好奇起来，“将军，你有什么计划？”

    甘宁与周泰交换了一个眼神，甘宁道：“我们打算出击，主战场当然在海面上，由帝国水师与罗马人水师决战！你们则适时突击其岸上基地！”

    艾丽克丝思忖着点了点头，抱拳道：“将军，有什么须要我们效力的，尽管吩咐！”

    甘宁将自己的计划详细说了一遍。艾丽克丝微蹙秀眉，“将军，恕我直言，你这个计划非常冒险啊！”

    甘宁傲然道：“若不冒险怎可能成功！如果没有别的问题，那就这么定了！”

    艾丽克丝稍作思忖，决然道：“我们听从将军调遣！”

    “很好！回去准备吧！”

    “是！”艾丽克丝退出了大帐。

    罗马水军基地。烈伦德收到特雷阁在遭到袭击伊始发出的飞鸽传书，大惊之余连忙调整部署。

    一天之后，肆虐了数日的风暴朝东南方向过去了。

    数日之后，烈伦德收到前方巡警快船的报告，一支秦军舰队已经逼近到红海中段。有部将建议立刻出击，不过烈伦德鉴于目前敌情不明，驳回了这个建议。烈伦德派出所有巡警快船前往侦查。

    又过了一天，巡警快船回报，又一支规模更大的秦军舰队与之前的舰队汇合，整支舰队就盘踞在红海中段派出一副防御的架势。

    “将军，他们这样似乎是想限制我们的行动！”一名部将道。

    烈伦德点了点头，想到自己错失了一次战机，不禁懊恼不已。

    “将军，我们现在怎么办？”部将请示道。

    烈伦德思忖道：“这样也好！我们之前想尽办法想将他们引出来，他们不出来！现在他们主动出来了，我们正好与他们来一场决战！传令下去，各舰队全部出击！”

    “是！”

    两天之后，人在海面上的甘宁收到巡警船的紧急报告。甘宁呵呵笑道：“总算是来了！立刻将这一情况告知运输船队，让他们做好准备！”运输船队就在舰队东南二十几里处，上面载满了艾丽克丝的军队，由艾丽克丝亲自率领。他们将在大战开始后以最快的速度突袭罗马军的岸上基地。

    一个时辰之后，巡警船再一次回报，罗马舰队距离仅有十几里了，规模非常庞大，罗马人应该倾巢出动了。甘宁笑了笑，站在甲板上望着远处的海天一线喃喃道：“好啊！好啊！快点到甘爷爷这来！”扭头对身边的传令官道：“传令各队按照原定计划准备战斗！”“是！”

