    转眼就过去了三日。

    凉州城比先前更热了几分，清晨已经有些闷热，空气里难得有一丝微凉，城里百姓越是神色激动，毫不为习惯的炎热天气所动，言谈间眉飞色舞。

    “哎？这两日怎得有这么多官员进城，就进城门的软轿，都不知见过有多少了，凉州城有何事？”

    “想来应该是有什么盛会吧？”

    “两位，你们可真是孤陋寡闻啊，咱们凉州城的刺史大人今日要过五十大寿，这事儿可都传遍了！”

    “难怪有不少各地官员前来，原来竟是刺史大人过寿！”

    “想必定是权贵齐至，今日的刺史府恐怕热闹非凡啊，要有幸能亲历那等场面，也是不枉此生了！”

    “走走走！咱们也去看看刺史府门前看看，刺史大人过寿有多气派！”

    “此言正合我意！”

    ......

    街边路人七嘴八舌聊得很是起劲，转瞬就心痒难耐地结伴同行，向着城中的刺史府而去。

    无论寻常百姓，还是外来书生，在听闻这凉州进来的头等大事过后，都克制不住心中的好奇，兴冲冲地小跑而去，根本不需打探，只要跟着沿途冒出来的激动路人，就无差错。

    转眼间，沿路冒出来不少各色人等，前往看热闹的吃瓜群众多不胜数。

    待到他们行至刺史府门前长街，已是乌压压的一片人影。

    围观百姓摩肩接踵，几乎挤满了长街，数不清的人影浮动眼前，外来人看得目露震动，只觉得此景很是令人惊叹。

    哪怕眼前有数千人之多，也只能立于长街之外，被凉州府的衙役隔绝开来，在数丈外激动围观，面对腰间挂着长刀的官差，无人敢越雷池一步。

    就是这般遥望，所有人的脸上也酝酿着好奇和激动，眼睛一眨不眨。

    顺着众人的目光望去......

    那数丈外的街中门庭坐北朝南，看起来极为威严华贵。

    门前立有一对七尺高的石狮子，一雌一雄成对而坐，左狮为雄，右狮为雌，寓意阴阳，双狮雕工高超线条分明，双目栩栩如生，脚踏绣球，威猛间带有丝丝祥瑞之气，令人一眼望去心神振奋，最为引人注目的，则是狮头上浮雕而成的十二个鬃毛绣团。

    在大玄律中，官制对于品阶有着极为严苛的规定，衣食住行等很多细节，都将这种严苛体现的淋漓尽致。

    大玄官员成千上万，唯有一品大员或相应爵位的功臣，门前所立石狮才能有十三绣团，民间谓之为“十三太保”，一品以下逐级递减，抵于五品者不可立石狮，看似简单的雕饰，实则是身份的象征，刺史府能立有这对石狮，已然超越了绝大多数的府邸，彰显着刺史大人当朝两品的高官之位。

    百姓们望见悄声评议，眼里敬畏非凡，而细细观望着显赫的门楣，以及牌匾上引人注目的“凉州刺史府”题字，众人心头的崇敬更是难以压抑。

    遥望眼前府邸大门，刺史府的家丁忙碌不断，张灯结彩更为刺史府填上了几分荣耀和光鲜，已经惊得平民百姓们不敢妄言。

    甚至于，连不少饱读诗书的学子，也在此刻目露向往，暗叹位极人臣的权势之大，已然无法想象今日会有何等盛况。

    一时间，激动的情绪蔓延四周，数千人评议渐渐响起，人人眼里都充满了期待。

    ......

    门外人声浮动，一片热闹非凡之景。

    刺史府内也是忙碌不停，喜庆渐渐传来，家丁丫鬟厨子拥人都忙个不停，尽心尽力地准备着寿宴的一切。

    在这种忙碌无比的盛大日子里，刺史府的书房小院却是十分安静，不仅没有闲杂家丁前来，连院门前都无人。

    书房内，只有偶尔响起的言谈之声，外人根本无从得知，氛围严肃无比。

    端坐在大椅之上，凉州刺史薛青云批阅着各地的公文，神色看似平静，却也难掩眉宇间的忧色，很不寻常地显露出了心中凝重。

    桌案旁，薛奉年一身素净锦衣，颔首静立多时，不敢擅自应声，乖巧得好似绵羊。

    沉寂了多时。

    面容儒雅的薛青云才放下手中秀笔，抬头望向了等候多时的儿子，看着儿子稳重的模样，好似比以往多出了几分老成，眼里闪过了一丝欣慰。

    缓缓出声，语气很是平和。

    “今日过寿，你当代为父于门前迎客，勿要在意其他，不可有损门望。”

    薛奉年应声做礼。

    “孩儿遵命。”

    只是离去之际，薛奉年却没有了往日的表面顺从，眉宇间有几分挣扎，犹豫了几息，还是忍不住问出声来。

    “父亲，那宋雨才谋求新盐，和唐家争得不可开交，此事近日来已经传遍了凉州城，而新盐又和北王有关......”

    “您邀请宋雨才前来寿宴，此事恐怕不妥。”

    闻声，薛青云缓缓注目而去，眼里多出了一分难得的赞赏，只觉得儿子突然成熟了不少，同时脸上又浮现笑意，语重心长地教诲出声。

    “宋雨才虽是商贾，却是一州商会之长，不能寻常商人去评判，而且出身于宋家，于情于理也该让他赴宴。”

    “为父此举，并非是给他面子，而是给宋家应有的颜面，为官者要懂得中庸之道，你在如此年纪，就能想到顾及那位殿下，确实难能可贵，但还是略显稚嫩，个中深意需当细细体会。”

    中庸之道......

    经常言传身教的官场明理，在此刻听来感受更深，薛奉年心有体悟，只是想起北王，仍然令他不敢托大，心知再无外人，薛奉年索性问出了心头疑惑。

    “父亲之言，孩儿铭记。”

    “若是将来，宋雨才与北王有了争端，我们该当如何是好？”

    就算经历了诸多事件，也对其中有所猜测，几乎得知了所有的真相，薛奉年终究还是有点儿年轻，对于这种大事的把握火候，总归是欠缺了点自信。

    这倒也是人之常情。

    毕竟才是个二十岁的青年人，不可能做到当朝大员那般油滑，很多事情就算明知答案，取舍之间也会有所迟疑，这便是阅历的差距。

    能在年纪轻轻表现出异常的聪慧与谋略，就已然不是一件寻常之事，那位北王实乃异数，薛青云仅是听闻邺城之事，心中已然惊得不轻。

    古人所言的近智于妖，也就莫过于此了。

