    得到了蟠桃，让女王蒋琳能够长生久视，算是了结了冯烨的一份心愿。

    冯烨开始闭关，将自己的道路，从上古人王之路，彻底的转变为掌控一切的帝王大道。上天下地，唯我独尊。

    道路的转变让冯烨对龙神力，不再依赖。这个转变，倒是让冯烨想起了诸神世界当中的古神。

    诸神世界当中，在信仰神祗崛起之前，是拥有一批掌控规则的古神的。这些古神不依靠信仰之力，也能够掌控规则。

    他们的力量不依靠信徒，哪怕信徒断绝，他们也依然是强大的神祗。

    而不是如同信仰神祗一般，信徒一断绝，就马上陷入沉睡最后消亡。

    只是信仰神祗的进阶往往都很快，他们的力量很快就可以与古神平齐，乃至于超越古神，所以信仰神祗，在诸神世界，才是主流。

    冯烨又让女王，收集了许多的上古神话和传说，又从众多的妖怪，神仙的口中，得到了许多的消息，他从这些传说当中看到，真正强大的仙人，最顶级的那一批，到底是如何的强大。

    传说当中离开三十三层天的圣人，他们都是将性命与天道融合。

    所谓的天道就是世界意识，达到世界就是我，我就是世界的程度。世界不灭他就不死，称得上一句不死不灭。

    这种存在掌控世界意识，是一个世界当中，最顶级的存在。

    第二类存在，将性命寄托于虚空，虚空无法被破坏，同样能够做到不死不灭，但是他们对世界没什么影响。

    第三类存在，将性命寄托于规则之中，比如血海当中的那一位，就将性命与血海相连，号称血海不枯，冥河不死。

    这类存在，可以做到不死，但是却达不到不灭的程度。

    上面的两种存在，真的要弄死他，还是有办法的，只要将他寄身的规则抹除，就可以彻底的绝杀他。

    只是这样做，对世界的伤害很大，很容易被世界所反噬。

    这三种办法，都算是成道。

    在冯烨看来，神祗这条路，其实就是将性命，寄托在信徒的身上。

    他之前走的上古人王之路，是将性命，寄托在国民的身上。

    虽然都可以达到长生不死的目的，但是，这条路就算走到最后，也只是个三流。

    古神之路，与血海之中的那一位有些相像。

    而帝王大道，走的是掌控一切的道路，掌控也是一条规则。真正走到极致，也是能够与圣人比肩的存在。

    倒是有些像是信仰神祗与古神相结合的道路，走的是双保险。

    想明白了这些，冯烨也就彻底的看清了前方的道路。所谓的朝闻道夕死可矣。现在冯烨就是这种感觉。

    就在冯烨为找到了自己的道路，而欢呼雀跃的时候，忽然传来女王蒋琳焦急的声音：“夫君，不好了。

    花果山齐天大圣那边派人来传消息，说是他已经反下了天庭。现在天庭了十万天兵天将前来拿他。”

    听到女王的传话，冯烨也顾不上修炼了，腾的一声，就冲破屋顶，腾空而起，在半空当中对女王说道：“集结部队，等我消息，准备反攻天庭，我先去支援孙大哥。”

    女王听到冯烨说要准备反攻天庭，顿时惊讶的花容失色。那可是天庭，就连人间的皇帝，都是受命于天，既寿永昌。

    反抗天庭，在她的思维当中，简直就是大逆不道。

    但是现在要反抗天庭的是自己的夫君，对她来说，冯烨就是她的天。

    已经成仙的女王脑中转的很快，虽然与她的认知有些不同，但是她却很快下定了决心。当即说道：“夫君且去，我这就集结部队。”

    冯烨对这个百依百顺的妻子，真的是一百分的满意。

    一个空间之门，就已经来到了花果山。

    只见这里旌旗遍地，花果山上的各路妖猴们，正在独角鬼王，四健将，七十二路妖王们的统领下，与天空当中十万天兵天将激斗。

    四大天王，协同托塔李天王并哪吒三太子，二十八星宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网。将花果山围的水泄不通。

    孙悟空在天上与李天王，哪吒等众神鏖战。

    冯烨赶到的时候，只见独角鬼王与七十二路妖王，尽皆被擒拿。只有四健将正带领着猴群，被打的四处乱窜。

    见到这种情况，冯烨哪里还会犹豫，一个闪身出现在花果山上的战场中间，如今已经堪称庞大的神国，瞬间将整个花果山，全部笼罩了进去。

    冯烨高高端坐在龙椅上，一声大喝：“上天下地，唯我独尊。”

    无论是天兵天将，还是被俘的妖王鬼王，全部被神国所笼罩。

    在其他的地方，冯烨要说这种话，那绝对属于吹牛。但是在他的神国之内，他就可以掌控规则。掌控一切。

    在他的神国之内，他是真的可以做到唯我独尊，掌控一切。

    其他神祗的神国，都如同宇宙战舰一般，要么带着走，要么停靠再哪里。根本不能能随身携带。

    而且也没有什么人会傻到去冲击一名神祗的神国。

    但是冯烨不一样，他有空间天赋神通，随着他实力的增强，他的空间天赋神通也在随之增强。

    能轻易的打开空间之门，只是空间神通当中一个很小的应用。

    最大的应用，还是打开一片属于自己的随身空间。

    而冯烨将这个随身空间与自己的神国向结合。

    反而可以将自己的神国随身携带。甚至还能够做到，只要靠近他方圆千里之内，都可以被快速的拉入他的神国之中。

    这就非常的恐怖了。真正的做到了，我身所处的地方，就是我的神国，就是我的世界。

    同时也让刚刚开始修**皇大道的冯烨，对这条法则变得快速的熟悉。

    其实原本帝皇大道，就是从人王之路发展生化过来的。所以冯烨要从人王之路，转变成帝皇大道，其实并不难。

    偏偏冯烨还拥有神国，在神国当中又能够真正的做到掌控一切，甚至掌控规则。这一切，无疑都在让冯烨快速的熟悉帝皇大道。

    仿佛就是上天的安排，冯烨天生就适合走帝皇大道。

    “猴哥，别担心，兄弟我来了。”冯烨冲远在天边与众多天神战斗的孙悟空高呼一声说道。

    “哈哈哈，好，好，兄弟你来了就好，咱们兄弟一起打上天庭，将那玉帝老儿，赶下宝座。

    风水轮流转，皇帝轮流当。凭什么他们就可以高高在上？”孙悟空高呼酣战的说道。

    天上正在战斗当中的众位神将也是没想到，孙悟空在犯下这般天大的事情，在被玉帝派遣十万天兵天将征讨的情况下，居然还会有人站出来，愿意帮助孙悟空。

    说实话，这种为了朋友，愿意踏入这摊浑水的人，他们心中也是隐隐有些佩服的。佩服归佩服，但是仗还是要打的。

    冯烨暂时也顾不上孙悟空那边，现在十万天兵天将，全部都被他笼罩在神国之中。冯烨直接利用龙神力破法的属性。

    在神国之内，所有法力都无法运转。随着冯烨一动念头，在神国之内，马上就进入了末法时代。

    所有天兵天将，全部都丧失了法力。变成了普通人，甚至有些人，还因为身上的甲胄和武器太重，之前有法力的时候，还不觉得什么。

    一个个武器盔甲都是几千上万斤，如今没有了法力，重新变成了凡人，光是盔甲武器的重量，都压死了许多天兵天将。

    -------------------------------------

    反观四健将和猴群们就不一样了，他们虽然也失去了法力，但是他的武器，都是孙悟空，从傲来国偷来的。

    都是些普通的凡人兵器，哪怕他们都没有了法力，这些盔甲和武器，也不会成为他们的负担。

    “冯烨大王，是冯烨大王来救我们了。”四健将统领着猴子猴孙们高声的欢呼道。

    这称呼还是从孙悟空那里来的，猴子们称呼这些孙悟空的朋友们都叫大王。

    “还不反攻，更待何时？速去杀光他们。”冯烨一声大喝说道。

    四健将统领着猴子们，这个时候也反应过来，他们刚刚被天兵天将们追的上天无路，入地无门。好多同伴都死在这些天兵天将的手中。

    此刻有了冯烨的帮助，自然是要有仇报仇，有怨报怨。提着刀剑，就向那些已经变成了凡人的天兵天将们冲了过去。

    在自己的神国当中，冯烨固然是可以掌控规则，但是这规则却是一视同仁的。

    整个神国之内的规则，都会被他的一念而改变。他驱散法力，将神国之内变为了末法时代。那就不仅仅是天兵天将们的法力被驱散。

    反过来猴子们的法力当然也是被驱散的，他们现在也已经变成了普通的猴子。双方这一打起来，其实也占不到多少便宜。

    至少不再是一边倒的屠杀了，这些猴子们在孙悟空的训练下，还是有些战斗力的。和天兵天将们打的有声有色。

    不过面对这种情况，冯烨也早有准备，在神国当中，准备了上百万的生化人战士，全部都穿着廉价的骨甲，手持骨矛。

    无需战阵，无需计谋，上百万大军，直接全员压上去。

    这些天兵天将平日里在怎么训练有素，心理素质再强悍，在失去最大的依仗，法力以后。面对这种十倍以上的敌人，他们也是一触即溃。

    生化人战士们面无表情，悍不畏死，战斗起来极为疯狂，如同见到杀父仇人一般，不惜与对方同归于尽，个顶个的都是最好的战士。

    生化战士这份战斗力，别说作为对手的天兵天将了，就连作为友军的猴子们都看傻了。什么仇，什么恨？怎么就这么的疯狂？

    十万天兵天将，很快就埋骨在冯烨的神国之中，被百万大军围攻而死。冯烨还收获了大批的装备，这些装备可都是好东西，全部都是制式法器。

    完全可以给西梁女国的精锐军队来使用，这可是花钱都买不到的东西。

    其实冯烨一直也很好奇，天庭到底有多少天兵天将。

    玉帝每次讨伐孙悟空就派遣十万天兵天将。天庭的战将几乎全部都派遣了过来。

    “冯烨大王威武！”四健将带头欢呼起来，猴子猴孙们马上也跟着欢呼起来。

    这个时候远在天边与孙悟空缠斗的众多神神仙们才发现，就这么一会儿时间，十万天兵天将，就已经被冯烨全军覆没了。

    冯烨的这个战斗力，一下子就将他们这些神仙全部都吓住了。这些天兵天将虽然单体实力不足，但是他们可是有仙阵加持的，在仙阵的加持之下，张开天罗地网。

    不知道多少妖仙都栽倒在这些天兵天将的手中，但是冯烨却能够在这么短的时间内，将十万天兵天将全部解决。

    这份能力就实在是太吓人了，他们那里知道，在冯烨的神国之中，冯烨可以做到言出法随，瞬间改变规则。

    这简直就是在游戏里面，和管理员决斗一般。规矩都是人家定的，还怎么打？

    无论对方擅长什么神通法术，冯烨都可以轻而易举的禁止对方使用。让你有天大的本事，也用不出来。

    言出法随，金口玉言。这就是帝皇大道的真谛。越是体验与使用，冯烨对帝皇大道，就越是得心应手。

    从前他的神国还小，也战斗过几次，却根本就没有这么深刻的体会。

    从这些天兵天将的手中，冯烨还得到十八架天罗地网。这种宝物，才是真正的好东西。有这东西笼罩，天大的本事，也无法逃离。

    冯烨直接将这十八架天罗地网全部布置在自己的神国当中，又在神国之中更改法则，让这天罗地网，能够发挥出来更强大的威力。

    有了这天罗地网，从此以后，大罗神仙进入冯烨的神国之中，在打败冯烨之前，也休想逃的出去。

    只要在这神国笼罩的范围之内，就让对方上天无路，入地无门。

