    这一对宿命中的对手再次交战了。

    各种狂暴的能量气流四下乱窜，皆是打出了真火。

    如浮光掠影，速度快得不可思议。

    两件神器在碰撞，威能惊世。

    龙帝的神色越发冰冷了，出手越来越快，力量越来越大，整个身躯都像是要燃烧起来。

    “你这个疯子，居然打算燃烧本源！”秦无双心惊不已，开始落入下风了。

    两个人的战力实际上相差无几，但如果有一方要拼命的话，情况就不一样了。

    龙帝不答话，就是不断进攻，打得虚空都如同迎风招展的布匹一样，疯狂的抖动。

    嗡！

    蓦然间，虚空扭曲，一只大手应该向龙帝的后背。

    砰！

    像是有一座百亿重的大山向他撞击过来，龙帝整个后背一片血肉模糊，攻势出现了巨大的破绽。

    这个破绽被秦无双轻易把握到，一拳砸在了他的胸膛上。

    腹背遭受重创！

    暗星神左手提着百里茗香出现了，面露残忍之色：“自己把祖龙脉交出来吧。”

    “你身上还有这等神物？！”秦无双略微有些动容。

    龙帝擦了擦嘴角的血迹，而后目光落在百里茗香身上，歉然一笑：“抱歉，我救不了你。”

    有泪水滑落，但百里茗香却是并没有愤怒。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]一切都只是她实力不足罢了。

    “看来你也是个无情之人。”暗星神冷然道：“既然这样，那就由我亲自出手吧。”

    噗嗤！

    就在这时，一道璀璨的刀光爆发，将暗星神掐住百里茗香的那条手臂给斩断！

    光芒一闪，百里茗香就被带到了龙帝身边。

    出手之人，赫然是那位神侍。

    此刻只见他手握着流光飞星，一道道星光之力涌入他的体内。

    额头上，一个形状似刀的符文不断闪烁，最后彻底成型。

    “战神印记！”暗星神那断裂的手臂重新生长出来，脸色阴郁：“你没死！”

    轰！

    身后，那具棺材炸开，一具完整的骸骨从里面走了出来。

    他的骨骼很是高大，有两米多，上面篆刻着无数鸟兽鱼虫等符文。

    尽管只是一具骸骨，但现身的刹那，依旧让整个神墓都陷入了一种极端压抑的氛围中。

    流光飞星自动落在其手中，那幽暗的眼眶中更是射出两道光芒，如若地狱之光，蕴含着霸烈的杀意，击穿了整片虚空！

    在一双双骇然的目光中，炽烈星光滔天而起，刀出如龙！

    战神骸骨在向暗星神攻击！

    轰隆！

    巨响炸开，粉碎寰宇！

    “区区一副骸骨，谁给你的勇气向我出手！”暗星神勃然大怒，他气吞山河，狂霸到极致，举拳轰击，各种异象澎湃，每一击蕴含着击穿天穹之力！

    他像是一头被囚在深渊中的巨凶出闸，震动乾坤，恐怖的能量上涌。

    龙帝第一时间带着百里茗香退到房间最角落，那位神侍也跟着他，挡在前面，撑起一道厚重的能量护盾。

    解开了百里茗香身上的束缚，她那被暗星神硬生生吃掉的手臂重新生长了出来。

    “呜呜呜，我以为自己要死了！”

    百里茗香猛地抱住了龙帝，哭得梨花带雨，更是将自己最柔弱的一面展露在了他面前。

    龙帝轻轻拍打着她的后背，柔声道：“没事了，好了，别哭了，都多大人了，也不怕丢人。”

    百里茗香有些不情愿的从龙帝怀里出来，擦了擦眼泪，闻言娇嗔的拍了他一下：“讨厌。”

    龙帝取出大量丹药吞服下去，运转功法炼化药力，用以修补自身伤势，目光则是无比凝重的望向前方。

    战神在这一刻散发出可怕的武道气息，压盖乾坤，随意一击都有着开天裂海之威。

    而暗星神更加恐怖，毕竟他有着完整的肉身，更是吞噬了数百位武主的血肉精华，远远不是只剩下一具骸骨的战神所能比拟。

    一开始还能势均力敌，但到了后面，就被暗星神完全压制住了。

    轰！

    战神被震飞，骨骼上遍布一道道细密的裂痕。

    暗星神狞笑着朝他走去：“当年的你不是很威风吗？以一己之力对战三神，还让你成功了！在我看来，就是愚蠢至极的行为！

    毕竟，当年你的天赋如此之强，是有可能成就天神之位的，但却为了一群卑微且肮脏的蝼蚁而葬送了自己。

    龙帝右手按在刀柄上，默默的积蓄着力量。

    他不会坐视不理。

    且就算他想要置身事外，暗星神也不会放过他。

    百里茗香同样是取出玉笔，调动至强之力，拿出一张珍贵的紫色符纸开始绘符。

    秦无双在房间另一角，漠然的看着这一切，目光闪烁，也不知道在思索什么。

    战神被彻底压制了，身上的裂痕越来越多，看上去随时都会破碎到一样。

    锵！

    就在这时，龙帝拔刀了。

    刀气化作龙凰形态，滔天杀念汹涌，十方虚空俱都被撕裂，能量波动强横至极！

    这时龙帝蓄势许久的一击，让乾坤都要颠倒，日沉月毁，已经有了可以斩开一片疆域的力量！

    这一刀并不是针对暗星神，而是针对秦无双。

    这个女人心思深沉，野心勃勃，龙帝猜测她八成也要对战神出手，为的是抢夺其身上的神骨。

    一根神骨的价值比极品圣器还要多几十倍，没有谁会不心动的。

    秦无双正准备出手，却被龙帝率先一步，不由得脸色一沉，积蓄许久的力量只能用来抵挡这可怕的一刀。

    巨响爆发，到处都炸响着剧烈的大碰撞所产生的音波，滚滚而动，如若是在外面，千万里山川大地都要化作灰烬！

    这一击同样是平分秋色，谁都没有占到一点便宜。

    秦无双抬手，一股可怕的‘势’从她身上绽放，像是一轮烈日升空，焚灭一切。

    这股波动连龙帝都为之动容，没想到秦无双居然还藏着这么一手绝招。

    一旦让她施展出来，自己恐怕不会好受。

    但就在这时，一道紫色符纸忽然出现在秦无双身后，在千分之一刹那就贴在了她的身上。

    顿时，秦无双娇躯一震，动弹不得！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

