    第813章溜溜的心思

    “你们说，这次主播妈妈对尊上会是什么态度？”

    此时有人突然又将话题拉了回来，“我是希望主播妈妈和尊上在一起的。”

    “不知道啊，不过看到神子圣女的表现，我知道他们兄妹已经接受这们父亲了。”

    “嘁，这还用你来说。”

    “我就想知道，主播妈妈会不会给尊上机会。”

    “你们快仔细看，尊上现在的动作，证明他也很紧张，很急切。”

    “看到了，尊上不停搓动的大手，骨节显得好明显。”

    “不得不说，整个星际，除了尊上，也就没人能配得上主播妈妈了。”

    ……

    “妈妈，父亲从星空战场回来啦。”

    溜溜上楼后，按照母亲留在房间的空间通道，直接回了空间，向小娜询问清楚母亲位置后。

    一路畅通无阻寻到科研室，发现母亲此刻已从工作台上下来，正在旁边观察试验反应。

    小家伙便来到母亲面前，轻声提醒了句：“看父亲的样子，似乎有伤在身。”

    司伶伶听着儿子的话，动作微微一顿，然后转头看向孩子问：“他，伤得重吗？”

    “看不出来。”

    溜溜摇头，“妈妈您知道的，父亲一向都将伤痛隐藏起来，不愿轻易让人看到。”

    “尤其是他在乎的我们。”

    司伶伶认真观察着孩子的表情，最后放下手上的工作，交待了阿圆博士接下来应该进行的观察及试验步骤。

    这才起身牵起儿子的小手离开科研室。

    “主人，您又要离开了吗？”

    见司伶伶牵着孩子出来，小娜连忙迎过来，不舍的问，“小娜好舍不得主人离开呀。”

    “没事，等我办完事，会再回来的。”

    司伶伶抬手揉揉小娜的脑袋，“家里的工作，就拜托你们喽。”

    “主人放心，小娜会认真工作哒。”

    小娜回答得非常自然，仿佛这本身就是她应该做的。

    “嗯，如此我就放心了。”

    司伶伶笑笑，“那么，再见啦。”

    话落，不等小娜回答，她已带着儿子离开空间回到星际的卧室。

    溜溜期待的看着她：“妈妈，您需要洗漱收拾下不？”

    “行吧，那你先下去等着。”

    听着儿子的提醒，她不经意抬眼看了看镜子里的自己。

    在空间搞科研，一旦沉浸下去，经常是几天几夜才出来，确实让现在的自己显得有些狼狈。

    既然要见人，出于尊重她也应该收拾下自己。

    “那好，妈妈您快点哦，我下去陪父亲和妹妹啦。”

    得到母亲的回答，溜溜都不等她反悔，就已经转身离开妈妈的卧室，并顺手关好房门。

    看着被儿子关闭的房门，司伶伶笑了笑，又闪身进了空间。

    与其在外面耽误时间匆匆洗漱，她还不如进空间慢慢享受一场按摩冲浪淋浴。

    因为有特定的事，所以司伶伶一进来就是在空间老宅里。

    正好方便她接下来要做的事。

    溜溜出了母亲房间，回头对着房门露出狡黠笑容。

    很快便收回目光，快速跑下楼，欣喜的道：“爸爸，妈妈已经准备好啦，您自己上楼去见妈妈吧。”

    (本章完)

