    能够成为神王的强者，不一定是同层次中最强的存在，但一定是经过无数战斗厮杀活下来的存在。

    这样的存在，见到局势不妙根本不会硬扛，而是一个比一个都溜得快。

    至于神王国度毁灭，却并不影响太多。

    反正神王的神心宇宙中都存留着自己的大量族人，只要神王不死, 带上自己的亲朋好友一起去其他地方另外再建立新的神王国度就行了。

    打不过就逃，不寒碜。

    所以当合击被正面轰破时，夔国的六位神王当即明白这次在战斗预期上出现了致命错误。

    于是，桑马神王还没有传讯逃走之前，探查能力最强的石倾神王就直接转身爆发速度，向着远方狂飙而去。

    其他几位神王则是反应慢了一拍，才爆发速度向着各个方向逃开。

    分不同方向逃走而不是联合防御，倒不是他们心不齐, 而是他们知道一点。

    这位‘界王’能够轻易搅碎六位神王的合击, 估计也能轻易击破六位神王联手的防御。

    四散逃开，主要是为了防止这位‘界王’将夔国的六位神王一网打尽。

    毕竟，无论再强大的神王，想要把速度提升到极限也是需要一点时间的。

    这点时间，足以让没被‘界王’追击的神王逃离战场。

    ……

    战场中心，界兽王者分身一剑搅碎六位神王的合击阵法，见到夔国的六位神王直接转身狂飙而去，微微摇头。

    “想来就来，想走就走？”

    界兽王者分身目光一转，盯上桑马神王。

    在生命气息和爆发的力量强度上来看，夔国在场的神王中，桑马神王是表现最强的。

    “第一个。”

    界兽王者分身身形不动，抬手刺出一剑。

    唰！

    灰色巨剑表面那层灰蒙蒙的微光忽然脱离剑身，化作一道灰色剑影，疾射而出。

    神王的爆发速度再快，也无法和秘法形态的灰色剑影相比。

    这道灰色剑影后发先至，数息就追上桑马神王的身影。

    桑马神王心中惊惧之情刚刚涌起, 就被匹练般的剑气从背后横扫而过，将桑马神王的战甲连同身躯直接截成两段，差一点就斩到他体内的神心宇宙上。

    “好险！”

    桑马神王心中庆幸，顺势控制着自己的两段身躯分开逃走。

    神王的身躯被截断，不算什么重伤，被分开的神体还是能够控制的。

    最多断裂处有着敌人的秘纹侵蚀，一时之间无法恢复而已。

    只要神心宇宙不受损，神王就不会受到什么致命伤害。

    然而下一秒，灰色剑光中忽然爆发出强大的意志波动。

    远超神王意志强度极限的意志之力瞬间就扫过桑马神王的身躯，直接钻入桑马神王的神心宇宙中，冲击桑马神王藏在神心宇宙中的意志本源。

    轰！！！

    桑马神王意志震荡涣散，陷入黑暗的沉眠之中。

    ……

    界兽王者分身转动目光，盯上正在往者另外一个方向加速逃离的砾柊神王。

    砾柊神王，是在场这六位神王中第二强的神王。

    刚才的战斗中，砾柊神王的力量运转完美程度，仅次于桑马神王。

    “第二个。”

    界兽王者分身抬手振剑，剑身上凝聚出灰蒙蒙的微光。

    唰！

    又一道灰色剑影从‘界心令’化作的灰色巨剑上脱形而出，向着砾柊神王追击而去。

    远方，正在加速狂飙的砾柊神王察觉到剑影袭来，心中先是惊怒, 后是悲凉。

    “果然，还是逃不过这一劫啊……”

    六位神王分散逃走，赌的就是自己不被追击。

    但显然砾柊神王的实力相对出众，被盯上了。

    十多息之后，灰色剑影追上正在拼命加速的砾柊神王。

    剑气一闪而过，直接破开砾柊神王身上的战甲和施展的防御手段，钻入这位神王的体内，而后扰着砾柊神王的神心宇宙一转。

    轰！！！

    强大的意志之力穿入砾柊神王的神心宇宙，直接将他轰入昏迷状态。

    远处，界兽王者分身转动灰色巨剑，再度刺出。

    “第三个。”

    唰！

    ……

    一道又一道灰色剑影疾射而出，追上正在向着不同方向奔逃的神王。

    烝泰神王，景岳神王，璮擎神王纷纷被界兽王者分身刺出的剑影击穿防御，又被强大的意志之力冲击神心宇宙，个个陷入昏迷。

    至此，夔国的六位神王，已经有五位被界兽王者分身重创失去意识。

    只剩下最开始动身逃离的石倾神王还在向着远方极速狂飙。

    界兽王者分身看着石倾神王远去的身影，抬手举剑。

    剑身上，灰蒙蒙的微光凝聚出现。

    只是，石倾神王的速度已经达到极高，已经无法‘看’到他的身影，只能从这位神王高速飞行产生的空间震荡中感应推测到他的位置。

    这种情况下，的即便是界兽王者分身射出剑影，也未必能追得上石倾神王。

    “罢了。”

    界兽王者分身放下灰色巨剑，散去剑身的灰蒙蒙微光。

    幽鸢神王给出的情报中，夔国的有七位神王，现在已经被袁至重创击倒五位，剩下的两位已经不足为虑。

    现在，袁至觉得还是先控制桑马神王他们，问问这里究竟发生了什么事。

    界兽王者分身神力涌出，牵引着五位陷入昏迷的神王身躯，向着自己的方位缓缓飞来。

    ……

    虚空中，无数雷电在能量风暴闪烁波动，向着远方扩散开来。

    下方大地上，在烙印在时空中的战斗痕迹产生的波动中，大量被神王战斗波及熔化的岩石正在逐渐凝聚重塑，化作一道道新的山脉。

    璮擎神王觉得自己的意识从黑暗中浮出，睁开眼睛。

    他见到桑马神王、砾柊神王、景岳神王、烝泰神王正垂手悬立两旁，拱卫着一身白色战甲的‘界王’。

    “璮擎拜见‘界王’大人。”璮擎神王恭敬行礼。

    醒来的瞬间，他就明白了自己的处境。

    在神王战争中失败，却没有被击杀，而是成为了‘界王’大人的附庸，这不仅仅是一种幸运，更是一种荣耀！

    “嗯。”袁至的界兽王者分身看着璮擎神王，“桑马神王他们说，夔国的情报主要是由你来查探管理的？”

    “是。”璮擎神王恭敬答道，“我在秘法之道上进展较慢，于是将经历转到培养后辈和结交强者上，因此有许多情报来源。”

    界兽王者分身点头。

    在璮擎神王醒来之前，桑马神王已经对他介绍过这些。

    关于‘夔国’和‘睢国’爆发神王战争的事情，袁至现在已经知道大概情况。

    不过这里面还有一些桑马神王也说不清楚的地方，比如那位来自‘碎渊城’的渊上神王和‘睢国’究竟有什么矛盾，以至于渊上神王挑起了这场灭国之战。

    “璮擎，你对‘碎渊城’和深渊战场有多少了解？”界兽王者分身询问道。

    “了解不多。”璮擎神王说道，“白昼区的神王国度都知道，‘碎渊城’乃是浮空岛五大超级势力之一，据说蕴含着突破神王极限秘密的‘深渊战场’，就是‘碎渊城’镇守管理着的。“

    “‘碎渊城’实力强大，却不需要疆域。不过他们会不定时派出神王级强者到各处巡查。”

    “这些来自‘碎渊城’的神王强者也不会干涉各个神王国度的事务，最多会搜罗带走一些天赋不错的法则之主。”

    “另外，来自‘碎渊城’的巡查神王偶尔也会给一些神王发放进入‘深渊战场’的资格。”

    “得到这种资格的神王即可前往深渊战场，寻找突破极限的秘密。”

    界兽王者分身一边听，一边思索。

    璮擎神王所说的，和幽鸢神王所说的基本一致。

    只是，根据幽鸢神王所说，一般的神王不可能得到准入‘深渊战场’资格。

    得到准入‘深渊战场’资格的神王，各方面的力量层次至少也得和幽鸢神王的水准相近。

    “我听闻‘碎渊城’的渊上神王曾经给予‘睢国’的睢垣国主进入深渊战场的资格，可有此事？”界兽王者分身问道。

    “是有这件事。”璮擎神王答道，“不过睢垣国主进入深渊战场之后，就再无音讯，我们怀疑他已经被渊上神王设计害死。”

    “睢垣国主的战力如何？”界兽王者分身问道。

    “睢垣国主的战力极强……”璮擎神王说着，忽然想起什么，偷偷看了界兽王者分身一眼，“……战力比较强，曾经独自应战三位邻国神王，不落下风。”

    “能对付三位神王？实力倒是不弱。”界兽王者分身肯定道。

    幽鸢神王给出的情报资料中，原本‘睢国’的疆域比‘夔国’的疆域大很多，且‘睢国’的位置也比‘夔国’的位置要好很多。

    能够占据这样的疆域，‘睢国’的整体实力显然是要比‘夔国’略强一些的。

    看来，原因应该在睢垣国主的身上。

    不过，这样的实力，比起幽鸢神王来说，却是有着明显的差异，应该不足以得到进入‘深渊战场’的资格。

    显然，渊上神王给予睢垣国主进入‘深渊战场’的资格，是不怀好意。

    “我听闻，之前‘夔国’和‘睢国’爆发灭国之战的事情，是渊上神王蓄意挑起的？”界兽王者分身看着璮擎神王。

    “确实如此。”璮擎神王答道，“一万多宇宙年之前，渊上神王以‘碎渊城’的名义前来巡查，在‘睢国’停留了一段时间。”

    “后来，渊上神王来到‘夔国’，和我的老师仄夔神王密谈，许诺诸多好处，助‘夔国’吞并‘睢国’。”

    “而后，渊上神王将睢垣国主引入深渊战场，说是已经设计将其击杀。”

    “我们经过探查，确认了睢垣国主的神力化身已经消散，极可能殒落。”

    “最终，我的老师仄夔神王决定与‘睢国’进行国战。”

    “结果，‘睢国’的神王战力强大，超出我们的预计，又加上原本渊上神王许诺参战，实际上却没有及时出手，最终睢国的战败，五位神王殒落了三位，逃走了两位，但我的老师仄夔神王却也在那一战中殒落。”

    “由于老师殒落，当时渊上神王究竟给老师许诺了什么，我们也无从得知。”

    “我们怀疑，老师的殒落或许也和渊上神王有关，只是一直没有任何线索。”

    界兽王者分身听的只摇头。

    原本是邻居的‘夔国’和‘睢国’之间虽然有着冲突，但却不至于达到进行灭国之战的地步。

    结果，渊上神王为了某个目的，挑起了两国之间的神王战争。

    最后，睢国的六位神王，失踪一位，殒落三位，逃走两位，并且逃走的两位神王中，只有一位神王确认还活着，但也沦为了其他神王国度的附庸。

    夔国看似大胜，还获得了‘睢国’的疆域，声势盛隆。

    只是夔国的创建者仄夔神王，也是夔国的最强战力，竟然也殒落了。

    两国原本有十三位神王，一战之后，竟然只剩下不到一半。

    然而仔细分析却能很清晰的发现，夔国除了疆域扩大之外，也就得到了一些神王级的宝物，并没有得到更多好处。

    为了疆域而付出如此惨重的代价，这值得吗？

    这不值得。

    “渊上神王究竟是因为什么和睢垣国主结仇？”界兽王者分身问道。

    “这我们并不知晓。”璮擎神王恨声说道，“当时，神王之战爆发，渊上神王迟了片刻，才从战场外传送赶来。若他能及时赶来，我们的老师仄夔神王纵然是受到重创，也不至于殒落……”

    “据我们事后分析，那渊上神王应该是趁两国神王大战的时候，潜入了‘睢国’境内，夺走了什么宝物。”

    界兽王者分身眼中光芒一闪：“宝物？”

    能让这位渊上神王挑起两国大战的宝物，显然价值极高。

    “也不一定是宝物，或许是某个特殊秘境。”璮擎神王迟疑着说道，“那次战争过后，每过千宇宙年左右，渊上神王就会以‘碎渊城’的名义前来巡查。”

    “我们怀疑，渊上神王并没有得到他想要的东西。”

