    接下来时间，苏白算是放松了下来，每天就在酒店中读书。

    虽然说他现在没有在学校，但是对于学习还是没有放弃的。

    因为他现在的学习方面的天赋真的很好，要是放在一边，不去学习，反而是一种浪费。

    之后，苏白用一天的时间把高中的知识巩固了一下，之后便开始阅读一些关于医学方面的书籍。

    这方面对于他的灵能元素研究很有帮助。

    只是，医学方面的东西，非常多，苏白花费了一白天的时间，才把里面所有的东西背下来了。

    当然，背下来也没有用暂时也没有用，之后还要融会贯通才行。

    早晨，苏白起床。

    他把手机从无软件中切出来，在手机里进入期货的操作。

    现在是10月18号的九点钟，正是原油期货的交易时间。

    苏白看着市场波动，运用了一下低级条线预测能力。

    随后，他便发现，未来的石油开盘之后，便会有一波下跌。

    这波下跌，会让原油指数从523.3跌到530.4。

    随后，经过短暂的震荡，原油指数又会从530.4涨到533.4。

    已经察觉到未来的线条波动，苏白便准备把自己的钱，全部买。

    但也就是这个时候，苏白突然感知不到了原油指数的波动了。

    他微微一怔，随后苦笑了起来。

    苏白立刻明白，这又是因为投入资金太多，影响了未来，导致了低级线条预测失效。

    这个市场，虽然是国际市场，但一下就把21亿资金砸下去也是会弄出一点点水花的。

    随后，苏白索性就拿十亿资金下单。

    他先是在523.3附近陆续下单，接着又在530.4位置平仓。

    没有多久，一亿六千万入账。

    接着，苏白又在530.4附近下单，在533.4平仓。

    又是一亿六千万入账。

    接着，苏白一晚上的时间，弄到了十五亿新币。

    现在他的总资产，已经达到了36亿。

    苏白先是把26亿出金，随后拨打了管家的电话：“我现在需要一批关于灵能药材的顶级实验器材，需要多少钱？”

    听到他的话，管家顿了一下，随后道：“大概需要800亿，而且现在没有货，需要等几年才行。而且，你需要下定金才行。”

    苏白闻言，神色顿了一下，道：“我只需要一个0.009%误差的测试仪，以及一套当今最先进的药材切割设备以及完全注射设备，大概要多少钱？有没有货？”

    “有现货，一共八万三千点贡献点，折合新币一百六十六亿。”管家回道。

    听到管家的报价，苏白揉了揉自己的太阳穴，有些无语。

    他现在有三十六亿，他本来觉得自己已经可以做个土财主了。

    而如今，管家的报价，却又是在告诉他，他就是一个穷逼。

    “好的。”苏白应了一声，便准备挂了电话。

    他准备自己有钱了，再找管家商量一下。

    “我这里有一个方案你要不要试试。”但也就是这个时候，管家却突然叫住了他。

    苏白一怔，问道：“什么方案？”

    “你把你赚的26亿先给我当押金，然后我把机器给你运过去。之后，你帮助屠龙部的人制造灵能序列药剂，每做出一份合格的灵能序列药剂，或者做出补充药剂，可以给你50点贡献点。

    也就是一千万新币。”

    听到对方的话，苏白沉默了下来。

    其实，他一直和管家保持着一种微妙的平衡中，他的一些手段，并没告诉对方。

    但是对方未必不会没有怀疑。

    就像当初在禁地里弄的10筐高级灵能药材一样。

    管家真的没有怀疑过他有采药的能力吗？

    自然不可能的。

    只是两人一直都默契没有提这个事情而已。

    同样的，苏白在期货市场赚钱也是如此。

    而如今，管家的话，却是打破了这个平衡。

    对方这么说，肯定是知道了一些关于他药剂师方面的事情了。

    一般的药剂师，谁又能出到1000万一个人？

    要是这样的话，老猫还那么穷逼吗？

    气氛沉默了一会儿，苏白道：“好。你先帮我把机器弄到我的别墅下面去。如果放不下，就跟我说，我再让人买一栋别墅。”

    “好的。”管家说道。

    他的语气微微有些放松的感觉。

    随后，苏白挂断了电话。

    他躺在床上，脑中的思路有些杂乱。

    这个时候，苏白有时候想着，自己是不是对于管家防范太过了？

    毕竟对方也帮助了他很多事情。

    苏白摇摇头，把这些杂乱的心思压下。

    如今保持自己的警惕肯定是对的。

    他现在只有孤身一人，警惕多一分，就多一分安全。

    而如今，虽然说管家猜到了一些事情。

    但是这也是好事。

    表露出一些能力，更有助于掩盖黄金棺的真相。

    “算了，以后就给屠龙部弄点灵能序列药剂吧。”苏白脸上露出了一些笑容。

    其实帮助屠龙部的人，做出一些事情还是很不错的。

    毕竟屠龙部也是与复生者一线对战的人员，拥有更加强大的能力也是更好的，也能让他的生活更加安稳一些。

    “嗤……”也就是这个时候，苏白心中突有所感，起身看向了窗外。

    在那里，有一辆黑色蒂宴开过。

    他看着那辆车，眼神一凝。

    那辆车，正是严文臣的车，正在等红绿灯。

    “等到了！”苏白眼神冰冷。

    他打开窗，立刻就想越出去。

    但看到周围的人流，他顿住了脚步。

    如果这么直接从楼上跳下去的话，那很有可能会引起骚动，会被蒂宴上的人发现。

    想到这，苏白就从自己的行礼之中，取出了一枚类似小西红柿的东西。

    这枚小西红柿上面晶莹剔透，能够让人有一口想要吞下去的冲动。

    而后，苏白拿出小西红柿，朝着远处的蒂宴砸去。

    随着一声轻响，小西红柿砸在了蒂宴上，化为一堆烂泥。

    苏白看到这，笑了起来。

    那个小西红柿也不是普通的东西，是价值一万左右的D级小朱果。

    这种果子，很容易稀碎，用来标记东西再好不过。

    他这次来，就带了十来个。

    标记之后，苏白下了车库，找了自己的车，开出了酒店。

    随后，他的车便开始在马路上快速行驶，稳稳的跟在了蒂宴的八百米之外。

    ps：求月票！求首订！每500月票加一更！

