    周宏信和孟星洲对视了一眼，顿时心照不宣。

    看来，叶天虽然已经妥协，但是心中有气，想要拿孟星洲来出出气。

    孟星洲心中冷笑连连，也不撒泡尿照照自己的德行，想要拿他出气，痴心妄想。

    孟星洲抱着双手，抿了抿嘴不屑的道：“叶门主虽然与我一样，都是玄液一重的修为，但我比叶门主先到达这个境界一些时日。我说句难听的，你不是我的对手，你这么做只会自取其辱，有损你天才门主之名。”

    “以后咱们就是一家人了，要切磋有的是机会，没必要在这里，被那么多人看笑话！”

    叶天冷哼一声道：“别把话说得太满，鹿死谁手还犹未可知。正好，今日也让你们瞧瞧，《焚天决》的威力！”

    周宏信和孟星洲眼中都精光乍现，孟星洲傲然的道：“既然如此，那我就成全叶门主！”

    虽然叶天最近名声大涨，并且击败了紫炎宗的俊杰、玄液四重的李耀。但，那是李耀自封修为的结果。

    身为武陵府公认的第一天才孟星洲，同境界之下不惧任何人。

    ……

    “公子，周宏信去试探叶天了，但叶天强势以对，弄得一点脾气没有！”

    “哦？具体发生了什么，说来听听！”

    白衣公子眼睛铮亮，十分的好奇。

    曹济把事情的经过说了一遍，虽然他没在现场，但四合院内都是灵镜公会的人，把看到的一切都原原本本的禀报给了他，八九不离十。

    听后，白衣公子嘴角微微上扬一抹完美的弧度。。

    白衣公子本就是难得的俊俏儿郎，这一笑掩盖了面上的憔悴，瞬间光彩无限。

    “用一块废铁震慑凌空七重的高手，叶天真是一个妙人！”

    曹济赞同的点了点头，叶天真的是把“虚张声势”演绎得淋漓精致。

    “公子，叶天与孟星洲即将在咱们的演武场一战，属下决定把那本武技秘籍拿来当做奖励，如此就可以顺理成章的把武技秘籍交予叶天！”

    之前白衣公子让他把那本武技秘籍不着痕迹的交给叶天，曹济一直没有找到合适的理由和办法，现在是一个好机会。

    “你以为叶天会赢？”白衣公子淡淡的瞥了一眼曹济。

    “叶天虽然不会暴露自己的真实修为，但是……以他的战力，同境界战胜孟星洲应该问题不大！”曹济回道。

    “叶天这么做，可不是为了战胜孟星洲，他是想用实战来完全撇清与周浩、许嘉年等人被杀的关系！”白衣公子笃定的道。

    “他是想败给孟星洲，来告诉周宏信，他连孟星洲都打不赢，怎么可能杀得死周浩、许嘉年等人？”曹济若有所思的道。

    白衣公子不容置疑的微微颔首。

    “那公子还要不要去观战呢？”曹济问道。

    “去，为何不去？”白衣公子站了起来，曹济急忙去搀扶，白衣公子打开了曹济的手，没好气的道：“我还没到走不动路的地步。你去吧，可以给他们一个彩头！”

    “是！”曹济率先告退。

    ……

    灵镜公会，演武场！

    叶天和孟星洲一战的消息，虽然没有刻意去宣扬。

    但谁叫今日正好是来自武陵府各地的豪杰入住灵镜公会的日子，一传十十传百，以至于没多久，武陵府上百高手，便都相继来到演武场，密切关注这一场天才之战。

    所以，哪怕是临时的一场切磋，但最终的结果，必然会以最快的速度，传遍武陵府各地。

    而且，因为两人的身份特殊，这一场临时切磋，更显得意义非凡。

    堪称武陵府第一天才之争！

    孟星洲在武陵府久负盛名，早就有武陵府第一天才之称。

    叶天最近一段时间声名鹊起，有少年天才，天才门主之名。

    两人都是武陵府境内，屈指可数的天才俊杰，各领风骚。

    他们这一战，可以说是奠定武陵府第一天才的一战。

    谁赢了，都将是武陵府毫无疑问的第一天才！

    这对于武陵府来说，绝对是百年难得一遇的天才之争。

    才听到两人要交手的消息，来自各地的高手俊杰，都放下手中的事情，第一时间赶来，都不想错过这足以载入武陵府史册的一战。

    若非这一战是临时定下，又是在灵镜公会核心区域进行的话，恐怕会引起武垣城万人空巷。

    纵使如此，演武场也已聚集了将近千人的观战者，场面好不热闹。

    而且，都是在武陵府境内，举足轻重的人物。

    灵镜公会南部负责人曹济、武陵府霸主紫炎宗长老周宏信、灵镜公会武垣城分舵舵主、首席鉴宝师、各大门派的门主、掌门、长老，各大家族的家主、长老等，还有来自各地的年轻俊杰！

    光是观战者的身份，放眼武陵府历史上，都是很少见的。

    这一战，毫无疑问会载入武陵府史册。

    胜利的，将成为万众瞩目，无数人追捧的武陵府第一天才，而失败的，将褪去光环，成为胜利者获得无上荣耀的垫脚石！

    演武场中央，巨大的擂台之上。

    两位主角，已经早早的登上了擂台。

    看着越来越多的重要人物前来观战，孟星洲的心情逐渐变得亢奋火热起来。

    本来，他只是想羞辱一番叶天。

    但是现在，他要一战扬名。

    他之前虽然被誉为武陵府第一天才，但是没有奠定第一天才这个位置的关键战役。

    今日这一战，无疑是千载难逢！

    “叶天，我给你最后一次机会，现在你放弃挑战我，还有回旋的余地！”孟星洲抱着双手，一副居高临下的样子。

    他是为了叶天考虑吗？

    当然不是！

    “挑战”二字，瞬间表明了这场比试的基调。

    是叶天挑战他！

    通常情况之下，只有下位者才会挑战上位者。

    简简单单的两个字，就显得他高人一等。

    叶天背负双手，云淡风轻。

    他自然听出了孟星洲的话外玄机，不过并不在意。

    轻轻冷哼一声，闭目养神。

    孟星洲不屑的撇了撇嘴，也闭上眼睛，静等比试开始。

