
清晨。

就在秦阳在莱文斯的陪伴下一起共进早餐的时候，四个人在一个白发老者的带领下，穿过一楼的大厅，然后来到了古堡最深处的一个房间。

白发老者打开了房间的大门，屋子里没有任何的摆设，只有一个地道的入口。

五个人顺着地道向着地底深处而走，一个又一个的台阶密密麻麻，也不知道到底有多少，一眼看下去看不到头。

地道的两侧都安装着壁灯，照亮着整个地道，五个人正走着，一道低沉的嘶吼声从地底传了上来，那声嘶吼充满着暴戾的情绪，就像是野兽充满兽性的咆哮。

声音在地道里清清楚楚，但是正走着的五个人却并没有任何的吃惊，仿佛对这样的嘶吼声已经完全习惯，丝毫不觉得惊讶。

五个人至少下了数百个台阶，中间白发老者打开了三道坚固的精钢铁门，最后终于踏足了地底。

这是一个巨大的地下空间，巨大的现代化钢柱如同一根根骨架撑起了整个地下洞穴，而在这个地下洞穴靠墙的位置，站着一个人。

这个人须发很长，整个人脑袋就像是一个毛球一般，最让人吃惊的是他的手脚上全部都拴着一根乌黑发亮的巨大铁索，这铁索的另外一端栓在了深深钻入地面或者墙壁的巨大钢柱上，每当这个人一有动作时，那巨大的铁索便被会被带走，哗啦啦作响，看上去既怪异又声势惊人。

这个人满头凌乱的白发，浓密的毛发中显露出一双凶光闪烁的眼睛，正用着恶狠狠的光芒看着入口走进来的五人，同时喉咙里还发出低沉的嘶吼声，同时身子向着门口方向冲来，只是他一动，手脚上的粗大链子便挣得笔直，死死的拉住了他，让他无法冲到地道入口处。

白发老者神色平静，无视这被囚禁男人的凶神恶煞，淡定的停下脚步，放下了手里提着的一个箱子，对着身后跟着的四个人摆了摆手：“准备吧。”

四个男人点头，依次走上去，从白色箱子里各自拿出一支蓝色的药剂，然后当着白发老者的面，打开了药剂，然后将药剂全部吸入了一支有着不锈钢套筒的注射器里面，再各自从身上摸出了一把造型有些特殊的枪，将装着药液的不锈钢注射器套在了枪的前端。

就在大家都在忙碌的时候，四个人中站在最边上那个男子却悄无声息的从兜里拿出一支造型以及大小都和他手里药剂一模一样的瓶子，手腕一晃，那只从箱子里拿出的药液顿时消失不见，而他拿出来的那支药剂却出现在了他的手上，然后里面的液体迅速的被吸入了注射器里面。

“都准备好了吗？”

白发老者目不转眼的看着大家，一直看着大家完成了准备工作，这才将手挥了挥。

“瞄准！”

四个人，四把枪全部对准了那个被铁链锁住的老人。

“射！”

四个人同时的扣动了扳机，嗖嗖嗖嗖，四支带着药物的特制针筒瞬间被发射出去。

那个被铁索锁住的老人四肢都被粗大的乌黑锁链锁住，身子完全没有任何挪移躲闪的空间，唯有眼睁睁的看着四支针筒扎在了他的上半身上，里面的药液也随着巨大的惯性而被一瞬间全部注入了他的身体。

感觉到疼痛，老人浑身青筋暴起，肌肉高高隆起，就像是一块块结实的钢板，那一块块肌肉竟然散发着如同金属的浅浅光泽。

老人疯狂的挣扎着，拉扯着，那巨大的力量将沉重的乌黑铁链崩得笔直，那连着铁链的巨大铁柱都因为他的力量而疯狂震动，仿佛下一秒钟，那些巨大铁柱就要离地飞出一般。

白发老者静静的站着，仔细的观察着老人的动作，眼光中有着两分紧张。

很快，老人的疯狂挣扎便弱了下来，浑身隆起的肌肉也慢慢平复了下去，到最后整个人都跌落在了地上，仿佛那些沉重的铁链已经成为压倒他身体的巨大重负，他躺在地上，无力的喘息着，原本的疯狂逐渐化为了平静。

白发老者浑身紧绷的肌肉也松弛了下来，抬起手腕，看了看时间，又静静的等待了五分钟，这才小心翼翼的向着瘫软在地上的老人走了过去。

老人的胡须很长，头发也很长，浓密的须发中，一双眼睛已经回复了清明，他盯着面前的白发老者，眼光略微有着几分复杂。

白发老者态度恭敬的向着老人行了个礼：“老祖，请原谅我的冒犯！”

老人长长的叹了口气：“这次又是什么事？”

白发老者恭敬的走上前，将老人身上的针筒全部取了下来，同时恭敬的回答道：“老祖，我们请了一名来自华夏的神医，等会会安排给老祖诊治，希望能够帮到老祖。”

老人皱起了眉头：“华夏的神医？”

白发老者用最简洁的话语介绍了一下秦阳，最后表情略微有些无奈的说道：“之前我们能请的医生都请过了，对老祖你的这个情况都是束手无策，华夏乃是东方文明古国，拥有无数优秀而神秘的传承，秦阳所在的隐门一脉单传传承千年，历史甚至还超过我们科曼家族，或许能够有一些不同的诊治方法。”

老人眼光流露出复杂，旋即又闪过几分凶光，不过又瞬间消散：“那就看看吧。”

白发老者恭敬的站起身：“老祖请先休息一下，平复一下身体状况，大约二十分钟后，那位医生便会到来。”

老人闭上了眼睛，嗯了一声，不再言语。

白发老者站起了身子，带着四个人向着外面而去，很快，地牢里再度回复了平静。

老人就像是死去了一般，静静的躺着，一动不动。

不知道过了多久，老人陡然睁开了眼睛，眼光闪烁，面色挣扎，眼光时而凶恶残暴，时而沉静冷厉，而随着他脸色的变化，他身上那平复的肌肉已经再度微微隆起，再度散发着如同金属一般的光泽……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48556972"  chaptername="第一千六百五十九章  暗流">加入书签</a>
</div>
