    

    “这是在有些不合乎常理，既然他们想趁着这样的时机将黑龙军先歼灭一部分，那不应该是速战速决吗？怎么竟然还要等这么长时间？”伏岚有些费解地问道。

    陈桥看向伏岚说道：“因为早在沈勇达和杨旭景才刚到西域的时候，他们便已经放出了一些流言，说长安城这段时间以来并不太平，我为了就近保护陛下，所以今年之内是绝不会离开长安城的。”

    “西罗马人信了？”伏岚惊讶问道。

    陈桥笑着点点头，“何止是西罗马人，就连西域诸国除了被沈勇达和杨旭景告知了真相的小宛国王之外，余下其他不少国家的人可是都信了。”

    葡萄架下时不时会有微风吹过，最近已经过了长安城每年最热的光景，两人坐在葡萄架下的时候也只觉得阵阵凉爽。

    “再过几个月这个小鬼也出生了，天气也凉爽了下来，正是出兵的好时候。”伏岚笑眯眯看着陈桥说道。

    陈桥点点头，“没错，西罗马皇帝的这个决定，倒也算是合了我的心意。”

    两人一直在葡萄架下坐到了正午时分，用过饭之后，伏岚便独自回房去歇息了。

    晚些时候，李承宗还活着的消息就传遍了整个长安城，原本还只是猜测的长安城百姓，在得知李世民的旨意之后，难免觉得惊讶异常。

    “外面的情况如何了？”

    傍晚的时候，齐子枫独自到了将军府来见陈桥。

    “毗沙门王的事情已经传得沸沸扬扬，甚至连吴王殿下的事情都被压下去了不少。”齐子枫对陈桥说道。

    这件事情陈桥自然早已经猜想到了，毕竟一个活生生地隐太子长子可比李恪那不知真假的身世要更加吸引人一些。

    陈桥笑了一声，“好，那就再等几天吧，等到终于有人耐不住性子想要去见毗沙门王的时候，也就到了让他亲自出面澄清吴王身世的时候。”

    “将军就不担心吗？”齐子枫忽然问了一句。

    陈桥看向齐子枫，“担心什么？”

    闻言，齐子枫先是沉默片刻，随即才又说道：“担心那些原本对吴王有所企图的人，又将如意算盘打到毗沙门王的身上。”

    “不会的，”陈桥老神在在说道：“你也见过李承宗，你觉得你能够接受那样一个长相的人，成为大唐皇帝吗？”

    齐子枫想了许久，最终还是摇了摇头。

    “连你都觉得不能，百姓们就更加无法接受了，若那些人当真想将毗沙门王推出来的话，最后也只会是竹篮打水一场空。”陈桥说道。

    “所以，他们的目标应该依旧是吴王？”齐子枫问道。

    陈桥点了下头，“吴王既有李唐血脉，又有隋杨血脉，在百姓之中的威望又一直甚高，那些人可不会轻而易举放弃他的。”

    “那如此一来，岂不是又要讲吴王殿下推到风口浪尖去了？”齐子枫不免有些担心。

    “与其说是风口浪尖，倒不如说是舞台，吴王和毗沙门王接下来要做的事情，无非就是演一出戏罢了，不会有任何危险地。”陈桥说道：“若是那些人还有些脑子，自然不会蹦出来，不过若他们当真敢跳出来的话，难不成你还会怕了不成？”

    “我自然是不怕的！”齐子枫捏着拳头说道。

    陈桥满意地笑笑，“既然不怕，又何必担心这么多？”

    听完陈桥的话，齐子枫也放下心来。

    是啊，他们先前早已经处置过不知多少逆贼，这次肯定也能够像原来那般顺利。

    “好了，时候不早了，你也早外面跑了一整天，早些回去歇着吧。”陈桥对齐子枫说道。

    “是。”齐子枫应了一声，随即便从将军府和公主府那扇相连的小门回去了。

    又过了五天，长安城中关于李承宗和李恪的流言也已经愈演愈烈，甚至开始有人说李承宗其实就是当年被李建成调换之后，却没有终究没有忍心杀掉的那个李世民的儿子。

    “这应该是李建成那些救人搞出来的吧？”陈桥嘴角露出一个玩味的笑。

    坐在陈桥下手的辛志诚、齐子枫和那色都将目光落在了陈桥身上。

    “将军，若再拖下去，只怕到时候就算毗沙门王出来澄清，百姓们也很难完全相信了。”齐子枫满脸担忧地说道。

    陈桥摆摆手，失笑一声说道：“我倒没有想到，那些人为了死死抓住李恪，居然将会直接将李承宗给推了出去。”

    “若是隐太子泉下有知的话，只怕会被自己这群愚蠢的手下给气活过来。”辛志诚说道。

    陈桥嘴角笑意更胜，“城中流言的走向就还是先交给你们了，我待会儿就去魏王府，让毗沙门王两日后就开始澄清城中各种流言。”

    “两日后？”齐子枫不解问道。

    陈桥点点头，“对，既然人家想了这么一个‘好’主意，那怎么能不让他们的流言多在长安城里面流传几天呢？何况……”

    说着，陈桥的目光在自己面前的三个人脸上扫了一圈，“我相信，有你们几个在，是绝不会让那些人的流言盖过咱们的。”

    “是，大人请放心！”辛志诚说道。

    陈桥满意地点点头，说道：“既然如此，那我就放心交给你们了。”

    之后，陈桥又与三人说了一会儿话之后，便让他们都离开了。

    将三人送走之后，陈桥也没有再耽搁，直接便出门朝着魏王府所在的方向走去了。

    到了魏王府，见到李承宗之后，陈桥便将近日来长安城中所流传的那些传言都告诉了李承宗。

    “我是二叔的儿子？”李承宗瞠目结舌看向陈桥，李泰则到已经捂着肚子笑弯了腰。

    陈桥撇着嘴点点头，又说道：“那些人的目标用该依旧还是吴王。”

    “那接下来该怎么做？”李泰有些困惑地问道。

    “我已经让让齐子枫他们去引到城中流言的走向，然后两天之后，让毗沙门王亲自去澄清长安城中那些关于吴王的那些流言。”陈桥对两人说道。

    “那大堂兄呢？”李泰又问道：“大堂兄的那些流言不必澄清吗？”

    陈桥笑了一声，说道：“那些原本也就是空穴来风，只要李恪能从这局中抽身而出，这盘棋也就下不了太久了。”

    说着，陈桥的视线又移到了李承宗身上，“何况，我瞧着毗沙门王好像也不是很在意这些事情。”

    李承宗与陈桥对视片刻，才终于笑了一声说道：“没错，我这辈子遇到的怪事太多了，这些风言风语对于我来说还真算不得什么大事。”

    李泰见两人都是一副浑不在意的样子，也就没有再多说什么。

    定好之后的事情后，陈桥留在魏王府吃了一顿晚饭之后才准备回家。

    结果还不等陈桥走出魏王府大门，便忽然又将军府的下人找了过来。

