    感谢书友“Mingo的小素圆”成为本书第九十九位盟主！

    感谢书友“抽抽小太阳”成为本书第一百位盟主！

    百盟了！百盟争霸！没想到真的有这一天啊！感言发在作品相关，怕大家看不到，这章后面我再发一遍，都是心里话。至于加更，容我先研究研究奥！

    最后，还是要感谢大家一路以来的支持！！！

    ————————

    “你醒了......”

    素丸子睁开眼睛，就看到了王太卡的脸。

    “应该饿了，想吃点什么？”王太卡继续问道。

    素丸子低下头，她不想理王太卡。但是她自己好像做了一个梦，梦里的故事好像很治愈，但是又怅然若失。毕竟，梦只是梦。

    王太卡坐在素丸子身边，说道：“梦到我了吧。”

    素丸子看向王太卡，目光开始闪躲。

    “该怎么说呢......”王太卡主动拉起素丸子的手，说道：“抱歉，之前是我太自私了，好在我一直在改。”

    素丸子侧过头去，终于小声说道：“你不会改。”

    王太卡笑了，只要素丸子还愿意说话，那说明一切还有转机，那说明自己的努力没有白费。

    “改了，为你改的，真的。”王太卡说道：“其实我有点奇怪，为什么你忽然就这样了。你真的很在乎那个姓吴的？对，你们好像还没分手吧？”

    这下子，素丸子可忍不住了，说道：“我和他认识的时候，你还没来韩国呢。我们当时......其实当时觉得，人不错，也不至于说多喜欢，只是觉得可能是个不错的选择，就想着试试。结果谁曾想，刚开始，他就去服兵役了。这几年，几乎没有见面。慢慢的，感觉好像没有什么改变。”

    王太卡点点头，等着素丸子继续说。

    素丸子抿抿嘴，说道：“我有时候想，如果当初车祸的时候，或者说排挤事件的时候，他在我身边会怎么样呢？后来发现，这么想没有意义。他帮不了我，甚至还会连累他。我知道恩静当时就是因为这种事，所以和那个一起拍摄节目男生分开了。其实当时恩静真的很喜欢那个男生来着，叫什么来着......”

    “什么章鱼？”王太卡说道：“当时也是被我撞见了，那个人说要结束。可笑不，他和熊猫静还没有开始，就准备结束了。不过看得出来，熊猫静对他的感觉不错。”

    “那次回来，她跟我说过这件事，就是非常浅的提了一下。”素丸子看向王太卡：“你知道她怎么说吗？”

    “关我屁事......”王太卡说完，冷场了几秒，然后破功了：“哈哈哈，开个玩笑。这样不合群的感觉，是不是就像是最开始认识的时候，我的样子？”

    素丸子也没憋住，露出了一点笑意：“嗯，很烦人很讨厌。”

    王太卡点点头：“继续说。”

    “那天恩静说，喜欢和可靠，可能是两个概念。女孩子都有自己喜欢的类型，但是最后都会选择最可靠的那个人。因为比起那些虚伪的好感，踏踏实实的感觉会更重要。也不是说可靠的人就是备胎，只是说可靠的人，更容易让人离不开。那大概才是真正的喜欢。”

    王太卡点点头：“也许吧，谁知道你们女孩子怎么想。”

    素丸子说道：“可是我觉得，恩静是觉得你最可靠的。毕竟，你是在最关键的时候，帮了她。”

    王太卡撇撇嘴：“这话怎么说的，你说熊猫静喜欢我，可以。但是要说是这个原因，不太可能。她也不是没有自己感情的玩偶，一时的可靠不等于好感。你要是这么说，我还帮了你呢，现在我还在你的面前。”

    素丸子点点头：“所以我离不开你。”

    “对嘛，所以......”王太卡看向素丸子，掏了掏耳朵：“什么？什么？”

    “呼！忽然承认了，好像也没有什么受不了的。”素丸子看向王太卡：“所以你问，我是不是喜欢那个所谓的男友。其实真相就是，不喜欢。最开始只是觉得是可以试试，但是后来连见面都很少。直到恩静那次，我就想了想，如果当时他没有服兵役，而是在我身边，那么他会不会离开我呢？”

    王太卡好奇：“你怎么想？”

    “我不知道。”素丸子说道：“这样的回答只有三个，离开我，保护我，不知道。但是实际上，只有两种。我是一个不太相信随机的人，所以不知道，就是没把握，那和离开其实没差别。”

    素丸子垂下头：“其实我的意思是，在面对那样的风暴时，我居然对我的另一半没办法相信，这本来就是一种讽刺。所以我又想，谁可以相信呢。想来想去，除了家人和队友，好像只有你。”

    “非常荣幸，真的。”王太卡点点头。

    “所以那天他找过我之后，我有些难受了。之前一种都是做手术，做康复，都忘了我还有一个所谓的男朋友。虽然我们连正式约会都没有。服兵役连手机都不许带，最开始是靠着写信联络，后来慢慢的也就没有了联系。那天他出现，我慌了神，害怕了。”

    王太卡说道：“我懂你的意思，如果你还想继续，那么我不会阻拦的。不用想太多，我没有那么......不择手段。大概吧。如果你选择和那个姓吴的继续，我可以帮你。”

    素丸子看向王太卡：“这么大度？”

    “我不太喜欢总谈论我对你多好，那是一种道德绑架。但是我有时候会想，我对你有多坏。想来想去，就觉得分开也不是很冤枉。”王太卡说道：“如果你觉得，那样的自己坚信的选择，那么我只能支持。没什么可说的。我可是很少，有这么大发慈悲的时候。”

    素丸子看着王太卡，幽幽的笑了：“所以你觉得，那天他找我之后，我害怕的原因是因为，我想离开你的庇护，害怕你生气？”

    王太卡顿了顿，说道：“好像，这是唯一合理的解释。否则我还真的不知道，你为什么会忽然那样。自闭了，为什么呢？就算是......就算是有什么执念，就算是和我有关，也不会这样。我是这样想的。”

    素丸子笑了，说道：“副会长啊，你真的是愚笨，都猜不透我的想法，怎么能和我把坑蓝大业，也发扬光大呢？”

    王太卡：“那我洗耳恭听。”

    “其实那天......那天我忽然慌乱，忽然惶恐了，是因为我害怕你会因为这件事，而不理我。”素丸子抿抿嘴，有些委屈的说道：“我不想再成为被抛下的那个人了，所以既然如此，干脆我先不理你好了！”

    王太卡一怔，露出了一丝苦涩的笑容。

    原来自己是自作自受！这样就和素丸子记忆里的情况对上了！王太卡在素丸子心里，很好，但是也很坏，喜怒无常翻脸无情，那件事给了素丸子很大的心理阴影。

    所以素丸子看到那个姓吴的就慌了，因为她觉得王太卡肯定会生气，虽然她和姓吴的完全没有什么，只是名义上有这样的关系，但她对王太卡的脾气没把握。

    其实，素丸子已经离不开王太卡了，不是物质上的，是心理层面的。所以担忧和惶恐中，素丸子就真的自闭了，不吃药，不和别人交流。

    因为素丸子真的被王太卡抛下过一次！那是心魔！

    所以在记忆里，完全没有姓吴的映射存在，只有一个翻脸无情的双脸怪王太卡。

    这就是素丸子自闭的原因，原本就有一个被抛弃的心理阴影，现在再一次被引动，在惶恐忧虑中选择了逃避现实，也逃避了面对王太卡。就好像一切没有过一样。

    一切的疑团都解开了。

    王太卡叹了口气：“今天的这一切，都是我们之间的不信任和猜疑引起的，这是我的问题。以后再也不会了，真的。”

    素丸子撇撇嘴：“不信。”

    “信吧，是真的。”王太卡说道：“我会跟那个姓吴的说，让他滚远点。因为你，现在是我的人。”

    “你......啊？”素丸子脸一下子就有点发白，还有点浅红：“你说什么？啊？又发神经，躁郁症犯了吧......”

    王太卡抓住素丸子的手，说道：“我很难给你一个正式性质的承诺，我没办法确保什么。因为我现在，没有未来的什么想法。这样真的委屈，如果你不愿意也是很应该的。”

    素丸子顿了顿，也抓住了王太卡的手：“我都已经是跌到泥潭里，又爬出来的人了，还有什么是看不透的呢？你要是真的想和我走多远，我还不想呢。我喜欢温柔的不行吗？可现在，可以试试。我曾经给不喜欢的人都有一次机会，现在遇见了离不开的人，还要矫情什么呢？”

    王太卡看向素丸子：“真的？”

    素丸子勾勾手指头：“你靠近点，我告诉你。”

    王太卡俯身靠近，素丸子却一伸手勾住了王太卡的脖子，拉着王太卡弯腰，然后嘴唇贴了上去。

    “唔唔？！”

    王太卡没想到素丸子这么敢作敢为的，难怪都说是大佬圆。可王太卡却不敢乱动，也不敢推开。因为素丸子前不久才做完手术，不能乱动。

    素丸子过完瘾了，才松开王太卡，露出了笑容：“懂了？”

    “懂......懂了......”王太卡开始脱衣服：“不过我们这样是不是有点快啊？”

    “滚啊！住手啊你！把衣服穿上啊！”素丸子慌了：“我不可以的！”

    王太卡其实也是吓唬素丸子，他可没有这么饥渴。

    不过王太卡万万没想到，素丸子接下来的话是：“我现在刚做完手术，就像个瓷娃娃一样，经不起折腾。等我恢复恢复......”

    “啊？”王太卡惊呆了，自己一个玩笑，素丸子居然还当真事了！这就......阴差阳错，还给整圆满了！

    素丸子其实也害羞，但都到这一刻了，还有什么是不能说的？而且素丸子本来对王太卡就有好感。既然到这一步，进展快一点也没什么。只不过素丸子做完手术，现在需要静养，经不起折腾的。

    王太卡看了看素丸子，素丸子看了看王太卡，两个人都笑了。

    坏笑！

