    “呜呜，大少爷啊……”

    叶氏庄园门口的守卫都在哭泣，门窗上到处都挂着白帆，看上去一派死气沉沉的景象，哪儿还有一点五大家族之首的辉煌和尊贵？

    万宗玉他们的车子挨个停在了叶氏庄园的门口。

    打开车门，万宗玉看到叶氏庄园这个样子，心里更是得意得不行。风水轮流转，你叶家也有今天。

    来之前他都问过了，风水协会的人还没有到。也就是说，他要捷足先登，抢先一步干掉叶家了。至于叶家的藏宝什么的，都将尽归他们万家所有。

    一群人气势汹汹地走进了叶氏庄园，看到里面到处都挂着白帆，仿佛下大雪了一样，白花花一片。

    往日的叶氏庄园里，人来人往，热热闹闹。现在却是空空荡荡，冷冷清清，真是有着天差地别。

    “族长，看来叶家的人真是死了不少。”万家大长老呵呵笑道。

    “真是讽刺。昔日的五大家族之首，如今确实这般破落景象。看来，从此以后该我们万家引领潮流了！”

    “万家的崛起，就在近日！”

    “有生之年能看到家族强盛起来，我这几十年就没有白活，哈哈。”

    ……

    听着几位长老的话，万宗玉的心情更好了，领着他们急匆匆地奔着大厅就去了。

    此时，大厅已经布置成了灵堂，一片雪白，正当中还放着叶向英的黑白遗照。仅剩的叶家人，跪在大厅里痛哭失声，连叶中禹也是一身素服，满面愁容。

    “万族长到！”

    万宗玉领着几个万家的长老进去了，他们带来的几百个人全都留在了外面。

    进了灵堂，万宗玉一眼就盯上了叶中禹。同样，叶中禹也盯上了他。他们俩算是老对头了，彼此都有恨意。

    “叶族长，几天不见，怎么就这番景象了呢？”万宗玉呵呵笑道。

    “万宗玉，我们大少爷去世了，你居然敢当着我们叶家人的面笑，你是什么意思？！”叶家大长老厉声喝道。

    其他的叶家人也怒了，纷纷站起来指责。但万宗玉只是冷冷地扫了一眼那些人，根本没有把他们放在眼里。

    “我们族长想笑就笑，轮得着你们说三道四的吗？”万家大长老挺身而出，大声喊道。

    “就是。死的是你们叶家的人，又不是我们万家的人，我们当然可以笑。”

    “你们一个个的，脸色灰白，身体消瘦，一看就是命不久矣的人。居然还有力气在这里吆五喝六的？我要是你们，就立马找个没人发现的地方，窝窝囊囊地等死。省得把叶家最后一点脸也给丢尽了，哈哈哈。”

    “叶家已经完了，你们也完了！”

    ……

    听到万家人这些刺耳的嘲讽，叶家人个个群情激愤，咬牙切齿，指着他们大喊大叫起来，几乎就要动手了。

    “够了！”叶中禹忽然大喝一声，震住全场。

    他虽然看上去气势大减，人也衰老了很多，但雄风依旧。

    叶家的人立马全都闭上了嘴巴，万家的人也安静下来，双方暂时住口，全都看着叶中禹。

    这个时候，叶中禹站起身来，微微弓着腰，一副老态的样子，确实和七天前有着天壤之别，简直像是换了一个人。

    “我说叶中禹，这才几天的工夫，你怎么就老成这样了？”万宗玉呵呵笑了起来，心里十分高兴。

    “你想干什么？”

    “我听说你儿子死了，所以特意来拜祭一下。不管怎么说，叶向英也是我的贤侄嘛。你我两家虽然有些恩怨，但是，眼看叶家马上就要消亡了。这最后一程，我还是要来送一送的，不能太绝情。”万宗玉呵呵笑道。

    其实他想伪装一下，把笑容收敛起来的。但是，因为心里太高兴，太激动，太兴奋了。所以，努力之下，还是忍不住想笑。

    听到万宗玉那极具侮辱性的话语，叶中禹的心里也是非常愤恨。但是，有些事情，他还是想趁此机会问个明白。

    所以，他没有立马发火，问道：“万宗玉，看在咱们认识多年的份上，你能不能如实地回答我一个问题？”

    “老话说，人之将死其言也善。你这最后的要求，我答应了，问吧。”

    “好。我问你，我们叶家祖坟的风水，到底是谁破坏的？是你，还是上官藏？”

    万宗玉呵呵冷笑道：“叶中禹，你都死到临头了，还问这个干什么？”

    “我不想死得稀里糊涂。”

    “有点道理。行，既然你这么恳求我了，那我就告诉你吧。”万宗玉走到了叶中禹的面前，面带微笑地说道。“是上官藏派人毁了你们叶家祖坟的风水。”

    “但我们叶家祖坟的防护做得那么好，他怎么有机会下手呢？我不明白。”

    万宗玉笑着说：“没错。你们对自家祖坟的防护，做得确实非常严密，的确很难有下手的机会。可是，老话说得好，千里之堤，溃以蚁穴。很多事情，并不是外人的原因，而是自身的毛病。”

    “你的意思是说，是我们内部的人干的？”

    “没错。我和上官藏合伙一起搞你们叶家。他给我介绍了一个人作为突破口，我花了二十个亿，就把那个人拿下了。呵呵，真是没有想到，一切进行得竟然那么顺利。我万家只是花了区区二十个亿，就把你们叶家搞成现在这样。早知如此，我何必苦等那么多年呢？”

    “他是谁？！”叶中禹愤懑道。

    “你想知道吗？呵呵，但我不会告诉你。我要让你死了，都不能瞑目！”说完，万宗玉突然脸色一变，一掌打过去，想趁机杀了叶中禹。

    砰地一声闷响，叶中禹挨了一掌，身体往后轻轻一缩，却没有立马飞出去。强大的掌力倾泻到他的身上，竟然没有给他造成伤害。

    万宗玉顿时大吃一惊，猛地喊了出来：“这，这怎么可能？”

    没等他反应过来，叶中禹突然双掌齐出，呼啸而来，砰地一声直接打中了万宗玉。

    噗地一声，万宗玉立马喷出一口鲜血，瞬间倒飞出去，摔在了院子里。

    “族长！”万家大长老吓了一跳，急忙跑出去。

    万家的人立马将万宗玉搀扶了起来，问他怎么样。万宗玉的嘴角挂着血丝，满脸不可思议的表情，他实在是不敢相信，看上去犹如枯槁的叶中禹，挨了他一掌，竟然会没事。

    这个时候，叶中禹忽然跳了出来，站在灵堂门口，身姿笔挺，哪儿还有一点老态。他抹掉了脸上的灰白和伪装的皱纹，露出了红润的面色，整个人瞬间仿佛年轻了十几岁。

    “你，你，你……”万宗玉惊讶地说不出话来了。

    “我没有迅速变老，没有衰弱下去，是吗？万宗玉，凭你这种鼠辈，也想成为五大家族之首？哼，你做梦！”说着，叶中禹突然一招手，四面八方立马涌出来几千个叶家的人。甚至连叶家的几位长老，也都全部出现了。

    到了这个时候，万宗玉才终于意识到，自己中计了。

    【作者题外话】：今天生产队有些事情耽搁了，抱歉，抱歉

