    京城。

    一座十分豪华的别墅，管家向海坐在真皮沙发上，同时，向三少也坐在沙发上，凝视着张天宁。

    现在，向三少的身边，还有着一位身穿白袍，约莫四十多岁的中年人，他正是向家的族长。

    这一位向家的族长，向东来，那也是一位刚刚踏入了金丹境的修行者。

    “你再说一遍，李小山一共可以化作了两个，另外一个，居然，可以硬抗三十多位雇佣兵杀手的轰杀！？”

    “甚至，躲避都不躲避一下！？”

    “哼，据我所知，纵然是金丹境修行者，也没有这么厉害，纵然是修行者，那也是血肉之躯。”

    现在，向东来询问着这个张天宁。

    这一次。

    向东来也想帮帮向三少，因为，任颖颖在桃花山，一些京城之中，随着向三少一样的公子等等，现在，都讨论着向三少，还争不过一个乡下小子。

    这令向三少，吃醋的厉害，而且，更令向三少感觉抬不起头来了，令向家也开始蒙羞起来了。

    甚至，这件事情，还惊动了向家的族长向东来，向东来是这个向三少的叔叔，对向三少十分痛爱。

    他们其中，还有着一些其他的关系。

    “张天宁，你说的到底是真的还是假的！？”向三少也无法相信，现在，李小山这才三个月不到，就这么难缠起来了。

    这。

    这。

    这还是李小山吗！？

    要是知道这样，那么，向三少三个月前，就要将这个李小山彻彻底底的杀了，向三少也不知道，李小山怎么这么厉害了。

    “族长，这种金刚不坏的功夫，很少可以修炼吧！？而且，要是李小山真的有这个功夫，按说，他的师傅很厉害啊！？”

    “根据我们的调查，李小山根本没有师傅啊！？他家就是桃花山这个小山村的土郎中而已啊。”

    “莫非，他有着奇遇！？”

    这个时候，管家向海也向这个向东来族长汇报一下，他可是向家的老管家了，对向家忠心耿耿。

    而且，还是老族长留给了向东来的。

    金刚不坏！？

    向东来不由得摇摇头，现在，确实还不知道李小山的真正的底细，而且，现在，任家那边又来通知了向东来。

    任家希望这件事情是最后一次了。

    这种事情，要是再有下一次，那么，就没有然后了。

    其实，这也完全是任颖颖的爷爷，对向东来的父亲，上一任老族长的一个承诺，现在，任颖颖的爷爷也等待着这个结果。

    “哼，叔叔，现在怎么办！？现在，野狼雇佣兵军团，向咱们索要巨额的赔偿，甚至，要是唐门知道了这个情况，可能也要找咱们的麻烦啊！？”

    现在，向三少也有点不敢抬头了，这一次，猎杀李小山不成功，损失太大太大了，损失不下数千万。

    这些雇佣兵的花费。

    一些赔偿。

    还有一些其他的花费。

    但是，这一次，向三少也没想到，花了这么多钱，居然，拿李小山一点点的办法也是没有。

    反而是令野狼雇佣兵军团，折兵损将等等，甚至，这个野狼雇佣兵军团，还向他们向家索要一个亿的赔偿。

    “哼，小东，我和你说过多少次了，任颖颖的爷爷答应过了老头子，以后，任颖颖肯定是你的。”

    “你要是娶了任颖颖，那么，咱们就和任家联姻了，现在，任颖颖的爷爷，在华夏修行者联盟，已经成为了一位执事长老了，地位越来越高了。”

    “这一次，你居然不事先告诉我，将这个事情，闹得这么大，哼，野狼雇佣兵军团那边，一个亿的赔偿，你就不用管了，我来出就行了，你给我记着，现在，我罚你三个月，不得离开这个花园别墅。”

    这个时候。

    向东来再次说道，他和这个向三少，再次白了这个向三少一眼，其实，这个向三少，就是他的儿子。

    只是，向东来也无法承认，这种事情，向东来是好不容易当上了，向家的这一代的族长的。

    “啊，三个月，不允许离开！？”

    这一下，向三少不由得愁眉起来了，这一下，三个月无法离开，那还怎么出去潇洒等等。

    还如何花天酒地，还如何可以去开超跑等等。

    “族长大人，这，这，这三个月，是不是太长了啊！？”向三少不由得委屈着说道，表示三个月时间太长了。

    向东来微笑着，凝视着这个向三少，要不是这个向三少是他和大嫂的私生子，恐怕，这个向东来根本懒得理会这个向三少了。

    也不会替这个向三少擦屁股了。

    “哦，三个月太长，那就六个月，要是六个月不够，那就一年！？哼，让你半年之内，不允许前往桃花山，你居然不听！？”

    “这一次，闯下这么大的祸，任颖颖的爸爸，石城府主，差点找上门来，要是他找上门来了，那么，你和任颖颖的婚约，就是彻彻底底的完蛋了。”

    “行了，三个月，还是半年，你自己选择吧，向海，这一次，有你负责管着这个向三少爷。”

    “至于李小山，野狼雇佣兵军团的事情，就交给我了。”

    向东来不由得很话说道，这一次，向东来也明白，任家这边没找他的麻烦，那就是好的了。

    至于，野狼雇佣兵军团，损伤那么惨重，向家本来不想给他们赔偿的，但是，为了野狼雇佣兵军团，不着向家的麻烦，向东来还是咬咬牙答应下来了。

    一个亿！？这也不是太多，这对向家来说，还是可以承受的，还是可以进行赔偿的，不是什么问题。

    向家有着上千亿的资产，区区一个亿，这对向家来说，还是可以接受。

    “是，叔叔。”

    这一下。

    向三少不由得低着头，犹如垂头丧气的公鸡一样，现在，管家向海扫了这个向三少一眼。

    三个月不出去，那就不出去吧。

    向东来说向三少不可以出去，但是，也没规定，不允许带女孩子到这里来。

    大约半个小时之后，向东来就走了，向东来也气不过，这个向三少怎么得罪了一个修行者。

    其实。

    李小山不算什么，能够教李小山这种修行的修行者，李小山背后的修行者，这才是可拍的存在。

    现在，调查不清楚，李小山的背后的这个修行者，是如何强大的存在，向东来绝不会让向三少再次出手了。

    李小山背后，向东来怀疑，有着一个强大的修行者，可能一直就隐藏在了这个桃花山之中。

    因为，根据，向东来查阅李小山的资料，李小山二十多年来，还是没有离开过了这个桃花山。

    “少爷，这个张天宁怎么处理啊！？”

    现在，一位属下，询问着向三少，现在，向三少正没地方发火，直接就吼了起来，要让人将这个张天宁撵走。

    这一次，要不是张天宁，什么制造堵塞的堰塞湖，将任颖颖搞下来，这样，任颖颖就可以回到了向三少的身边了。

    现在，居然成了这个样子。

    “这还用问，直接打发走，直接撵走就行了，张天宁这个废物，已经是一点用也没有了，留着他还有何用！？”

    向三少不客气的说道。

    这个时候，管家向海，则是微微一笑，不由得一伸手，就在向三少的耳边，再次低声的说了几句。

    “三少爷，这个张天宁，不需要撵走，现在，他已经犹如丧家之犬了，不如留下来，让他恶心李小山，或者，咬李小山还是可以的，这个人倒是有着一肚子的坏水，咱们正好用他来对付李小山。”

    “三少爷，这个嘛，就当养一条狗了。”

    “三少爷，你说如何！？”

    这个时候，管家向海和向三少低声的说着，要将这个张天宁留下来，就当是养了一条狗而已。

    养一条狗而已！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，向三少大笑起来，心中舒畅了好多。

    “好，那就将这个张天宁留下来吧，就当养着一条狗了，哈哈哈，到时候让他去咬咬李小山，倒是很有意思啊！？”

    现在，向三少也大笑起来，一扫刚才的郁闷。

