    王凡眉头微皱，如果凡人科技和微软，联手投资滨海市的房地产，绝对能赚的盆满钵满。

    甚至能达到不可思议的高度。

    试想，将一个二线城市，打造出一线城市，甚至一线城市，这里面，单是房地产，就能有着多大的利益？

    就像济州市，万达投资东部5oo亿华夏币，结果济州市东部的房价，直接翻倍飙升。

    去年8ooo没人要的破房，半年后1万5都抢不到！

    就连那些二环以外，出了城老远，原本鸟不拉屎的地方，现在都成了趋之若鹜的风水宝地！

    更令人无语的是，电厂、煤场、水泥厂中间的房子，高污染地区，价格都高的离谱。

    简直就是疯了！

    那么，如果凡人科技和微软，在滨海市联手投资1ooo亿，又会引起什么样的风暴？

    恐怕滨海市的房地产，绝对扶摇直上，市区房子，从均价2万，瞬间飙到3万，乃至4万。

    俨然一副，欲比肩北上广深的趋势。

    这样，微软和凡人科技，王凡和比尔盖茨，都能从中赚的盆满钵满。

    这里面的利益，大的恐怖，很可能赶上库克卖半年苹果手机赚的。

    于是，比尔盖茨就这样平静地看着王凡，似乎在等待着王凡的回答。

    但王凡却是摇头：“还是给滨海留一片宁静，让这里的年轻人，可以正常地活下去吧。”

    的确，如果王凡应下，凡人科技和微软联合投资，绝对会引起万达等其他巨头的跟进。

    这样，滨海市就彻底完了，房价指数型暴增，但居民的收入，却增加缓慢，根本跟不上。

    那么，有房有地的，成了暴户，没房没地的年轻人，却是苦逼的半辈子都买不起房，只能逃离滨海市，就像逃离北上广一样。

    这种情形，王凡还是不想看到的。

    一方面，出于人道主义，王凡想要给在滨海市奋斗的年轻人，留一条活路。

    另一方面，一座城市的活力，需要年轻人，如果把年轻人都逼走了，这座城市的活力，未来，可能都是问题。

    比尔盖茨点点头，没有再继续这个话题，而是笑着说道：“其实，我们倾向于和你做朋友，做队友，而不是敌人！”

    “我们？”王凡意味深长地问道。

    “我们，我以及微软的董事，高层，都这样想。”比尔盖茨笑着解释：“在经过对凡人科技这半年多的展，以及地王董你个人的分析之后，微软的智能团，给了我这么一个答复，恰好所有的董事，也都同意，于是，我今天就来了。”

    听着比尔盖茨，如此有艺术性的话语，王凡略微沉思，问道：“这么说，今夜，我们是来谈合作的？”

    比尔盖茨点点头：“可能你不知道，应该就在几个小时前吧，库克和拉里佩奇，也进行了这样的一番密谋，似乎还达成了对于他们而言，都不错的协议。不过这样的协议，应该对凡人科技，很是不利，甚至可能是致命性的打击，尤其是操作系统领域。”

    对于比尔盖茨这样的警示性，又带着几丝警告性意味的话语，王凡却是爽朗一笑：“看来苹果和谷歌，似乎真的要对我们动手了，不过，似乎也把微软撇开了啊？”

    库克大囧，本打算借此敲打威胁下王凡，让他自己心中有数，从而在接下来的谈判中，作出让步，让微软获得更多地利益。

    然而王凡目光如炬，一下子就看出关键点，揭了微软的短儿。

    毕竟，这一次高端俱乐部，苹果和谷歌自己玩的，没有带着他们微软的p。

    于是库克尴尬道：“算是这样吧，我们同命相连。”

    王凡却是摇头，意味深长地说道：“也可能是，他们自己作死呐！”

    比尔盖茨眉头上挑，看着王凡自信的语气，心中却有些捉摸不透。

    这种情形，按理说，应该是大危机，凡人科技应该高度紧张，可王凡却依旧是一副云淡风轻的模样！

    这到底实在真的胸有成竹，还是装的？

    对此，比尔盖茨，真的说不准，即便他是个6o多岁的老油条。

    因为，在王凡身上，有着太多的不可思议，远不能按照常理来衡量的。

    于是比尔盖茨道：“但愿如此，不过，微软愿与凡人科技通力合作，同舟共济，共同抗衡苹果和谷歌。这个移动操作系统领域，不应该只有Ios和安卓的！”

    王凡点点头，明白了比尔盖茨的意思，也多了一些新的猜测。

    谷歌和苹果合作，针对的，恐怕不只是凡人科技即将诞生的新系统，还针对微软的p！

    谷歌和苹果的打算，似乎真的是，驱逐其他，平分天下！

    因此，比尔盖茨才找上王凡，共同应对。

    心中有了计较，王凡笑着问道：“不知道微软打算怎样合作？”

    “第一，凡人科技的Fos优化，可以上线微软移动端的p平台，对此我们表示欢迎，而不会像苹果、谷歌那样采取阻碍或者抵制的。

    第二，凡人科技和微软可以在应用生态方面，进行深度合作，包括双方自有软件，在对方平台上的研、优化。

    第三，微软可以为凡人科技新系统的研，提供一定的帮助。”

    王凡揣摩着比尔盖茨的话，似乎对凡人科技都是有利的，虽然有些凡人科技根本不需要。

    于是王凡问道：“应该有什么要求吧？”

    比尔盖茨点点头：“当然，移动操作系统领域，微软欢迎凡人科技。但你们的Fos优化，绝对不能染指pnetdos！”

    王凡瞬间明了，微软这是要弃车保帅啊！

    放弃移动平台，欢迎Fos优化推出p版本，可以给p添彩。

    这样与Ios、安卓的抵制不同，p很容易瞬间脱颖而出，可以一定程度地增加p的用户数量。

    同样还可以保证，凡人科技不推出indos版本的Fos优化，不去动微软的pnetbsp;   可以说，微软的算盘，打得不是一般的好。

    至于所说的帮助，王凡表示呵呵了……

    ————————

    ps：码字到现在，才搞定，累死，求正版订阅，求月票安慰！

    (未完待续。)