    初筝将人带到摄影棚，让工作人员先带他们过去准备。

    等她回去的时候，却发现化妆间里不少人。

    盛焰他们被围在中间，对面站着个趾高气昂的女人：“这化妆间我们白姐先用，你们识相的赶紧出去。”

    四周的工作人员明显对这位白姐很忌惮，都没出声。

    初筝从人群里进去。

    “老板。”

    慕生立即叫一声。

    初筝视线扫过那个女人，落在盛焰身上，见他没什么事，语气淡淡的问：“怎么回事？”

    慕生立即道：“我们在化妆，她突然进来，说要用这个化妆间。”

    这化妆间挺大，本来大家可以一起用，可这个女人口中的白姐要一个人用，非得把他们赶出去。

    “你是他们老板？”女人轻蔑的扫初筝一眼：“我们白姐赶时间，这化妆间先给我们用，你们出去等着吧。”

    初筝往前走几步，把盛焰他们挡在身后。

    “你们白姐是谁？”

    “白姐你都不认识？”女人惊讶得有些夸张。

    初筝面色冷淡，身上似有寒气溢出：“谁？”姓白的多了去，鬼知道你说的谁！

    对上初筝的视线，女人胳膊上窜起一阵寒气，觉得对面的人气势有些压人。

    她不由自主的咽了咽口水：“白雅旋。”

    不知是不是白雅旋这三个字给她力量，说完女人又突然强势起来，抬着下巴，拿鼻孔看初筝。

    初筝面无表情的吐出三个字：“不认识。”

    “……”女人表情难看几分，竟然还有人不认识白雅旋……怎么可能，她肯定是故意的。

    初筝问旁边的工作人员：“我约的是这个时间，没错吧。”

    工作人员为难的看看白雅旋的助理，又看看初筝，低声解释：“是……白小姐本来明天才来，我们也没想到她会突然改时间……”

    其它化妆间都有人用。

    按照他们这边的安排，不会有这样的冲突。

    可是白雅旋自己改时间，人家是大牌，他们不敢得罪。

    白雅旋出道不过五年，首部作品便是知名导演的女主，一炮而红，其后一路高歌猛进，前不久刚拿到含金量极重的影后桂冠。

    白雅旋是豪门出身，一身嚣张跋扈的大小姐脾气，刚红的时候就因为耍大牌、打压新人等原因被人挂过，然而人家照旧戏拍得飞起，广告接到手软。

    圈子里那些没她红的人，都不敢轻易得罪她。

    “既然我没错，这是你们的责任。”初筝冷着脸：“现在请这个人出去。”

    凭什么要让我给那个姓白的让路。

    她大佬的面子不要的吗？！

    工作人员为难，想劝初筝避避锋芒，得罪白雅旋没好处。

    然而话还没说出口，白雅旋助理先炸毛。

    “你说什么！你知道耽搁白姐一分钟是多少钱吗？”白雅旋助理声音有些尖细，此时高声吼叫，更显得刺耳。

    初筝好整以暇的问：“多少钱？”

    白雅旋助理怒瞪初筝，刚想说话，门外一群人簇拥着一个女人进来。

    女人一身张扬的红裙，大墨镜挡住大半的脸，被人簇拥着，犹如骄傲的孔雀，豪门出身的优越和光环加身的傲慢，显得淋漓尽致。

    身后助理和保镖一应俱全，这架势宛如某大人物出行。

    人群主动给她让开一条路。

    十厘米高的高跟鞋踩在地面，‘哒哒’的响，红裙摇曳，她伸手把墨镜勾下来，一只手指挑着，不满的问：“怎么这么多人？”

    “白姐。”助理立即跑到白雅旋身边：“这群人不让化妆间。”

    白雅旋挑眉看向初筝，视线接触到初筝，有明显的诧异。

    对面的人长得太好看了……

    艺人吗？

    不对……

    如果是这么好看的艺人，她怎么会一点印象都没有？

    不是艺人，白雅旋心底就没那么在意，不耐烦的道：“这点小事都处理不好，你们站着干什么，还不把他们弄出去，我赶时间。”

    工作人员面面相觑。

    初筝面无表情的站在那里，身上的气势不比白雅旋弱。

    所以谁都没动。

    气氛无端的尴尬起来。

    “怎么的，不想拍了是吧？”白雅旋脸色冷下来。

    今天白雅旋来拍广告，不是她想接，是对方巴巴的送来让她拍。

    “白小姐，白小姐，你别动怒。”负责人在白雅旋发火前，及时赶到：“白小姐，您怎么今天过来……”

    “我想哪天过来就哪天过来。”白雅旋仰着下巴：“你赶紧把这件事给我解决好，我一会儿还要去机场。”

    白雅旋蛮横霸道在圈里出了名，负责人也不敢招惹她。

    只能走到初筝那边商量：“孟小姐，你看这样行不行，让白小姐先用，我给你打个折……”

    “我缺钱？”

    “……”

    负责人看看初筝的打扮，没看出是什么牌子。

    但是付款的时候确实很爽快，丝毫不像差钱的主儿。

    负责人斟酌下语句：“孟小姐，你看都是一个圈子的，大家退一步海阔天空是不是……”

    潜台词就是别招惹白雅旋。

    “我跟她不是一个圈子。”

    “？？？”

    娱乐圈不是一个圈？

    总之不管怎么说，就是不让。

    负责人头疼，拉着一个工作人员问：“还有没有别的化妆间？”

    “没有，都安排满了……”

    负责人压低声音咆哮：“那就去找人说说，先腾一个出来！”

    一个个的都不知道动动脑子吗？！

    潜台词大概就是——不知道找个软柿子捏捏嘛！

    “……好、好的。”

    工作人员立即出去。

    负责人立即对白雅旋道：“白小姐，我给您重新准备一个化妆间，您看……”

    “我今天就要用这里。”白雅旋不领情，挑衅的看着初筝：“要走让她走！”

    “凭什么。”初筝怼回去：“先来后到没学过？”

    白雅旋冷笑，也不说话，只睨着那个负责人，摆明就是不走。

    负责人左右为难。

    【小姐姐，欺人太甚！砸钱我们从来就没输过，必须让她们好好看看我们的厉害！】

    初筝：“？？”

    不是，现在谁砸钱了？

    王八蛋你在给自己乱加什么戏？

    【主线任务：请买下这间摄影棚，限时两个小时。】

    初筝：“……”

    等等！

    我可以走的！

    等出去我再弄她！

    【小姐姐大佬面子不要了吗？】

    【小姐姐加油哦！】

