    安易笑道：“我明白的！”

    烈南儿点了点头：“但是三哥说的也对，你一个女人带着两个男人实在是不方便，我们镖局之前收了一批女镖师，里面有武功高强的，我留意一下，送你一个！”

    安易一怔，这人怎么跟物品似的，送一个？安易赶紧摆摆手说道：“不用了，我过几日就要回龙城了，不用麻烦！”

    “你放心，我给你找一个能跟着你回去平安镇的，无家无业的！”烈南儿说道。

    安易还想说什么，烈南儿却咯咯的笑起来，“就当抵了你的诊金了！”

    安易无奈的笑笑，只能点头。

    烈南儿与烈琰送安易出门，不远处闪过一抹绿色的身影，一个圆脸模样可爱的女子，但是眸色却冷凝犀利，她望着安易的背影发愣，有小丫鬟喊了她许久她才反应过来。

    “颖儿姐姐，你瞧什么呢？”小丫鬟上前好奇的问道，还顺着穆颖儿的目光看去，只看到三人的一个背影，很快就出了大门不见。

    “哦，那是今天来找咱们镖局托镖的，不过似乎与二公子三公子还有四小姐都是老相识，说是个大夫！”小丫鬟说道，端着收拾的茶杯就准备去厨房。

    穆颖儿一把扯住那小丫鬟问道：“你说她是个大夫？”

    “是啊，我听着是！”小丫鬟点点头，“听说还是给北齐郡主瞧病的大夫呢，厉害的很！”

    “那你可听见那人叫什么？”穆颖儿紧张起来。

    “好像是姓刘，我听着二公子称呼她为刘大夫！”小丫鬟奇怪的看了一眼穆颖儿问道，“颖儿姐姐，你一向深居简出只伺候二公子的，怎么好奇起客人的事情来了？”

    穆颖儿无奈的笑笑：“没有，就是看她脸上戴着面纱觉着好奇罢了！”

    “是呢，我去端茶送水这么久，也没见她摘下来，喝水的时候都是掀起来喝的，说是受了风寒，怕传染了别人！”小丫鬟看看时辰，“哎呀，颖儿姐姐，我不能说了，不然嬷嬷要责罚我了！”

    穆颖儿点点头，望着门口犹豫了一下，回到了二房。

    烈晟进门来，穆颖儿赶紧上前为他脱下外面的衣袍来。

    烈晟愣了一下说道：“不是不让你做这些事情？”

    穆颖儿说道：“只是顺手的事情。江南水路那边已经来了消息，愿意与我们合作，我过些日子要亲自去一趟！”

    烈晟转身握住穆颖儿的手，穆颖儿却有些闪躲。

    烈晟问道：“怎么了？”

    穆颖儿低声说道：“我只是个丫鬟，与公子身份不配！”

    烈晟无奈的说道：“你为什么又说这些话？你之前不是答应我留在我身边吗？还是你怨我一直没有与爹爹说我与你的事情？”

    穆颖儿摇头：“自然不是，只是比起禁锢在这高门大院，我宁可去完成二公子给我的工作，你也知道我从小习武，野惯了，怕是不习惯嫁人生子，更何况二公子是烈家的嫡子，老爷不可能让你娶一个丫鬟为妻的，我也不愿意做小！”

    烈晟一怔：“谁让你做小了？我只喜欢你，不会娶其他人！”

    穆颖儿无奈的笑笑：“二公子，我们不说这些了，我先去准备下江南的事情！”

    穆颖儿说完立刻走了出去。

    烈晟呆呆的望着穆颖儿的背影，到底这是怎么了？

