    【曹小强求婚当日被分手】的新闻，很快就登上了新烺、腾迅微博的热搜，并成为了网络的热门话题，引起了热烈而广泛的议论。

    “曹小强这么优秀的歌手也会被分手，我都不敢再相信爱情了。”

    “求婚当日被分手，曹小强真的太惨了~那女生是谁呀，真的是眼瞎了！”

    “曹小强真是娱乐圈一股清流，别人分手、离婚只会甩锅给对方。曹小强却把责任揽到自己身上，真的爷们儿！”

    网友们纷纷议论道，使得项南的人气、形象都有了新的飞升。

    如今，他的微博粉丝量已多达五百万之巨，商演价格也由之前的十万、二十万，涨到二十万以上。

    单论商演的价格，他和内地一线歌手已无二致。

    而咖位上涨之后，较小一些的演出，项南也就不跑了。

    诸如酒吧、夜店、洗浴中心这类，上不得台面的演出，基本不接。而像拼盘演唱会，现在都是压轴出场。

    演出场次虽然少了，但是商演价格高了，所以项南收入不减反增。

    之前一晚上跑七八个场子，才赚三四万。现在一场演出就十万起步，比跑一晚上赚得还多。

    而且，演出场次少了，项南也有更多空闲时间，考虑个人问题了。

    ……

    “爸、妈，我最近这段时间，会住在伟业那儿。”项南跟曹汉之、李文琴说道。

    求婚当日，伍小六就已经从她之前租得房子里搬走了。不过她绝大部分东西都没有带，家具、家电、日用、摆饰等全留下了，只带走了少量的衣物。

    所以，那所房子看上去，跟之前几乎一样。越是如此，越容易让项南想起小六，想起之前跟她的点点滴滴。

    因此，项南没有选择承租这套房，而是也准备搬出来住。失去的就已经失去了，感伤徒劳无功。

    “小强，为什么不回家住呢，家里又不是没房间。”李文琴一听，立刻问道。

    “跟伟业在一起，方便我搞创作嘛。”项南编了个理由道，其实他是不想每天看到曹汉之、李文琴那关怀备至，又欲言又止的眼神。

    伍小六的离开，他不是太难过。毕竟他爱得，本来也没多深。爱得不深，伤得就不重，难过几天就缓过来了。

    可是曹汉之、李文琴都以为他受了多大的创伤，总是用一种同情、关爱的眼神看着他，让他感受到了很大的精神压力。

    所以他便决定搬出来。这样一来，就可以过得轻松一些。

    “文琴，你让小强去吧。”曹汉之也劝道。

    他们做父母的，虽然关心儿子，但很多话都不好说。倒不如让儿子跟朋友在一起，也有个倾诉的对象。

    李文琴见状，只好点点头。

    ……

    搬去跟黄伟业住后，项南基本都玩疯了。

    他买了个激光投影仪，连上游戏机之后，白天打游戏、唱歌、看电影。晚上时候，就去AIG燕京总部楼下的西餐厅吃饭，希望能够再与徐若云再续前缘。

    上次飞机上的相遇，他能看出，徐若云对他不无好感。只是当时碍于伍小六，项南没好意思深入接触，白白错过良机。

    现在小六走了，障碍已不在了，项南希望能再争取一次机会。

    而徐若云自小就在外国留学，饮食、思维完全是西化的，所以西餐才是她最喜欢的。跟曹小强交往的时候，为了照顾他的口味，才一直吃中餐。

    但其实她还是会忍不住偷偷吃牛排，只是不敢让曹小强知道，由此可见，她对西餐有多热爱。

    所以项南在这餐厅吃饭，是很可能撞见徐若云的。

    ……

    “小强，走，别打电子游戏了，哥们儿带你见识见识真家伙~”黄伟业笑着向项南道。

    “什么真家伙？！燕京能有真家伙？”项南一愣，诧异地问道。

    他现在玩得游戏是《光环：致远星》，第一人称的射击类游戏，XBOX360独占游戏，不朽的经典之作。

    “跟我走你就知道了。”黄伟业笑着说道，随后拉着项南上车，一路来到了香山脚下的红色大本营。

    “噢，打WAR GAME呀，早说~”项南一见，点点头道。

    “我也是昨天泡妞儿的时候，听人说这边有这么个基地。”黄伟业笑着说道，“玩这个，不比在家打游戏强？不仅可以晒晒太阳，而且还可以锻炼身体，更重要的是，可以跟人交流沟通呀。不然，再在屋里闷下去，我担心你都霉了。”

    项南这些日子见天待在家里打游戏，变得跟之前的李文达都差不多了。黄伟业作为朋友，自然不希望他变成宅男，所以才想办法给他找些乐子。

    “行了，别说了，我都明白。谢了，伟业。”项南点点头道，明白伟业的做法。

    实话说，见到眼前战壕密布、杀声震天的场面，还真让他有点手痒。

    项南随后跟黄伟业登记、缴费，然后换上战服，挎上激光枪，进入战场。

    他毕竟继承了刘峰的军事素养，所以一进战场，顿时就有一种如鱼得水的感觉。隐蔽、射击、匍匐、突进、越障……全都不在话下。

    相比起来，其他人多只是War Game的爱好者，以学生和年轻白领为主，没有接受过完整的军事训练，最多也就是上学时候受过军训，所以军事素养一般，军事技能更是稀烂。

    跟项南一比，完全就是老兵和菜鸟的区别。

    因此，项南一上场，就犹如猛虎入羊群，摧枯拉朽，所向披靡，不一会儿的功夫，就灭了七个人。

    他英勇的表现，顿时吸引了全场的目光。

    “我去，那哥们儿谁呀，牛X呀！”

    “这也太神了吧，两米高的围墙，居然一翻就过去了？这哥们儿特种兵出身吧？”

    “我去，我刚露个头就被爆了，这人的枪法好厉害~~”

    大家都忍不住惊讶道。

    项南猪突猛进，一路厮杀，最终将对手的旗子抢了回来，拿下了这场战役的胜利。

    “不错嘛，哥们儿，打得挺好呀~”打完之后，对方的一人笑着说道。

    项南一愣，“赵凯？！”

    “哎？~你怎么知道我是谁？”那人惊讶的问道。

    项南随即把戴得面罩摘了下来，“是我呀~”

    “曹小强？！”赵凯也把面罩摘了下来，露出一张清丽绝伦的脸，“嘿，你WAR GAME打得不错嘛，之前怎么没见你来玩过？”

