    写轮眼悄然关闭两人又回到了浮世，苍穹上的满月似乎向西倾坠了些。

    治里轻微移动着夹着木屐的脚趾，长时间穿戴似乎有些发麻了，望着身边的男孩柔声道：“还记得那天放学的黄昏吗？”

    “当然记得。”压制下心中惊讶的陆生，点着头说道，那个壁咚的下午他怎么会忘记，“神奇的开眼方式还让我记忆犹新。”

    治里抚摸着耳边散落的发丝，望着伸直的纤足轻声道：“确实是很神奇。”

    陆生眺望着月华旁淡淡的白云，他已经明白了，治里是熟知族史的，她在开眼后必然会去翻阅去寻找族中历史上有没有人以同样方式开启写轮眼。

    在脑中飞速回忆着族史上的记载，陆生知道上面必然是没有的，宇智波一族都需要经过刺激后才开启写轮眼。

    这样必将会导致治里首先怀疑是否是因为自身的原因才导致了这种情况，如果她在仔细观察一下，就会发现身边还有一个人比她还要特殊。

    宇智波一族中最先开启双勾玉的忍者，正一直和她保持着紧密的关系。

    在心中推断出大致过程的陆生，叹了口气，不能小觑任何人啊。

    “咚！”

    娇小的小拳头轻轻锤在陆生的肩膀上，女孩嘟着嘴巴佯装不满道：“发现了你的小秘密，就这样唉声叹气了？”

    “……”

    感受着肩膀上的触动陆生张了张嘴巴，陷入了迷茫，这可不是小秘密，如果宇智波一族的人都知道了，估计他会被钉在南贺神社上每天二十四小时担任开眼工具人。

    “好啦，快说说你要告诉我什么？”治里噙着笑意，对着身边的男孩说道。

    “语言未免过于苍白。”稳住心神的陆生，向着女孩伸出手掌，“查克拉会告诉你一切的。”

    白色的衣袖随着手臂的抬起，纤细的皓腕被月光所笼罩泛着玉一般的光泽，两人的手掌紧紧相握，掌心传递着彼此熟悉的温度。

    陆生望着女孩泛着亮光的眼眸微微点头，被攥紧的掌心闪耀着蓝色的微光，属于他查克拉向着治里奔涌出去。

    陌生的查克拉融入身体中，让治里的心神难免产生了荡漾，查克拉开始在脉络中交融，一种难以明说的感受从心底升起，让她感觉到眼眶一阵发热。

    “开启写轮眼。”男孩的话从耳边传入脑海中，她控制着查克拉向着眼部涌入。

    酸胀感充斥着她的眼球忍不住地眨着眼睛，渐起的水雾干扰着她的视线，让天空中的明月染上了一层迷离的幻影。

    写轮眼在变化。

    治里在心中暗道，她已经明显地感知到了瞳力发生了变化。

    “是双勾玉。”

    停止输送查克拉的陆生试了下抽回手掌，却发现被紧紧地握着，十分淡然地对着女孩的眼睛说道。

    “这么简单？”治里低着头，望着紧密相连的双手，“有镜子吗？”

    陆生转动着脸庞，在他们俩人身上巡视一番后，摇着头说道：“苦无都没有。”

    抬起头的治里，目光灼灼地望着一脸苦恼的男孩：“我想到了一个好办法。”

    “什么好...？”

    陆生的瞳孔瞬间睁大了许多，惊讶地望着近在咫尺的脸庞，清眸中毫无杂念的写轮眼，让他不由屏住了呼吸

    女孩下意思地握紧彼此的双手，侧着身子和他默默对视着，丝毫没有注意到小腿上衣物沾染了青草的露水。

    温热的气息喷吐在面部敏感的肌肤上，扰动着他的心神，心底开始和脸庞一样都是痒痒的，点染月光的明眸正和他柔情相望着，他从女孩的眼眸中清楚看到了自己失态的模样。

    “唔，还不错！”

    回到刚才坐姿的治里，凝神细想着刚才在眼眸中所看到的景象，对称的勾玉让她觉得还挺好看的。

    “这有什么好看的！”

    隐藏在黑暗中的山中菜绪，睁开双眼关闭了感知能力，对着脑海中还在回放的景象唾弃着。

    不就是手牵手，贴近脸庞说悄悄话，她才不羡慕呢，捏着一旁的树枝在心中恨恨道。

    用手扯了下脸庞，望着天空中的满月，轻声道：“真是好奇心害死猫。”

    “确实很神奇。”松开紧握的双手，治里点着眉头沉吟道，“一般写轮眼的进化是根据身体各方面能力的提升才会进化，陆生的查克拉竟然能缩短这个时间。”

    陆生望着猜出本质的女孩，不愧是发明了伊耶那美的忍者，点着头说道：“很有道理，但是我右眼的三勾玉却不是这样进化来的。”

    “诶！”

    “还记得我背负的那个卷轴吗？”陆生继续说道，“里面封印的可是有三只九尾。”

    “陆生是用写轮眼控制了九尾，进化成三勾玉的吗？”

    被调侃的陆生伸出手来，点了下治里的肩膀让她不要笑得这么明显，继续说道：“老师使用了转写封印，将他的瞳力封印在我的眼瞳中，控制完九尾后，瞳力消失时写轮眼就进化了。”

    “可进化的途中，陆生的查克拉不也发挥了作用吗？”

    女孩的分析，让陆生哑口无言，好像确实是这样他自己本身也出了一部分力。

    “不要我们试试开启万花筒吧，像老师那样。”

    治里没有做出回答，只是站起了身，伸展着腰肢说道：“有的人还没有睡，就做起了梦。”

    拍着身上粘黏的杂草，陆生望着白色的浴袍勾勒出得柔美曲线喃喃道：“美梦也总好过噩梦。”

    “这件事，陆生有对其他人说过吗？”沐浴在皎月中的女孩，望着远处隐藏在暮色中只露出身形的青山柔声道。

    “还有老师知晓。”陆生走上前站在女孩的身边，一同望向远方，“他是分析出来的。”

    空气陷入了宁静，只有细风吹动树叶婆娑的声响，女孩眨着明眸，盯着陆生的脸庞幽幽道：“这件事不能让第四个人知道。”

    目光交互在月光中，陆生能切身地感觉到女孩对自己的关心，重重地点了头：“一定。”

    得到满意的答案后，让治里放心地抬起了手臂，解开盘着头发的头绳，闪耀着月光的秀发随风星散，如同紫色的银河洒入人间倾泻在她的肩头。

    一旁的陆生搓着指尖想摸，但又不敢，理智提醒他治里刚刚变强了，等下他可能会趴在地上求饶，高声呼喊，女侠饶命。

