    电影播放完毕。

    影厅内响起了经久不衰的掌声，观众们的情绪都很激动。

    “烁哥真是太厉害了！”

    “真是一部伟大的电影！”

    “完全超出了我的心里预期！”

    “难怪烁哥敢喊出全球20亿美元的口号！”

    “……”

    电影散场，观众们一边往外走一边纷纷低声感慨。

    哥贝尔歪着脖子走出影厅，心情却是极为复杂，他是抱着批判的心理来看电影的，然而，这部电影的质量却是远远超出了他的预期，或者说这根本就是一部神作！

    打开自己的推特，哥贝尔发现很多人都在等着他直播反馈《泰坦尼克号》的情况。

    思索了一会儿，哥贝尔再一次开始了直播，不过，这一次他的脸色却比较凝重，完全没有了观影之前的轻松。

    直播开启了一会儿之后，便陆续有观众进了他的直播间。

    “哥贝尔，开始你的吐槽吧。”

    “没错，我们已经等了三个多小时！”

    “哥贝尔，你的脖子看上去有些怪怪的。”

    “快告诉我《泰坦尼克号》是多么可笑的一部电影……”

    直播间的观众们纷纷留言。

    不过此时的哥贝尔却是一脸严肃：“各位朋友，我接下来要说的话可能会让很多人失望，甚至是吃惊，不过，我必须实话实说……”

    “《泰坦尼克号》这部电影的水准远远超出了我的预期，三个多小时的影片竟然没有一分钟让我感到无趣，看见我的脖子了吧，因为我的座位在第一排的角落，所以，我必须歪着脖子仰着头去看电影，不知不觉这个姿势就保持了三个多小时，然后，我的脖子就变成了现在这个样子……”

    “不会吧？”

    “《泰坦尼克号》很好看？”

    “哥贝尔，不是在开玩笑的吧？”

    “难道就没有什么可以拿出来吐槽的？”

    直播间的观众们纷纷表示很惊讶。

    哥贝尔则是轻轻撇了撇嘴：“我也在想，这部电影有什么地方可以去吐槽，可是，我实在是想不出，它有动人的爱情故事，扣人心弦的特效镜头，还有对人性的鞭挞与探讨……”

    “所以，我真的没办法去批评这样一部每一个环节都做到细致入微的电影，至少，它是我今年看过最好的电影。”

    哥贝尔叹了口气：“此时此刻，我忽然有了一个惊人的想法，华夏胡或许未必会输。”

    “天呐！这评价也太高了吧！”

    “那电影真的那么好看？”

    “说实话吧哥贝尔，你是不是收了那个华夏人的钱！”

    “我不相信一个华夏人能拍出那么好看的电影！”

    “你竟然说他可能会赢？难道你是疯掉了吗？”

    直播间的观众们纷纷表示不敢置信。

    哥贝尔脸上露出无奈的表情，继续说道：“或许是先入为主的偏见蒙蔽了我们的双眼，如果，你们不相信我所说的话，可以自己走进电影院去看一下《泰坦尼克号》这部电影！”

    “看完之后，如果你们依然觉得那是一部大烂片的话，你可以再回来骂我……”

    “好吧，直播就到这里，我实在是没什么可说的，或许，我会再去买票看一遍，毕竟，这样一部电影很难第一遍就看透其中的所有奥妙，我需要再去仔细的品味一下电影中所展示的一些细节。”

    哥贝尔说完，直接关闭了直播，并且又一次去买了《泰坦尼克号》的电影票。

    类似哥贝尔这样的美利坚人不在少数，他们都是抱着批判与吐槽的心理走进的电影院，不过，当他们从电影院走出来之后却都是心情复杂，一方面他们是被这部电影所震撼，另一方面他依旧有些无法接受这样一部电影竟然是出自一名华夏人之手。

    一天的点映结束。

    美利坚的一些影评网站上也出现了《泰坦尼克号》的相关评分。

    其中影响力最大便是“烂番茄”了。

    烂番茄的评分系统与国内的影评网站还是有一些区别的，它是以新鲜度来评判一部电影的好坏，新鲜度越高说明这部电影的可看度也就越高。

    而当《泰坦尼克号》第一天的点映结束之后，它的新鲜度竟然高达90%，根据烂番茄的评分原理，新鲜度超过60%即属于“新鲜番茄”，算是进入了可看的范围，低于60%的则属于烂番茄，这类电影通常情况下会被界定为烂片。

    而90%的新鲜度，对于一部电影来说可谓是超高的评价了，因为，当烂番茄的评分出来之后，美利坚的网友们自然是一片哗然。

    “天呐，怎么会有这么高的新鲜度！”

    “我简直不敢相信我的眼睛！”

    “确定是90%？这真是不可思议！”

    “哦买噶，我不相信这是《泰坦尼克号》的评分！”

    “他一定是买通了影评人和观众，否则绝不会有这么高的评分！”

    网络上是铺天盖地的质疑声。

    不过，比较具有讽刺意味的是，《危险行动》已经早于《泰坦尼克号》在北美进行了大规模的点映，而《危险行动》的烂番茄指数，仅为65%，勉强过了及格线。

    对比《泰坦尼克号》的90%，《危险行动》的评分实在是有些拿不出手了。

    看到这样的情况，《危险行动》的出品方“星工厂”就有些坐不住了，作为一部总投资超过两亿美金的电影，《危险行动》的票房野心可想而知，尤其北美还是他们的主战场。

    然而，他们的点映评分竟然远低于《泰坦尼克号》，这自然是不能接受的。

    于是，星工厂的宣发部门总监爱德华在看到《泰坦尼克号》的评分之后，直接在推特上进行了抨击。

    “《泰坦尼克号》的烂番茄指数很不正常，对此我要向烂番茄方面提出抗议，他们不能纵容这种刷分数的可耻行为，民众相信烂番茄就是因为它的客观性和公正性，如今，他们竟然对刷分数的行为视而不见，对此，我感到非常非常的失望！希望烂番茄方面立即针对《泰坦尼克号》烂番茄指数不正常一事展开调差，我以及美利坚的网友们都等着你们的调查结果！！”

    ……