    第326章甜宠兽世（30）

    突如其来的拥抱，让裴烬僵在了原地，紧张的手都不知道往哪里放了……

    砰砰砰……

    心似乎要从胸口跳出来。

    南星柔声道:“就说了我一两句，没那么严重，不至于的……”

    说着，她笑笑，语气里带上了些许骄傲:“他也就嘴上厉害，你看我上次都把他打怕了，你放心，我吃不了亏的。”

    她顿了一下，柔嫩的脸颊在他胸前轻轻蹭了蹭，“别动不动就杀人，知道吗？”

    她不知道他之前经历过什么，让他一点小矛盾就要杀人，但他现在有她了，她会慢慢教他的。

    感觉到她的动作，裴烬这下不止耳朵红了，脸上也染上了淡淡的绯色……

    至于她说的话，他根本没怎么听清……

    可惜南星埋在他怀里，没有看到这难得一见的画面，没听到他应声，她抱紧了些，“嗯？”

    “……好。”他的嗓音很低。

    “阿烬真乖。”南星满意的笑了，像夸小孩一样的语气。

    时间也不早了，还有四五个小时就要天黑了，想着还要去找住的地方，南星并没有抱太久。

    这个远古大陆处处是危险，兽人们都是群居，被赶出来的兽人基本上就没有活路了，更别说雌兽了。

    但这些，开了挂的南星都是不怕的……

    再说……

    她看了一眼身边的裴烬，抿唇笑了，还有他陪着她呢。

    她有心想远离狮虎部落的地盘，不想见那些愚昧无知的兽人。

    她抬头看着远处起伏的山脉，那座大山在阿星记忆里很熟悉，翻过去就是隔壁银狼部落的地盘……

    当然，她没打算去投靠银狼部落。

    因为剧情，她对那些首领感觉都不怎么好，并没有想过去别的部落，再加上她现在背着一个灾祸兽人的称号，就像阿鸣说的，没有人敢收留她。

    只是在记忆里，那边的环境不错。

    她拉住裴烬的手，指着那座大山，轻快道:“走，我们去那边看看。”

    两人的速度不慢，但到了山脚下，天已经黑了。

    连夜赶路不太安全，正好山脚下有条蜿蜒的小河，她仔细看了一下水流的方向，应该和她洞穴小瀑布那个是同一条。

    找了水浅一点的地方，南星蹲下身，迫不及待的把手放进去清洗……

    想起手上带着阿尹的血这么久，她就恶心，干脆把小腿还有胳膊也仔仔细细洗了一下。

    裴烬见她有在这里歇息一晚的想法，默默的找食物去了。

    除了穿着兽皮裙的地方没洗，其余的南星都清洗干净了。

    等她站起身时，裴烬拎着两只断了气的野兔子，丢在了她面前。

    南星眉梢轻挑，有些意外，“这么快？”

    想不到他的野外生存能力这么强，她正想去抓呢。

    “挺多的。”根本不用费劲去找，抓也挺简单的。

    知道她不喜欢做这些，裴烬拿出随身带的小刀，蹲下身，开始熟练的放血剥皮。

    也不能光让他一个人忙，南星看了会儿，就去一边捡了些枯树枝回来。

    生好了火，烤肉的事交给裴烬就行了，南星只要等着吃就可以了。

    南星出来什么都没拿，调味料什么的只有阮悠萌才会随身带。

    但烤熟的肉原味也不错，南星吃了整整一大只，外加裴烬给她的一只兔腿。

    夜晚还是有些冷的，靠着硬邦邦的大树歇息，南星有些后悔，为什么没有带些东西出来，带几张兽皮也好哇，至少可以铺在地上睡……

    一阵夜风吹过，南星搓了搓微凉的手臂，衣物摩擦声突然响起，她一抬头，就见裴烬正在脱衣服……

    她眨巴了一下眼睛，裴烬防她防的跟什么似的，天天睡觉都穿的整整齐齐的。

    即使他现在只脱了一件外套，她的思绪不知怎么就飘远了，夜黑风高，孤男寡女的……

    裴烬把脱下来的风衣递给她，“穿着吧。”

    南星抱住衣服，有点意外的看他，没有了风衣，更能看出他修长匀称的身形，在他昏迷的时候，她可是扒光了他的上衣的，自然知道他的身材有多好……

    南星打量的目光，让裴烬莫名不自在，好在她很快就低下了头……

    他不着痕迹地舒了口气……

    却见南星把脸埋到他的风衣里，蹭了蹭，深深吸了口气，然后双眸骤亮，惊喜道:“是阿烬的味道哎！”

    裴烬手指蜷缩了一下，呼吸急促了些，垂下眼眸，心思都乱了……

    “别……”

    南星歪了歪头，笑看着他，“别什么？”

    他喉结微动，“……别说这种话。”特别是对男人。

    他执行过无数次任务，不管多艰难，就算差点死了，他的心都没有乱过。

    从没有想过，有人会一句话，就让他方寸大乱。

    自从遇见她，这种情况越来越多了，他不知道是好是坏，也不敢深入去想……

    钢铁直男会体贴人了，南星还是很开心的。

    他的风衣对她来说有点大，她也心疼他，怕他吹夜风着凉了，于是轻声道:“你过来，我们一起，会热乎点。”

    “我不冷。”

    他的拒绝在她的意料之中，她哼了一声，“可是我冷，过来嘛！”

    她一副他不过去，她就不睡的样子，裴烬拗不过她，只好坐过去。

    历史总是惊人的相似，昨晚也是这样……

    南星满意的凑过去，没一会儿，开始得寸进尺，“有点冷……”

    裴烬起身把火堆拨了拨，又添了些枯树枝，才坐回来……

    过了会儿，南星:“还是冷。”

    裴烬默默把风衣给她裹紧了一点……

    又过了会儿，南星:“还是好冷啊。”

    裴烬身体顿了顿，半晌，轻轻搂住她……

    南星趁机抱住他的腰，笑眯眯的靠在他怀里:“不冷啦。”

    裴烬:“……”

    233都看呆了:“主播你可真不要脸啊！”

    【一只小草莓:我觉得我可以学学！】

    【银河与他:星星这些套路都太简单了，想当年我……】

    南星现在并没有多少睡意，看着不远处跳动的火苗，突然出声叫他，“阿烬。”

    “嗯？”

    南星缓缓开口问道:“你没有来这个世界之前，生活是什么样的?”

    ?  ?本来以为这个世界可以三十章完结，然后发现不行哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

