    三个月后。

    林夕走入了关洛王朝的都城，这里还是非常繁华热闹的，车水马龙，川流不息。

    他一袭白衣，只是风尘仆仆。

    身上笼罩的神光此刻尽数收敛，就像是一个普通人。

    经过三个月的四处游历。

    林夕竟然真的初步领悟了青云仙心，虽然这还只是很初阶的仙心感悟，但对未来仍然有着很大的意义。

    不过没有必要如此张扬，像云之澜那种情况，应该不仅仅是仙心的缘故，与其自身修炼法门也大有关系。

    而这三个月，林夕也在注意打听关于长生药的消息。

    当然，结果在意料之内。

    什么也没打听到。

    他也专门去了关洛王朝相传非常容易诞生灵药的几片区域，只不过人满为患，很多散修都在碰运气。

    名气大的地方，自然去的人也会多。

    这样的地方，恐怕更不容易诞生灵药了吧。

    兜兜转转，林夕最后还是选择来到了关洛王朝的都城。

    这段时间，林夕还是很谨慎的。

    没有随便动手。

    哪怕是遇上邪修，也只是让傀儡黑手御敌，自己不怎么出手。

    其一就是担心影响到自己的仙道根基。

    其二当然也是怕暴露自己身份，又引来瑶池。

    他可不愿意再面临一次在丰源往常的危机。

    关洛王朝的都城也颇有异国风情。

    这里的人往往会以花做装饰。

    即便是修士，他们的法器也常常与花、毒之类的元素有关系。

    林夕来到关洛王朝都城的天象楼。

    “我想要知道关于曾经出现的长生药的所有消息。”林夕提出了要求。

    这些消息虽然被封锁，但是当初闹出的动静不小。

    所以凭借天象楼的能力，肯定是可以找到消息的。

    果不其然，天象楼方面很快就传来的消息。

    那株已经消失的长生药，诞生于关洛王朝都城西边的炎谷，因为生长着无数火红的久炎花因而得名。

    炎谷据说是一座死火山崩塌后形成的山谷。

    地下乃是可怕的地火。

    虽然山清水秀，但山花炙热，水泉沸腾，是个极为特殊的地方，甚至有些修士会将其当做是泡温泉的好地方。

    得到消息，林夕便立即动身，没有任何的犹豫。

    他很快来到了炎谷。

    这里确实如传说中的一样，气温很高，但对林夕来说倒不是问题。

    山谷中开满了火红的久炎花，很灿烂，花香中都有一种浓浓的灼热感，但是却意外的好闻，有种热浪侵袭，晒日光浴的感觉。

    听说这种花研磨成粉，可以用来绘制一种名叫焚火符。

    焚火符威力一般，但比较难熄灭，在低级散修中其实颇受欢迎。

    “这里好像没有多少修士嘛。”林夕环顾一圈。

    因为这里没有什么珍惜的灵花灵兽，也不是灵气浓郁之地，加上长生药的事情已经过去了这么久。

    所以没人倒也正常。

    林夕寻找了一番后，找到了一个冒着滚烫热气的地下洞穴。

    热气经过曲折的通道冒出，发出嗡嗡的特殊声音。

    只是靠近，就能感觉扑面而来的热浪。

    “这里应该就是通往炎谷下面的通道了。”林夕自言自语，正准备进入，突然两个声音从远处响起。

    “站住！”

    “不准进入！”

    林夕身形一顿，不由扭头循声望去。

    有一男一女两位修士从空中落下。

    他们境界大约在筑基后期，衣着鲜丽，胸口有一朵猩红灵花的图案印记，如果林夕没猜错的话，这正是绝情谷的标志。

    也就是说这两人都是绝情谷的弟子。

    “你是什么人？”那女修显得有些颐指气使。

    林夕不想惹麻烦，于是客气说道：“在下云之澜，一介散修而已，只是恰好路过此地发现有些特殊，所以想来探查一番。”

    “不行，这里是我们绝情谷的地方，你不能进入。”女修直接说道。

    林夕眉头一皱。

    绝情谷的地方？

    这是当然了，整个关洛王朝严格意义上来说都是绝情谷的庇护之地。

    但这又不是你家山门，哪有说不让进就不让进的道理。

    难不成所有修士在关洛王朝的动向，都归你绝情谷管不成？

    “这位道友，别在意，我师妹心情不太好。”另一个男修反倒是客客气气：“这里确实是我们绝情谷镇守之地，外人不允许随便进入的。”

    林夕脑中无数念头一闪而过，说道：“可是我进入此地，也没什么禁制，更没有专门的印记标识......”

    “说了不能进就不能进，你哪儿那么多废话。”女修怒声道。

    显然林夕没有展露气息，对方并不认为他是什么厉害修士。

    “师妹，你别那么大火气。”男修劝说道。

    女修这才脸色稍微好看了一点。

    但此刻林夕的脸色却不好看了：“如果这里真的是绝情谷镇守的重要之地，恐怕不会只派两个筑基修士来吧？”

    “这位道友，你这话是什么意思！”

    那位男修突然神情一寒。

    “你们恐怕不是奉绝情谷的命令来的吧。”林夕缓缓说道。

    如果绝情谷重视这个地方，应该早就封禁起来了。

    怎么会允许外人这么随意进入。

    更何况还是派两个筑基弟子前来。

    那女修埋怨道：“我就说直接赶人就是了，你非得弄这么麻烦，要讲道理，这下看来只能动手了。”

    “谁知道呢。”男子脸上露出一丝厉色：“本想给你一条生路的，你偏偏不愿意走，那就怪不得我了。”

    二人显然没把林夕放在眼里。

    毕竟林夕现在的气息，不过筑基前期的样子。

    他们二人祭出了自己的法器。

    一块血花般的玉如意，晕散着慑人的红光。

    漆黑的轮盘，上面印着数十道神秘的花纹。

    林夕见状一脸平静：“你们不是绝情谷的弟子吧？阻止我进入炎谷有什么目的？”

    “不，我们是。”女修冷笑一声。

    说罢那血色玉如意便化作红光，砸了下来。

    男修也紧随其后。

    二人气息交融，似乎手中法器威能更上一筹。

    二者齐力，隐约有抗衡金丹修士的威力。

    而林夕只是平静的看着二人，轻吐三个字：“离恨剑。”

    一柄淡红色的无形小剑随之凝聚。

    咻！

    虚空中印刻一道剑痕。

    速度快的惊人。

    只是一个照面，离恨剑便直接斩断玉如意，破碎漆黑轮盘。

    轰的一声。

    两件法器变成了废铁。

    而离恨剑则悬在了一男一女两个修士的头顶，仿佛随时都会落下来，轻易的斩掉他们的头颅。

    这两个修士人一下就傻了。

    剑威弥漫，死亡的威胁，让他们根本就不敢动弹一下。

    “看来，我们可以好好谈谈了。”林夕轻描淡写的慢慢说道

