    RNG这次是红色方。

    因为两队已经有一两个月没有打过训练赛了，所以在ban人方面没什么好注意的。

    RNGban掉佐伊，滑板鞋，沙皇，IGban掉吸血鬼，盲僧，青钢影。

    然后IG这边一抢了现在的T0上单奥恩。

    这个英雄自从letme在德杯上秀过一次后，各个职业队也理解到了这个英雄的强大。

    而且在上个补丁中，奥恩再一次获得加强，顺理成章的来到了T0位置。

    “唉，怎么又抢奥恩啊。”letme在语音中抱怨着。

    风哥此时说道：“还不是你上次玩的太好了，用奥恩能压制住TheShy的青钢影。那我给你拿个大树吧，你们两个上路混去。”

    由于这只是常规赛，所以一场bo3的比赛结果并不会影响太多，双方都没有拿出什么大招。

    BP很快结束，RNG这边选出大树，皇子，瑞兹，女枪，牛头的组合。

    IG这边则是奥恩，螳螂，发条，EZ和塔姆的组合。

    “好的，阵容确定！”娃娃看了看双方的比赛阵容，说道：“hero终于拿瑞兹了啊，这到还挺令人期待的。”

    米勒也点头：“是的，版本三个强势中单瑞兹，佐伊，沙皇，hero在德杯中只拿了一次沙皇，这还挺令人匪夷的。”

    “毕竟作为一个职业中单，英雄池这一项，是最基本的要求。”

    娃娃说道：“但hero毕竟是一个新人嘛，从他这一把拿瑞兹来看，估计是已经练会了，看来hero在这方面没少下功夫。”

    正如两位解说所说的，陈源这段时间的中单，就是这三个英雄。

    其实有系统加全属性的原因，他其实每个英雄的熟练度都不低的，但想在职业比赛上掏出来，熟练度必须要高达85以上才行。

    这段时间，陈源在训练赛和特训的双重夹击下，正好将这三个英雄的熟练度全部推到了85。

    比赛开始！

    陈源操作着瑞兹站在中路，一级学习了E技能。

    rookie打的很凶，在双方兵线还未汇聚的时候，便走上来，一发Q同时打到了四个小兵，想通过推线来限制陈源的游走。

    一级的瑞兹可以说是煞笔，所以陈源也不抵抗，任由rookie推，静候两级。

    随着第二波兵出现死亡情况，陈源升到两级，学到Q技能后同样也开始推线，将兵线推回了中路河道。

    两份三十秒，炮车兵到来。

    陈源见此情况，直接溜进了敌方野区，与karsa汇合。

    RNG中野在野区相视一眼然后同时走向了对方的F6，然后两人开始刷鸟...

    等到中路的小兵即将出现死亡时，陈源又赶紧回到了中路，以免漏兵线。

    此时F6才刷了三只，karsa的皇子见陈源走了，也赶紧溜溜球，还剩下三只小鸟也不管了，任由ning去刷。

    这波啊，这波就叫控图...

    此时两位解说都陷入了沉默，娃娃说道：“这...只能说蚊子再小也是肉啊。”

    六分钟，陈源回家做出了时光杖加女神泪，主打一个究极发育路线。

    说来倒也奇怪，RNG和IG都是出了名的打架队，尤其是中野，一般三分钟必死一个。

    但这一局，陈源拿了瑞兹以后，竟然双方的中单就开始了默契的刷钱，想拼发育能力。

    比赛到达了10分钟。

    双方的中单此时竟然都已经达到了110刀！二人与一百刀都没到的其他队员们显得格格不入。

    陈源此时还在暗自庆幸，还好前段时间把发育能力拉到了91，不然这一局还非得被拉开差距不可...

    下路的情况就不容乐观了，替补ADCable终究还是经验不足，被JackeyLove全面压制，此时下路的一塔竟然马上就要告破。

    宁王此时也忍不住了，借着下路的优势，对着小龙开始动手。

    陈源和karsa想要阻止，却是无能为力，只能看着对方拿下火龙。

    同时，JackeyLove的EZ也单吃了下路的一血塔。

    此时仅靠下路的对线优势，双方的经济差距就已经拉开了一千。

    此时下路已经告破，noob的女枪回城后没有去下路，而是直接来到了陈源所在的中路。

    此时陈源正在收一波炮车线，noob跑过来，三下两下，不留情面的将炮车收下，然后将三个后排兵也收入囊中。

    什么意思？

    陈源疑惑的看了一眼noob，却看到这个年轻AD一脸的沉重，没有理会陈源。

    “算了，中路给他吧，我去下路发育。”

    陈源如是想着，毕竟这是比赛，劣势AD想补发育也无可厚非，于是他原地按下回城，往下路跑去。

    但没想到的是，noob收完中路线后，竟是借着女枪的高额移速，马不停蹄的跑向了下路。将下路兵也吃了个干净。

    这下陈源终于忍不住了，在语音里说道：“别抢兵啊，都给你吃了我吃什么？”

    noob还是没有理他。

    队员们见此一幕，当然明白这是谁的问题，但他们也不好说什么，只好对陈源说算了算了。

    见此一幕，陈源叹了口气。

    这个新AD是从二队临时提上来的，以前训练赛也从未跟他打过，没想到竟是这样一个性格。

    如果是以前他打排位的时候，遇到这种队友，他已经挂机了。

    比赛很快来到二十五分钟，此时的IG已经手握了三条火龙，并且rookie在狂暴刷钱之下，补刀到达了恐怖的300刀。

    而陈源受到影响，只有两百五十刀出头，勉强跟上时间。

    IG五人团此时开始对着大龙动手，虽然人头不多，他们却还是手握八千经济优势，大龙被轻松收入囊中。

    随后IG五人波团，RNG直接被一波推平。

    赛后数据，ADCnoob的伤害全队第二，远低于陈源的瑞兹。

    基地爆炸后，陈源第一个起身，摘下耳机，面无表情的回到了休息室。

    休息室中，风哥注意到了此时有些诡异的队伍气氛，但他以为是输了比赛的原因，在前面讲着上一局比赛的问题。

    第二局比赛开始，陈源收拾好了心情，再度开始认真对线，依然是瑞兹打发条。

    游戏进行到中期时，noob又来了，还是如同上一把一样，一人吃三路，完全置队友于不顾。

    理所当然的，第二局，再一次输了。

    开幕赛IG对RNG的BO3中，以IG2-0取得胜利。

    看到陈源输比赛，各大贴吧论坛已经纷纷开始议论起来。

    “没了Uzi，hero就开始隐身了，哈哈哈！”

    “吹了这么久，原来就这点水平啊。”

    “躺赢中单，我真的笑了。”

    “Uzi：RNG都是我在carry。”

    “这还怪hero？ADC一人吃三路还伤害第二，你们看不见？”

    “又来了又来了，打不过就怪队友。”

    虽然陈源这两把虽无功，却也绝对是无过，但观众们都将锅扣到了他的身上。

