    “哦？”宋氏疑惑地看着她：“怎么个巧法儿？”

    “实则，是齐家太太在茶楼里曾瞧见过你家大姑娘，入了眼缘在先。”刘夫人满眼笑意。

    宋氏讶然问道:“这是什么时候的事情？”

    娴儿以往便不爱出门，至多是出门上个香而已，可近来，连寺庙也甚少去了。

    更别提是去茶楼闲逛了。

    “已有几个月了。”刘夫人笑着讲道：“说了你怕是不信，正是你带着大姑娘去相看那劳什子苏家公子那日——”

    宋氏这回当真吃了一惊。

    真是如此，那确实也太巧了些。

    “齐家太太同我再三夸赞过，你家这位大姑娘，不单人生得好看，言行举止又得体。却贵在也不是那等软软乎乎的性子，她委实喜欢——又道，外头的那些流言，她是一个字也不信的，她瞧着好，必然就是真的好。”

    宋氏听得想笑之余，又觉得欣慰。

    虽不知这位齐家太太何来如此“毒辣”的眼光，竟将她家娴儿的好，看得如此分明，但足可见这世上还是有许多眼亮心明之人的。

    说句远话，若这桩亲事当真能成，娴儿能有这么个明事理的婆婆，也是好事一桩。

    为什么面都没见就断定对方是个明事理的呢？

    ——眼光这么好，人当然也差不了。

    且，若对方真是个惹人嫌的妇人，刘家嫂嫂定然也不会揽下此事了。

    “待我与老太太说明此事，再劳刘嫂子去回个话儿，若说定了，便合计着见上一面。”宋氏痛快地说道。

    刘夫人点头后，讲道：“依我之意，咱们便不去外头了，到时我给差人送张帖子来，你领着家里的姑娘去我那里——不管成与不成，好歹也不会给你家大姑娘再添麻烦。”

    张眉娴屡屡相看不成，又因先前苏家太太添油加醋的抹黑，如今倒被许多吃饱了撑的无聊之人盯着瞧。

    因此，刘夫人才提议让宋氏去刘家。

    明面上，张家与齐家皆与刘家有来往，带着家中小辈上门作客，乃是再正常不过的事情。

    宋氏点头道：“刘嫂子有心了，那便就先这么说定了。”

    午间，刘大人与夫人皆留了下来用饭。

    饭后在花厅里又说了会儿话，急着去给齐太太回话的刘夫人便请了辞，张老太太好客，留了她一句，刘夫人便拿暗示的眼神看向刘健。

    该回去了。

    接收到自家夫人的眼神，刘大人便赶忙道：“时辰确实不早了，夫人若有事，就且先回去吧。”

    刘夫人气得一噎。

    这是叫她独自回去？

    不知道的，还以为她是客，他是主呢！

    刘夫人正生气间，余光瞧见一旁坐着的翩翩少年，气便消了许多。

    罢了罢了，看在池儿的份儿上，便不与他计较了。

    只是临走前，又是一番眼神暗示——池儿如今需要清净，你这老头子可别总是聒噪扰人，平白叫孩子心烦。

    刘大人老老实实地点头。

    他还需要这无知的妇人来提醒他？

    他自然不会去打搅池儿，他之所以不走，是因为想同张家的三公子和四公子玩投壶。

    但这话他不能说，若不然又要被这无知的妇人取笑。

    刘大人暗暗摩拳擦掌。

    已经一连输了两回了，今日，他必须得赢回一局才行。

    咳，若再输了的话，那……便仍做出刻意相让的样子就是了。

    ……

    两日后，张眉寿在张秋池的陪同下，于午后出了门。

    东长安街上，人来人往，一如既往地热闹。

    “二妹可要逛一逛？”

    待下了马车，张秋池笑着问道。

    张眉寿道：“也无甚好逛的，大哥且陪我去书斋吧。”

    这条街上有一家书斋，其内掌柜与张秋池颇为熟知，以往张眉寿作画时所用彩墨，多是张秋池从此处买回的。

    今日张眉寿本打算独自前来，可张秋池自认闲来无事，便跟着一道儿出来走走。

    成日闷在家中，也不是件好事情。

    兄妹二人约是在书斋内待了半柱香的工夫，方才离去。

    除了彩墨之外，张眉寿还买了几卷书。和一只用料普通，但烧制做工难得精致的海棠式笔洗——这笔洗，她是给父亲带的。

    “二妹可要吃糖葫芦？”张秋池看着恰巧经过的小贩，向张眉寿问道。

    张眉寿笑着摇头。

    或是上一世在牙疼之上屡屡遭了罪，如今她倒不比前世那般嗜糖如命了。

    想到此处，她眼前就闪过前世一些关于牙疼的琐事。

    她犯牙疼时，常是连饭也吃不下，因觉得丢脸，又恐被嬷嬷说教，有时连太医都不敢请。偶尔请上一次，便要屯足好几回的药，以便犯牙疼时好让阿荔偷偷地取出来用。

    说来，那些药哪怕是在潮湿的季节放了数月，也都还好好地，阿荔常与她感叹——太医院里的药果真是好，若换成在外头抓来的，定是早已发霉了呢。

    可她后来才知道，太医院里再好的药，若是如她那般储存不当，不出十来日，也是会发霉的。

    故而，她那些治牙疼的药何以那般扛折腾，倒显得极奇怪了。

    此时，阿荔望着那渐渐走远的糖葫芦小贩，却再三地偷咽了口水。

    糖葫芦分明是这个世上最好吃的小食，姑娘怎么不爱吃呢？这真是跟棉花那厮的怪心思一样，实在令人想不通。

    主仆一行人朝着马车的方向走去。

    此处乃是闹市，马车不便驶入，于是来时便停在了街头。

    待将出东长安街时，忽见前方闹哄哄地，还夹杂着骂声。

    张秋池见状，便让小厮去前头瞧了瞧。

    倒不是他想听热闹，只是见围观者甚多，直将路都堵了大半，恐是出了不好或不雅之事，再冲撞到自家妹妹。

    咳，毕竟有一回他在一条巷子里，就撞见了一个光着身子被人喊打喊杀的逃命男人来着。

    可不知为何，他莫名有一种……即便自家妹妹瞧见了，估计也不会反应太大的感觉……

    但妹妹就是妹妹，妹妹即便再大胆，那也是要好生护着的。

    小厮很快折返。

    “公子，不打紧，前头是一家赌坊，说是有人欠了赌债不还，同赌坊里的人动了手。”

    张秋池点点头，这才将张眉寿护在身侧往前走去。

    可正要穿过人群时，忽有一道人影朝着他们踉跄地跑了过来，伸了手就要去抓张眉寿——