    “野娃子，你生活在大山中，不知道外界的天地有多么广阔，现在让你看一看骨文的力量！”蛟鹏话语冰冷。

    只见他主动冲向小不点，与他对决，要以绝对力量将他镇压，符文闪烁，他拥有了惊人的速度与神力。

    小不点不语，凌空扑来，即将接触对方的刹那，体内霞光绽放，神曦喷薄，淬炼天地造化，掌指顿时莹白了起来。

    “轰！”

    一道恐怖的爆炸响彻天地，一股强横无匹的力量从两者交锋的地方传荡开来，震动了四周。

    “啊！“

    只听那蛟鹏痛呼，他的手臂发麻，一道血液流淌而下，染红了衣服，而小不点毫发无损，只是退了半步，而蛟鹏则是踉跄的退了好几步。

    众人看着这一幕，全都倒抽了一口凉气，一招之差，蛟鹏竟然败退，这小不点的实力究竟强到了什么程度？

    “可恶的臭小子，让我好好的教训你！”蛟鹏说着，再度朝着小不点飞去。

    这一刻，只见那紫山昆和雷明远，也杀了过来。

    石渊瞬间飞了出去，看着他们两人，冷喝道：“你们的对手，是我！”

    说着，只见石渊一拳轰出。

    这一拳蕴含着极致的威势，一路轰碎虚空而来，直接打在了紫山昆的身上。

    紫山昆大叫，身躯崩裂，整个人倒飞了出去，砸断了一棵巨树。。

    “什么？！“

    “他的肉身竟然强悍至斯！“

    看到石渊轻描淡写间，一招重伤紫山昆，所有人都傻眼了，这石渊的实力，比他们想象中的，还要厉害。

    石渊再度飞起，朝着那雷明远，镇压了过去。

    雷明远大吼，挥拳迎敌。

    顿时雷电之力萦绕，周围电光乱舞，朝着那石渊轰击出去。

    石渊一拳落下。

    轰隆隆！

    两人对碰，爆炸声响彻了九霄，震耳欲聋，整个山谷都在颤抖。

    雷明远连退数百米。

    “该死！“

    “这家伙竟然这么强大？“雷明远咬牙切齿。

    那些大人物看着这一幕，眼中露出了一抹惊讶。

    “这个村子明明就是蛮夷之地，怎么会有这么恐怖的两个小孩？”

    “两个孩子，在外界任何一个家族，都是天才！”

    石昊一步踏出，再度朝着蛟鹏攻杀而去。

    蛟鹏一拳轰出，顿时爆发出了一道银色虚影。

    两人再度撞击在一起，蛟鹏爆射而出，直接朝着小不点轰击了下去。

    小不点石昊顿时抡起了地上的大鼎，朝着那蛟鹏狠狠砸去。

    轰隆！

    又是一声惊天巨响，蛟鹏再度爆退而出，一双金色的瞳孔盯着小不点，显得无比愤怒。

    “这是你逼我的！”

    瞬间，只见那蛟鹏开始使用宝术进攻小不点。

    但是小不点也丝毫不弱，运转青鳞鹰宝术，杀了上去。

    另外这边。

    只见石渊自从激活了肉身之后，他的肉身便有了恐怖的提升。

    他以一敌二。

    “我们一起上！”紫山昆和那雷明远相互看了一眼，然后一起朝着石渊进攻了过来。

    石渊嘴角冷笑。

    顿时杀出。

    石渊一拳轰出，滚滚的力量，如同排山倒海之势朝着雷明远轰去。

    这一拳，蕴含着无尽伟力。

    “轰！“

    雷明远被这一拳直接轰飞了出去，身上出现了一道道焦痕。

    他受伤了。

    “怎么回事？他怎么突然变得这么恐怖了？“紫山昆看向石渊，脸色凝重。

    “我今天非得好好教训这个臭小子不可！“紫山昆大喝，身上涌动起一股恐怖的力量。

    紫气弥漫。

    这股力量，宛若一条龙卷飓风，席卷天宇，朝着石渊冲了过来。

    通体发光，紫气冲天，一轮紫色的太阳飞出，迅速放大，当中孕有一头紫色火鳞，昂首长嘶，烈焰腾腾。

    “这......这是宝术！“

    这时，其余那些大人物看到这一幕，都是吃了一惊，脸色微变。

    “小子，受死！“雷明远狂妄大笑，一把扯掉了身上的黑袍，露出了身穿兽皮的古铜色肌肤，他浑身缭绕着可怕的气息，一副暴躁的模样。

    黑色的雷电，不断的在雷明远的身上萦绕，瞬间，只见雷明远，也爆发出来了宝术。

    两道宝术，顿时杀向了石渊。

    “哼，雕虫小技！“

    石渊冷哼，他不惧雷明远和紫山昆的宝术，身上的气息越来越盛，如同一尊真正的神灵降临，散发出恐怖的气息，令得那两人感觉到窒息。

    石渊手中化作了青色的月牙，青鳞鹰宝术，瞬间斩杀了出去。

    这一刻，那些大人物们，开始坐不住了。

    “那是太古魔禽的宝术？？”

    “怎么可能，这个小小的村子，竟然拥有这种宝术！！”

    紫山昆大喝，身上紫气涌动，化成了一道道光芒，斩向石渊，想要斩杀石渊。

    “给我破！“

    石渊怒啸，他那青色的月牙，猛地朝着那紫山昆砸下。

    顿时，那些光芒全部消失，一切都静止了，化成了一片虚无。

    “嗯？“

    紫山昆看着石渊，眼中充满了震撼。

    又是一道月牙射出。

    朝着那雷明远飞去。

    “轰！“

    雷明远大吼，挥动拳印，与那月牙对碰在一起，顿时爆发出了剧烈的轰鸣声。

    但是，这样的一击，根本挡不住，被轰飞了出去，身上出现了一道道狰狞的血痕。

    紫山昆也好不到哪里去，也被轰飞了，身上尽是伤痕。

    他们的眼中露出了震惊之色。

    “这......这不可能！我们两人联手，难道还奈何不了你？“雷明远瞪大了眼睛，眼中尽是不甘。

    这时候，那紫山昆也躺在地上，眼中闪烁寒光，尽是不甘之色。

    另外一边，与小不点大战的蛟鹏，也被石昊一脚踏下。

    “噗”的一声。

    蛟鹏喷出一口血沫子，而后又吐出两颗断牙，整张脸剧痛，大声惨叫。

    这一刻，无论是雷族，还是紫山一脉，亦或是罗浮大泽，那些大人物的脸上，都脸色铁青。

    他们的孩子竟然输给了两个蛮夷之地的小孩，这让他们的脸色，很不好看。

    “你们已经输了！”石渊平静，看着那些人开口道。

    此时，只见那些大人物脸色铁青，冷冷的看着这个石村，逐渐的，脸色改变，随即露出了一抹冷笑。

