    第314章搏一搏，单车变摩托！

    当初0余额的银行账户，现如今已经有了2158万。

    这其中，一大半来自于她在暗网的任务赏金，以及其他乱七八糟的收入。

    另外一小半来自飞鱼直播。

    短短半年赚了两千万，换成其他人，大概做梦都能笑醒了。

    可叶晚只觉得压力山大。

    留给她的时间不多了。

    一个亿。

    一年半。

    叶晚拨通了苏静秋的手机，“秋姨，我刚核算了一下从拍摄到后期制作再到宣发的全部资金，大概要五千万。”

    “您那边出一千多万，我出两千万，等拍到后期，看能不能拉到赞助商。如果不能，您再卖房子吧。”

    电话那头，苏静秋倒吸一口凉气。

    五千万的豪赌。

    赌赢了，她们各自小赚一笔。

    她不用卖别墅了不说。

    叶晚的两千万，说不定能变成三千万，四千万。

    可若是赌输了呢？

    “小晚，这样……会不会太冒险了？”

    拉上一个刚满18岁的孩子跟自己完成一场未知的豪赌，苏静秋心里始终没办法迈过这个槛。

    “怕什么呢？”

    叶晚笑的洒脱，“人生本就是一场豪赌，搏一搏，说不定单车变摩托呢？”

    “对啊对啊，妈，信晚姐，不会错的！”

    分机里响起了苏轻颜轻快的怂恿声，“我这些年也攒了两百多万呢。虽然跟晚姐大手笔的两千万没得比，但肉丝儿也是肉。万一咱们票房大卖了，我的两百万后面说不定能多个零呢。”

    电影的影子都还没有呢，你就幻想自己的零花钱后面多个零？

    苏静秋失笑，“行，那我明天一早先跟谭总聊聊。具体的咱们之后再细说。”

    挂断电话，叶晚又瞥了一眼自己的银行卡余额。

    看样子，她已经等不到她的钱生崽了。

    她的人生真的好像过山车啊。

    好惊险，好刺激！

    ……

    一夜无梦，第二天早起，一路把小包子送到幼儿园，叶晚去了帝影。

    下午照旧还是表演课。

    叶晚一进舞蹈室，就觉得气氛跟往常大不相同。

    所有人看到叶晚都齐齐退后一步，仿佛走进来的不是叶晚，而是即将给她们上课的某个德高望重的教授。

    “哼，这会儿知道怕了？”

    江可儿哼了一声，再看向叶晚时，神情依旧忿忿的，“晚姐，你就是个骗子！”

    咦，这句话好耳熟哦！

    止步于帝影的校园选拔赛，所以周六的“魅影”舞蹈大赛，江可儿就没去。

    昨天傍晚，在网上刷到了魅影官方发布的比赛落幕新闻。

    从照片里看到那个又冷又酷又飒又野的叶晚，和她桌前那个Ye的铭牌，江可儿才知道，她家晚姐又掉落了一个马甲。

    而她，竟然不在现场！！！

    在校门口死等了十多分钟，才看到晃晃悠悠往帝影走的叶晚，江可儿抓着她的袖子，一路例举出了她的好几条罪状。

    堪堪走到教学楼前才被安抚好，这会儿一进舞蹈室，对上男生女生们忌惮的眼神。

    得，江大小姐怨念的小宇宙又爆发了。

    “全世界最可爱的可儿，我错了！”

    叶晚微笑安抚。

    江可儿眯眼，“还有马甲吗？”

    叶晚倏地闭上了嘴。

    那就是……还有咯！

    浑然忘了自己还在生气，江可儿一把抱住了叶晚的胳膊，满脸兴奋，“全世界最美丽的晚姐，答应你家小可爱一个卑微的请求呗？”

    叶晚眨眨眼，“你……说说看？”

    (本章完)

