    第1337章 自告奋勇

    有了电影票价补贴之后，《岔路口》的上座率还算过得去了。虽然整体的票房没有什么变化，依旧是每天在下跌之中，从第三天的一千五百多万，跌到了一千二百多万。累计票房去到了八千万，估摸着破亿是迟早的事。

    其实很多大投资的电影，大多是这样的票房曲线。

    或者说, 投资将近四千万的《岔路口》，没有一亿两千万的票房都不能回本。在很多人看来，这是轻而易举的事情。可是在黄利成看来，这并非如此。

    首先，按照票房趋势，一周后《黄飞鸿之壮志凌云》上映, 那票房可能会腰斩。也就是说, 等票房累计到一亿两千万的时候，每日新增票房可能都不足五百万了。对于一部电影来说，每日新增少于三百万，基本进入了票房平稳期。

    在平稳期中，如果有能力的宣发公司，能保证上映满三周，或者四周。要是没有能力宣发的公司，两周之后就匆匆下画了。

    黄利成的光明传媒，任何一家院线都得给点面子，即便排片率不高了，也能保证上映满四周，甚至多两天凑够一个月。这就是牌面，也是黄利成深耕电影行业多年来的结果。

    然鹅，这并不会对票房造成多少波动。

    因为上映四周后，大部分电影的每日票房只有几十万，甚至几万了。一般院线排片都是午夜场或者中午场这种“僵尸”场，往往两三个人或者几个人就包场了。当然了，蚊子肉再小也是肉啊，回本之后的票房, 每一块钱都是纯赚的, 院线也乐意做个顺水人情。

    不过，黄利成还是想不明白，为什么东方梦工厂要来蹚这一趟浑水，要是避开他的《岔路口》和好莱坞大片《太空大战3》，岂不是妥妥的一号种子？

    只是前有狼后有虎，《太空大战3》之后，还有一部《小魔法师》，在暑假末尾还有一部《美女与怪兽》。几乎霸占了整个暑假档的好莱坞大片，就是奔着票房来的。国内电影不应战的话，只能是节节败退了。

    其实黄利成是想着迂回战略，不要正面对决，保证自己的票房稳定。只有保住基本盘了，才能更好的活下去，以后才能与好莱坞一较高下。广积粮、高筑墙、缓称王这三大套路是屡试不爽的，毕竟国产电影处于追赶者的落后态势。

    可方既明不这么想。

    因为方既明知道，国内电影要是没能把握好现在，那么未来也不见得有多少起色。因为2005年到2010年之间, 是中国电影至关重要的五年。别的不说，单单是面临外国大片的冲击, 就足以让很多国产电影面临亏损的局面。

    然鹅, 电影市场却会蓬勃发展，电影院越开越多，总体票房也会越来越高。

    要是没办法站稳脚跟，别说迂回作战了，就连基本盘都要失去。

    正面一战，刻不容缓。

    趁着好莱坞大片没有形成冲击，没有到让观众以为好莱坞出品都是好电影的认知时，方既明就要打破这个认知，让大家明白，好莱坞出品的电影也有烂片。不过前提是，自己得做精品。

    打铁还需自身硬，就是这么个道理。

    一周的时间，很快过去了。

    果然，《岔路口》的票房出现了预料之中的情况，一亿三千万出头的票房。赚是稳赚了，但赚多赚少，就看接下来的竞争对手如何。

    这一天，是7月5日。

    因为光明传媒没有太过于宣传的原因，《黄飞鸿之壮志凌云》线下的宣传并不是很给力，也没有提前放映什么的。但是，首映礼还是搞了，即便这部电影没什么明星可言，包括主演在内的，都是新人。

    也就是女主角，稍微有那么点名气。

    没错，谁都没想到，居然是曾雪晴演的十三姨。

    曾雪晴是方女郎，因为早先传闻拍了《武状元苏乞儿》，做了女主角而成名。虽然没有代表作，可是关注度已经拉满了。而《武状元苏乞儿》的宣传，已经在六月份开始了。这也坐实了这一消息，所以当大家知道曾雪晴饰演十三姨的时候，大家反而更加期待了。

    很多人不知道，这个角色其实是曾雪晴自己争取回来的。

    在东方梦工厂里，并没有多少人想演除了方既明做导演以外的电影。第一，片酬少。因为是公司拍的电影，成本会压得很厉害，特别是演员片酬。所以，又累又不讨好，让公司里的演员都不想演公司的电影。当然了，方既明导演的电影除外，因为可以成名。

    第二，则是关注度的问题。方既明已经隐隐加冕了喜剧之王的称号，可东方梦工厂里的其他导演，基本上都是新兵蛋子。而且，谁知道他们功底怎么样啊，一来到公司，很多导演除了攒剧本之外，就是在电影里打下手，很多都是从场务做起。场务是什么？就是啥都归他管，但又是被整个剧组呼来喝去的存在。这样的导演，让演员们瞧得起才怪。

    第三，也是最重要的，万一拍了不能成名，反而成了烂片，就是吃不着羊肉惹一身膻。所以，很多签约的演员都不想接公司的剧本。

    然鹅，方既明都出面了，再加上签了合同，这些演员不来也得来。

    而曾雪晴是自告奋勇的。

    这个最为拼搏的女演员，方既明很看好。

    “戏疯子”就是说的这类人，曾雪晴有一种能为电影做任何事的劲儿，是其他演员不曾具备的。

    看似美艳勾人的容颜，但内心却极为坚韧，方既明还不曾见过这样的女演员。

    拍《武状元苏乞儿》时方既明就看出来了，武打的戏份从来不用替身，都是要自己上。一遍不行拍第二遍，第二遍不行拍到行，甚至于都受伤了。《逃学威龙》里曾雪晴也是这么拼搏，虽然没有武打戏份，可曾雪晴依旧表演得很出彩。

    要知道，曾雪晴是拍了《黄飞鸿之壮志凌云》后，马不停蹄又接拍《逃学威龙》的。这么拼的人，在影视圈都没几个。

    也难怪方既明高看一眼，这样的女演员，值得尊重。

    首映礼的时候，曾雪晴的出现总算是让观众觉得值了。

    于是，电影票也值了。

    这么美艳的女主角，男观众们感觉好像集体恋爱了一样。

    (本章完)

