    第90章邪月的叹息

    没有几十年是很难让葡萄藤长成这般的长度。

    “很简单啊，就是让他们利用魂力把葡萄完整地从葡萄藤上脱落下来，这期间葡萄不能受到一丝伤害，更不能使用魂技，所以这个修炼考验的就是魂师对魂力的掌控。掌控力差劲的话，葡萄的品质不好，导师就不会让其通过。再加上，他们要从这数以万计的葡萄中找寻到品相绝佳的，不然也算是考核不通过。”

    邪月平静地解释着，说来说去都是考验魂师对魂力的掌握能力。

    连魂力都操控不了的魂师，根本就不是魂师，充其量就是一个空有魂力的普通人罢了。

    邪月的这番话让叶凌安眼眸一亮，赞叹道：“看来这位墨导师很注意学生个人能力的提升啊。”

    “有一点我还是不明白，为何是植物系的魂师呢？其他的魂师就不能使用这个考核了么？”

    植物系的魂师攻击力是比不过兽武魂魂师的，要掌控魂力的话不应该也加上兽武魂的魂师嘛？

    叶凌安就是不理解这一点。

    “因为兽武魂的爆发力太强了。就算是刻意控制的情况下，那一丝的力量都会让这一颗葡萄破碎，所以这个试炼主要是针对植物系的魂师。”邪月眼眸闪过一抹惊喜。

    安安真聪明啊。

    想问题的思路很对啊。

    这要是换做其他人，估计就不会深入的去想。

    “是么？”叶凌安喃喃地说着。

    说到底她的世界还是太狭小了，以至于对武魂爆发力量没有一个清楚的认知。

    诺丁初级魂师学院是有理论课，但是那些老师的资历就摆在那边，对武魂也是一知半解，只是把自身知道的告诉于学生，然后让学生自行去探索。

    说白了，就是老师的能力有限，使得学生的见闻也有限。武魂殿学院这边不同，纯粹是因为能在这里当上老师的至少是魂圣级别的强者。

    这放在高级魂师学院都能当主任的魂力等级，放在武魂殿学院这边就是一个简简单单的老师罢了。

    学院的师资能力能让学生的世界观都变得不同。

    “当然是的。”邪月认真地点头，缓缓道：“安安，早在五年前你就应该来武魂殿学院，而不是在一所普通的诺丁初级魂师学院浪费自己的时间。”

    邪月的语气之中有着不悦，因为他觉得那所学院就是在浪费叶凌安的天赋啊。

    以叶凌安的天赋来看，就算是七八岁的年纪都可以去一所较为出名的高级魂师学院了。要是她的等级提升更快，说不定就能从高级魂师学院毕业了。

    何必在一所初级魂师学院浪费个五六年的青春呢。

    这是邪月最烦恼的一点之一。

    闻言，叶凌安神色不变，淡淡地说着，“反正在那个时候的我看来，去哪里都是一样的，何必兜兜转转浪费时间呢？”

    “而且，就算武魂殿学院这边很好，却没有我在乎的人在身边，所以之前的我是不会考虑的。尽管诺丁初级魂师学院很不好，但是它给了我很多快乐。”

    叶凌安神情恍惚起来，她想到了小舞。

    (本章完)

