
　　在男人旳登天过程中，阿萨切里斯破天荒的，在祂数百万的生命里程中，头一次感受到了发自灵魂的颤栗。

　　旧神是很少产生情绪的，在星海的暴动下，黑暗朝那尊恢弘的大日压去。

　　祂是一切旧神中最特殊的一位，早已将意志与这片世界的黑暗融合，整片星海都是祂的身躯，一切皆为祂所用，一切皆向祂臣服。

　　人们总说天崩地裂，可谁也没有见过真正的天崩。

　　今日神弃之地的人们看到了，整片星河像是在起舞，在震颤，天的意志无情的下压，那种大势令所有观战者感到窒息。

　　让熟悉陆晨的人们意外的是，他并未拔刀，以那柄黑色的凶兵斩破苍穹。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是他身上汹涌而出的血气，便已震开了那些朝他压来的力量，他像是永恒的仙王，步步高升，身上的气息越来越强，简直要吞天！

　　陆晨抬手向天，宛若要摘下日月，不……他是要覆盖整片苍天！

　　暴虐的意自下而上席卷，皆字秘开启,力量如新生的宇宙在爆炸似的诞出，武帝经隆隆轰鸣,斗字秘的演化中,人们的视野中只有那暴烈的红。

　　凡人们底下头颅,那高温烘烤着大地，此时岂止是感到温暖,简直热到难以忍受。

　　超凡者们看着这一幕，痛苦的眯上双眼，那是极致的光,和极致的怒。

　　一尊遮天蔽日的东方古炉出现在上方，男人手臂下拉，神弃之地的人们似乎听到了旧神直接的吼声，带着痛苦的悲鸣。

　　以斗字秘演化出的恒宇炉迅速缩小,在陆晨的手掌上方漂浮，而人们再次仰望天空。

　　同样是一片黑暗，却再也没有群星了,只有那无尽席卷的罡风,虚空崩塌的乱流。

　　这个男人，他竟然将整片苍天，给炼化了！

　　陆晨像是做了件小事,迈步走向神弃之地,那因为虚空崩塌产生的罡风,被那恢弘的血气屏蔽在外，寸步不敢进。

　　像是自那登天的阶梯走下，带着温暖的光,照亮每个人的眸子。

　　平民们忘记哭泣，仰望着浩劫余生后，这暖入人心的光,不自觉的举起双手。

　　没有欢呼声，只有长久的寂静,和受伤后的悲凉。

　　蒸汽与机械之国，人们开始走出安全屋。

　　抬头闭目，享受着日光的照耀，脸颊留下两行清泪。

　　斗字秘演化的恒宇炉表面,时不时会有冲撞的凸起,但在陆晨的暴力镇压下,瞬间又归于原状。

　　陆晨以太阳真经中的真火焚烧着这只古神,要将祂自灵魂到躯体，都折磨一万遍。

　　曾经高高在上，统御过各个世界的古神，再也不能于黑暗中俯视人间，只能在恒宇炉内接受不知时间的焚烧。

　　陆晨可以轻易的抹杀这只古神，但他没有，他此时此刻，甚至没有考虑过自己神禁的持续时间。

　　他站在高空上，武道天眼扫视这片大陆的生灵，手持恒宇炉，“应该怎样处置祂？”

　　阿萨切里斯的命运，应当由众生来主宰。

　　在恒宇炉内的阿萨切里斯，听到陆晨的话语，愤怒的情绪涌出，竟要让这些卑贱的人类来审判自己？审判自己这位神祇！？

　　陆晨的声音传遍神弃之地的每一个角落，换来的却是长久的沉寂。

　　原来人们根本没有想过，如何处置这位旧神，他们恨到绝颠，恨不得吞其血肉，但人们累了，他们只想要自己的亲人和朋友能归来。

　　也有人高呼，让阿萨切里斯承受他们承受过的苦难。

　　可笑的是，阿萨切里斯永远无法体会到那些情感，也无法从那些“苦难”中感到痛苦。

　　因为阿萨切里斯，没有朋友，也没有亲人，这不过是个“孤儿”罢了。

　　陆晨看向手中的恒宇炉，焚烧的力量逐渐加大。

　　被太阳真火焚烧,是件痛苦的事，旧神的哀嚎声陆晨没有镇压，传向整片天地。

　　比起那阴冷的低语，这声音听来，是多么的美妙。

　　原来神,也会发出这般痛苦的声音。

　　“你知道吗,我很想杀你一万遍。”

　　陆晨看着恒宇炉淡淡道，“但可惜，你只有一条命。”

　　暴虐的力量席卷恒宇炉内，将这位机关算尽，自以为笑到最后的古神，彻底的焚尽，只剩那纯粹的本源。

　　大地上刚刚结束奔波的金发少女抬头，看着这一幕，静静的出神。

　　当最后一位旧神，在这世间陨落，人们才意识到，旧神统治的历史，终结了。

　　被这个如太阳一般的男人，终结了。

　　王都附近的一处地面，一只手从泥土中伸出，少年的身躯从地下爬出，甩去泥土，露出一头灿烂的金发。

　　少年看向天空那手持神炉，万丈光芒的男人，无奈的笑了笑，“看来是轮不到我出场了，作为穿越者，我可真是丢人。”

　　他抬手看了下这具身躯，“真是个勇敢的孩子，没想到真的有人能将守护者套装用到这个地步。”

　　他感受到自高空投下来的目光，对那个男人投以友好的微笑，张开口，以唇语道：“是老乡吗？”

　　陆晨自天际下落，落在“克雷芒”的身旁，“晨拥.西斯汀？”

　　“我已经死了，这只是留在守护者套装内的一道执念，看来这片大陆上的人命不该绝，是我多事了。”

　　晨拥教会初代教宗、西斯汀帝国的开国君主，摇头叹息道。

　　“那你便继续长眠吧，他死的像个英雄。”

　　陆晨声音平淡，转身离开，他看到了伊莉娜正朝这边奔来。

　　晨拥看到那个少女的身影，又看向离开的陆晨，“没有什么想问我的吗？”

　　“还重要吗？”

　　陆晨摇头。

　　这位穿越者的执念愣了下，笑了笑，“好像是不重要了，你都把古神宰完了。”

　　他看到伊莉娜已经靠近，又缓缓的躺回了大地的裂缝内，“我们都该回家了。”

　　当伊莉娜欣喜的奔来，抵达克雷芒身躯前时，少年的躯体又再次陷入了沉寂，这次，他不会再醒来了。

　　…………

　　半月后，神弃之地天空出现了新的太阳，末世余生的人们开始沉默着重建家园，百废待兴。

　　一处装恒朴素的别墅大厅内，男男女女坐在一起，窗边午后阳光打在茶杯上，拉出写意的影子。

　　“陆兄，你怎么不问问他。”

　　楚子航放下茶杯，面无表情的道。

　　“忘了，那会儿有点迷。”

　　陆晨面对楚子航的问题，有些许尴尬。

　　谷蕹</span>关于这个世界，其实还有些秘密能够探索，晨拥.西斯汀，显然是知道秘密最多的人，那可都是世界探索度。

　　“陆师兄估计当时觉得，男人不问不回头，会更有逼格一点。”

　　夏弥在一旁吐槽，带着调侃的笑。

　　陆晨有些脸黑，他当时可没那么想，只是单纯的心有点累，想要尽快结束这一切。

　　也或许，他是不想让那个奔来的少女，看到自己的弟弟死而复生，知道某些事情后更加折磨。

　　“大佬，我时间到了，回去后再联系。”

　　卡卡坐在那里一直很乖巧，在大佬对话时不敢吭声。

　　“哦，那回去联系，以后有活还喊你。”

　　陆晨笑道，卡卡做经销商，他还是很满意的，给他创造了大量的收益。

　　卡卡头点的跟拨浪鼓似的，她这个世界可谓是赚的盆满钵满，跟在大佬后面吃提成，收益可能比马戏团的贝尔还高。

　　回去后她就能武装自己，成为一名合格的七阶探索者了。

　　她也只能感慨，抱大腿实在太舒服。

　　打过招呼后，她就主动向空间发起申请，白光落下，身形消失在原地。

　　“那Godzilla，找到进入神禁的方法了吗？”

　　绘梨衣好奇道，这些天她们一直在帮忙重建神弃之地，今天才闲下来好好聊。

　　因为有陆晨的灵力作为屏障，他们不需要担心谈话内容泄露，毕竟陆晨如今就是神弃之地的最强者了。

　　“有些头绪了，这个也和所修古经的境界有关，等我的武帝经修炼至大圣级别，或许就能有规律的主动进入神禁。”

　　陆晨解释道，他隐隐有种预感，自己常驻神禁领域的一天，或许会比叶凡的境界提早很多。

　　如今团队内所有人的主线任务、支线任务都已完成，楚子航的天赋觉醒任务，也在蒸汽与机械之国的时候就做完了。

　　起源空间给出的最后停留时间，大概还有三天，这是根据楚子航这名任务完成最快的人为标准的。

　　因为陆晨他们不可能分批离开，要走就一起走。

　　“暴政王呢？是可认证的吗？”

　　陆晨询问楚子航，那架机甲虽然副作用明显，但绝对是用来保命的好东西，楚子航也很擅长操控那种东西。

　　楚子航点头道，“可以认证，我准备认证旧日之笔、死亡笔记、暴政王、红溟刀以及蒸汽与机械之国的禁忌图纸。”

　　他所说的物品内，除了死亡笔记是神话品质外，都是仙灵级的，其中旧日之笔，是陆晨在原王都晨拥教会陈列室中看到的那件神使级诡秘物品，和死亡笔记有一定的配合功效。

　　楚子航没有说需要的认证价格，他在蒸汽与机械之国才有着合理的收入，实际上在赚钱方面，他根本不足以兑换这些物品。

　　但陆晨如今是大户了，作为神弃之地的救世主，财政方面的合理来源是数不尽的，而探索者之间的资金转让，也属于正当来源。

　　因此每个人都可以兑换满五件装备或物品，无需起源币或真灵之魄花费认证。

　　陆晨其实没觉得这个世界有太多好东西，除了自己的鞋子，永往直前外，就是阿萨切里斯的旧神本源了。

　　旧神的本源很难吸收，他半个月根本不足以吸收完，而只把本源存放在自己身体内带回去这种事，空间是不允许的，这是钻篓子。

　　因此陆晨需要付出大量的货币进行兑换，至于其他三项兑换权，他原本是想猎杀些神使级的怪异本源，进行外带的，这东西绝对比仙灵装备好出手。

　　但他发现，因为旧神们都被自己砍死了，如今神弃之地已经没有怪异了。

　　在这片大地上，估计要不了五十年，超凡者就会成为过去的历史，所以西斯汀帝国如今开始和蒸汽与机械之国建交，想要趁着陆晨的余威，学习东方的先进技术。

　　…………

　　三日后，陆晨从床上起身，穿上已经复原的杀戮公爵，走下楼梯。

　　他的队友们已经在新建王都的郊外山丘上等自己，而他要去做最后的告别。

　　来到客厅，他发现那个每日清晨最爱在沙发上喝茶看书的女人并不在，对方正站在别墅的大门前。

　　陆晨推开门，感受着冬日难得温暖的清晨阳光，看向那个穿着毛衣搓着手的女人。

　　陆晨张了张嘴，“……姐姐，早上好。”

　　“你的衣领。”

　　陆琳点起脚尖，帮陆晨整了下衣领。

　　“……李哥哥呢？”

　　沉默片刻，陆晨又开口道。

　　“他在忙着重建城市，估计晚上会过来。”

　　“嗯……挺好。”

　　“你……”

　　“你……”

　　陆晨和陆琳几乎同时开口。

　　“你先说吧……”

　　“你先说吧……”

　　陆晨哑然，和陆琳对视一会儿，又笑了起来，“也没什么想说的，这样就挺好。”

　　陆琳也笑了笑，“晨晨，我这是最后一次这么叫你了。”

　　陆晨没有搭话，拥抱了一下陆琳，转身时擦肩而过，不再回头。

　　擦肩而过后，陆琳眼角留下清泪。

　　陆晨的神识感知中对一切都知晓，终究是虚假的，她的弟弟早就死了。

　　他只是不知道，是什么时候，这个女人发现了。

　　声音随着风，传至陆琳的耳畔，“要幸福啊。”

　　陆晨径直出城，在那冬日荒芜的山坡上，冷风吹动着男人的碎发，两个女孩儿的长发如旗帜飘扬。

　　四人再次看着这片历经劫难的大地，人们经历苦难，经历绝望，却不被打倒，终将在新的一天，展望未来的美好。

　　楚子航牵起夏弥的手，陆晨拉住绘梨衣的手，在冬日和煦的光下，相识一笑。

　　“起源，回归。”

　　白光落下，疲惫的旅途结束。

　　而这个世界，焕发新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十一章：镇天，回归免费阅读。https://xs.23sk.com 