    这个特殊的小纸人身上有着他的一丝魂魄，从某种意义上来说就是他的分身。

    望着已经不打算挪地方的小纸人，林方也是一阵无语，这家伙明显把这里当成自己的地盘了。

    轻轻用手指将其提了起来，愤怒的小纸人对着林方就是一阵拳打脚踢，白色的胳膊打在林方的手指上，让林方感觉到一阵痒痒。

    轻轻将小纸人丢到一旁，林方好奇的打量着小纸人刚刚所坐的位置上，这家伙可鸡贼的很，它看上的地方一定有特殊之处。

    仔细感应之后这才明白，因为自己在炼器的时候加入了佛门信仰法宝的法门，因此这个地方便是聚集信仰的中心，若是有人供奉这座宝塔，那么信仰之力就会源源不断的涌向此地。

    “你倒是个无利不起早的。”林方望着小纸人说道。

    只见这纸人却是不管不顾，依旧奋力的爬着，不一会便又回到了自己的位置上。

    “林大哥，你这法宝还有什么奥妙，说给我们听听吧！”小狐狸跟在他的身边问道。

    “这件宝贝，因为其中有着紫金红葫芦和羊脂玉净瓶的符文，所以能够呼名拿人，那最下方的塔底有一个囚笼，可以将所拿之人关进去，吸收他们的法力为我所用。”

    “而因为我借鉴了幌金绳的缘故，这宝物还有镇压的效果，只要悬在他人头顶，便能使其动弹不得。”

    “因为是材料中有着琉璃盏碎片的原因，这件宝物能够吸收日光之华，凝结成琉璃若火，无物不燃刚猛霸道。”

    “至于这家伙占领的这地方，则能接受众生的膜拜，吸收信仰之力，强化供养在上面的宝物。”

    林方将自己宝物的特点一一道出，听的几个小妖怪眼中异彩连连，这宝物的确不愧是林方精心所炼，端是神妙。

    当然还有一个作用林方没有说出来，那就是这件宝物本身就是一件极好的储物空间，至少自己身上的一些杂七杂八的东西都能放里面去了。

    算了算时间，估摸着唐僧师徒应该已经到了平顶山，转过头便看见小狐狸担忧的神色。

    “担心你祖母？”

    小狐狸点了点头，林方想了想便道：“既然如此，我带你们去看看，不过先说好，一切听我指挥。”

    众人连忙点头应答，巴山虎十分的兴奋，毕竟马上要看见自己心中的偶像了。

    林方将众人收入琉璃塔，心念一动，琉璃塔便钻入了他的丹田之中，被他的法力不断的孕养着。

    念动口诀，腾云驾雾，林方直冲平顶山而去，此时的他已经到了炼神返虚之境，可以感悟天地灵机，运用五行之法，可以违背常理的做出一些事情，正如菩提祖师口诀所说，能够火里种金莲。

    在这个到处都是仙神妖魔的世界中勉强有了自保之力，前提是他不要去招惹那些三界大能。

    林方因为没有专门的腾云驾雾之术，因此他的速度不快，和猴子的筋斗云比起来那就是飞机和自行车的区别。

    晃晃悠悠，林方好不容易来到了平顶山的地界，远远望去，只见火光冲天，空气中似乎还弥漫着血腥之气，隐隐有佛光从远处传来。

    “看情况猴子已经走了，是这些佛兵在清场。”林方瞬间便明白了过来。

    没有了妖王的小妖们，已是一盘散沙，面对强悍的佛兵，他们只有死路一条。

    林方看着在血与火中挣扎的小妖们，叹息的摇了摇头，转头便向压龙洞走去，只希望那只老狐狸能够听得进去劝说，否则应该就是一具尸体了。

    来到压龙洞，倒是没有察觉到有什么异样，四周一片寂静，似乎并没有什么事情发生。

    林方将小狐狸放了出来，只见他连忙跑到压龙洞口。

    两个女妖从里面走了出来，看见小狐狸十分欣喜的说道：“小少爷，你可回来了，老奶奶等你半天了。”

    小狐狸闻言大喜：“只要祖母没事便好。”

    林方却是微微皱了皱眉头，他察觉到了一丝不对劲，这些女妖往日里望着小狐狸眼神里满是热切，今日不知为何却显得有些冷冰冰的，心中暗自提高了警惕。

    两个女妖面无表情的带着林方两人走进洞府，一切还和以前一样没有丝毫的改变，林方见此也是微微松了口气。

    “我的小猢狲你可算回来了！”老狐狸满含慈祥的声音响起。

    小狐狸立马开心的扑到了她的怀里，开心的叫着祖母。

    “林方，这一路上护送小少爷，辛苦你了。”老狐狸微笑的向着林方说道。

    “客气了，这是我应该做的。”

    “那可不成，老身得好好感谢你一下才行，你且上来，我这里有件宝物给你，算是谢礼。”

    林方却是露出了一个了然的笑意道：“还是不用了，我怕自己上来就没命了。”

    话音刚落，老狐狸便换了脸色，她冷笑一声道：“果然是渎佛之人。”

    “祖母！你怎么？”小狐狸震惊的望着自己的祖母，总感觉眼前这位亲人似乎变了个样子，眼神里满是狂热和冰冷。

    “苏云，和祖母一起侍奉佛祖吧，这是我们的荣幸，只有皈依我佛才能得享极乐，回想起曾经的种种真是如梦幻泡影。”

    这一刻的老狐狸仿佛变成了一位修行佛法多年的老僧，不过她眼中的冰冷却完全没有一点慈悲的含义。

    小狐狸从自己祖母的怀里跳了出来，环顾四周，发现所有人变得和自家祖母一样，脸上带着慈悲，眼睛里却满是冰冷。

    “阿弥陀佛！”一个声音从洞府深处响起，只见一位身穿僧衣，周身有彩带环绕的僧人从中走了出来。

    “就是你毁了我佛门之宝？”

    林方望了望他的装扮有些疑惑的问道：“护法伽蓝？”

    “没想到你这妖孽倒是有几分眼界，竟然能认出我的身份来，还是赶紧皈依我佛，你也好得一个金身正果。”护法伽蓝笑着说道。

    “然后变得和他们一样，只知道礼赞佛祖，彻底丧失自我吗？”

