    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小五抿着唇角，委屈的吼道，“我们不是已经同意，是......是你的人了吗？”

    非要说的这么明显。

    人家不要面子的啊？

    而且，还有师父在。

    妖女太可恶了。

    居然连他师父的主意也打。

    楚蕴：what？

    大师兄也爆红着一张脸，神色扭捏。

    “苏掌门什么时候想要，唤我们一声便是。”

    楚蕴：......

    特么的到底是谁下流无耻的。

    慕雅在一边都有点看不下去了。

    “喂，你们这些人，以前用有色眼镜看我们也就算了。”

    毕竟以前的同门的确有放纵不羁的。

    “现在掌门师姐已经明令禁止双修了，你们怎么还把我们想的这么龌龊。”

    五兄弟：......

    你骗人！！！

    小五梗着脖子，“那......那昨天的事，怎么说？”

    那可是仙渺宗的太长老啊。

    也被这么糟蹋。

    慕雅咽了咽口水，强行解释，“那是意外。”

    五兄弟：呵呵。

    慕雅，“反正掌门师姐已经说了，以后欢喜门上下，正统弟子，一律不得双修。”

    无极宗：？？？

    楚蕴也淡淡的开口了。

    “于掌门，守着这么一个小破宗门，很劳心劳力吧。”

    于掌门一激灵，下意识就反驳，“你说谁小破宗门呢？”

    楚蕴微微一笑，“就是说你们无极宗咯。”

    能把亲传弟子送到别人床上换资源，不是小破宗门是啥。

    大概也想起来自己干了啥事。

    于掌门面皮发烫。

    嘴硬道，“那也是我辛辛苦苦一手建立起来的，哼。”

    于掌门不高兴了。

    无极宗就像他一手拉拔长大的娃一样。

    任谁被人这么埋汰自己的娃都不可能开心。

    虽然这娃在外人看来，就是歪瓜裂枣。

    “师父，冷静冷静。”大师兄小声的提醒。

    这可是苏凝紫。

    他们还在人家的地盘。

    于掌门猛地回神，后背一凉。

    糟。

    忘了。

    陪笑着补充，“苏掌门说的对，就是小破宗门。”

    楚蕴：......

    还是继续说了。

    “只要无极宗归于欢喜门门下，功法资源自然按照门下弟子的待遇。于掌门执掌一门多年，也有些经验，可以作为长老，帮我管理宗门。”

    毕竟她得花点时间帮原主这具身体提高实力。

    免得她走了之后，原主面对那些什么什么太长老麻爪子。

    “于掌门悟性不错，若有欢喜门的功法加持，得到飞升也不是不可能。”

    于掌门原本只是一个散修，偶然得了一本低级功法。

    硬是靠着悟性和勤奋，踏入元婴境界。

    没有天赋和努力是不可能的。

    于掌门闻言猛的一怔。

    多久了？

    自从创立无极宗，得道飞升的梦想，多久没有想起了。

    这些年，汲汲营营想要发展好无极宗，可是......

    他最初的梦想呢？

    不得不承认，苏凝紫说的是，无极宗就是小破宗门。

    于掌门抬起头，“你说真的？”

    楚蕴笑，“我骗你有啥好处，欢喜门和无极宗，各有所需，自此绑定难道不是皆大欢喜吗？”

    于掌门心里认同。

    如果他是欢喜门的掌门，为了尽快壮大宗门，现在也会想方设法在大比上夺得成绩。

    毕竟下次大比，又是五十年后了。

    几乎是一瞬间的功夫，于掌门就做出了决定。

    走到楚蕴面前，微微俯身，“于雍，参见掌门。”

    五兄弟：......

    愣了三秒，几人才反应过来。

    僵硬的跟着行了礼。

    但是整个脑子都是嗡嗡嗡的。

    他们现在......

    真的成苏凝紫的人了？

    楚蕴点点头，看着于雍带过来的东西，“估摸着东西都带过来了吧，正好，也不用搬家了。”

    “慕雅，给于长老安排洞府。”

    于掌门：......

    一脸尴尬的跟着慕雅走。

    他们，还真差不多把家都搬过来了。

    无极宗并入欢喜门后。

    楚蕴把宗门的事交给于长老和慕雅，自己则开始闭关。

    她所住的洞府是整个灵脉灵气最盛的地方。

    没有用后宫系统给欢喜门的功法，楚蕴用的是自己的修炼方式。

    这种方式快是快。

    可是对修炼者心境、悟性以及精神力的掌控要求很高。

    是以，极少有人能用她的修炼方式。

    修仙之人，两年时间一晃而过。

    等到大比开始前一个月时。

    欢喜门上空飞快的聚起大片乌云。

    雷鸣声响起。

    于掌门猛得从自己的洞府飞奔出来，脸色巨变。

    “居然是大乘期的雷劫。”

    虽然从之前苏凝紫轻松打败墨离，他就知道这人的真正实力绝对不低于大乘。

    但是真的大乘雷劫的时候，心里还是震惊的。

    不到百岁的大乘强者。

    恐怖如斯。

    欢喜门内所有弟子飞速到场。

    天空中乌云翻滚，电闪雷鸣酝酿一番后。

    脸盆粗的天雷直接朝楚蕴劈下来。

    众人呼吸都屏住了，哪怕远远的看着，都能感受到天雷的震撼。

    天地都在颤抖。

    雷劫直冲而下，直直的朝那个站在黑色天幕之下，笑的妖娆妩媚的女子。

    “长老快看，掌门居然......”

    所有人就惊悚的看到。

    本该在此刻紧紧护住心脉的妖娆美人，居然伸出手。

    白皙的手掌接住直直落下的天雷。

    然而更惊悚的是。

    那只白皙的手，在接住雷劫后，毫无变化。

    似乎天道降了道假天雷。

    众人：......

    楚蕴微微笑看着天空，唇角泛着讥诮。

    天地间能感受到一丝恼羞成怒。

    接着比之前大了三倍的天雷落下。

    天地震颤，欢喜门弟子们站都快站不稳了。

    女子依旧只是伸出一只手掌，再次托住。

    神识空间里，粉鸭子激动的喊道。

    “楚蕴加油加油加油，让天道再来点...小糯米说他可以转化这种能量。”

    楚蕴哦了一声。

    依旧嗤笑的看着恼羞成怒接二连三朝自己落下的天雷。

    大概七八道后。

    天空传来一阵异样的怒吼。

    似不甘心般，一次性好几道雷一起落下。

    而站在天地之间的美人，周围早就变成一片雷池。

    可是她身上却纤尘不染，仿佛被什么结界包裹。

    连头发丝都没动一下。

    天空的乌云闪电盘旋好久。

    围着楚蕴转了好几圈，最后才不甘不愿的离去。

    直到属于大乘渡劫成功的甘霖落下。

    欢喜门众弟子才从懵逼和怀疑人生中回过神来。

    想到自己渡个元婴化神都九死一生的样子，再看看暗夜暮光中那道孑然而立的红色身影。

    呵呵呵。

    欢喜门众人集体扭曲了脸。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

