    “这里地方太小，都随我来吧。”

    凌霄阴森一笑，手掌猛然一挥。

    只见在其头顶上方，域界之门显化，而那一众天骄眼中顿时散发惊骇震撼。

    “这是…秘境入口么？”

    “难道大比，就是秘境寻宝么？”

    “造化啊！这是我等的造化啊！！”

    “嗖嗖嗖。”

    破风声瞬间响彻，一道道流光划过天际，掠入域界之中。

    而凌霄只是平静地看了夏皇一眼，语气冰冷地道，“通知国师，明日统兵，随我一起，前往大周边疆。”

    “是！大人！！”

    凌霄身影消失原地，而原本热闹的广场，瞬间变得空荡下来。

    数千天骄站在界中一处辽阔平原之上，眼眸中皆带着一抹浓郁的好奇之色。

    只见此时，平原上方，有数道人影静立，周身灵芒化阵，将此处天地封锁。

    虚空悄然荡漾，凌霄立于天巅，轻声道，“开始吧，一日时间，活下来的一百人，可成我奴仆。”

    “什么？！”

    众骄闻言，脸色瞬间大变。

    这…叫大比么？

    说好的通天造化呢？

    你确定这不是…魔门选拔弟子？！

    “我要回家！！放我出去！！”

    “我退赛！！我退赛！！”

    “如果你们不杀人，那就只能…被杀。”

    凌霄摇头冷笑，手指伸出，轻轻划落。

    只见一道凛冽剑光瞬间撕裂云霄，朝着人群落下。

    一瞬间，数十青年化作血雾，身首异处。

    “咕噜。”

    就很突然的，天地间，开始有灵光闪烁，血腥悄然弥散。

    凌霄看都未看众人一眼，抬脚朝着远处一座灵山行去。

    既是挑选身俱气运之人，他哪有时间挨个去看，令他们相互屠杀，最终活着的，要么实力强大，心性坚韧，要么便是有气运傍身。

    如此，才有被培养的资格啊。

    收服强者的同时，再顺便训练一批气运死士，如此天魔殿，方才有真正重现天地的一日！

    龙运城，云梦酒楼中。

    那一身白衣的秋清寒坐在窗边，饮着一壶热酒。

    此时她的眼眸中，透露迷惑。

    又一个真魔现世了。

    又是在大夏皇朝。

    是巧合还是…有人在故布疑云？

    圣州大地，已经三百年不见魔踪。

    可如今，短短几日时间，大夏竟接连有两魔现世。

    有问题，看来必须要通知那位大人来一趟了。

    …

    一日时间，转瞬即逝。

    域界之中，凌霄负手立于虚空，看着下方那被鲜血染红的大地。

    一柄黑刀从天坠落，插入泥土之中。

    然后，令人恐惧的一幕出现了。

    只见那原本干涸的鲜血，洒落的残肢突然开始涌动，最终化作尸山血海，将那黑刀淹没。

    而还活着的大夏天骄，已不足百人。

    其中更是有十数人重伤垂死，面露绝望。

    凌霄淡然一笑，手指伸出，化作无匹锋芒，直接送那些垂死之人入了轮回。

    “很好，现在你们，将成为我天魔殿第一批暗卫，叠影。”

    “主上！”

    虚空震颤，叠影的身影浮现而出。

    此时她的境界，俨然已是神王三品。

    “这些人，就交给你了，收他们一缕魂识，训练成死士。”

    话落，凌霄低头，又从那八十三名大夏天骄中，挑选了十位身携气运之人，“你们随我来。”

    说是身携气运，依旧只是一百两百之数。

    这些人，成不了天地主角，但总归有气运傍身，悟性、天赋都算上佳。

    甚至其中两人，还领悟了五行道则，一为火则，一为水则。

    可惜，都只是领悟而已，没什么吞噬的意义。

    而如今的众天骄，已没有了之前的盛气，一个个垂目低头，如同奴隶。

    域界深处，一座青山幽谷之中。

    还未靠近，已有药香扑鼻而来。

    凌霄领着那十位青年，落入山谷之中，顿时引来众人一阵惊叹。

    “是百色山芝！！”

    “这是…雪域神莲！！”

    “我的天…这山谷中竟然全是天地灵物！！”

    浓郁的灵气伴着药香，弥漫天际。

    只见在那山谷中央，一道身穿黑袍的少年正闭目盘坐，周身似有仙霞缭绕，双手盘于身前，其中有一尊仙牌闪烁金辉。

    正是那被凌霄囚于此处的凡人流天命之子，韩站！

    “嗯？”

    似是感觉到了凌霄的气息，韩站眼眸睁开，一步踏来，朝着凌霄深深拜下。

    “主人！”

    “嗯！这十人，日后就跟着你，打理我天殿药圃，将你魂海中的印记化分十道，种在他们魂海之中。”

    凌霄淡然一语，“这位是我天殿药神，尔等跟着他好生种药，每月可领资源修炼。”

    “是！”

    如今的韩站，已被凌霄种下魂印，根本没有丝毫反抗的余地。

    只见其眼中魂光闪烁，瞬间没入十人眸中。

    一丝淡淡的感应自凌霄心底升腾，很明显，这十人已成为他奴的仆。

    至此，大夏之行，算是圆满结束。

    诛杀一位天命，放出一条寻宝苟。

    两口黑锅扣牢，短时间里应该不会再有人注意到他了。

    如此…也该去将那位好大哥从笼中救出来了。

    大夏，边疆。

    此处毗邻大周北境，大齐南域，大秦东荒，四朝交界，长年混乱。

    只是…

    今日的大夏边关雄城飞龙城，却显得颇为热闹。

    只见飞龙城主，大夏守将李阔一身银铠立于城上，远眺着帝都方向。

    在其身旁，大夏诸位将领安静而立，似是在等待着什么。

    “你们听说了吗？此次大国师亲自率兵，前来边疆，说是要攻打大周。”

    “为何功打大周？”

    “听说是因为周皇污蔑我大夏有魔…”

    “污蔑？我大夏不就是有魔吗？大皇子和驸马不都是化魔失踪的么？”

    “嘘！噤声，你不想活了？”

    “我去你…的，不是你先说的？”

    边城之中，无数将士严阵以待，面容庄严。

    直到远处天空，突然有破风声传来。

    大地之上，亦有万马奔腾，众人的眼眸方才狠狠一凝。

    只见虚空之上，一道人影缓步踏来，身外灰袍咧咧，似有恐怖的灵威衍化玄黄。

    起初他在天际，只一步便到了城上。

    种种异象在其周身浮沉，浩瀚的帝威震慑寰宇。

    正是大夏国师，皇朝第一强者，六品神帝乔云礼！

    “恭迎国师！”

    满城将士，尽皆俯首。

    就连那守将李阔，二品神帝，此时同样是深深拜下，目露敬畏。

    只是！！

    令众人感觉诧异的是，此时的乔云礼，却并未从半空落下，而是静立原地，似是在…恭候他人？

    淦？

    难不成…帝君御驾亲征了？ 				

