    这一天和族的札幌主城，恐怕将成为游戏开区以来，札幌城最为‘热闹’的一天吧。

    因为侍神首杀被抢的事，早已在和族之中闹得沸沸扬扬。

    这件事就已经引得无数玩家纷纷上线，都在叫嚣着要让那群华国人有来无回。

    然后让所有人没想到的是：首杀被抢，华国人也跟着不见了踪影。

    如此打击，让和族人一个个可谓是都愤怒不已。

    几乎每个玩家都有着一股火憋在心里面，难以发泄，

    由此就可以看出，和族人现在的状态该有多么的糟糕。

    然后这件事的影响还没结束……

    紧接着就是神秘强者的出现，竟然引得札幌城城主亲自出战，无数人对此议论纷纷，都在猜测那神秘女子的身份。

    有人从相原城主口中得知，此女人来自朱雀城。

    而只要上网一查便知道，朱雀城乃华国游戏区的四大主城之一。

    为此有许多人都在怀疑，这个神秘女人又与那群华国人之间有何关联呢？

    可这件事还未想明白的时候，札幌城上空又出现了精灵龙，瞬间吸引了无数的目光。

    先不说巨龙的身份如何的尊贵与稀有，光是精灵龙那华丽梦幻的外形就引得无数人为之惊叹。

    有人在第一时间将这段影像上传至论坛以后，再次引得无数玩家纷纷上线，想要一睹巨龙风采。

    可接下来发生的事让这些在线的和族玩家，将眼中的惊艳彻底转化为了无尽的愤怒。

    当精灵龙从城中飞起的时候，有人指着其背上的人影，结巴的喊着:

    “支那人，是那群支那人！”

    “诶...”

    人群中发出一阵阵此起彼伏的惊叹和震惊声。

    山田木笙等和族玩家中的佼佼者，在震惊后瞬间大怒：

    “八嘎，给我把他们打下来。”

    “杀了他们！”

    “快拦下他们，别让他们跑了。”

    札幌城底下，密密麻麻的玩家与城卫队，化作一股洪流跟着精灵龙的身后追去。

    叫骂与怒吼声更是不绝于耳。

    在精灵龙的背上。

    天赐看着下方黑压压的一片，不由得吞了口唾沫道：

    “这要掉下去，估计还没等落地就要变成渣了吧。”

    林逸在一边调笑道：

    “你可以试试看。”

    天赐连忙摆手，

    “那还是算了，我还没活够呢。”

    看着那些混杂在人群中的城卫队，盛世醉鬼不禁有些担忧道：

    “难道这座这么大的主城，就没有飞行部队吗？”

    要万一出现一个的话，自己这些人也是凶多吉少了。

    林逸这时解释道：

    “我听巴比伦城主说过，只有王城以上级别的城池还会配备飞行部队。主城级别除了城主以外，没人可以威胁到我们。”

    听到林逸的解释，众人面面相觑，

    “王城？”

    这还是他们游戏以来，第一次听到这个词。

    也不等他们开口问，林逸便再次解释：

    “王城的等级在主城之上，据说要等到玩家40级以上才会开放。”

    “我就知道这么多，别的我也不知道了。”

    反正现在这种事有巴比伦背锅，说出来林逸也不用担心有人会怀疑到自己头上。

    大家对于林逸所说，当然是深信不疑。

    很快他们便在精灵龙背上讨论起那所谓王城会是一个怎样的存在，完全没把底下那一群群和族玩家们放在眼里。

    事实上占着飞行坐骑的优势，此刻林逸等人就已经立于不败之地了。

    很多玩家也注意到这一点，纷纷停下脚步。

    他们站在原地看着林逸等人远去的身影，脸上充满了不甘的神色。

    而在同一时间，札幌城内突然暴动，有人在世界上惊怒发言：

    “独眼魔越狱了，快点回城啊！”

    那些正追击林逸的玩家看到这消息，一个个背脊发凉。

    独眼魔怎么会突然越狱了？也太巧了吧！

    很多人立刻就想到了林逸等人。

    这件事明显就与那群支那人脱不开干系。

    不过现在知道这些都已经为时已晚。

    在札幌城内，三十几个独眼巨人如同洪荒猛兽一般在城内横冲直撞。

    所过之处无不哀嚎遍地，一片狼藉。

    可当玩家放弃追逐林逸赶回城的时候，看到只有一边倒的景象。

    五六十级的独眼巨人，又岂是一群一二十级的玩家可以阻挡的？

    别说是玩家了，就是一些闻风赶来的城卫队都没能有个一合之敌的，基本上都是上去就死。

    这时候的独眼巨人在和族玩家眼里，简直就如同死神一般，肆无忌惮的收割者所有拦路者的性命。

    一群密密麻麻的玩家在坎莫达面前，就像是在面对一辆疾驰的列车一般，坎莫达所过之处都是一片白光升起。

    后面的玩家看到这等场景，无不心生胆寒的退到一边。

    此刻他们也知道，这群独眼魔又岂是他们有能力阻挡的。

    山田木笙等人发现不对，立刻就退到了一边。

    一群独眼巨人就在山田木笙的注视下，朝着城外奔去。

    后面赶来的北条武看到这一切，面如死灰：

    “完了。”

    整个札幌城在这一次的暴动中，可谓是死伤惨重。

    坎莫达一马当先，如入无人之境一般，进入森林之中。

    后面的玩家则只能退到一旁，眼睁睁的看着那群独眼巨人消失在树林中远去。

    随后不久，一大队城卫队朝着独眼巨人逃离的方向追去。

    可明眼人都可以看出，这群三十四级的城卫队冲上去根本无济于事。

    要说现在还有能力力挽狂澜的，恐怕也就只有札幌城的城主了。

    然而札幌城的城主此刻又偏偏不在城中。

    要说那个神秘女人跟林逸等人没关系的话，恐怕这会就算是白痴也不会相信吧。

    林逸控制着精灵龙在城外饶了一圈，将那群跟在后面的城卫队甩开后，便朝着来时的山坡方向飞去。

    站在空中，远远的便看到坎莫达带着一众独眼巨人忘情的奔跑在草原上。

    林逸这才松了一口气道：

    “总算结束了。”

    看着渐渐远去的札幌城，天赐不禁感慨：

    “这破岛我是再也不想来了。”

    在札幌城外。

    山田木笙目光阴郁的看着空中的那个黑点，面容几近扭曲道：

    “可恶的支那人，此仇不报我誓不为人。”

    过了一会。

    就在山田木笙转过头准备回去的时候，就看到同样站在那一脸阴霾的北条武。

    北条武看向山田木笙，

    “怎么，还要杀我吗？木笙君。”

    可让北条武没想到的是，山田木笙却是摇了摇头道：

    “北条君，咱们合作吧。”

    北条武一愣：

    “合作？”

    这个回答就有点出乎北条武的意料之外了。

    要知道在和族这边，自己可是对方拿和族第一职业最强劲的竞争者啊！

    难得有这样可以扳倒自己的机会，他居然会放弃？

    山田木笙并没有让北条武思考多久便再次重复了一遍：

    “对，合作！”

    北条武似乎想到了什么，难道是因为那群支那人？

    忽然间，北条武似乎从山田木笙的眼睛里看出了什么，心神一震。

    接着北条武毫不犹豫的伸出手：

    “为了我们共同的敌人。”

    山田木笙也同样伸出手与北条武握在一起：

    “为了大和民族的荣耀。”

    ……

