    王帐下，浓墨重彩的油画瞬间活了过来，大地上屹立的魔影轰轰嗡鸣，天空的轮廓也突然杂乱万分。

    恶魔远征军全军调动，在推动战线的同时仿佛有一种默契，各司其职，竟然比波什进行直接指挥时还要井井有条。

    地上，形色各异但都足有小山般高大的攻城兽迈动脚步，于所过之处留下一个又一个恍若来自亘古的脚印，逼近钢铁城。

    它们大多数形似巨象，唯有少数宛若巨型的大钟与巨型的车轮，移动之时或翻或滚，发出响彻战场的嗡嗡声，令人听来极度不适。

    尤其是钟型的攻城兽前行时，每次翻滚都似乎能够翻动附近的月光，在一片明暗交加中缓缓趋近，就连附近的魔狼骑军也不敢靠近。

    魔狼骑军领先一步，阵锋突出在攻城兽之前，漫山遍野渐驱钢铁城，却没有完全放开速度，始终拱卫在攻城兽的周围。

    空中，数千翼魔与红皮恶魔遮蔽月色，如同一团即将压城的红云，于天空盘旋互逐，时而散开时而突进，变幻莫测，摸不清兵锋具体的指向。

    与此同时，有红光附着在魔狼骑军的狼爪、象型攻城兽的鼻间、翼魔的眼中……总共也不过十余个的样子，异常奸邪诡谲。

    至于少到几可不计的梦魇女魔则留驻王帐之内，似乎没有出击的意愿，只等魔王司令凯旋归来。

    当李阅跑回到王帐附近时，这片山头已经没剩下什么魔物了——李阅只感知到王帐中的梦魇女魔、王帐后的恶魔厨师皮哥，以及王帐旁一处山尖的红袍祭司瑞德寇特。

    令人疑惑的是，瑞德寇特就那样围绕着山尖转着圈，口中囫囵着念念有词；再将意念聚于山尖，李阅感知到一个不知名的内脏、一截红皮恶魔的大臂、一串翼魔的尾骨，以铺满山头的魔晶……

    李阅猜想瑞德寇特可能是主持着什么仪式，也正在以他的方式为攻城献力。

    戴门本本与卖卖都不知所踪，不知藏在何处。

    无需李阅完全踏足王帐下的营地，在与影影一同跑到距离埋骨地百步前时，就看到三五只孱弱的骨手……正在地上拨土前行。

    李阅略一感知，便发现是埋在地下的十位骨法师的断肢，心说还是埋得浅了些，居然直接被它们扒了出来。

    示意影影将骨手收起，李阅与影影一路捡着骨法师的断骨回撤，然后迅速从坑里刨出了剩下的骨法师。

    “走？”李阅的影子改变形状，是影影在询问李阅。

    李阅将感知集中到面前，进而最大限度地延展，把握到了战场的基本情况，暗叹一声还挺有层次感的……

    翼魔与红皮恶魔遮蔽月光，蔓延数里距离，占据了空中。

    而地上，从李阅这一侧望去，先是攻城兽们于距离钢铁城五里处列阵，前前后后站位略微分散，照顾到了钢铁城的整个正面，占据了整个战场的中线。

    越过中线，漫山遍野的魔狼骑军已经冲向了对面的城池，但依旧留了约一千骑军，游弋在了攻城兽的两百米外，似乎是在防备着什么。

    当冲城的魔狼骑军迈进火炮射程，钢铁城的城墙上也开始有序地亮起了大片火光，炮弹犹如不要钱一样开始了覆盖式的打击，对魔狼骑军造成了不小的伤害。

    但是伤害归伤害，却没有压制住魔狼骑军的行进速度——刚开始有魔狼战士和红皮恶魔被炮弹轰杀时，魔狼骑军立刻提速，直奔钢铁城下护城河！

    当第一只魔狼骑兵于护城河前高高跃起，钢铁城第一层露台上，那位身穿冰蓝色法袍的法师再度凝起手势，这次她身边的那位掌握圣光的勇者并没有阻拦……

    护城河瞬间汹涌，撩起一道水柱将那位魔狼骑兵卷入河中，进而包裹住了随后跃起的上百魔狼骑兵——护城河如同变成了一道流动幻光的水龙，不断吞噬着如潮水般涌至的魔狼骑军。

    当那位被卷入河底的魔狼骑兵凭借着强大的生命力与杀戮本能，再度沿钢铁城的城墙攀上时，护城河中已经有数百骑军落水；也是在这一刻，水龙逐渐凛冽，寒气逼人，成为了一只张牙舞爪的冰龙！

    冰刺，冰鳞、冰爪……无一不是能够致魔狼骑军于死地的利刃，第一批冲到城下的魔狼骑军就这样……成为了护城河中的冰雕。

    然后，冰雕支离破碎，那些狰狞的断肢与冰碴一同，化作钢铁城下的寒冰风暴，席卷向随后冲至的魔狼骑军，进一步造成杀伤！

    护城河也被这阵施法搬运一空，此刻再看墙上那位冰蓝色法袍的法师，已经全身闪着冰晶，化作一个纯色的冰人迈下了城头，迎着魔狼骑军的行军路线逆流而上，反扑恶魔远征军的军阵。

    一往无前。

    而她身后，那位掌握圣光的勇者强忍泪水：“永别啦，亲爱的……”

    然后圣光勇者抬起了手掌：“王帐空虚……你死之前……我先为你讨点死债……”

    勇者抬起手掌的同时，也举动了圣光——一团圣洁的白光在他手中凝结，如同一个蓦然升起的太阳，然后直透云层，在十几里外的王帐下当头而落！

    “呀——”王帐中的梦魇女魔仓皇而逃，却仿佛被圣光禁锢住了，始终逃不出那道没有实体的光墙。

    李阅惊心——戴门本本的纪录中，并没有提及照耀王帐的圣光，这说明……钢铁城的战术会根据不同情况发生变化？

    为何如此真实？

    而且，蓦然间，李阅发现……在这战场中，没有一处绝对安全的地点，即便王帐深处也是如此。

    王帐旁圣光笼罩，可正在山尖做法的红袍祭司瑞德寇特毫无反应，丝毫不为所动，仿佛正在死去的并不是魔物，而是虫豸。

    伴随着圣光的照耀，钢铁城上的那位圣光勇者的躯干也瞬间干瘪，枯萎着，面带笑意，望着刚刚走下城头的那位冰晶法师；而那冰晶一般坚固的躯体，很快在魔狼骑军的撕咬与砍击下布满裂璺，进而碎裂，成为了钢铁城下一团不起眼的冰渣。

    与此同时，原本或坐或卧在露台上的勇者们，也都有所行动——就像是冰蓝色法袍的法师与圣光勇者一样，他们有的驱动法术，有的跃下城墙，与扑杀而来的翼魔和魔狼骑军战成一团。

    更有甚者，像那巨剑勇者，在拨杀数十只魔狼骑兵后英勇突前，直扑五里外正在进行着准备工作的攻城兽！

    从攻城兽所在的中线起，到钢铁城的城下，像是一个巨大的绞肉机，双方迅速减员。

    而李阅也低着身躯，与影影一起跑到了中线外侧，学着最后一批魔狼骑军的样子，与最近的那只象型攻城兽拉开了二百米的距离。

    这个距离面对钢铁城，城下的激战也完整地落入了李阅的感知，那些枪火、炮火、激烈反抗着的人类；那些狞笑、血水，被劈斩到空中的獠牙，都带来了极大的真实感。

    如果不是李阅确信此间天地的一切都是血河所化的话，甚至有一种“这就是现实”的感觉——人类与恶魔远征军……是绝对要以一方的死亡作为命运的终点的。

    然后，李阅就看到身旁的攻城兽的象鼻上红光落下，化为一位红袍祭司。

    红袍祭司吟咏了什么，从自己的腕间抽出了长长的一截血管，外面覆盖着一层暗红色的结缔组织。

    红袍祭司抖动血管，却迟迟未有新的动作，望向钢铁城的城墙，像是在等待着什么。

    李阅也一样在观察，然后终于在钢铁城上，那已经零落不堪的赤色蜈蚣处，看到已经肿胀不堪快要爆炸的波什……被人类指挥官一剑劈成两团的模样。

    这一瞬，李阅只觉自己的意念被血色沾染，升起极强的战意，差点无法控制自己的身体。

    “吱——”与此同时，红袍祭司手中的“红线”被瞬间抖直，然后将其刺入了身旁象型攻城兽的身体。

