    “不公平？”南宫流，冰冷睨向她，“公平是什么东西？”

    　　他宠他家小落落，还需要别人说三道四？这些人是不是活的不耐烦了？

    　　刘维明狠狠瞪了柳若华一眼，厉声喝道：“瞎说什么？如果不是晋王殿下出手，我们早就全军覆没了，你还想白拿战利品？”

    　　苏落暗忖：这刘维明倒也不笨，审时度势，说话还留有余地。

    　　他不想白拿，那是要用条件来换咯？

    　　苏落摇晃着玉盒里的内丹，似笑非笑，内中涵义不言而喻。

    　　刘维明谄笑着问：“苏姑娘，这内丹我们确实有非要不可的原因，不知道您愿不愿意割爱。”

    　　然而，还未等苏落说话，南宫流云却直接拿过玉盒，挑出那颗晶莹剔透的内丹放入自己口中。

    　　“呃……”一时间，大家都看不懂晋王殿下的意图。

    　　然而下一刻，南宫流云强而有力的手掌一把扣住苏落的后脑勺，另一只手搂住她的纤腰，浓重的黑影朝苏落覆盖而下。

    　　“唔——”

    　　苏落被吻住，一种电击似的酥麻感，席卷全身。

    　　吻来得太过突然，似乎也恰到好处。

    　　周围一片寂静无声，只有林中徐徐风声，以及远处虎啸龙吟的咆哮声。

    　　柳若华几乎将牙龈咬碎。

    　　李婉的眼神几乎要将苏落射穿。

    　　晋王殿下……怎么可以！

    　　晋王殿下是那样的高贵无比，宛若九重天的神祇，苏落这个小贱人怎么配的上他！

    　　所有人都难以置信地睁大眼睛。

    　　而此时的南宫流云却忘情地吻住苏落，辗转缠绵。

    　　那颗蛮荒蛇的内丹给他送入苏落口中。

    　　苏落被呛的直咳嗽，慌乱推开南宫流云。

    　　南宫流云没有强硬，爽心悦目的看着略带惊慌的苏落。

    　　嘴角，勾起一抹玩味儿的笑意。

    　　剑眉星目中，妖娆邪魅，似蒙了一层薄雾，迷离而熠熠生辉，光彩夺目。

    　　苏落恶狠狠地瞪向南宫流云，只是那带着雾气的美眸却让人见之犹伶，别有一番滋味。

    　　南宫流云邪恶地抚向自己唇畔，意犹未尽地摩挲着指腹。

    　　苏落提起裙子，重重踩他一脚。

    　　南宫流云大声告饶，脸上洋溢着璀璨轻笑，笑声朗朗。

    　　苏落闻言，更是恼羞成怒。

    　　“落丫头，这次你可误会本王了。”南宫流云赶紧举手投降，卖乖道，“蛮荒蛇的内丹药性太烈，唯有这个方法你才能让你不受任何伤害。”

    　　似乎有点道理。苏落美眸流动，威胁地挑眉：“这次就放过你！下次注意了！”

    　　两个人之间似乎剑拔弩张，但在别人看来却是在打情骂俏，暧昧非常。

    　　刘维明万分失望地望着苏落。

    　　内丹已经被她吞掉，却是再也拿不回来了。

    　　其实他哪里知道，南宫流云从一开始就算计着蛮荒蛇的内丹，不然以他的性格怎么可能会让这些人跟着在后面走？

    　　所以说到最后不管如何，这可内丹总归是要送到苏落口中的。

    　　就在此时，遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐。就在此时，遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐。

