    金榜题名本是天底下头等喜事。

    比那久旱逢甘露、他乡遇故知、洞房花烛夜生生高了一筹。

    因为，金榜题名注定了一辈子的前程，这玩意甚至会决定洞房花烛夜时新娘子是哪家姑娘，也注定不会遭受久旱与远走他乡的困苦。

    然而，杨慎却是一阵苦闷。

    考中了，麻烦也来了。

    说好了去江南游玩的，而后……不声不响的中了个第四，这……怎么交代？

    既然要考，为什么不光明正大的考呢？

    在躲避什么？

    诸多种种，回去之后注定是少不了一番责问。

    “你愁个屁啊！”

    宁远随手一巴掌轻拍过去：“这是好事，你爹知道怕不是高兴的要上天。”

    杨慎一阵苦笑：“那回去之后……怎么说啊？”

    宁远干脆道：“这有啥，很简单的，你就说想一个人偷偷的努力，然后惊艳所有人，随意敷衍便是，你爹又不至于揍你。”

    杨慎也只得作罢。

    也是此间，杨家府邸。

    杨廷和早早回来，却是一脸的阴沉，吓得府上诸多下人、丫鬟胆战心惊。

    一般而言，自家老爷还是比较随和的，即便有脾气，也只会冲着特定的人发，不会责难所有人。

    而现在，少见的沉着脸，看着就吓人啊。

    夫人黄氏见了，走上前去，试着道：“老爷……怎么了？”

    杨廷和只是静坐着，定定着，动也不动。

    黄氏便不敢多问，想了想，不禁一声叹息。

    今日的京城没什么大事，若说大事，那便一定是会试放榜了。

    放榜，如何会惹得自家老爷如此不喜呢？

    那便与自家儿子有关。

    看着别人会试高中，前程光明，自家儿子……却疯了。

    这……岂不教人心痛。

    “老爷，会好起来的，慎儿不是去江南游玩放松了嘛，想来不久后疯癫的病逐渐好了，等到三年后，同样可以参加会试、殿试，说不得还考个状元嘞……”黄氏安慰道。

    旁边，杨廷和仍旧不为所动。

    黄氏见了，也只好凑前上去，正要开口，却见一滴泪水啪嗒流落下来。

    “老爷，怎么了？”黄氏忙问。

    “中了……”

    杨廷和泣声道：“中了啊，会试，第四！”

    黄氏有点懵：“什么中了？”

    杨廷和似哭似笑：“咱家慎儿，中了，第四！”

    黄氏当即僵愣原地。

    中了？

    自家儿子不是跑去江南游玩了吗？怎么就中了呢？而且还是第四！

    半刻后，杨廷和收敛情绪，一声叹息道：“可能是先前给他的压力太大，一时使得他疯癫，而且咱还建议他放弃此番科举，避免与康海、孙清等人争锋，使得他的压力更大了，却不想……”

    却不想自家儿子扛着如此巨大的压力，偷偷跑去考试了。

    “慎儿他参考了，此一刻，人应该还在京城，这么久躲在外面，他……一定很苦吧？”杨廷和喃喃着。

    黄氏闻言，也是不禁泪流满面。

    是啊，自家儿子，一定很苦很难吧？

    那康海、孙清等人天才横空，家里人纷纷劝解他放弃，他却顶着巨大压力，偷偷的努力，岂能不苦啊？

    “老爷，好，好啊，慎儿他能考中，说明疯癫病也应该好了，杨家有望啊！”黄氏泣声道。

    “是啊！”

    杨廷和叹息，旋即挥手招来小厮：“府上所有人都派出去，寻找少爷，实在不行便在那刊物风华上面打个广告，就说，父母都盼着他归来呢。”

    很快，偌大府上几十人都行动起来。

    也是此间，杨慎怀着忐忑的心情，做贼似的偷偷赶了回来，大门大开，也无人看守，他便偷偷溜了进去。

    结果，还未等他绕过前堂，忽而被一道声音叫住了。

    “慎儿？”

    黄氏双目泛红，快步走过去，一把扯住了杨慎：“慎儿，真的是你，好好好，回来就好！”

    杨慎：“……”

    就有点懵。

    很快，杨廷和也走了出来，见杨慎有些错愕的样子，重重点头：“你娘说的对，回来就好，来人，摆酒，摆酒。”

    不多时，府上的人都被招了回来，做了一顿酒菜。

    直至坐在桌子旁，杨慎还是有点懵的。

    这情况……和他想象中差别很大啊。

    父母竟是没有半点责怪他？

    合着先前的担忧……完全是多余的？

    “来，慎儿，咱们爷俩喝一个。”

    杨廷和主动抬杯，对于杨慎偷偷参考的事情却是半点不提。

    酒过三巡。

    杨廷和想了想道：“慎儿，你应该知道东林小学吧，这是咱们儒家的另外一个根，刚好你也考中了贡士，接下来可否想到东林小学教一教孩子们？康海、孙清、李廷相他们都在，日后会有更多人加入，你也刚好与他们一道熟络一番。”

    哈？

    去东林小学教书？

    开玩笑！

    他忙是摇头：“父亲，儿子……无心教书的！”

    杨廷和应了一声，倒也没有多说。

    不教便不教，无碍的。

    只要自家儿子无事便好。

    晚些时候，吃过了饭，杨慎便回到自己的房间，将先前诸多的计算资料拿了出来，进入了学习状态，一边写写画画，一边神神叨叨。

    门口处的杨廷和与夫人黄氏见了，不禁叹息。

    这儿子……平时倒是个正常人，却不知为何只要捣鼓那东西，整个人便疯癫起来。

    转来翌日。

    东林小学大摆宴席，且放出风声，有意招揽此番考中的贡士来此教书。

    到了中午时分，足足超过百名贡士赶至东林小学，其中便包括考第三的胡煜。

    一阵热闹。

    王鏊起身：“首先，作为东林小学的……校长，老夫欢迎诸位的到来，且提前祝愿诸位在日后的殿试中，名列前茅！”

    众人自是纷纷抬杯。

    酒宴间，坐在一侧的费宏低声道：“廷和，令郎此番高中第四，他……缘何未来啊？”

    杨廷和讪讪笑了笑：“吾，问过他了，只是无心教学，倒也不好为难。”

    费宏会意，便没有多说。

    一场酒宴，宾客尽欢。

    包括会员康海在内的会试前三名皆在东林小学，再加上百余贡生，可以说，此一刻的东林小学已形成一股大势。

    热闹间，李廷相似是有些郁闷。

    他站起身来，冲着众人朗声道：“只是喝酒，未免无趣，咱来给大家伙增添些许乐子！”

    话音落下，便有人拿来文房四宝。

    李廷相提笔而行，几个大字，跃然纸上：君，何时一战！

    言语很简单，众人却是都明白其中的意思。

    在会试之前，李廷相便与那百善小学的神秘的数算老师隔空喊话，邀约一战。

    但是，百善小学那边的回应是会试后再战。

    而今，会试已过，那么，何时一战呢？

    众人皆是一脸的好奇与期待。

    要知道，此一番会试，这李廷相虽的考的不好……嗯，二十二，不好……

    可此人的学识仍旧是万万不可小觑的。

    至于那百善小学的数算老师，至今为止，还未露头。

    听说也是举人，参加了此番会试，却不知成绩如何。

    “老夫打探过了。”

    王鏊淡淡开口道：“前三十名中，都未曾在百善小学教书。”

    言外之意是那百善小学的数算老师就算考的不错，也在三十名开外，与李廷相有着一定的差距。

    那么，此二人会如何比试，结果又将如何呢？

    百善小学，得知对方隔空喊话，宁远眯起了眼睛。

    “这李廷相不识好歹，若不是碍于身份，学生恨不得这就去寻他单挑一场。”杨慎冷笑道。

    “那么，如何回应呢？‘你已经输了’？”宁远侧目。

    李廷相第二十二，杨慎第四，这不就已经吊打了吗？

    “可使不得！”

    杨慎忙是摆手：“前面的那些贡生，可随意调查出身份来，若教人猜到学生就是百善小学的数算老师……我爹非打死我不可，再等等吧。”

    宁远不禁笑了笑。

    说来也是有趣，在史上，杨慎还有几年后再科举，一考便是状元。

    而李廷相此人，也十分的不简单，史上，会试之时考了三十二名，等到了殿试，硬生生冲到了第二，得了一个榜眼。

    这样两个学问不凡的人碰撞在一起，互相骂街，想来一定有意思极了。

    只可惜，这一幕注定是见不到了。

    “所以，回复他们……再等等？”宁远问。

    “这……”

    杨慎犹豫了。

    如此回复，实在是显得低气。

    “要记得，比试可以败，气势不能输！”

    宁远大手一挥：“笔来！”

    接过了笔，提笔而行，大开大合，纵横捭阖，写下了几个大字。

    ——洗干净脖子！

