    “不好，妹妹这是被她骗了？”

    那夏冰玉身轻如燕，轻功更是了得啊。

    钟琅微微担忧，就连晋王瞧着，都微微皱眉。

    钟锦绣站在擂台之上，对着夏冰玉妖媚而灵活的姿态，看着毫无招架之力。

    “怕是不好啊。”

    钟勇瞧着自家女儿，心中说担忧亦是不担忧，女儿的功夫乃是钟福亲授，据钟福回应，锦绣的鞭子耍的青出于蓝而胜于蓝。

    钟锦意听说不好，便微微瞪着晋王殿下。

    “都是你...”

    晋王感受到了，无奈摸了摸自已的鼻子，道：“咱们钟大小姐，聪慧异人，定有法子逆转局面的。”

    夏冰玉瞧她站在不动，心中微微耻笑。

    钟锦绣啊钟锦绣，你也太好骗了，堂堂国公府嫡女，怪不得被人欺负的不敢张扬。

    几番忍气吞声，太懦弱啊。

    钟锦绣感受到一阵风从背后袭来，正是这时候，她突然转身，手速快狠准的抓住夏冰玉踢过来的阮玉足，往下一个狠用力，将她从上面拽了下来。

    场内一片叫好声。

    “钟国公，你家姑娘果然是有你之风采啊。”晋王无比感叹，心中顿时大喜啊。

    然他正要与沈明泽说一句，正与年家姑娘打的活热。

    “什么情况？”

    桓王道：“最近承恩公府正与他寻妻，潘家拒绝了，梁家也有些犹豫，然我舅舅家...我这表妹长得甜美可爱，也难怪沈大人改了主意...毕竟钟国公也瞧不上他呢。”

    晋王微微蹙眉，这绝对不是他所认识的沈明泽。

    “那就恭喜四弟了，沈大人之才能父皇都称赞，假以时日必定有一番作为。”

    此庄婚事亦是他对舅舅提及的，这沈明泽如今深得父皇喜爱，且他能力超凡，对事情见解奇特，很多事往往能一针见血，若是能拉拢自然最好。

    然此刻突然间听众世家男女，激动呐喊。

    他目光再次落在台上，但见两女子相互牵制，无法动弹，然钟锦绣突然间一个发狠，快速抓住她的手臂，一个过肩摔，将她狠狠的摔在地上。

    一声娇喘，惹得众人叹息。

    然钟锦绣并没有停止，而是欺身压在娇身区上，一手握拳，直直的下去，众人兴奋的心，不免有些唏嘘。

    这一拳下去，美人儿不死既残了。

    众人听到美人儿一声惊呼，纷纷伸着脖子，往台上看去，可是众人期待的那一拳并没有落到美人儿脸上，钟锦绣粉拳不过是轻轻一举，便吓唬的西夏公主连连讨饶啊。

    台上的钟锦绣，轻声道：

    “夏冰玉，已经栽在我手里一次了，怎么还不记事呢？”

    “你说若是娇薄肌肤若是被我这粗拳给打裂了，该让男人们多伤怀啊。”

    钟锦绣瞧着胸前浑圆渐渐露出，浑圆大的让人嫉妒，她忍不住往她身上摸了一把。

    “噗嗤...”

    三皇子一口茶还没饮入口中，直接吐了出来。

    “她在做什么？”

    这是公然戏弄人家公主啊。

    “这这这，钟国公，快让你家姑娘住手。”

    钟勇粗壮的眉头，微微上挑。

    然正当众男士准备留一把鼻血的时候，钟锦绣居然替那夏冰玉整理了下衣衫，恰恰挡住了那一抹浑圆。

    哦

    三皇子如此才安心了。

    心中猜测：刚才定不是故意的。

    她是觉得夏冰玉穿着有失体统吧，故而帮助她整理衣衫。

    然此场比赛，谁胜谁负，已经揭晓了。

    夏冰玉倒是也没有争执，在钟锦绣起身，向她伸出手的时候，她很服气的接过。

    输也输的大气。

    她走向台上，对着皇帝一阵夸耀道：“大宋卧虎藏龙，我心服口服。”

    皇上心中大喜道：“公主英姿飒爽，女中豪杰啊。不过我大宋女子多温婉。”皇上瞧了瞧默默回到座位上的钟锦绣，“然若有敌来犯，她们自然不相让。”

    “是，我已经领会，也深知我西夏此战输在那里。皇上，我西夏此次来大宋求和，心甘情愿。”

    皇上点头，觉得这公主确实懂礼。

    越发的满意，瞧了瞧自家四子，似乎在默默反抗，瞧着她扎堆在钟姑娘身边，心中更是不乐。

    然面上却不显。

    待擂台结束，钟锦绣不曾寻找到沈明泽的踪影，倒是那把折扇，却在二哥手中，且交还与她。

    小沈氏正替她整理散乱的发髻，嘴上埋怨道：“女孩子家家的，怎么就喜欢打打杀杀的呢？这被...哎，这不是断你的婚事吗？”说了还不忘瞪了晋王一眼。

    钟锦绣道：

    “那不是更好，我可以在家多陪陪姨母了。”

    小沈氏正要再次说教，钟勇便笑着道，“正好，我也不想你出嫁过早。”

    钟锦绣笑了，随便摸了两把头发，道：“姨母，不用整了。”

    “你们父女两个，真是，拿你们没办法。”

    钟勇瞧见两位皇子还站在身后，莫名道：“晋王，桓王，站在这里不合适吧？”

    晋王还在寻沈明泽，没瞧见，便离开了，桓王瞧着钟锦绣，目光隐隐有些辉光，那是有一种势在必得的冲动。

    他没有多待，在晋王离开之后，也跟着走了。

    小沈氏道：“两位皇子，真是莫名其妙。”

    钟勇微微眯着眼，心中斟酌。

    最后都否定了。

    然台上的夏冰玉亦是寻找沈明泽，但却不知在何处。

    待她准备出宫，远远的瞧见，城墙之角落里，沈明泽正与一个女子讲话，夏冰玉问：“那是谁？”

    三皇子也瞧见了沈明泽，然瞧见沈明泽身边的女孩，含羞带怯的模样，眸光微微暗淡。

    呢喃道：

    “年棋儿...难道两家果真是要谈婚论嫁了吗？”

    “三皇子你说什么？”

    三皇子摇了摇头，道：“那是年棋儿，莲妃娘娘娘家的侄女。”

    “她就是年棋儿，长得也不怎么样啊。”

    “怎么，公主认得她？”

    “耳有所闻。”

    夏冰玉微微一笑，千娇百媚，心道：“沈明泽，你眼光很不好呢。”

    然夏冰玉出了宫，并不去驿站，而是故意宣了沈明泽出来陪着，去闹事街上逛了逛。

    逛够了已经是深夜了，沈明泽送她回驿站，然刚到驿站，夏冰玉便将无关紧要之人直接打发了，然后娇媚的身段，微微侧身，直接将沈明泽堵在墙角里。

    娇身区入前，沈明泽微微皱眉。

    “沈明泽，你喜欢年棋儿啊？”娇媚的声音传出，引得他一阵混乱，但也仅仅是一阵，他双目清明，反道，“你能不嫁给桓王吗？”

    夏冰玉微微一笑，嗔怒一声道：“沈郎，你说你这么聪明，真是让我舍不得啊。”

    沈明泽轻笑道：“我还以为你如此姿态，是要报当日之仇呢。”

    夏冰玉噗嗤一声，随后靠近，那身前的圆园，恰好就抵在他眼前，只要微微一低，便一览无遗，然沈明泽也不是不解风情之人，如她所愿，双目低垂，这恰好取悦了夏冰玉，道：“沈郎，我确实这么想的呢，你说若是旁人瞧见你这般轻薄与我，你会是什么下场？”

    沈明泽拦着她盈盈一握腰枝，往自已贴近几分，肌肤相亲，然能听见对方的心跳声，‘砰砰砰’的敲击对方心神。

    沈明泽如魔幻一般的爪在她身上游走，他微微倾身，低沉的嗓音，在她耳边言语，似控诉似倾情。

    “牡丹花下死做鬼也风留，公主殿下，你可敢呢？”

    沈明泽不待她回应，便将这具娇软的身子推开了。

    夏冰玉欲要再次欺身上前，然沈明泽微微拱手，朗声道：“公主，别忘记你来西夏的使命。”

    沈明泽微微收拾，转身便离开了。

    夏冰玉看着他绝情的背影，轻声笑了。

    “沈明泽，你是我的，别人休想要抢走。”

    钟府

    钟锦绣这几日闲时在家，然外面的风言风语却没少传入她耳中，最让人烦躁的则是沈明泽要与年家小订了。

    小沈氏听后，微微撇嘴。

    “二哥二嫂怎么会看上年家的女儿？一个奴才出身，他们难不成是疯了吗？”

    钟琅道：“大概是因为皇上欲要将西夏公主许给桓王，引人遐想了吧。”钟琅说此话后，目光落在自家妹子身上。

    只觉得妹妹今日沉闷，不大欢喜。

    钟锦绣听后目光微微暗沉，看着满园的风光，却无心欣赏。

    两人正说着话，就听门外有人来报，说是潘老夫人来了。

    小沈氏一听，忙出门相迎。

    潘老夫人坐在堂前，道：“没有送帖子便上门打扰，实在是唐突了。”

    “哪里，您能入我钟府大门，是我钟府的荣幸。只是不知潘老夫人来，有何事吩咐？”

    潘老夫人也不浪费时间，开门见山道：“我今日来，是有要紧事，想要替我那孙子潘墨来提亲。”

    小沈氏本来欢喜的脸，顿时愣住。

    “提亲？提谁？给谁提？”

    “钟家大小姐，钟锦绣。”

    这事小沈氏可做不了主，她也怕老夫人气恼，唯唯诺诺，不知该如何言语。

    潘老夫人瞧着她模样，便道：“今日我进宫之后，听宫里面贵人说，皇上要封咱们家姑娘为郡主，沈大夫人，你可知这其中意味什么？”

    小沈氏脑袋瓜子蒙蒙的。

    她此刻被郡主二字，击的站不住脚跟了。

    封郡主，这可是天大的荣耀啊。

    潘老夫人瞧着她模样，微微摇了摇头，道：“这荣耀确实是天大的荣耀，可皇上在西夏使者来之时封她为郡主，是荣耀也是祸端。”

