    巫妖大战激烈异常，最后几乎是同归于尽。

    不说祖巫和妖皇们的准圣级战斗，就算是大罗金仙级的战斗，只要稍微有些余波波及到这里，估计全人族都要玩完。

    只不过以人族目前的实力，能够往哪里迁？

    他倒是能够利用内天地，将所有人族打包带走。

    但他自己呢？

    他才人仙修为，最高的人族三祖也才真仙，处于洪荒世界的底层。

    首阳山因为有女娲的余威，所以一直没有强敌来打扰人族。

    可一旦人族走出了这片区域，那就到处都是凶险了。

    人族想要迁徙，他必须修炼到金仙。

    金仙在洪荒世界勉强能够算是中层，只要迁徙路上注意些，还是能够贯穿洪荒大地，前往遥远的东海之滨的。

    甚至，杨易还想迁徙到东海深处的某个海岛上。

    先猥琐发育个几千年，等巫妖之战后再回洪荒大陆也不迟。

    他可不想让人族经历什么人族之劫，差点被搞得灭族，还美其名曰不经风雨怎么见彩虹，这完全是自我找虐。

    传说中不周山乃是盘古脊椎所化，也是洪荒世界最有名的仙家福地，不知道多少的先天神魔都是诞生于此。

    比如说三清、女娲和伏羲、十二祖巫等等。

    不周山，其实也是巫族的总部。

    按一位族老所说，离这里以东大约两千万里的地方，有个巫族部落。

    他曾游历到过巫族，因此知道外面的一些事情。

    像人族三祖，他们常年坐镇这里，对外界的了解反而不多。

    按这位族老所说，巫族普遍好战，性格高傲，对于他们人族非常不屑，还没靠近巫族部落就被驱逐了，理由是人族乃是女娲所造。

    没有出手打杀，估计也是觉得人族太弱了，不屑于出手。

    他也是在巫族部落游荡了一段时间，和一些小孩子交流才获得了不少的信息。

    可饶是如此，他也是被巫族小孩‘打得’抱头乱窜，因为巫族出生便是人仙。

    他们好勇斗狠，天生掌握某种大道，同等境界下完全可以虐杀人族。

    篝火晚会后，杨易带着杨燕进了一座石屋休息。

    但在女娲殿，三族与族老们齐聚。

    有巢氏把自己在山河部落的所见所闻，以及与杨易交流的经过缓缓述说。

    最后他说道：“我觉得，杨易乃是我人族的未来，所学包罗万象，深不可测。

    不说他是圣母娘娘选中的人，就算不是，我们也要全力支持他。

    唯有他，才能够带领我们人族发展壮大。”

    燧人氏缓缓点头，他声音有些苍老，说道：“你的意见我赞同，从目前掌握的情况来看，他必定是圣母选中的人无疑。

    而且他还掌握了那么多知识，能够独创两门筑基之法，可以让所有人踏上修炼之途，光是这一点他的地位就足以与我们并肩。”

    缁衣氏也点头道：“我也赞同。洪荒世界弱肉强食，我们如果不强大，最后也只能够沦为那些妖兽的血食，强大是我们唯一的出路。”

    诸族老也纷纷点头，表示同意。

    不过有个族老说道：“人族以三位老祖为尊，那我们该如何安排杨易呢？”

    所有人闻言，都看向了燧人氏。

    三祖虽然地位平等，但燧人氏的威望最高。

    曾数次与强大的妖族搏杀，伤了根本，这才表现出如此老态。

    燧人氏沉吟道：“妖族有妖皇，那我们人族也自当有人皇。”

    …………

    翌日，朝阳曦曦。

    咚！咚！咚！

    随着三声石钟钟声响起，祖地的人族纷纷齐聚到了女娲殿前。

    “怎么回事，族钟怎么在这个时候响起了？”

    “莫非有强大的妖兽来袭？”

    “应该是和山河部落的杨易有关吧，你昨天没看到他么，宛若神仙中人。”

    ……

    女娲殿前，人族三祖和众族老齐聚。

    当然，还有杨易和杨燕。

    在万众瞩目中，燧人氏上前一步，高声宣布道：“族人们，你们是不是好奇杨易是谁，为什么他可以穿那么精美的衣服？”

    众人闻言都是眼神热切地看向杨易，他们心中确实好奇。

    燧人氏脸上洋溢着激动地笑意，高声宣布道：“因为他的圣母的弟子，是圣母在我人族的使者，曾被圣母入梦，在梦中教授了无数知识。

    他身上的精美衣服，仅仅是圣母教授无数知识中的一种。

    不仅如此，他还独创了两门筑基之法，可以让任何人都能够修炼。”

    哗哗！

    人群彻底炸开了。

    “什么，他竟然是圣母的弟子！”

    “呜呜，三百年了，圣母没有忘记我们。”

    “两种筑基之法，那以后我们是不是都可以修炼了。”

    “难怪杨易如神仙般人物，原来他是圣母的弟子。”

    ……

    喧嚣的议论声，久久也无法平静。

    许久，燧人氏才抬手一压，让所有人安静了下来，继续高声宣布道：“圣使的出现，是圣母娘娘的意志，要他带领我们人族发展强大。

    因此，经过我们的认真商议，今后由杨易做我们人族之皇。

    以后人皇的命令，便是人族最高的意志。”

    “人皇！”

    “人皇！”

    “人皇！”

    ………

    十来万人齐声呐喊，声震九霄。

    对于这一决议，所有人都没有意见。

    因为生活在祖地，他们更敬畏女娲，也更敬慕女娲。

    杨易是圣母的弟子、使者，带着圣母的意志而来，成为人皇不是理所当然的事情么？

    杨易也有些懵了，怔怔地看着燧人氏等人。

    关于这件事情，没有人提前跟他商量，仅仅是说要把他介绍给所有族人认识。

    可没有想到，燧人氏他们直接推举他为人皇了。

    他原本还打算用二十年的时间获取人族话语权的，可没有想到就这么轻易实现了。

    燧人氏看着杨易震惊的样子，都是相视一笑。

    他们齐齐朝杨易一礼：“我等拜见人皇。”

    “诸位，不必多礼。”

    杨易深深呼吸了口气，和声说道。

    震惊过后，他胸中也生出了一股豪情。

    带领人族一统三界，降服诸圣，天下间没有比这更让人热血沸腾的任务了，而今天将是他万里征程的起点。

    说起来，也是他的幸运。

    人族初生，心性纯朴，都没有什么私念，所以他仅仅略施手段就成为了人皇。

    若是放在封神时期，他首先得造反了。

    众志成城，他被万民寄以希望，将来也必不负他们的期望。

