 “嘿！这位兄弟，你是要来满春楼找乐子的？

这满春楼已经完蛋啦，还是跟我到我们丽仙院去吧，我们那儿的姑娘，一点也不比满春楼的差！”

就在林辰心中疑惑时，一个相貌有些猥琐的中年男人跑到了他身旁，笑着说道。

丽仙院也是宝源城内有名的妓院，原本一直被满春楼压着，如今满春楼完蛋，最高兴的就当属这丽仙院了。

丽仙院的老鸨脑筋也是活泛，派人在满春楼这边守着，要是有人过来这边寻乐，便将人拉到丽仙院去，这中年人今天已经拉了好几人到丽仙院那边。

“我不是来找什么乐子的。”

林辰看向中年人，说道。

“切！不是找乐子的，那你站在这里傻看个什么劲！”

中年人翻了个白眼，转身就要离开，突然见到林辰取出一颗极品灵石在手上晃了晃，他脚步一顿，咽了口唾沫，盯着那极品灵石，讪笑道：“您这是？”

林辰道：“回答我几个问题，这灵石便是你的。”

“大人您请问！”

中年人谄媚笑道。

林辰道：“这满春楼是被谁给烧了？

还有，这满春楼的老板西门青青，嗯，也就是那‘天耳通’西门青，是不是已经离开宝源城？”

中年人道：“大人您莫非是不知道呢，就在不久前，那西门青伙同他人，竟然敢对圣焱宗的长老出手，还将那圣焱宗长老抓了起来。

这可就不得了啦，要知道，这里可是圣焱境，竟然有人敢对圣焱宗长老出手，这彻底激怒了圣焱宗！满春楼，便是被圣焱宗的人一把火烧了。

不过，圣焱宗的人来到这里时，满春楼已经人去楼空，西门青不知去向。

但是，以圣焱宗的势力，西门青又怎么可能逃走？

几天后，也就是前两天，西门青被圣焱宗的人抓了回来。

今天下午，会在行刑台那边处决！圣焱宗这是要杀鸡儆猴啊，让所有人都看一看，对圣焱宗的人动手，最终会是什么下场！嘿！说起来，当时在满春楼出现的那位神秘强者，倒是跑得比西门青青快多了，就连圣焱宗都没能将他抓回来！也不知道，那神秘强者现在——”林辰没想到，西门青青竟是没有顺利逃走，而是被圣焱宗的人抓了回来，他打断中年人的话，道：“那些圣焱宗的人，现在在哪里？”

此时是正午时分，离着圣焱宗的人处决西门青青，还有一段时间。

林辰猜测，圣焱宗的人公开处决西门青青，一方面固然是杀鸡儆猴，另一方面，很可能也是为了把自己引出来。

与其到时候如对方所愿，跑到行刑台上去救人，倒不如现在潜入圣焱宗的人落脚的地方，将西门青青悄悄救走。

林辰虽然自信，但不知道圣焱宗这次派来的人，实力具体如何，并不想去冒险。

没过多久，林辰出现在一栋如华夏古代王府一般的建筑前方。

宝源城是由圣焱宗直接管理的，而这座府邸，便是圣焱宗的人在宝源城落脚的地方，这次从圣焱山赶来的强者，也是住在这边。

林辰身影一闪，从原地消失，在门口把守的几个守卫，只感觉到一阵疾风刮过，根本看不到林辰的踪影，更是不知道，有一个人就这么明目张胆在他们面前，走进了这府邸之中。

“如果一个个房间去搜查的话，一不小心，便可能会惊动圣焱宗的人。

还是使用神念搜查，更为稳妥一些。”

修道境界和灵魂层次，是两个概念，如岩老那等证道境大圆满的强者，在灵魂一道，也是不如林辰。

林辰虽然不知道，这次圣焱宗派来的人实力如何，但想来灵魂应该不会比自己更加强大，只要自己小心一些，便无法发现自己的神念探查。

………阴暗潮湿的地牢之中，传出阵阵女人的惨叫声，伴随着男人恶毒猖狂的叫骂。

“老子让你们爬过来！爬过来跪在老子面前，你们几个贱—人听到没有？”

牢房内，有几个男的被戴上了镣铐，又用特制的金属锁链，将他们的肩胛骨穿透，捆绑在墙壁上的金属环之上。

其中一名老者，正是当初在满春楼，和林辰有过一面之缘的雷老，此时雷老身上皮开肉绽，浑身血污，如一个血人。

还有几个女的，同样浑身伤口，身上的衣服破烂，躺在地上，用又惧又恨的目光，盯着站在她们面前不远处的男人。

那男人，正是之前被林辰收拾了一顿，然后交给西门青青自己处置的黎康。

黎康手上拿着一根五六米长，两指粗细的皮鞭，“啪”的一声，一鞭子抽在一个怒视着他的女人身上，打得那女人一声惨叫。

他喝道：“真是贱骨头！老子让你们几个爬过来伺候老子，你们聋了不成？”

西门青青并不在这牢房内。

黎康想对西门青青乱来，然而西门青青宁死不屈，因为西门青青还有着别的作用，要被带去公开处决，杀鸡儆猴的同时，也看看能否将之前那神秘青年引出来，所以黎康也不敢把对方给逼急了。

只能拿西门青青的这些手下出气。

“有本事！你就杀了我们，休想让我们向你低头！”

一个女人冷冷道。

“黎康，别以为你成了圣焱宗的长老，就多么了不起！当年你是西门家的下人，那至少还是一个人，我还看得起你，现在你就是一只忘恩负义的畜牲，简直让我感到恶心！想让我向你低头，做梦吧你！”

一个风韵犹存的中年妇人骂道。

……几个女人竟都很是硬气，没一人屈服。

西门青青带着满春楼的人离开宝源城后，便将那些妓女遣散了，这些还跟着她的人，都是她的心腹。

“贱—人！你找死！你算是什么东西，也敢这么和我说话？”

黎康暴怒，眼神阴寒，手中长鞭朝那中年妇人的脸庞抽去，将空间打得炸响。

他要将中年妇人的脑袋抽得粉碎，让这些人明白，阶下囚就要有阶下囚的样子！那中年妇人绝望的闭上了眼睛，然而就在那鞭子要落在她脸上时，却是突然出现一只手掌，将鞭子握住，同时一个带着调侃的声音，响了起来。

“你本来就是忘恩负义的畜牲，她这么说，何错之有？”

 