    

    第133章震雷环

    跟林浩然一样，因为乔叶之前已经击败过卫君卓了，所以，没有吸收到武魂值。

    不过，乔叶也不在意，解决了卫君卓，乔叶才回到肖伟的尸体边，将他的震雷环给摘了下来。

    “发现可吸收物品：震雷环（七品宝具）。”

    “是否吸收？”

    那震雷环让乔叶小小的吃了一惊，一般而言，七品宝具的话，吸收六万到七万的武魂值是比较常见的，也是正常的数值，如果能够超过八万，就说明其中的用材相当珍稀，绝对是赚到了。

    而肖伟的震雷环，竟然能够吸收整整十万的武魂值，这代表其中肯定用了相当珍稀的灵材，而且，这灵材本身的品阶，肯定是超过七品的。

    但仔细想想，乔叶觉得倒是也能说的过去，这震雷环的确相当厉害，本身就能够制造雷弧，并且操纵雷弧形成各种攻击，威力还不错。

    其他的灵材难猜，但因为能够制造雷弧，乔叶敢担保，其中肯定有六品灵材雷道石，这就相当的值钱了，其次，还可以跟任何雷属性的武魂共鸣，强化威力，并且提升三成以上，提升的幅度也不算小。

    这种程度在七品宝具之中，的确能算的上非常不俗了。

    这次的确是赚到了。

    而且……

    乔叶之前两百人斩积攒了八万武魂值，算上击杀吸收的武魂值，总数已经超过十三万了，现在有震雷环的十万武魂值，也就意味着……

    乔叶此刻拥有超过二十万的武魂值，自己的修为，甚至可以突破武灵境，迈入武狂境一阶了。

    不过，乔叶犹豫了。

    因为，自己距离提升武魂品阶也不远了。

    武魂每提升一品，需要的武魂值完全是数倍增长，相当的吓人，七品武魂提升到六品武魂需要整整六十万武魂值。

    但是，乔叶吸收了炎阳精乳得到了二十万武魂值，而且，那武魂值只能用来提升武魂，现在一共积攒了二十三多一点的武魂值，也就代表着，还有再有十七万的武魂值，自己的武魂就能提升到六品！

    六品的武魂，这可比提升修为诱人多了，武魂达到六品之后，就意味着脱离低品武魂的行列了，对于实力的提升有多么巨大，完全是可以想象的。

    既然如此，为什么不继续积攒一下呢？

    修为能够提升到武狂境肯定是一件好事情，甚至，乔叶可以直接宣称自己是二等学生第一人了，不管是新晋升的二等学生，还是那些二等学生之中的老生，据乔叶所知，还没有修为突破武灵境的。

    可就算得个第一的名头，又能怎么样呢？相比起来，六品武魂肯定对自身实力的提升更为显著。

    乔叶稍微思索了一下就拿定了主意，既然能够提升武魂，修为就可以先放一放，继续积攒武魂值。

    那么，震雷环也不需要现在吸收，毕竟，乔叶的天魔缭乱，虽然肯定不属于雷属性的武魂，无法跟震雷环产生共鸣来提升威力，但震雷环本身也是一件非常不俗的宝具，就算不能发挥出全部的效果，也是非常不错的。

    最重要的一点，震雷环不是武器形态的。

    乔叶本身武魂能幻化武器，二等书院外放历练，又能选一把武器，姬无元又送了把青衣伞给乔叶，所以，乔叶真的不缺乏武器。

    但不缺归不缺，书院白给的武器为什么不要？姬无元给件宝具，难道自己还拒绝馈赠？

    反正不想用也可以吸收的，乔叶当然不拒绝，只不过，在毕业之前，不太适合吸收，书院的武器除了是武器还是象征，姬无元的馈赠，结果没几天弄不见了，也不合适。

    所以，再来一件武器类型的宝具，乔叶真的没有兴趣，但震雷环的话，在乔叶攒够武魂值提升武魂之前，还是可以用用的。

    乔叶如此的想着，顺手将震雷环戴在手上之后，便迅速的离开。

    顺着山林走了一阵，乔叶也懒的离开了。

    因为跟肖伟的战斗，两人波及的范围颇大，已经进入断天山的范围了，而不是断天山的外围，乔叶也懒得离开，索性在这一带的区域，找了块不错的地方，直接扎营。

    点然篝火，然后从山里抓了两只倒霉的山鸡，将毛拔了，去掉内脏之后，乔叶就开始架着烤了，虽然没有调料，有点寡淡无味，还有点干涩，但肉质相当不错，非常的香嫩，并且有嚼劲，野味这东西，吃的就是肉质，那种紧实的感觉，跟家养的鸡，的确有很大的不同。

    吃饱之后，乔叶就直接在一棵大树下面靠着，难得的没有冥想修炼，而是开始假寐。

    没有冥想修炼的原因，不是因为乔叶偷懒，而是这地方危险难测，冥想修炼会将意识沉入精神世界，不够警惕，而假寐的话，乔叶足以在任何事情发生之前回过神来，并且空中飞行的夜鸦，也能够适时的提醒乔叶。

    既然没有冥想修炼，乔叶也是琢磨起接下去该怎么办。

    眼下不是一般的巡守，一般的巡守四处溜达就可以，看到天灵人就干掉，脑袋就是军功，但现在除了巡守，还要探查天灵人的动向。

    目前来看，断天山这地方非常的可疑，的确值得搜一搜，但断天山是一片小山脉，覆盖的范围并不小，一个人的话，能够探索的区域还是非常有限的。

    首先横跨黑河的另一边，还是不要去的好，毕竟是越界了，那里是天武书院的地盘，真发生什么冲突的话，肯定是乔叶不占理的，而另一边河东大营的区域，乔叶觉得，应该以黑河下游的源头作为延伸点，探索附近的山峦比较合适。

    但这事情也没个准，就算天灵人的目标是在断天山，也不见得就在黑河附近，他们只是从黑河下游渡河而已。

    “如果能知道林墨看到的那颗红色异星到底在什么地方，或者知道那颗红色异星到底是什么就方便多了。”

    想了一会，乔叶不由的哀叹一句。

    却在这时候……

    ……

