    听到苏宁的话，慕龙海和顾枝山面面相觑，有些不信。

    李青梅第一个走上前，细细查看起来。

    然而，不论她怎么看，却是看不出半点异样，仿佛这就是一个最普通不过的石台。

    她皱着眉，不解的抬头看向苏宁。

    慕龙海和顾枝山也上前查看了一番，也没有发现什么异样。

    顾枝山忍不住了，开口问道：“苏道友，你说的古怪是指？”

    苏宁看了他一眼，淡淡的道：“你们难道没有看出来，这石台所用的石头不是一般的山石吗？它是通体玄铁石所铸！”

    玄铁石！

    三人一惊，对视一眼，立刻蹲下身再度检查起来。

    慕龙海沉吟片刻，内息灌注掌中，重重一掌拍在了石台上。

    “嘭”的一声闷响，石台上出现了一条细小的裂缝，慕龙海整个人反而被震的倒退了半步。

    “真的是玄铁石！”

    顾枝山脸色大变，失声惊呼。

    慕龙海可是先天二重境界的修士，以他的修为，这一掌落下，换做普通的石头，早就被拍的碎成了齑粉。

    而眼前这个石台却只是被拍出了一条细小的裂缝，甚至反震的力道将慕龙海生生震退！

    这足以说明，这石台正是玄铁石无疑，也唯有玄铁石能做到这种程度。

    玄铁石和普通的石头在外表上看并无差别，但其坚硬程度却要强了不知多少倍！

    一块婴儿拳头那么大的玄铁石，其重量不下千斤，价值更是普通石头的千倍万倍，对于炼器师而言，它是最好的炼器材料。

    一口通体以玄铁石铸成兵器，放在市场上，价值几乎能媲美半灵器！

    这么一大块玄铁石，只怕能锻造出不下三把兵器，若是做成匕首之类的，数量将会更多！

    “宝贝啊！”

    一时间，顾枝山和李青梅二人呼吸急促，眼睛都绿了。

    慕龙海也有些惊愕，但他很快便恢复了平静，看了苏宁一眼，笑道：“苏道友好眼力啊，我等珍宝在前而视若不见，唯有苏道友一眼堪破，佩服佩服。”

    “多谢苏道友！”

    李青梅也回过神来，朝着苏宁露出了一个笑容，拱手致谢，先前对他的些许不满此刻尽数消散。

    这一刻，她看苏宁越看越是顺眼。

    苏宁淡淡的点了点头。

    对他来说，这不过是举手之劳罢了，他真正在意的，是这墓葬之中所隐藏的秘密。

    他莫名的有种直觉，若能解开这墓葬的隐秘，自己或许能走出一条与众不同的佛修之路。

    “这么大的一块玄铁石，该如何分配呢？”

    三人面面相觑，一时间犯起了难。

    慕龙海沉吟片刻，开口道：“这墓室是用李道友的钥匙开启的，这玄铁石，李道友分去五成，剩下的五成，苏道友拿三成，本府拿一层，顾道友一成，几位以为如何？”

    “我与青梅夫妻一体，我这一成，便算是青梅的。”顾枝山摆了摆手，开口表态道。

    李青梅温柔的看了一眼自己的夫君，脸色通红，有些激动。

    “也好，苏道友以为呢？”慕龙海看向了苏宁。

    “苏道友，要不是你发现了这石台的异样，我便错过这等珍宝了，我愿意再分你一成，还请道友勿要推辞。”

    李青梅肃然开口，看着苏宁说道。

    “多谢了。”苏宁看了她一眼，点点头道了一声谢。

    这偌大的玄铁石就此瓜分完毕。

    苏宁和李青梅获得了最大的收获，一人五成，一人四成，剩下的一成则归属慕龙海。

    “诸位退后。”

    慕龙海深吸一口气，对苏宁等人开口道。

    三人齐齐后退，做好了防御。

    只见慕龙海脚下重重一踏，下一刻，他双手猛然爆发出一股绝强的内息，沉喝一声，一把抱住了那玄铁石。

    轰轰轰！

    整座墓室开始震颤起来，墓室顶端，一颗颗碎石掉落下来。

    慕龙海涨的脸色通红，额头青筋暴起，浑身肌肉虬结，他再度狂吼一声，伴着一声巨响，那玄铁石被他从地上生生拔了起来。

    这一幕，看得顾枝山和李青梅啧啧惊叹：“不愧是慕府主，这一身神力，只怕武修也不过如此。”

    苏宁眼眸微动，看着慕龙海，忽然淡淡的道：“不，他就是武修。”

    “苏道友，你说什么？慕府主是武修？”顾枝山惊愕的看着苏宁，感到有些难以置信。

    一旁的李青梅亦满眼不信。

    在修士界中，灵修的地位比武修要高，这是公认的。

    只有那些在灵修之路上没有希望的人才会去走武修之道，对于灵修而言，武修就是一群粗鄙的武夫，只知道拿着兵器同凡人一般厮杀，简直有辱修士的身份。

    慕龙海身为大周朝廷的府主，有身份有地位，这样的人竟会去走武修之路？这着实让人感到不可思议。

    苏宁十分确定，慕龙海就是一个武修，此人方才展露出的力量，先天级灵修根本不可能达到。

    而且他的肉身绝对经过淬炼，达到了极为强悍的地步。

    苏宁暗暗对比了一番，自己的第三重不动金刚决施展出来，估计也只能与他斗的旗鼓相当。

    “但若是生死战，我必是活着的那一个。”

    苏宁心中自信，慕龙海绝不会想到，苏宁体内有两大气海，可以为他提供近乎与源源不绝的力量！

    这就是苏宁的底气所在！

    “嘭！”

    慕龙海放下玄铁石，嘴里喘着粗气拭去额前的汗水。

    这一块看似不大的玄铁石，实际重量却是接近一座小山，令他武修的身份不得不暴露了出来。

    不过，迟早都是要暴露的。

    转念一想，慕龙海吐出一口浊气，不经意的看了一眼地面，这一看，却是让他愣住了。

    原本的玄铁石台下方，竟露出了一个漆黑的洞口，可以看见下方的一道道阶梯，隐没在黑暗之中。

    与此同时，苏宁和顾枝山，李青梅三人也发现了这个洞口。

    三人对视一眼，眼中满是凝重。

    “李道友，你先把石台收起来，我们下去看看。”慕龙海神情肃然，看着李青梅道。

    李青梅点点头，将玄铁石台放入了自己的储物戒中。

    四人以慕龙海为首，苏宁殿后，小心翼翼的踏上阶梯，朝着洞口下方走去。

    四周漆黑一片，哪怕是火把都只能照亮身前数步的距离。

    不知过了多久，四人终于下到了洞口的底端。

    然而，所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    白骨，白骨，无尽的白骨！

    两旁是人头堆成的墙壁，脚下是白骨堆积的山，再看向远处，一座白骨佛像双手合十，身批袈裟，端坐莲台，显得极为诡异。

    “这里到底是什么地方？”顾枝山倒吸一口凉气，喃喃自语。

    李青梅脸色微微发白，心中生出了退意。

    苏宁神色凝重，忽然，他猛然抬起头看去，只见一道道影影绰绰的黑影将四人包围了起来。

    黑暗中，无数道诡异血光亮了起来。

    “小心！”

