
　　所有人表情一沉，惊骇的眼神纷纷望向第三区域冲天而起的滔天黑气，犹如魔神发怒了般，压抑的气息向第一区域呼啸而来。

　　“荒宗外门的小家伙们，今日便是你们的死期！”

　　第三区域的深处传来极为洪亮、冰冷、戏谑、充满杀意的吼声，外门弟子们都胆战心惊，脸色苍白，全身血液冰凉，吼声中带有惊人的威压。

　　“吞魂者中的最强者发话了！”

　　有弟子神色十分忌惮的喃喃道。

　　除了卓宇和叶胜神色保持淡然之外，其他弟子脸色都变得很难看，本来心中激起的斗志，随着滔天黑气的出现，突然散去了一大半。

　　大部分的弟子都曾和吞魂者交手过，领教过吞魂者的可怕之处，还未见到他们的影子，身边的同门就莫名其妙的被抓走，之后再出现就是一具尸体，神魂都被吸走了。

　　当他们回想到那些恐怖和悲痛的记忆时，整个人顿时变得心悸不已，纵然是自身的实力得到了修罗之力的提升，还是发怵。

　　卓宇眼神闪烁金色光芒，扫过在场的弟子们，他从很多弟子的眼神中看到了恐惧和悲痛之意，也猜到了他们经历了什么。

　　“我知道大家害怕，这半个月里，自己身边的一些同门、朋友都死在了吞魂者的手中。由于吞魂者的特殊性，我们的灵力难以对他们造成伤害。”

　　“但我回来了，就在刚才我已经进入第三区域和吞魂者交过手，我认为他们不过如此！”

　　这番充满无比自信的话语一出，令所有弟子内心再次动容和燃起了斗志，目光诧异的看向卓宇，他们想知道卓宇为什么会那么认为。天籁小说网

　　卓宇指尖举起，红色光芒在指尖跳动，对众弟子说道：“因为我传给你们的能量，能够无视吞魂者释放出的黑煞之风！”

　　“什么？竟然是黑煞之风！”

　　从遗弃大陆中出来的七彩兔子等人眉头紧皱，黑煞之风怎么可能会出现在这里？

　　难道吞魂者和遗弃大陆中的古城有什么关联？

　　“越来越有意思了！”

　　七彩兔子摩拳擦掌，跃跃欲试的望着远处的那片滔天黑气，舔嘴一笑道。

　　除了外门弟子之外，他和冷云风一行人早在遗弃大陆的时候就得到了修罗之力的护体。

　　外门弟子面露疑惑之色，并不知道什么是黑煞之风，不过能肯定的就是吞魂者释放出的黑气，他们一旦触碰到肉身就会受到侵蚀，所以和吞魂者战斗的时候总是束手束脚。

　　外门中的疗伤灵药几乎被用光了，要是卓宇没回来的话，他们不知道还能坚持多久。

　　“大家再也不用忌惮吞魂者所散发出的黑风，并且这股能量能最大化克制吞魂者的邪气，大家绝对可以放开手的去和他们战斗。”

　　轰隆隆！

　　话音刚落，第三区域和第二区域之间的大阵突然受到强横的力量撞击，第一区域的大地都在颤抖。

　　“吞魂者大军要强攻了，怎么会那么突然？”

　　卓宇向前走出两步，面对远处由滚滚黑煞之风凝聚而成的冲击波，开始在撞击阵法，面色毫无惧意，只有浓浓的战意：“因为，我已经向他们宣战！”

　　“这……”

　　外门弟子们面面相觑，都有些措手不及，这也太快了，他们都没准备好呢。

　　卓宇回头看向所有人，声如雷震，气势磅礴的喝道：“我知道你们没有准备好，不过我认为现在的你们，在这一秒钟，已经准备好了！”

　　“即便我不在，终有一日他们也会选择强攻，是不可能会给你们准备的时间，所以你们必须要时刻准备好。”

　　“这一战，我会带头冲锋，寻找到吞魂者中最强的存在杀了他，外门危机便可解除。”

　　“卓师兄，我都听你的！”

　　第一个喊话的正是那名文弱青年，他第一个得到卓宇的帮助，自然是第一个站出来支持！

　　有一个站出来就会有第二个。

　　“对，我们都听你的！”

　　“卓师兄，下令吧，让我们去和吞魂者做个了解！”

　　“我们跟着你！”

　　吼吼吼！

　　据点中两、三百名外门弟子都吼出了冲天的声势，一股凝聚力使得每个人的心都连在了一起，纷纷听从卓宇的安排。

　　叶胜来到卓宇的身旁，露出一副轻松的样子笑道：“看来还是你的存在，能让整个外门拧成一股绳。说吧，怎么安排？”

　　卓宇没说太多客气话，因为大阵已经被黑煞风暴冲击出了漫天的裂痕。

　　卓宇肃然道：“叶师兄，我不会带队打仗，如何分配队伍的事情就交给你了。擒贼先擒王，我要找到吞魂者中最强的存在，干掉他，这一战便结束！”

　　“你们为我保驾护航就行，这一战我们要速战速决！”

　　“没错，要速战速决！”

　　叶胜等人都同意，随后叶胜开始分配队伍。

　　七彩兔子、冷云风、唐子祥、道宗大师兄、任毅和曹荣都跟在了卓宇的身旁两侧。

　　冷云风淡漠道：“我们跟你一起，护着你找到吞魂者的王！”

　　七彩兔子直接跳到卓宇的身上，周身涌现出七彩光芒，凌厉的眼神盯着远处的黑气，对卓宇说道：“我与你并肩作战！”

　　很快，叶胜分配好了一共十个队伍，每个队伍都有三十名弟子。

　　“走！”

　　卓宇在前带头向第三区域走去，冷云风等人跟在身后，叶胜带着所有外门弟子紧随其后，气势极为磅礴。

　　来到第二区域和第三区域之间的阵法前三十丈时，卓宇停住了脚步。

　　众人近距离面对不远处的滔天黑气，脸色浮现出一抹忌惮和忧愁，但看到卓宇站在前方时，他们心中便是有一股莫名的安全感升起。

　　只要卓宇在，他们就不会出事。

　　如今的第三区域，黑气比之前要浓郁了数十倍，紧紧贴在阵法上，阵法上灵力在慢慢溃散，已经不能坚持很久。

　　嗷嗷嗷！

　　凶狠的叫声从黑气中传出，随着外门弟子的出现，黑气露出了一排排密密麻麻，铺天盖地的黑影，对外门弟子们吼叫。

　　轰！

　　震耳欲聋的破碎声响起，阵法支离破碎，滔天的黑气在这一瞬间犹如洪水决堤般涌出，陡然向第二区域席卷而来。

　　“杀！”

　　卓宇暴喝，在阵法破掉的瞬间，他眼眸爆射出摄人的红光，上半身的衣袍被强大的气息震碎。

　　可以看到卓宇的后背的血色九瓣花红光涌起，随即冲出大片的修罗之力，在半空中形成一朵模糊的百丈之大的血花，蕴含着威震天下之力！

　　这便是修罗之花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百一十八章：开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 