    泰山和老二，老三凑过来狂舔他的脸和手，糊的一脸都是口水，真是生无可恋。

    反正森子里也有第三个人，宋坦坦也不在木桶周围拉帘子挡一挡了，往木桶里放了水就把人扶进去。

    叶墨寻脱了衣裳闭眼靠在桶边，低声说：“你能不能帮我搓搓背？”

    “随便洗洗得了，不是难受么，洗好穿上干净衣服好好休息一下。”宋坦坦觉得这家伙有点蹬鼻子上脸，事挺多。

    呵，女人。

    刚才还哭着求他活过来，还说要把超市送给他，他真活过来了，立马变脸了，开始嫌弃他。

    “坦坦刚才你说的话还算数吧？”

    “什么话，哪句？”

    “把超市送给我那句。”

    “不是，我把超市送给你，你能用吗，不还在我这里，纠结这个做什么？”宋坦坦拿着个沐浴球，使劲搓，对他的话没放心上，空间是她的，她口头上说送给他，难道就能送他了？

    “抛开能不能用的问题，你就说送不送。”也不知道他坚持个啥。

    “送，送行了吧？”宋坦坦回答的可敷衍了。

    “嗯，你要记住，超市也有我的一半。”以后再跟她要东西，就不能唠叨他了。

    “是，分你一半，满意了吧？”幼稚。

    “话说，这次破系统怎么没提示有危险，害的你差点被蟒吞了，那玩意解绑啦？”宋坦坦突然想到这事。

    若不是系统没提示，他们也不至于整的那么狼狈，差点连命都丢了，之前破系统还提示过狼群，豹子在附近，这回跟死了似的，一个字都么得提示。

    叶墨寻也奇怪，他唤了几次系统都没反应，把他气笑了，没忍住出声把系统祖宗十八代都问候了一遍，如果有系统有主宗的话。

    “装死，绝对在装死，这玩意就是个废物，扔了都没人要。”宋坦坦叭啦叭啦把系统骂的狗血淋头。

    “这破玩意自我懂事起就在了，没啥特别的作用，就偶尔用来宅斗。”

    宋坦坦惊了，“你八岁出来逃难，八岁之前那么小开始宅斗了，都斗个啥？”

    “有时嫡母让人暗中送碗掺了泄药的药过来，你知我自从小身子骨弱，一直靠喝药吊着命，那女人看我不顺眼，想除掉我。”因他身体弱吃点泄药估计就能去掉半条命，如此多番陷害便可让他掉命。

    但他有系统提示，所以一直没中招，有时他出来散散步，走到池塘边看看里面的荷花和鱼，就有奴仆在身后要推他，均被他躲过，很多这种小手段都是系统提示，他才能安全躲过。

    “这么看来破系统也是有些用处的，至少救过你的命，虽然鸡肋了些，好歹有些功劳在，倒是不好就这样扔掉它。”宋坦坦看桶里的水有些浑浊，就打开桶底的口子把水排了，然后重新换上干净的水。

    这服务太周到了，她都快被自己的细心周到感动了。

    “系统每次就是最后关头才会提示，这就让我挺被动，若危险来的太猛烈，它可能就来不及提醒，以前也有过这种情况。”

    他记得那年他才五岁，人瘦瘦小小的，走路都不太稳，时不时打个晃，但他偏又喜欢出去呼吸新鲜空气，照顾他的小丫鬟和小厮经常不管他，私底下根本不当他是主子。

    他那时人小，身子骨又不争气，拿那些下人没办法，舅舅不在身边的时候，只能自力更生，踉跄着出来透个气，刚出去才站稳呢，系统才提示说有条狗跑他院子里来了，让他赶紧闪，否则会被攻击。

    待他想回屋时，那狗已经冲进来把他撞倒在地，他细皮嫩肉的，两只手在地上一擦就擦破一块皮，流了不少血。

    他心里那个恨啊，若是不能提前预知就算了，问题是知道了却躲不开，要这提示何用，自那之后系统就废了。

    这次估计系统估计又崩了，连提示都不会了，太废了。

    系统持续装死中，这次的确是它的失误，它也不知为何突然就短路，当它预感动危险来临时，宿主已经被蟒蛇缠绕住，它一嗓子梗在那，差点把自己噎死。

    药完，连最后一点技能都出岔子了，它还混个锤子。

    以至于系统到现在它都不敢现身，当自己死了。

    说回第三条蟒蛇，这条好对付多了，速度没有那两条快，也不够凶猛，虽然系统也没提示，但宋坦坦很快发现了它的存在，并及时收进空间。

    那天叶墨寻虽昏过去虚弱的一批，不过并未伤太重，只是被勒的差点断气，休息了一天一夜便恢复过来。

    他们一种本就边走边采草药，看见好东西又要拿到手才肯走，所以脚程比钟青衣他们慢了五天。

    待他们走出深山时，早没有钟青衣和宋追燕的身影。

    这时候钟青衣和宋追燕已经走到官道上了，官道上都是三三两两的走着几波难民，个个骨瘦如柴，穿着破烂，全身臭轰轰的，脸上表情麻木。

    “四年过去，大晋朝怎么还没缓过来，什么时候才是个头？”一种过来，他们看见不少死人，刚开始还会发善心去埋，但后来着实太多了些，埋不过来。

    两人挖个坑，把死人堆一起，然后点火烧了。

    死人太多不处理的话，容易发生瘟疫，不然他们还不想多管闲事。

    之前几天碰到的都是不成气侯的难民，看见他们俩穿的干净，精神好，脸色红润，就扑过来跪在面前讨吃的。

    那会儿正好有野兔和山鸡那些，就随手给了，那些人连煮都等不及煮，拿在手里直接生啃了。

    二人一看这情景，心中一震，再饿下去这些人怕是要吃人了，难怪有人不怕死冲进深山。

    这天傍晚，他们到达一个小村庄，村中无一人，两人找了间看上去没那么破旧的房子准备暂住一夜。

    暂时不会回去，他们要去最近的城镇看看，从难民那打听到一年前杜克把端王杀了，占领了西凤，杜克生性残暴好斗，之前就听说他乱杀难民，这天下要是被他得了，百姓真的不用活了。

    这种人就是当了皇帝，用不了几年也会被推翻，战乱会更加持久激烈，把百姓激怒，这是最愚蠢的做法。

    不过显然杜克没有意识到这点，不过那家伙能活到现在，看来是有些真本事的，至少武力值很强。

