    沈峰这两个月衰老不少。

    武林山珍的危机让他连续两个月的晚上都没有睡好觉。

    明轩酒楼开业，第一件事就是挖了武林山珍的大厨，然后推出比武林山珍更高级更美味的食材，将武林山珍的大部分食客都吸引了过去。

    再加上这几天江城地区天气干旱，极品的山珍极度缺乏，大部分货源只有从云省那边调货，而且最极品的山珍都被明轩酒楼给截胡了。

    作为饭店的老板沈峰怎么会不担心？

    为了和明轩酒楼竞争，武林山珍第一次做打折活动，甚至亏本吸引食客。

    以乌鸡菌汤为例子，它的售价原本是1288一锅，现在才降到了998一锅。

    但是降价终究不能够解决问题，明轩酒楼的味道更好，山珍更臻品，大家都愿意去那里。

    话说，能够花费一千块钱吃一顿山珍的食客一般都是不差钱的人，降价竞争的效果不好。

    要是武林山珍完了，沈峰也就完了，因为武林山珍是沈峰唯一的经济来源，沈峰没钱了，还欠了一屁股债。

    一年前，沈峰和朋友合伙投资了一个乡村度假村，连自己投资和借贷总共投资了两千多万，哪儿知道度假村建成以后根本就没有生意，后来还因为当地村民闹事被迫停业。

    要是武林山珍在运营不下去，沈峰就真的只有喝西北风了。

    在这种压力之下，沈峰的白发也多了不少。

    刚刚到大厅的时候，沈峰已经听服务员说了今天事情的整个经过。

    一个神厨凭借自己的厨艺，征服了挑剔的食客，获得了大量食客的好评，这绝对是武林山珍的好兆头！

    刚刚走进大厅，沈峰就闻到了让人愉悦的鸡汤香味，他的唾液也分泌加剧。

    一桌食客刚好是沈峰的朋友，沈峰过去品尝了鸡汤的味道，不由得竖起了大拇指！

    这乌鸡菌汤的味道真的是绝了！

    沈峰本身就是厨子出生，他本人自认为做不出这种美味的鸡汤。

    这种味道，沈峰上一次还是二十多岁跟着师父学艺的时候才品尝过。

    这么多年，师父早就回家养老了，沈峰也就再也喝不到这种味道的鸡汤。

    这个厨子，沈峰一定要留下来！

    无论花费什么代价，沈峰都要留下来！

    因为这可能是武林山珍重新崛起的一次机会！

    “爸！”沈薇看到父亲后，一下就觉得自己很委屈了，眼睛红红的。

    沈薇为了应付客人喝酒赔礼，还被骂了，这种事在以前是绝对不可能的。

    刚刚沈薇因为一个人还比较坚强，现在父亲回来了，控制不住自己的情绪。

    沈薇的母亲去世得早，沈峰对女儿宠爱有加，哪儿受过这种委屈。

    沈峰拍了拍沈薇的肩膀，鼓励着说道：“你长大了，今天处理的很好！无论发生什么情况，都要记住客人至上。”

    随后，沈峰看着周萧说道：“你就是小周吧，刚刚我已经听他们说过了，今天非常感谢你！”

    周萧笑了一声说道：“举手之劳。沈小姐，菌子已经送到了我就先回去了。”

    周萧想着杨倩说中午给自己炖鸡，等着自己回去吃饭，没有想到自己居然在这里一直炖鸡。

    那个傻姑娘应该还没有吃饭，在家里等着自己呢。

    沈薇这才想到周萧从十一点过忙不到现在还没有吃饭，赶紧说道：“都很晚了，就在这里吃饭吧！”

    随后沈薇看了父亲一眼，征求父亲的意见。

    沈峰点点头说道：“小周今天中午就留在这里吃饭，我有事和小周谈谈，唐经理把我珍藏的茅台拿出来，今天我要好好谢谢周兄弟！”

    周萧坚持自己的意见，说道：“沈小姐给我了劳务费，饭我就不吃了。”

    见周萧如此坚持，沈峰便说出了自己的想法，“不知道周兄弟在哪里高就？”

    沈薇这才介绍说道：“爸，周萧在青霞村种植鸡枞菌，我们今天的鸡枞菌就是从他那里买的，每一根都是极品！”

    “这样啊……”沈峰皱眉，他本来希望邀请周萧做自己的大厨，没有想到周萧自己在搞种植。

    不过沈峰上下打量着周萧的穿着，一身的地摊货，鞋子也是山寨的耐克——HIKE。

    此外，周萧的皮肤黝黑，手上全是老茧。

    这种长相和打扮明显就不是老板，更像是在菌棚里打工的。

    还有，哪儿有老板还亲自送货到店里的？

    沈峰将周萧当做是菌棚里的小工了。

    小工的工资能够有多高？

    按照江城的物价水平，一个月能够有三千块都算顶天了。

    打定了注意，沈峰说道：“周兄弟，咱们武林山珍的情况想必你刚刚也听说了，这家店是我的心血，我也希望它能够一直运营下去。”

    “刚刚兄弟你的厨艺我已经品尝了，我敢说在江城，周兄弟敢说第二，就没有人敢说第一。”

    “我诚恳的邀请周兄弟加盟武林山珍，做武林山珍的大厨。”

    “爸！”沈薇没有想到父亲这么直言不讳，直接邀请周萧加盟。

    沈薇内心还是渴望周萧加盟，偷偷看了一眼周萧。

    周萧还是面无表情。

    沈峰说道：“条件的话，我开两万一个月，每月休息三天，不知道周兄弟意下如何？”

    两万一个月在江城的厨师界也绝对是高工资了！

    江城不少五星级酒店，顶级大厨的工资差不多也是这个水平。

    沈峰见周萧不为所动，以为周萧嫌弃工资太低了，便说道：“年底还有奖金。”

    周萧摇摇头，对沈峰说道：“沈老板，我其实不会做饭，也没有接受过专业培训。刚刚炖鸡我是随便做的，甚至都没有给鸡肉焯水。”

    周萧说的这是实话，他真的不懂厨艺。

    “啊！”沈峰愣了，“你不会厨艺？”

    “真不会！”周萧认真说道。

    沈薇心中则是无比地失望。

    周萧摆摆手说道：“沈老板、沈小姐，没什么事我先走了，今后需要鸡枞菌上门拿货就是了，我答应首先供应你们就一定说话算话。”

    沈薇看着周萧离开的身影，心中很是失望。

    沈峰则不淡定了说道：“大厨不会厨艺？开什么国际玩笑！这是看不起我沈某人！”

