    “你小子还敢打电话，看我不狠狠的修理你。”电话那头传来隐约还传来了其他人的声音。

    然后就是文成杰吃痛的声音，以及女生害怕到小声哭泣的声音。

    总之电话那头已经乱做一团了。

    不用猜，李义阳也知道，那群人正在对文成杰做什么，他赶紧问道:“成杰，你在哪里？”

    “我在二零一零酒吧，至尊包厢！”

    “等我，马上过去！”

    二零一零酒吧，李义阳知道，刚开没几年的新酒吧，生意一直很火爆，据说有道上的人罩着。

    虽说成杰有时候做事冲动，但也不是乱来的人，怎么突然会在那里和人打架？这点李义阳有点想不通。

    不过现在也没时间让他想那么多，当务之急是去救成杰。

    “老公，发生什么事了？”文晓惠见李义阳挂了弟弟的电话，表情很凝重，不由担心起来。

    李义阳不想晓惠担心，便笑着道:“没事，成杰喊我去玩呢，我先过去了。”

    说完，他拿起车钥匙，就赶了过去。

    二零一二酒吧，一包厢内，文成杰额头的血迹已经干了，他正趴在地上，身子被人用脚踩着，动弹不得。

    他的身旁，站着一个长相清纯的女生，正面露惧色，身体也在不易察觉的发抖。

    “你们有种把老子打死，不然老子身体恢复了，看我怎么弄死你们。”文成杰即使趴在地上，被人打伤了，可依旧从他的眼中看不到任何的害怕。

    他这人从来就不知道服输二字怎么写。

    坐在沙发上的男人，嘴里叼着香烟，左拥右抱着两个身材妖娆的女人。

    文成杰的狠话，在他听来，不过是笑话罢了:“小子，老子的事你都敢管，我看是你活腻了。

    刚刚你不是打了电话找帮手吗？今天我就让你和你的帮手，竖着进来，横着出去。”

    “马哥，和他废什么话，让我直接卸掉他一只胳膊，看他还敢不敢这么猖狂。”一手下凶神恶煞道。

    名叫马哥的人，松开搭在两女人胳膊上的手，身体前倾看着文成杰道:“不急，等我看看他找来的帮手究竟有多牛逼。”

    说完，他用力的吸了一口香烟，话里话外全是嘲讽之意，显然没有将文成杰喊过来的人放在眼里。

    女生听后，身体抖的更厉害了，她强忍着惧意道:“马……马哥，求你放了他吧，我陪你喝就是了。”

    女生长的很漂亮，尤其是害怕起来的眼神，极大的激发了男人的保护欲。

    这个女生是文成杰去卫生间遇到的，当时她正被坐在沙发上的马哥强迫她陪喝酒，她不肯，马哥就准备让手下来强的。

    这一幕恰巧被文成杰看到了，他这辈子最瞧不起的就是几个大老爷们欺负女人，实在太给男人丢份了，偏偏他们还觉得自己牛逼哄哄的不行。

    于是就上去阻拦，这才被这群人带到了包厢里打了。

    马哥看着女生，不屑的冷笑一声:“老子看的起你，才请你喝酒。

    你不但拒绝，现在还想让我放人，你以为你算老几？

    等我收拾了他，接下来就轮到你了。”

    “你们这群混蛋，等我姐夫来了，你们一个都跑不了。”文成杰气急败坏道。

    马哥笑了:“你姐夫很牛逼吗，我还就告诉你了，在青城市还没有几个人是我怕的。

    一会儿看看是你姐夫的拳头硬，还是我的手指硬。”

    这话刚说完，包厢的门就被人一脚踩开了。

    只见李义阳正面无表情的站在包厢门口，身上的气势带着十足的压迫感。

    原本马哥确实被李义阳的气势吓住了，不过一看只有他一个人单枪匹马的闯了过来，瞬间就不怕了。

    文成杰则看到他姐夫，眼神立马就亮了:“姐夫，我在这里！”

    李义阳这才看到了被压制在地的文成杰，看着有些许的狼狈。

    他什么也没说，直接就走了进去。

    马哥的几个手下，在得到马哥的眼神示意后，直接就冲了过去，手中的木棍毫不犹豫的朝李义阳打去。

    但几个回合下来，李义阳一点事都没有，三人却躺在地上哀嚎。

    前世，李义阳可是格斗高手，还顺带练了跆拳道，虽不说有多厉害。

    但对付这几个，只会靠蛮力，却一点功夫底子都没有的小弟，还是件轻而易举的事情。

    踩着文成杰后背的小弟直接就看呆了，直到同伴的哀嚎声传进了他的耳朵里，他便握紧拳头挥了过去。

    但拳头还没碰到李义阳，手腕就被李义阳抓住了，李义阳轻轻一用力，他的手腕就脱臼了。

    不等他反应过来，李义阳抬腿就是一脚，一会儿的功夫就把他给干趴了。

    “姐夫，你什么时候这么厉害了？”文成杰当场就看呆了。

    虽然上次在马达电子有限公司的时候，李义阳帮他教训过一个人。

    但那毕竟只是针对一个人，可现在却是一打四，这要是换成了普通人早就被打的惨不忍住了。

    就比如他，两个人就把他干倒了，更别说四个人了。

    李义阳看着文成杰额头上的伤口，双眼一眯:“是谁把你打成这样的？”

    文成杰立马指向了马哥:“姐夫，就是他叫的人对我动手。”

    马达迎上李义阳的目光，呼吸一滞，恐惧感瞬间弥漫心头。

    对方的眼神明明看过去没有攻击性，也没有凶神恶煞的感觉，可他那平平凡凡，冷冷清清的眼神，却比凶神恶煞的眼神看过去更加让人害怕。

    不过怕归怕，但他好歹也是道上混的人，这家酒吧更有他在坐镇。

    如果他就被这个一个名不见经传的小子给唬住了，那他也就不用混了。

    “你们先出去！”他拍了拍身旁的两个女人后背，两女人吓的立马就起身离开了。

    “小子，你知不知道我是谁，就敢对我的人动手？”马哥直视着李义阳的目光，同样释放出一股强大的气势。

    李义阳缓缓走了过去，直到距离马哥两米左右的距离停了下来，他没有回答马哥的问题，而是淡淡的扔下一句话:“是你跪着向我小舅子道歉，还是我废你一条腿，你自己选择。”

    马哥先是一愣，随即忍不住大笑起来:“果然不是一家人，不进一家门，都还挺狂妄。

    你以为你了这家酒吧，就能安然无恙的走出去吗？”

    说完，他拍了一个巴掌，一会儿的功夫，包厢里就涌入了十几个拿着铁棍的小弟。

    他们面色不善的看着李义阳，直到将李义阳和文成杰以及女生给团团围住了。

    “姐夫，这下咱们怕是要完了。”文成杰没想到这个马哥竟然有这么多小弟，不由紧张起来。

    李义阳依旧无比的镇定自若:“别怕，有我在。”

    他的声音不大，可莫名的让人非常心安。

    女生从来没遇到过这么有安全感的男人，原本不安的心，也随之平静了不少。

