    一直保持着淡然姿态的对方终于露出了讶异的表情，他说。

    “你怎么可能知道社长是谁，这不可能。”

    陈友好知道从现在开始，他至少已经可以和对方站在同一个平台对话，而不是对方用一种居高临下的俯视。

    “我自认自己还没有那个本事，但有人知道，他告诉了我。”

    “是谁？”

    他的情绪虽然所有波动，可还远没有到乱了阵脚的地步，他似乎对于陈友好所说的事情还是抱有了怀疑。

    “刚我就说过，有人盯上了你们，是你们无法惹得起的那种。”

    在陈友好打量他的同时，他也在打量着陈友好。

    可能是想要看出陈友好有没有在说谎。

    但不知道他到底有没有看出，他还是说道。

    “我虽然不知道你说的到底是不是真的，而且正如你所说，即使你说出社长来，我也同样不知道你是不是随意的编造了一个名字，而且……”    “而且什么？”

    陈友好问。

    “而且你一直都没有说出对方的名字，那是否意味着其实你也不太清楚对方的底细，那么你到底要如何帮助我们。”

    对方几乎是一句话就点出了陈友好内心的虚张，虽然知道吴先文这个人，同时还有那个神秘的组织，可陈友好知道的可能也就如此，谈到帮助周社这种话，他也只是想要欺骗对方而已。

    可陈友好却连犹豫都没有犹豫，便直接说道。

    “如果你不信任我，那我也只能考虑其他的办法来救出二少爷，但是最后如果事实如此，我想你也就没有任何地方后悔。

    我希望你可以考虑一下我们之间的立场，从开始，我就占有了优势。

    你没有选择。”

    陈友好盛气之下，那种绝对的气势几乎肉眼可见。

    可能就是因为陈友好的态度，他犹豫了，他在思考着，陈友好话中到底有多少是可信的。

    但不论有多少的可信，他还是选择了谨慎。

    “我无法凭着你一己之言就相信了你，你说知道社长，你可以告诉我，等我求证之后，我们在谈其他的事情。”

    这自然是合理的要求，虽然陈友好已经事实上占据了强势，但他还是需要把握分寸。

    他答应了对方的建议。

    但对方要求陈友好必须在这里等到社长印证之后才可以离开，而这陈友好想了想也同样答应了下来。

    他被安排到地下室里的一个房间之中，就如同旅馆一样，这里什么都有，里面热水，空调，电视该有的东西都准备齐全。

    而娱乐，在陈友好过来时的那个酒吧，可以随意的喝酒，玩乐，或者可以到二少爷待着的房间里赌上一两把。

    一切都井然有序。

    除去自由不是自己的。

    那天晚上，陈友好就住在了里面。

    一切都很安静，但陈友好并没有睡的太好，他总是可以感到整个大地都在颤动，那种轻微波动，也许只有他这种神经敏感的人才可以感到吧。

    尤其是在夜深人静时，便像是一种折磨一样，让他无法入眠。

    所以在第二天，很早他就醒了过来，在洗手间洗漱之后，他便出了房间。

    来到昨天所在的酒吧里，这里已经看不到人任何再次娱乐的人，而一切都被整理干净，整个酒吧非常的干净，整齐。

    陈友好没有再那里多留，而是绕过了这里，朝着隔壁的房间走去，他在那里听到了动静。

    推开门，才发现原来这里正在施工，许多带着安全帽的工人推送着材料，朝着更里面而去。

    看起来，这片地下室没有停止他扩大的步伐。

    陈友好走了进去，他来到两个正站在一旁聊着什么的工人旁。

    对方两人也注意到了他，但是他没有带安全帽，所以显得有些特别。

    其中一个便问道。

    “你是谁，我怎么没有见过你。”

    似乎他们并不介意里面进来陌生人，只是好奇询问陈友好的身份而已。

    “我叫陈友好，是昨天才刚刚进来的人，你们没有见过也是正常。”

    “嗯！你最好带着安全帽，你可以去那里去拿。”

    那人指着不远处的一个工棚一样的地方说道。

    陈友好看了眼，谢过了他，便走了过去。

    果然棚子里放了许多的安全设备，以及消防设备。

    陈友好从三四个安全帽中取了一个白色的，他戴在头上，但身上穿着昨天他们让他换上的西装，就好像一个视察工地的领导一样。

    在这种多数人穿着工服的工地，他还是依旧显眼。

    他又再次回到刚刚两人身旁，他对着其中一个男人问道。

    “我可以问你们一个问题吗？”

    两人好奇的看了看陈友好，可能是那副领导模样让两人对于陈友好有些畏惧，他们只是犹豫了一下，都应了下来。

    “嗯，你们这里经常有人进来吗？”

    陈友好问。

    “会经常进来一些新人替换一些回去的家伙，所以生面孔还是挺多的，不过，大多数人都还是愿意在里面，除了不能出去之外，其他的一切都非常的周到，价钱也非常的高。”

    “所以你们进来很长时间了？”

    “嗯，大概进来一年了。”

    一个说道。

    “我进来大半年。”

    另一个说道。

    “一直都没有出去吗？”

    “没有，如果出去了，这里就不再招了。

    不知道为什么，他们好像把离开视作背叛，非常的讨厌。

    所以许多人都准备攒够一笔钱之后再出去。”

    陈友好却有一种不好的感觉。

    在联想到那些放在实验室里东西，陈友好越发的感觉，周社不可能会那样安然的放这些人回去。

    只怕那些出去的家伙估计已经死了，死在了什么未知的地方，而因为他们很长时间没有对外联系，更加被断定为失踪可能性更大。

    看着面前两人还有些满含希望的样子，陈友好有些不敢将自己内心的想法说出来。

    他怕说出了这个事实，这里会立即出现一场暴动，而到了那时，他连自己还可不可以出去都变得两说。

    所以，他选择了隐瞒。

    离开了两人，陈友好又在工地里看了看。

    

