    黄昏回到莲花桥畔平康坊。

    婶儿吴李氏在洗衣服，吴溥在内阁执勤，今夜不归，吴与弼在书房对照《集韵》、《广韵》以及一些其他旧词典，对所有字进行归类、注音、释义。

    这是个庞大的工程。

    吴与弼一般是白天看书，傍晚时分开始这项工作。

    关于汉语拼音，黄昏已经教会他。

    所以他会用几年甚至十年左右的时间，来弄出一本《新华字典》来，对这项工作，吴与弼自己乐在其中，他也明白这是件何等划时代的事情。

    吴溥曾观摩过，只用四个字形容了他的感受：惊为天人。

    黄昏回到他的书房，找了纸笔，复盘当下的靖难余晖局势。

    先是明面上。

    天子朱棣，麾下能绝对信任的人有郑和，郑和手中有王顺等一批内侍宦官，道衍老和尚也是朱棣绝对信任的人。

    淇国公丘福、成国公朱能等人，在靖难余晖之中可以完全信任。

    若是涉及立储，则要另外考虑立场。

    锦衣卫这边有两个势力。

    锦衣卫指挥同知纪纲，锦衣卫都指挥使庄敬，北镇抚司镇抚使李春，指挥佥事王谦，指挥同知袁江。

    这些人是一伙的。

    他们不会管你靖难余晖的大是大非，在听命朱棣的同时，还有更多私欲，所以在靖难余晖的处置上，朱棣一直更倚重于郑和的人。

    另外一批势力，则已锦衣卫指挥佥事赛哈智，锦衣卫南镇抚司镇抚使黄昏为首。

    南镇抚司大部分都是心腹。

    其中从兴化府带回来的张良六人可以绝对信任，赵芳生、苟布、张凤阳三人亦可信任，从兴化府总旗姚楚山那边被自己拉过来的，那位叫于彦良的还需要拉拢。

    这个人必须拉拢进阵营。

    因为他那个侄儿于谦，就算因为自己的出现导致北京保卫战不会出现，于谦也是个人才，将来肯定要成为朝廷肱骨重臣。

    这是明面上自己可以动用的人力：整个南镇抚司。

    建文旧臣方面，情况还有些微渺。

    首先是女秀才刘莫邪，这个老妪如今被南镇抚司、北镇抚司、郑和的人全力监视，已经无法兴风作浪，只要她稍有异动，针对她联系的人下手，一抓一个准，必然是参与靖难余晖的旧臣。

    其次是徐辉祖。

    这位儒将的立场目前来看，因为徐妙锦姐姐的缘故，即将成为自己的大舅子，可以信任，但又不得不多一个心思。

    万一他所谋甚大，是驸马梅殷那一边的人呢？

    所以可以有所保留的用。

    要知道一点，徐辉祖是和徐皇后同一年死的，以徐皇后的性情，在临终之前肯定要给他求情，他要是没事，徐皇后一死，朱棣念皇后的临终意愿，也该放他，不会在徐皇后死后没多久，也死了。

    说没有猫腻，估计没人相信。

    接下来就是驸马梅殷，这个人在整场的靖难余晖之中，并没有确凿的参与过任何一件事，但如今所有的迹象都表明，他就是靖难余晖的最大幕后主谋。

    说不准什么上元大火案，黄金失窃案，景清大殿刺杀朱棣案，都是他一手策划。

    按照许吟的观点，当初针对黄昏的长街奔马案，黑市赏金一事，都不像是景清的做事风格，说不得也是梅殷的手笔。

    只要除掉梅殷，靖难余晖就算了完了。

    对梅殷，黄昏没有仁慈。

    景清之流是书生忠君，但梅殷完全是为了私欲和权利而罔顾人命，所以黄昏愿意救景清，梅殷却是该死。

    在此之外，黄昏还多了个心思。

    他在复盘的纸上多写了个人名。

    电视剧、小说里都有这种例子：最有嫌疑的很可能是清白，最没有嫌疑的反而是最可能的。

    目前来看，梅殷是最有嫌疑的。

    但有个是最没有嫌疑的。

    李景隆！

    如果说梅殷可以和朱棣因为分赃不均而闹出诸多事情来，那么李景隆也完全有可能。

    结合历史知识不难看出。

    朱棣登基之后，李景隆数次被弹劾，最终黯然离世。

    这当中没有猫腻？

    所以黄昏在复盘的纸上，写上李景隆的名字，并且打算派几个心腹去监视着这位靖难“功臣”。

    在此之外，黄昏复盘了自己准备的人才。

    国子监附近，住了个高贤宁，以后朱棣肯定是要起用的，高贤宁现在看，仅仅是一个有气节的大才而已，但一旦大明扬帆，海外管理需要班底，高贤宁就是人选之一。

    少年王振，善于钻营人心，又有一番身手。

    管理政事不行。

    且是郑和的人。

    但只要拿捏住他，将来可以让他去海外或者草原那边，组建一个类似锦衣卫、东厂的机构，让他打理，铁血弹压殖民地。

    是个储备干部。

    许吟之流，只能作为自己的护卫。

    至于大舅子麾下钱沣等几个高手，黄昏眼红归眼红，这些人都有一腔壮志，将来可以跟着徐辉祖之流，去沙场建功立业。

    杜金明也要从地方归来，可以在南镇抚司当个中流砥柱。

    等自己高升后，镇抚使一职可以交给他。

    还在北镇抚司诏狱里的叔父黄观，作为六首第一的大三元状元，要么和于谦一样，在大明朝堂管理政事，要么和高贤宁一样，去殖民地当个封建大吏。

    吴溥……

    这肯定是要继续当内阁辅臣。

    沈熙礼？

    这是自己商业帝国的带盐人，他将带着时代商行，成为东印度公司那样的巨无霸，劫掠全世界的财富到大明来。

    复盘完毕。

    黄昏看着之上的势力划分，陷入沉思。

    他是真心想快一点结束靖难余晖，然后朱棣就会将重心转移到削藩、立储之上，之后打造出辉煌的永乐盛世。

    而自己就可以好好的打造工业大明。

    当然……

    就有更多的闲心和时间，和妙锦姐姐研究一下怎么留后，嗯，还有绯春。

    其实绯春挺好看。

    娇俏丫鬟的风情。

    别有一番风味。

    就是胸小了点，不像锦姐姐的有容乃大，绯春更像是酸涩青梅，放在后世，属于萝莉和女学生之间的那种欲熟未熟。

    酸酸甜甜亦可口呐。

    放下笔，黄昏压力一点也没有轻松，随着庞瑛之死，局势已经明了许多，从现在开始，也许就是靖难余晖最后一丝光彩。

    也是最惨烈的时候来了。

    不敢丝毫松懈。

    黄昏早就没了身为穿越者的优越心理，实际上能在书上留下大名的，大多不是庸才，尤其是梅殷之流，没点能力，建文帝敢让他领四十万大军坐镇淮安？

    