    “没问题！”

    鹰眼的声音与罗德的声音近乎同时响起，说话的内容没有相关性，但由于时间的同时，听起来却有一种针锋相对的感觉。

    一方想要检查神盾局里是不是有博物馆的人隐藏进去了，另一方则是无法容忍这种完全不把神盾局放在眼里的行为。

    “Skull，之前那一次没打痛快，这一次正好借这个机会，我们继续上一次没有结束的战斗！”

    罗德没有理会鹰眼的这一番话，而是等待着科尔森的回应。

    “我不会因为你这样说就怀疑我的手下，这不是一个领导者应该做的。还有什么话，你就去和鹰眼说吧！”

    说完，科尔森头也不回的带着自己的手下进了基地。

    罗德想要追上去，但是鹰眼是不会允许他动身的。

    “变身吧，这种状态，你是不可能打得赢我，给你时间，变身吧。”

    闻言，罗德眉头一皱，这个特工太自信了，是长期没有对手才养成这样自傲的性格吗？

    还没等罗德回复，鹰眼就射了一箭，然后就站在那高台上看着罗德，灯光移动下，鹰眼的面容明暗不定。

    “我不想和你打，我不是来找你们的麻烦的！”

    “事实上，你已经在找我们麻烦了。给你一分钟，还不变身的话，那就这样和我战斗吧，损了神盾局的面子，你不可能就这样离开的！”

    “嗡~”

    弓弦紧绷的声音传入罗德耳中，使得罗德皮肤汗毛竖起，有一种被饥饿的猎豹盯上的感觉。

    “那就没办法了，既然你口口声声说我在找你们局的麻烦，那我就找一次吧，揪出博物馆的人这件事也只有我自己来动手了！”

    说完，罗德右手从帽子右侧擦到左侧，左手则是拿出大红色的驱动器，置于腰间。

    “Skull！”

    拿出记忆体，摁动，插入，紫色数据流从记忆体当中输入驱动器，罗德右手缓缓闭合，左手在腰间用力一推。

    “henshin！”

    “呼！”

    呼啸的风吹过，包裹住罗德，当风散去，戴着白色帽子，额头有着闪电纹路的骷髅战士出现在鹰眼面前。

    “咻！”

    鹰眼早已瞄准多时的箭毫不犹豫的就射了出去。

    “拓！”

    低喝一声，罗德脚步往后一踏，整个身体在空中一个后空翻，轻而易举躲过鹰眼的箭，离鹰眼距离拉进几分。

    “你可别忘了，我的箭，是会爆炸的！”

    身后，罗德已经躲过的箭突然发出滴滴声，然后立刻爆炸，冲击波随即荡起，火焰在罗德背后膨胀，但是完全伤不到罗德。

    “你也别忘了，从一开始，你的爆炸箭就没能给我造成麻烦，而现在的我已经不是当时的我了，如果你还是当时的你，那你必输无疑！”

    说完，罗德身形一动，速度加快，向着鹰眼就冲了过去。

    在罗德与鹰眼战斗之时，进入基地的科尔森也没有闲着。

    “你，把脖子伸过来。”

    命令一个手下把脖子伸过来看了一下，确定这个手下不是罗德口中的博物馆之人假扮的之后，科尔森便要求这个手下去查验其他的特工。

    不在罗德面前查验手下是否有问题是为了神盾局的面子，进来以后查也是为了神盾局的面子。

    一个在外界享有声誉的超能人士言之凿凿的说神盾局有邪恶组织的人混了进去，这绝不是无的放矢，是必须要查验的。

    “我跟你一起去。”

    想了一会，科尔森跟着已经互相检查完了的特工们，一起进入了基地的更深处。

    而他完全没有注意到，有好几个特工眼神隐晦的一对，然后悄然移开视线。

    倘若有人有眼神足够好，便能发现，这几个对眼神的特工脖颈往下一点的脊背，一个二维码一样的接口静静躺在那里。

    这几个对眼神的特工之一，便有科尔森第一个叫过去的。

    科尔森或许有些过于相信罗德的判断了，只检查了脖颈......

    “轰！”

    基地外发出巨响，罗德已经来到了鹰眼身前，鹰眼的箭已经发挥不了多少作用了，那弓也只能发挥弓以外的作用，乖乖的当一把武器了。

    “你箭种类挺多的啊，如果被你拉开点距离，那我还真要吃点小亏......”

    “但是，现在就和么一点距离，就算你箭玩得再花，也不过是我一拳的事！”

    “五十米以外，也许你的箭厉害，但是五十米以内，我会让你知道拳头才是真理！”

    罗德连续不断数拳轰出，鹰眼只能勉强招架，一瞬间就落入下风。

    “如果不是这里位置不太好，那就不是差一点了，你就等着跪在地上求饶吧！”

    “嘴硬的家伙！”

    罗德不屑的切了一声，随即一拳带着紫色流光的骑士拳轰出。

    “铛！”

    弓箭金属的弓身架住了罗德的拳击，发出清脆的声音，但是鹰眼却是受不住这一击，直接从高台上轰飞了出去！

    “咻！”

    尽管被击飞了出去，但是鹰眼还是尽量控制着自己的身体，想要绝地反击，一只箭射了出去。

    而罗德则是一只手轻而易举的握住这只箭，正准备将这只箭扔回去，但在此刻，箭头却是突然喷出大量的烟雾。

    “不好！”

    明白鹰眼的意图，罗德也不管这烟雾，毕竟这东西也只能遮挡这么一点视线而已，只要从高台上跳下去，一切就明朗了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    见自己的烟雾箭起效果，鹰眼又是数枝爆炸箭射出，击中高台，并在一瞬间爆炸，想要将罗德埋在废墟当中。

    但是，非常不巧的是，罗德正好从高台上跃下，鹰眼的想法落空了。

    “哗啦啦！”

    罗德落地，背后高台倒台，大量烟雾膨出，在基地外弥漫开来。

    “成功了吗？”

    远处，鹰眼喃喃自语。

    然而，下一刻，烟雾中传出的声音，让鹰眼内心变得无比沉重。

    “看来你的手段仅限于此了，是时候该结束这场并不怎么有趣的战斗了。”

    罗德一边弹了弹不存在的灰尘，一边将腰间的记忆体拔除插入卡扣，并重重一拍。

    “Skull！”

    “Maximum Driver！”

    能量集中在右腿，罗德纵身一跃，一个后空翻翻上了天。

    “接招吧！”

    你可曾见过一记从天而降的脚法？

    鹰眼想回答：老子当然见过，Skull的档案看过无数遍了，傻子都知道这玩意是个威力极大的必杀技！

    但是此刻他并没有说话的心思，在听到音效的那一刻，鹰眼就知道罗德要放大招了，连忙拉弓，想要反抗。

    然而，箭枝的威力太小了，起不到任何作用。

    “铛！”

    眼看着那一脚即将落下，鹰眼仓促之间只能架住金属弓，想要挡住罗德的踢击。

    可是罗德这一脚不是那么容易接的！

    “咔！咔！”

    金属弓完全承受不住压力，碎了，鹰眼也随即倒飞数十米，倒底，彻底再起不能！

    【又一个我完全打不赢的怪物！】

    脑中冒出这样一个想法，这一刻鹰眼的心情无比憋闷。

    可是，这又有什么办法呢？

    【我是特工，战斗其实不是我的强项，我输得不怨，局里应该招收一些战斗力比较高的人和这样战斗力越来越高的怪物战斗......】

    脑中冒出这样一个想法，鹰眼撑不住了，彻底晕了过去。

    看着不动弹的鹰眼，记忆体自动弹出，罗德解除变身，转身朝着基地走去。

    “game over。”

