    炼符，三大辅助系统的最后一项。八一中文网 ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    也是孙豪自认为自己还修炼得很不足，需要大力强化的修炼系统。

    主要是接触到了易路灯火之后，孙豪感觉到了自己炼符上的严重缺失和不足。

    从孙豪炼符的过程来看，主要修炼的有两大项，其一是符篆基本功的修炼，包括空白符纸的炼制，符篆笔画的练习；其二就是符文字的练习，符文字自带法则，乃是一种奇特的文字，本着不练符文字，就相当于文盲的理解，多年以来，孙豪一直在练习符文字，而且，这也是他符篆之道进步的根本。

    孙豪之所以会感到自己符篆之道的练习有些不足，究其根本原因，则是因为万魂之岛之中，孙豪并没有得到过系统传承，孙豪的符篆之道，是各种机缘之后，东拼西凑起来的，遇见易路灯火之后，马上就显现出来其中不足。

    易路灯火身为隐符宗传人，却没有一点隐秘意识。

    给孙豪传了一整套的符篆传承，让孙豪炼符一道的修炼，顿时多了许多内容。

    其中两大项，已经列为了孙豪下一步的修炼重点，其一是本命灵符的炼制，这玩意儿跟本命法宝有着异曲同工之妙，但是又略有不同，炼成之后，孙豪又会多上一种手段；其二则是虚空画符，随手成符，随手调用天地能量，也是孙豪炼符之后，就一直追求的目标，易路灯火这里，给了孙豪具体的修炼之法。八一中文  Ｗ八Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，易路灯火之所以大大方方地把这些宝贵的隐符宗修炼传承传给孙豪，其实还因为这家伙最感兴趣的却是御兽之法，而孙豪大大方方让他进了须弥凝空塔，给他开辟了一大块牧场，让他驯养远古巨恐，让他觉得无以为报，再加上。他又充分感受到了孙豪炼符的诸多神奇，这才传了孙豪了不得的符篆传承。

    也算是一种你情我愿的修炼技艺交换吧。

    虽然说孙豪自觉自己的符篆之道有诸多不足，但实际上，表现在外。孙豪符篆之道的威名，却更在隐符宗易路灯火之上。

    究其原因，则是葬天墟内，孙豪完美修复了天符，为大6立下了不世功勋。而易路灯火，也不得不对孙豪强悍的符篆修复之道，说出“服气”二字，他深有感触地表示：“论理论，论传承，沉香拍马不及本座，但是，论实际动手炼符的能力，则完全相反，真是奇了怪了……”

    孙豪掌握的第二种神奇无比的符篆。则是“洗魂符”，这是一种进门就是极品，但在极品之上依然会有品质好坏，打开了一扇全新大门的符篆。

    也是孙豪在万魂殿的朋友们能快进步的强悍符篆保证。

    朱雀、龙蟾、天象、当康，万魂殿四大战将，不仅仅魂灵厉害无比，而且均是契合度达到了十分的当代奇才。八一小说网  Ｗ小Ｗ网Ｗ说． ８１ＺＷ．ＣＯＭ

    要不然，万魂殿内，他们的排位也不会这么高，万魂殿也不会把他们当成了心肝宝贝千方百计的强化培养。

    可以说。孙豪的符篆之术，就是那种看起来有点缺失，但实际强悍无比的技艺。

    三种辅助修炼系统，每一样都至关重要。每一项都是修炼的必不可少。

    孙豪无论缺了哪一样，也不能有如此般的成就。

    孙豪把三辅的位置甚至排在了三秘之上，可见孙豪对三种辅助修炼技艺的重视。

    如果可能，孙豪在自己的修炼道路上，会始终不渝地，修炼三种辅助技艺。为自身修为的进步，提供不懈动力。

    三秘，之所以叫三秘，是因为“阵魂心”三者都各有隐秘之处，孙豪虽然将其排在最后，倒不是因为其不重要，而是因为其修炼的难度相当大，而对修士修炼进度的影响也是十分之隐秘。

    三秘之，孙豪推“阵”。

    阵道博大精深，但是，说实话，到现在为止，孙豪对阵道的研究，依然是只知其然不知其所以然。

    孙豪走南闯北，学到了许多阵法。

    其中很多阵法还都是不传之谜，都是远古大阵。

    但是，直到现在为止，孙豪依然没能接触到任何一道阵法公式。

    各种各样的大阵是怎么推演出来的，孙豪依然不得而知。

    或者是说，此界的阵道，未能涉及到原理，而是仅仅在运用的层面，所以，孙豪的心中的阵道，还披上了一层神秘的面纱。

    到目前为止，除了苦记苦练之外，孙豪唯一拿得出手的阵道布设法门，还是得自余师的百二十刻度法，后来经过自己的演变，化成的二百又四十刻度法。

    只不过，随着孙豪修为的进境，随着大阵的要求逐步提高，孙豪逐渐感知到自己的二百又四十刻度法有了许多的局限，还有着许多的不足，但是，当孙豪试图以四百又八十去刻度阵法之时，现自己依然不能解决阵道中的一些问题。

    因为没有借鉴，没有前人的经验，目前来说，孙豪也只能按照前人的办法，死记硬背各种大阵布设之法，然后反复操练，增加自己的阵道熟练程度，逐渐提升自己的阵道水平。

    孙豪将阵道列为三秘之，正是基于这种知其然不知其所以然的考虑。

    孙豪对自己的炼阵之术，表示并不满意。

    但是，大6修士却已经对孙豪的阵道之术敬佩得五体投地，更是传出了许多神奇的传说。

    南洋之上，孙豪神奇无比的海船战技，其根本，就是阵法的全新运用。

    孙豪开出来的旋橹飞天、乘风破浪等等海船战技，成为南洋之中永恒的传说。

    孙豪的十大战阵之术，更是在早年甘谷岭之战中大放异彩，如今青云门修士依然津津乐道，依然对当年的羽扇章良大战沉香念念不忘。

    葬天墟内，孙豪更是一路过关斩将，展现出越了大6其他修士一筹的阵道造诣，成为葬天墟精英心中无所不能的代名词，九曲黄河阵，貔貅甲虱阵等等一些大阵的被破，让孙豪名传千古。

    齐天沙城，孙豪更是力压典阵大宗师一头，让其逃都不敢逃，乖乖听候落。

    青云道场构建，在普天修士的面前，孙豪布设出惊天之阵，八股九宫图。

    整个构建之中，孙豪带领青云门修士展示出三才、四象、五行，八股、九宫等等神奇无比的阵道手段，道场构建，可以说既是孙豪炼器技艺的展示，但同时，也是孙豪阵道集大成为一体的章示。

    普天下修士，又有几个阵道师，有孙豪这般的造诣？(未完待续。)