     

    周垂低沉说道：“冲！”

    他们确实也已经没有退路了。

    要是无法解决眼前这帮家伙，或者抓住关键人质的话，他们也会陷入十分被动的境地。

    不过冥晖一个人的战斗力，就可以比肩周垂了。

    外加其他人，围攻一个罗山的话，他们想要成功，简直就是难如登天！

    不远处的苏浩，看着那两人陷入包围当中，又看了眼已经跑远的何夜。

    他脸上挂起了冷笑。

    在这汉江城内，还能让你跑了？

    简直就是可笑！

    何夜只要没有离开汉江范围，最后结果还是他倒霉，苏浩任由那家伙跑远，又给如剑以及秦刀打了电话，让他们配合着盯住那家伙。

    他毒并不要命，但却可以让此人失去战斗力。

    这就已经足够了！

    时间推移，大概五分钟后，身上已经受了不少伤的周垂意识到，如果继续留在这里的话，他们会被这帮使用群狼战术的家伙耗死。

    至于何夜的毒，他们没有任何想法了。

    还是保住自己的命再说！

    于是两人对望了一眼，而后就开始试图逃离此地。

    可惜，他们背后就是围墙，要是想要逃离的话，他们起码得遭受一轮攻击。

    苏浩并没有放过这两人的想法。

    冥晖他们更是如此！

    一群人也已经打出了血性，在这两人翻墙试图逃离的时候，各种攻击都落到了他们的身上。

    其中罗山实力更弱一些，被击落下来，惨遭群殴。

    而周垂倒是翻过去了，可惜他们选择的方向是错的。

    在他面前的，是一个身材高瘦的年轻人，苏浩居高临下看着前方趴在地上狼狈不堪的周垂。

    他脸上挂着淡淡笑容。

    “运气不错。”

    这是讽刺。

    说完之后，一脚就踹了过去。

    周垂整个人飞起，撞上了旁边的围墙，而后彻底昏厥过去。

    两人一起被拖到了贺理他们所在的屋子，当这两人被扔过去的时候，别说是贺理他们了，就连裘圆都已经绝望了。

    这帮家伙到底想要干什么？

    这汉江已经被他们打造成了一个龙潭虎穴吗？

    甚至裘圆看到他们身上的伤势之后，都产生了一种十分幸运的感觉。

    莫非之前他可以跑那么远，都只是运气好？

    其实他的运气确实算是好的，毕竟那时陈行等人为了盯着秦越母女，防止她们两人被神医门有可能存在的后手抓走，所以并没有追赶过去。

    不然的话，之前都无需轮到苏浩出手。

    裘圆目光又闪烁着，不过这才两个人，不是说好会来三名支援人员吗？

    苏浩看了眼老头一眼，知道这猥琐老人内心的真实想法。

    他淡淡说道：“别着急，很快又会有一个人过来找你们团聚的。”

    说的当然就是何夜。

    这家伙自以为可以逃离吴氏老中医，不过他身上中了毒，就决定了他跑不了多远。

    他回了一趟据点，找来了解毒丹，缓了一阵之后，就意识到那边既然已经有了针对他们的埋伏，那么就说明这城里到处都是苏浩的眼线。

    他们之前就已经被盯上了。

    他内心产生了一种十分惊慌的情绪，作为神医门的人，他之前可没有经历过这样的事情。

    普天之下，竟然还能有人敢对他们神医门做这样的事情。

    简直就是离谱！

    不过事情既然已经发生，他所能做的，就是尽可能保住自己。

    剩下那些，交给后来支援的人决定吧。

    他默默离开了据点，缓解了自己身上的毒性，却依旧没有感知到气劲的存在。

    他甚至怀疑自己，有可能已经变成了一个废人。

    没有办法，他只能继续前进！

    在天亮之前，他找到了神医门在汉江的另外一个据点。

    也算是他们隐藏着的底牌之一了，一个提前就已经安排好的世家。

    汉江周家。

    其实这周家还跟周垂所在的神医门周家有些沾亲带故的关系。

    不过这件事情，就连周家自己都不知道。

    还是之前周垂联系上他们的时候，说起了当年的一些事情，才让他们确信，原来自己这周家，真的跟神医门周家有亲戚关系。

    却也只是远房而已。

    不是到了必要的时候，何夜也懒得过来求助他们。

    但如今，他确实没有办法了，只得过来寻求周家帮助。

    起码要等到神医门的支援过来！

    他找到了周家大门，直接翻墙进去，只是一个小世家而已，防护力量并没有那么严密。

    但他还是被发现了。

    并且被带到了周家家主周华面前。

    周华面色复杂看着那名面色苍白的年轻人，看他这副样子，身边甚至都没有周垂的身影，他也就明白发生什么了。

    这帮家伙失败了。

    而且还把麻烦往他们周家引来了！

    不过很快，他的脸上又出现了谄媚之色。

    他很好掩盖了自己的不爽，又谄媚对何夜说道：“何大少，您接下来准备怎么办？”

    “能怎么办？无非就是等门里的支援过来而已。”

    “那么周先生呢？”

    说起来，他跟周垂还是堂兄弟的关系，虽说关系远了些，还是可以这样称呼的。

    但他可不敢真的把这称呼说起来。

    免得别人嫌弃他不懂事！

    何夜摇了摇头，他也不知道那两人怎么样了，说不定是跑了，说不定跟其他人一样。

    生死不知！

    周华没有办法，只好把他安顿了起来，希望没有任何发现这家伙来了他们周家。

    但这样的情况有可能吗？

    周家附近，很快就出现了秦刀的人，他们把消息传回去之后，又传递到了苏浩那边。

    天亮的时候，苏浩看着手机上的消息。

    周家？

    这不过只是汉江的一个三流小世家，想不到他们竟然还能跟神医门的人扯上关系，真不知道他们是怎么想的。

    苏浩脸上挂着冷意，他淡淡说道：“出发去一趟周家。”

    现在他所要做的第一件事，就是肃清城内所有神医门力量，避免他们继续威胁到萧家或者长生医药！

    在路上的时候，苏浩就已经给周华打去了电话。

    电话当中，他跟这位周家家主寒暄了一番，而后说明了自己的意思。

    “把人交出来，你们周家可以继续在汉江立足，不然的话，我保证让你们会从汉江除名。”

    苏浩以最严厉的态度进行威胁。

    对待神医门以及任何跟他们有牵连的势力，他只能如此霸道，不然的话，就连汉江这一基本盘他都保不住。

