    “猛虎过江啊，这股资金行事风格太强势了！”在某家私人会所，有个七十左右，一脸微笑的老头说道。

    在这间豪华已极的包间，还有两个老年人，年纪差不多，三人身上都露出上位者的气息。

    “城哥，这摆明了是风暴出手了，最近风暴有大批资金调了进来，敢冲郭家出手的，没有其他人。”

    其中一个老人沉声说道。

    “彤哥，城哥，郭家已经抵押了大半资产，仍然控制不住形势，现在你看怎么办？”

    第三个老人说道。

    “基哥，风暴不是好惹的，我们要是下场，说不定就冲着我们来了。你应该知道这次他们调进来的资金有多少吧？”

    城哥说道。

    “二百亿美元了，加上调去北京的，就是三百亿美元。”基哥语气沉重地道。

    “那一百亿不算也有二百亿，接近两千亿港币，和我的身家差不多了，实力强大啊！”彤哥叹道。

    “华尔街的大佬，掌控几千亿美元，不好惹啊！她怎么盯上郭家呢？要是被她吞下郭家，下一个目标，说不定就是我们之中的一个了。”城哥叹道。

    “所以我们不能坐视。”基哥沉声道。

    “我现在的流动资金最多能抽出一百多亿港币。”城哥摇头道。

    “我也差不多。”彤哥道。

    基哥张了张嘴，又闭上了，他连一百亿港币都没有，都拿去屯地了，谁特么留那么多现金在手上啊。

    “你们说，与北边有没有关系？”彤哥忽然问道。

    包间内不由为之一静，隔了十秒钟，基哥有些不屑地道：“北边有那个实力控制华尔街的大佬吗？风暴控制几千亿美元市值，已经超过北边那点可怜的外汇储备了，我认为不可能。”

    “她老公的原因不考虑吗？”彤哥再次问道。

    “你觉得一个像林赛那样的金融顶级王者，会考虑一个男人的想法吗？我都不知道她怎么会看上那个赵东的，她手下精英无数，哪一个都比赵东强百倍，一个打篮球的算什么？她不可能受到影响的。”

    基哥又十分不屑地道。

    “城哥，你认为呢？”彤哥问道。

    老谋深算的城哥笑了笑，说道：“强龙不压地头蛇，这里是我们的地盘，谁来都不好使。”

    “城哥，你打算怎么办？”基哥问道。

    “我们四家资产都差不多，郭家超过三千亿的资产，50%的抵押，也可以融到1500亿港币，差不多200亿美元。”

    城哥笑眯眯地道。

    “城哥，你的意思我明白了，让郭家抵押其他的资产，全力保住核心资产新红基。”

    都是七十多的人精了，基哥马上笑道：“郭家还没有动用全力，先让郭家自己顶上去，我们三家在后面……”

    三人对视一眼，眼中都冒出一股寒光。

    可彤哥随后又道：“虽然风暴在港只有二百亿，但在华尔街有几千亿，万一继续调集资金？我们如何能挡？”

    城哥眼中闪过一丝狠色，说道：“风暴看空美股后市，与华尔街背道而驰，最近越来越多资金开始赎回，风暴在那边已经应接不暇了。只要风暴在美股套现，套现的资金立即就会被赎回，我判断风暴已经无力顾及本港。甚至，如果赎回速度加快，风暴都有崩盘的危险。”

    “城哥，你的意思？”彤哥问道。

    城哥说道：“让郭家先自己顶上，我们看看风暴在华尔街的表现再说。”

    其他二人点了点头，认可了城哥这个建议。

    三人老奸巨滑的家伙成功了一世，现在却是算错了一点，就算风暴短时间出现大量的赎回，就算风暴崩盘，也影响不了赵东和林赛取而代之的计划。

    原因很简单，因为他们二人自有的资金，就足够了。

    风暴那些投资人的资金，爱赎赎，不赎都要解散。

    三个老家伙绝对没想到，赵东和林赛在短短两三年的时间内，能赚到天量的资产。

    此时就在瑞士银行的数百个帐户上面，躺着赵东和林赛的五百亿美元的资金，随时都可以动用。

    与此同时，华尔街，十几个最顶级的大佬制定了一个计划。

    这是一个吞并计划，先放出看空风暴基金的消息，引诱风暴投资人大量挤兑风暴的现金，逼迫风暴大量抛售股票。

    他们会在低位接盘，然后继续向下打压，风暴面临沉重的赎回压力，只能在更低位价位进行抛售，然后他们再吸纳再向下打压。

    他们加起来手中有近两万亿美元的筹码，以及上千亿的资金，加上对市场绝对的影响力，因此有绝对的信心可以吃下风暴。

    当然，这个计划是阶段性操作，不是一次性打压。

    如果一次性打压，以他们的实力，美股真有可能转牛为熊，那不是遂了林赛的意？

    他们的目标是，通过短暂的打压，迫使风暴基金使用添油战术，吃掉一块蛋糕之后，他们再拉升上去，然后又是下一次短暂的打压。

    这个阶段性的打压，控制在当天的交易日之内完成，绝不过夜。

    他们在期市上有很多的多单，在与风暴对赌，所以股市上是绝对不能出问题的。

    也就在城哥和基哥、彤哥三人离开私人会所，回到家的时候，这个计划开始了。

    美国，18号早上，美股还没开始，华尔街突然爆出大量的看空风暴的消息，这些消息都来自各大顶级投行和顶级投资基金。

    这些机构占据了华尔街七成以上的主流资金，影响力无穷大，立即产生了足够的影响力，风暴大量的投资人开始申请赎回，仅仅一小时，临开盘前，赎回金额就高达一百五十亿美元。

    林赛已经得到了报告，立即判断出华尔街对风暴出手了。

    这种情况，是赵东和她早就估计到的局面，并且早做了准备，上次的聚会，她甚至下了一个饵。

    简单说，她和赵东一直在等着这个机会。

    她通过风暴旗下的几个量子基金，早已经在三大期指上埋下了大量的空单，这就是后手，也是引爆点。

    她要和那些看多后市的资金，也就是华尔街的主流资金，来一个对赌。

    “不惜代价，全力低位抛售，我要纳斯达克指数向下走。”她马上下达了命令。

    在她的一声令下之下，刚一开盘，来自风暴的大量卖盘涌入了市场。

    然后，她下达了另一条命令：“空头下单，看他们接不接。”

    那些华尔街的大佬很快做出回应，在低位接过了林赛的筹码之后，他们继续向下打压，让股价更低，然后吸纳后再向下打压，尽力压榨风暴基金原有的利润空间。

    同时，他们也接过了林赛下的期指空单，对赌正式成立。

    “我敢打赌，那个丫头十分钟之内就会停止抛售股票，她在抛下去，风暴会出现越来越多的赎回，她只能以更低的价位吸引买盘，然后就会陷入恶性循环之中。”

    “最多扛二十分钟。”

    “风暴利润在大幅下跌，看她还能撑多久？”

    十几个华尔街的大佬自信满满。

    港城，城哥回到家，正好是美股开盘，他叫来了两个儿子，一起观察美股情况。

    很快，父子三人就注意到了两股资金的交战，一方抛，一方接。

    配合刚刚收到的来自华尔街那些看空风暴基金的消息，三人马上肯定，华尔街对风暴下手了。

    “筹集资金，这次我们三家联手，一定要吃掉郭家和风暴在港的资金。”城哥下定了决心。

    他最想吞掉的是郭家的新红基。

    他们李家的地产主要是民用房宅，而郭家地产主要是商业地产，商业地产的潜力空间更高，所以前几年新红基的市值就已经超过了长江。

    这次如果能吞掉新红基，那么李家就能独占民用和商业地产，真正地让这座城市变成李家城。

    “不用顾忌利润空间，不惜一切代价抛售！”

    风暴大量的利润被下行的股价吞噬，但林赛再次下达了抛售的命令，这个命令非常疯狂。

    “惯性什么时候会出现？”

    对手是华尔街的主流，压力太大了，林赛也有些紧张，她在等待一个机会，为了这个机会，她赌上了风暴手中千亿美元的市值。

    从开市，十分钟过去了。

    虽然风暴和那些大佬都在砸盘，但现在的美股还是多方市场，无尽的买盘力量依然让三大股指坚挺无比。

    “继续砸！”

    风暴所属的交易员们的手都软了，下单的手都在颤，但林赛的命令更让他们心悸。

    二十分钟过去了。

    三大股指出现了波动，但买盘力量太大，依然能扛。

    “砸！”

    林赛的命令更简洁了。

    半小时后，买盘开始松动起来，波动加大。

    港城，李家豪宅之中。

    李家三父子刚刚计算完手中可以调集的流动资金，加上部分抵押的物业，总共可以筹集到四百亿港币。

    这是李家可以筹集到最多的资金，再多就要抵押公司股票，要伤筋动骨了。

    而这时坚挺的美股，也进一步地坚定了城哥的决心。

    只要美股顶住，拖住风暴的主要资金，他和其他两家就可以在郭家消耗风暴在港资金的元气之后，以郭家的核心资产新红基为战场，一举吞下郭家和风暴的在港资金。

    “砸！”

    开盘一个小时之后，林赛的命令依然简洁，依然疯狂无比。

    风暴本身就拥有美股百分之一的市值，加上那么多华尔街大佬控制的筹码，双方同时向下打，这么大的行为，终于在开市后的第六十三分钟，市场的共振反映开始了，美股扛不住了，多方也扛不住了，大牛市扛不住了。

    无尽的跟风卖盘纷纷出现，像一头疯牛一样已经向上疯涨了二年多、暴涨了四倍的美股，终于开始掉头向下了。

    这一下，就如山洪一般，快速无比，越来越多的卖盘涌现，加速三大股指下行。

    “终于产生市场恐慌了！”

    林赛终于笑了起来，她等的就是这个机会，这就是她的目的。

    她很肯定一点，和她对赌的那些华尔街大佬，手中的现金一定不是很多，因为他们始终看多后市，前期并没有套现行为，这就是她敢于对赌的底气。

    没有足够的资金，一旦大盘开始下滑，他们就撑不住，一旦这些大佬撑不住，那么他们也会被迫选择抛售套现，加入卖盘大军，从而下加速大盘下跌，只要控制不住，牛转熊将成定局。

    “不行了，我们料错了，那个丫头太疯狂了，她居然敢不惜代价地抛售，她完全不要利润了，她难道不怕风暴崩盘吗？”

    “停止计划吧，我们不能让股指继续下滑了，必须拉上来。”

    那十几个大佬很快就感觉不对了，他们是看多后市，在期指上和风暴对赌，下的是多单，而这么下去，他们是帮着风暴打压股市，一旦市场的下跌形成惯性，后果将非常严重。

    但是他们迟了，在风暴的引领之下，层出不穷的卖盘让股指向下再向下，市场已经形成了惯性下跌。

    他们准备的一千亿美元的资金在前面的打压下，已经消耗了几百亿，现在剩下的几百亿砸了进去，可十多万亿的美股市场，这点钱算什么？在庞大的卖盘之下，连个水花都没有冒起，全扔水里了。

    上午十点四十分，纳指暴跌5%，首先触发熔断机制。

    十一分钟之后，标普500指数熔断。

    十八分钟之后，道指熔断。

    仅仅两个多小时，美国三大期指全部熔断。

    “熊市来了吗？”

    市场的暴跌，让无数投资人开始心里发寒。

    港城李家豪宅，城哥父子三人目瞪口呆，心中阵阵寒意升起。

    “不行，计划中止，华尔街这帮玩金融的人太狠了，不能招惹风暴，不能招惹艾微尔林赛那个女人。”

    城哥看上去还是很镇定的，但他的心也在颤抖，吞了一粒速效救心丸都没用。

    “那个女人惹不得。”

    他再厉害，也不是专业玩金融的，也就能玩玩垄断经营，但现在那帮华尔街的大佬都玩丢了，反过来被风暴玩了，他在风暴面前又算什么？

    与此同时，基哥和彤哥也是同样的心情，他们刚刚做好的计划，刚刚下定的要吞噬郭家和风暴在港资金的雄心，已经烟消云散。

    同时，他们三家对风暴移师港城的情况下，还能叫板华尔街主流资金，并打赢了这一战，感觉异常的惊恐。

    这种金融资本的运作能力，一旦目标是他们，他们该怎么办？

    惶恐，是他们此时的心理。

    “拉不上去了，我们没有现金了，不能再往水里扔钱了。”

    “我们要跟着抛吗？”

    “套现止损吧，反正这两年已经赚了很多。”

    “那好，我们马上向市场传递利好消息，准备出货。”

    那十几个大佬这时候知道事情严重了，经过他们今天的搅和，这轮牛市真有可能转熊。

    可就在这个时候，林赛在线上发表了一篇文章，表示她继续看空美股后市，这篇文章的标题就是“熊来了！”

    这篇文章，配合上午的暴跌，就像是一支巨大的催化剂，让三大期指在中午一点的时候，再次发生一次熔断。

    一个交易日还没完，三大期指跌去了一成，美股市值蒸发了一万五千亿美元以上。

    “老公，我们成了！”林赛向赵东报喜。

    “明年才开始的下跌，提前了吗？还真有可能提前转入熊市，恭喜美国！”赵东有些想笑。

    熊市出现，大量的资金会逃离美国，那么这些资金肯定会有一部分流向新兴的市场，而中国就是最大的新兴市场。

    虽然在美股上，风暴基金在低位抛售了大量的股票，损失了大量的利润，但在期指上却收获甚多，收支相抵，风暴还赚了近百亿。也就是抵消了美股下跌的一成近两百亿市值之后，还反赚了近百亿美元。

    同时风暴也在一个交易日内完成了上千亿美元的套现，那十几个算计她的华尔街大佬成为了接盘侠。

    加上原来套现的部分，风暴现在手中只剩下二百亿市值，风暴撤离美股的计划已经顺利完成了。

    剩下的这二百亿美元市值，是不会套现的，那是赵东看好的公司，卖出去，可能就回不来了。

    而这些公司，哪怕大盘暴跌，它们的跌幅也不大，甚至还有逆市上涨的，它们在这个时候成为了资金的避风港。

    在美股市值暴跌一成的情况下，风暴反而增加了一百亿市值，这一下就让风暴的声誉重新回到了巅峰，获得了无数资金的亲睐。

    今天美股的暴跌，风暴的逆市成长，让华尔街看空风暴的声音，一扫而光，许多已经申请赎回的投资人纷纷申请撤消。

    可惜，风暴没给他们机会，赎回不能撤消，新的投资申请也全部拒绝，他们后悔不已。

    那十几个对风暴下手的华尔街大佬亏得满头血，他们和风暴不同，风暴本身就是想撤离，然后又在期指上赚了回来，而他们是看多后市的，今天他们股市期指两头亏。

    今天的暴跌，不仅让他们在期指上亏钱，美股市值也跌去一成，同时他们用来打压股价也消耗了大量的资金。

    算下来，前面打压股市消耗的资金，加上后面拉升股市消耗的资金，他们准备的上千亿资金，已经消耗得差不多了。

    但更大的亏损来自一成市值的暴跌，他们加起来手中掌控着近两万亿美元的市值，一成的暴跌，就跌去了近二千亿美元。

    加上亏损的千亿资金，今天他们一天亏损了近三千亿，每个旗下的基金规模都缩水近二百亿，损失高达近两成。

    然而，这个不是最重要的，因为他们的利润空间非常大，虽然不如风暴，但这两成市值，还不能让他们伤筋动骨，只不过少了一些利润而已。

    对他们来说，真正重要的，是后市会如何走向。

    这才是他们真正恼火的地方，因为他们的筹码都在手中，不仅没有套现，反而又扔进了上千亿，这让他们现在手中的流动资金都不太够了。

    以他们的超级体量，若熊市形成，就根本跑不掉了，因为没有那么大的接盘侠。

    而且，他们还让风暴成功出逃了，计划完全破产，这就是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚。

