    虫洞打开之后没多久，电力终于恢复了正常。但此时恐怖的虫人们已经越来越多，远处传来越来越密集的枪声和手雷爆炸的声音，还有各种紧急请求支援的无线电通话声，可见现场战况的惨烈程度。

    “这十几万人……乃至全世界所有的信徒，这会儿又产生了多少狂信徒和圣信徒？又有多少虔信徒？”薛天不紧不慢地喝了一口最顶级的葡萄酒，一瓶就要几千万美元的那种，然后看了看神格里面的信仰丝线。

    “狂信徒和圣信徒又多了五十几万。很好，先把这部分人转移到神国里面吧！”薛天心情大好，甩出几百点神力，在世界各地瞬间出现了圣光，将那些狂信徒和圣信徒笼罩了起来，随之消失不见。

    禹城里面只有一百多个狂信徒，薛天也将他们全部转移了进去，外面的枪声越来越密集，两三个小时之后，大批的军人手持武器赶来，在街巷建立起一道道防线，轰隆的炮声很快就响彻禹城，到处都是惊慌失措大喊救命的人群，以及肆意屠戮人类的寄生怪虫。

    炮火纷飞，枪声大作，在黑夜中密集倾泻的子弹闪烁着耀眼的光芒，但这一切和他没什么关系，他又不向往这种所谓的男人的玩具。

    夜色已深，但此刻整个禹城却是无人入睡。电视机里所有的频道都临时转换成了应急频道，播报官方发布的声明。

    ????“我们建议所有市民群众请待在住所，关紧房门，不要外出，介于城中发生的恐怖事件，军方已经派遣军队入驻，会确保大家的安全！”

    ????电视机上，女主播一遍一遍的念着稿子，只是这种播报到凌晨一点的时候却是突然中断，直接换成了蓝色背景红色字体的警告，内容却是和刚刚女主播所说的一样。

     接下的七天时间，薛天每天都会查看一遍新晋的狂信徒和圣信徒人数，然后把他们接到神国里面，也是托这些怪物的福，薛天在七天的时候里接走了六千多万的狂信徒和圣信徒，而那些寄生甲虫也在每一个深夜被他接走三分之二，带回神国，成为另一个末日世界的怪物的口粮。

    “这样子的话，禹城的沦陷速度应该也会大幅减慢吧。这帮人比另一个世界的魏定国还不如，人家好歹还支持了三年，他们才坚持了两个月，真是一帮废柴中的战斗机！”

    现在的禹城，一共有四个安全区，每一个安全区都涌入了大量难民，多的有上百万人，而少的也有五六十万人。

    ????除了原本有房子的人还能继续住在房子里面，绝大部分人只能居住在军方临时搭建的避难所，还有人只能露宿街头，弄了各种各样的临时住所，放到平时肯定会被人说成是行为艺术的那种。

    除了居住的艰难之外，这么多人每天的食物消耗简直是一个恐怖的数字，虽然不少人随身携带了一些食物，可是谁都不知道这场灾难会持续多久，手里带的那点应急物资又能支撑多久？

    ????不到十天的时间，军方就发现粮食储备出现危机，他们经过紧急会议，最后只能忍痛发布命令，要求安全区内所有居民上缴家中储存的食物，同时更是派出了荷枪实弹的士兵来保证这一道命令的执行。

    ????这命令一下，到处都是痛哭声和怒骂声，有脾气暴躁的甚至当场持刀持械反抗，不过当一脸冰冷的士兵举枪射击后，所有人当即冷静了下来，乖乖地忍痛交出了存粮。

    ????虽然这四个暂时可以称为“安全区”的四个区域暂时在军方重重重兵的保护之下，可是谁也不知道怪物什么时候会大举进攻甚至攻破这里，再加上初现端倪的粮食危机，可以说上到军方高层，下到普通市民，每天都是提心吊胆的过日子。更多的人开始了虔诚的祈祷，反正现在也无事可做，万一那伟大的光明神哪天就突然开恩让自己飞升神国呢？

    顺带一提，薛天所在的喜来登酒店早在五天前就成了临时指挥所，大批的士兵和军官进驻了进来，负责这一片安全区的防卫。不过他们并不知道薛天的存在，实际上也确实没必要知道。

    “这么多人缺粮也确实不太像话，这样好了，我发扬点风格，卖给你们一些粮食。好让大家多支持一点时间。”薛天这般想着，化身成一个国际商人的白人男子，大摇大摆地走到了段国毅面前。

    “什么人？”段国毅身边的警卫发现有神秘男子突然闯入，俱是一惊，一瞬间十几把枪对准了他。

    “段团长，不要紧张，我是来找你做一笔生意的。这笔生意你绝对会感兴趣。”薛天面不改色地看着他。

    “把枪放下。”段国毅面无表情地看着薛天，“我想听听你想和我做什么生意？”

    “我想卖给你一批粮食。大概有三十万吨的大米。你感兴趣吗？”

    “什么？三十万吨？此话当真？”段团长感到十分惊奇，现在这个时候，哪个国家会卖这种战略意义不同凡响的粮食？难道这个外国人想要那些机密武器的图纸？或者……

    “当然是真的，我的名字叫彼得，对了，我只要黄金，以及同等价值的珠宝，其他的我都不要。这里是交易地点，我希望你们最迟明天就把黄金给我准备好，我要禹城里所有的黄金。”

    “那么多东西你带的走吗？”段国毅忍不住问了一句。

    “这个你就不用管了。反正一手交钱，一手交货。你中午就可以开始把黄金和珠宝钻石运过来，我们会在江边等你们的。”薛天说完话，身形竟然神奇地消失了。这手段让段国毅瞳孔猛然放大，他想起了师部下发的文件，这个人是那种所谓的有超能力的“觉醒者”！

    段国毅很快就接通了师部的电话，向师部报告了这个情况，师部几乎毫不犹豫地下令答应对方的请求，让军队将所有银行和金店的贵金属全部运去指定地点和对方交易。

    所幸薛天所指的交易地点就在江边，当段国毅亲自指挥人开着一辆辆军用卡车到江边的时候，这里早就多了一艘万吨货轮和上千个装备精良的黑衣男子，他们虽然没穿军装，可谁都看得出来他们就是精锐部队出来的军人。

    “段团长果然是守信之人，好，咱们一手交钱一手交货，开始搬吧！我这艘船只停到明天为止。你们这边能运来多少黄金，我们就卖给你们多少粮食，这价钱，很合理吧？”

    “合理，彼得先生对我们的支持，我们是不会忘记的。”段国毅嘴里说着客套话，眼睛却盯着去船上卸货搬货的士兵，一旦发现有什么不对他就会果断下令开火的。他们这次可是带了不少炸药和手雷过来！

    “对了，段团长，我有一个小小的请求，不知您能否答应？”薛天让段国毅坐下，旁边有人端来了咖啡和方糖，他自己放了两颗进去，拿起匙子慢慢地摇晃着，不紧不慢地提起了要求。

    “彼得先生但说无妨。”段国毅也放了颗方糖到咖啡里面，一边冷静地看着他。

    “我有几个朋友在这个城市，现在外面不安全，听说军队里条件不错，可否给我几个名额，让我的朋友可以住进去，接受你们军方的保护呢？”薛天喝了一口咖啡，觉得这猫屎咖啡味道还不错。

    “这个当然没问题。彼得先生您朋友的名字是？”段国毅试探着问道。

    “哦，这个嘛，不知段团长能不能给我几个空白的许可证，等我朋友去了，你们自然就会知道他的名字了。”

    段国毅：“……”

    最后段国毅还是答应了薛天的这个条件。毕竟现在这个世界末日来临的时刻，黄金和贵金属俨然成了一堆废铜烂铁，他实在是不太明白这位彼得商人的目的，不过这些都不重要，最重要的是这些粮食正一车车地运回基地，这大大地缓解了他们的粮食压力，要知道现在军方要供应那么多人粮食，一些储备粮库又都在沦陷区，他们发起进攻了好几次都全军覆没，个中心酸实在不足为人道哉。

    这一夜两人都没有睡，薛天让人端来了米饭，烧鹅，卤猪蹄，空心菜，鸭肉汤，让段团长好好地吃了一顿。而他那些手下，他也送去了两个肉包子和一份豆浆油条，夜宵的时候又让人送给每人两块面包和一块蛋糕，算是很好地款待了这些士兵。

    搬货一直持续到第二天下午，这其中薛天又请那些士兵和段团长吃了两餐饭，士兵们每人都送了一份鸭腿饭和鱼汤，段团长则和薛天一起吃了小灶，全是跟昨天类似的硬菜。而且薛天那些手下吃的也跟段团长手下差不多的食物，让段团长很是感慨，他都不知道这些人怎么还有这么多储备粮？

    到结束的时候，薛天又个人送给了段团长一百头猪，十条香烟，以及十罐咖啡，十罐奶粉，十罐白糖，十瓶葡萄酒，十袋食盐，这才和他握手告别。跟手下们一起上了船离开了。

    至始至终薛天和他的手下都没什么小动作，那些粮食回去后军方都有找人化验，结果显示都没有问题。这让他那颗提着的心才终于放下，心里又对这个彼得商人有了很好的印象。

    薛天的船在开出禹城范围后就消失不见了。他看着官方凭证微笑道：“这下我就可以拿着这些名额正大光明地进军队里浪了。”

