    齐达内的脑袋都要大了，自己自从接手了法国国家队主教练的职位，就没有一天能够安生的。

    自己的威望本来可以震慑住这些骄兵悍将，但是本泽马将更衣室的矛盾向外界公开，让齐达内非常的不爽。

    因为他当年也是经历过法国队的内讧事件。

    2002年世界杯，法国队作为卫冕冠军，而且锋线上收集到了五大联赛的三大金靴，英超金靴亨利，法甲金靴西塞，意甲金靴特雷泽盖，还有一位定海神针齐达内。

    这样的阵容，在法国球迷的心目中，就算是拿到亚军，都是不能接受的。

    但是，那一届世界杯大家也都知道，法国队三场比赛一球未进，耻辱的小组赛就被淘汰。

    那届世界杯中，没有进球的球队只有三个，华夏和沙特，第三个就是法国。

    那届世界杯就是因为球队内的球星实在是太多了，大家谁都不服谁，都为了一个主力的位置相互倾轧，结果导致了这支球队表面上看着好像人强马壮，但是其实早就已经成了个绣花枕头了。

    所以，对于更衣室内的这次冲突，齐达内非常的愤怒，在赛后，齐达内在和法国足协商议了之后，决定将本泽马直接开除出国家队，而姆巴佩则是停赛一场。

    两败俱伤，不但是本泽马彻底的离开了国家队，这一次离开，估计也是本泽马最后一次国家队之旅了。

    姆巴佩停赛一场，也让本就已经输球的法国队更加的雪上加霜。

    齐达内果然不愧是狠人，用这种血淋淋的方式，来告诉所有人，这个法国队，我才是老大，你们都是弟弟，谁如果不服气，那就滚蛋！

    没想到，本届欧洲杯第一天的比赛就这么刺激，不但看到了一场意想不到的比赛，赛后的大瓜更是让人吃的满口留香。

    本泽马直接坐飞机回到了国内，李明宇也发去了问候，本泽马也没有回复，看来手机已经彻底关机了。

    这件事对于李明宇来说，没有任何的影响。

    本泽马对他来说，只不过是一个普通的队友而已，两人的关系也没有太过于亲密，所以，一个问候就足够了，毕竟接下来的比赛才是最重要的。

    第二天的比赛开始，A组另外两支仿佛没有什么存在感的球队，为大家奉献了一场进球大战。

    瑞典队3：3战平了匈牙利队，这个比分，倒是给法国队带来了一线生机。

    6月13日18：00，B组的比赛也拉开了帷幕。

    比利时1：0小胜丹麦，也不知道比利时队跟切尔西队的主席阿布承诺了什么，阿布终于松口，告知球队，卢卡库这个夏天，可以走人了。

    卢卡库在这场比赛中，展现了自己的天赋，用自己强硬的身体，扛开了对方的后卫，一脚怒射，打进了唯一的进球。

    进球之后的卢卡库热泪盈眶，这是他在和曼城队的比赛之后，第一次在正式比赛中进球。

    卢卡库这个状态，绝对有人会花钱将他从斯坦福桥带走的。

    B组的另外两支球队，芬兰队和斯洛伐克的比赛，两支球队都没有能够进球，0：0的比分，成为了这次欧洲杯开赛以来，最无聊的比赛。

    场面无聊，球员的失误频繁，看台上的不少球迷都后悔购买这张球票了。

    斯洛伐克的身体素质强横，将这场比赛变成了摔跤场。

    主裁判一共出示了7张黄牌和一张红牌，倒是让他成为了这场比赛的唯一亮点。

    6月14日。

    荷兰3：1奥地利，乌克兰1：0北马其顿，英格兰4：0横扫克罗地亚。

    6月15日。

    15：00，捷克1：0苏格兰。

    不过，这场比赛之后，整个欧洲，乃至整个世界，都在期盼接下来的这场比赛。

    西班牙VS葡萄牙。

    双牙大战。

    上一次两支球队在欧洲杯上的交手还要追溯到2012年的欧洲杯，那也正是西班牙最强大时代的尾巴。

    在那届欧洲杯的半决赛中，西班牙队凭借着点球大战才战胜了葡萄牙队，越过了葡萄牙队这座大山，在决赛中，西班牙队非常轻松的4：0带走了意大利，成为了第一个卫冕欧洲杯的球队。

    这一次，两支球队再一次相遇，如同轮回一般。

    上一次是西班牙队最强大时代的尾巴，如今则是西班牙最强大时代的开端。

    而C罗成为了这两次交手的见证者。

    18：00，在威斯**球场，西班牙队和葡萄牙队走进了这座球场内。

    李明宇和C罗两人都带着各自球队的队长袖标，面色严肃的走上了赛场。

    全场球迷都起立给与两支球队最热烈的掌声，希望这两支球队能够为大家带来一场精彩绝伦的比赛。

    西班牙队一身传统的红色球衣带着黄色的点缀色，斗牛士的风采丝毫不弱。

    而葡萄牙则是穿着一身黑色的客场球衣，一身纯黑色的球衣，则是给葡萄牙队带来了浓浓的杀气。

    这两支球队站在球场上，看台上的观众都忍不住浑身战栗了起来。

    这样的对决，只能在欧洲杯上可以看到。

    李明宇在战胜了梅西之后，在这次欧洲杯中，则是要再战绝代双骄中的另一位。

    如果能够战胜C罗的话，那么李明宇的神格则将完全的铸就，两位顶尖球星都成为了成神道路上的点缀。

    主裁判一声哨响，这场万众瞩目的比赛，彻底的拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到威斯**球场，获得葡萄牙传奇名宿尤西比奥的天赋：黑豹。】

    【黑豹：天赋型能力，宿主的速度将突破100的极限。】

    虽然比赛已经开始，李明宇还是忍不住发了一下愣。

    李明宇的速度已经达到了97，在技能的叠加下，可以来到99，但是从来都没有突破到100，仿佛那就是个人类的极限。

    但是，今天，他获得了传奇球星尤西比奥的天赋能力，直接让他的速度属性在没有加成的情况下，来到了99。

    在接到佩德里的回传球时，李明宇忍不住了。

    “开启突击！”

    一瞬间，李明宇惊骇的发现，自己的速度属性，竟然来到了101。

