

               对方说的一点都没有错，现在广省电视台的态度已经非常明显了。

    他良进已经进入了广省电视台的黑名单。

    找他以前的那个老领导吧，人家早就已经退休了，在台里已经没有了说话分量。

    那么现在他只能靠自己。

    自己这些年是积累了不少的人脉。

    但他知道，那些人脉是人脉，如果对手弱的话，他们可能搭把手。

    但是这次对手是橙子科技苏启这条大腿，你一个小胳膊，怎么弄的过别人？

    事实就是，谁帮了你，自己估计也得一头扎进火坑里头。

    所以，现在能找的，就是这种暗中推手了。

    压抑住心中的不快。

    开口说：“你来给我说说看，你的条件是什么，我们再谈别的。”

    叶彪那头笑了下说：“这就对了嘛，良进教授。和气生财。”

    “我的要求很简单，把你以前欠我的还了，按照我们合同上当时的约定履行。”

    “另外，以后你所赚的，一半将要交付给我公司。”

    良进毛了，先不说那百分之五十的事情，就按照以前合约履行，他最少要平白无故的拿出近百万元。

    这群人就是他们身上的蛀虫，你银行的流水情况，他们能够全部调出来。

    所以，根本就没法隐瞒自己的收入。

    当即就开口说：“叶彪，我没有看到你的诚意，既然如此，我觉得我们没有谈下去的必要了。”

    叶彪电话里不急不慢的笑着说：“良教授这两年成名了，脾气好像也大了很多。’

    “别认为我要求过分，我跟你讲，如果这次运作成功，你的名气就不光光是在一个省里面了。”

    “很有可能会成为全华夏的良教授，到时候最赚钱的，还是你。”

    良进阴沉着脸，沉默了半天，最后开口说：“我想要知道你的计划。’

    “最好能够打动我，不然我们没有谈下去的必要。”

    那头叶彪的语气也正了不少，开口说：“这次，你一夜之间已经成为了全世界的弃儿，广省电视台抛弃，网民人人欲诛之。”

    “看似凶险万分，前面看的见的是，有大浪准备覆盖你，你根本就没有反抗的余地。”

    “但是，什么叫危机？危险当中存在机会，事情总是有两面性。”

    “我是吃这口饭的人，我所能够看到的是，你的知名度已经的打开了，不管是骂你的，还是在认可你的，只要有知名度就行。”

    “我只需要把你慢慢的洗白，到时候，你的贬义知名度，马上就会成为褒义知名度，到时候，你难道不会认为自己的事业已经上了一个台阶吗？”

    “我相信其中的道理，不用我多讲也能够明白，当然了，至于怎么炒作，怎么包装，这是我们公司的工作机密，无可奉告。”

    良进沉默了下来。

    叶彪的能力他非常的清楚。

    当年，有个男明星出轨，事情闹的非常大。

    这个小三是圈内一个三四线的小明星，演电视剧，也顶多是那种丫鬟的角色。

    出轨传闻爆发出来，受伤的总是女的一方，因为会被别人一辈子都贴上小三的标签。尤其是在圈内的人。

    于是，这个小三找到了他，几番洗白后，这个小三竟然还成了痛改前非的标榜。

    虽然没有大红大紫，但也比以前强了不知道多少倍。

    后来，经过这事情后，叶彪的公司在业内一举成名。

    化腐朽为神奇，这个本事，他还真的有！

    良久后，良进开口说；“行吧，叶彪，我相信你一次的。”

    “把你地址告诉我，我们两个见面聊。”

    叶彪哈哈大笑：“良进教授，这就对了嘛，和气生财。”

    ……

    中海，大正集团内。

    胖子坐在茶室里面。

    对面的苏启，正在接一个电话。

    电话那头的人就是江台长。

    电话里的态度非常的诚恳，一番说完后。

    苏启笑了下开口说：“江台长，你是媒体行业的人，心里应该明白，舆论，是可以杀了一个人的。”

    “这个世界上要是所有事情都能够通过道歉解决的话，那还要法律干嘛？”

    “你说呢？”

    江台长电话这头愁眉苦脸，知道苏启这是要提要求了。

    苦不堪言的说：“ 苏总，你实话跟我说吧，肖胜力省长都亲自打电话到我这里来了。”

    “这事情，今天如果没有处理好的话，只怕肖省长会亲自到我们台里来找我谈话”

    “所以你有要求就尽管提，只要不太过分，我们统统接受。’

    苏启笑着说：“我真没有什么要求，只是觉得心里的这口恶气我吞不下去。”

    “哦，当然了，还有我们大正集团上上下下多吞不下去。”

    “你说我们每年花那么多钱做公益，帮助别人，到头来，被你们台里的一个江湖‘术士，给随意点评成了黑心商人。”

    “是不是贵台上上下下都认为，只要商人赚了别人钱，就是黑心商人？海外投资了点东西，就认为我们这是在榨取国内资金，然后自己在国外消遣？”

    “忘记告诉江台长了，我最近还在深市那边建了一栋度假别墅，前后花费已经丢达到了数千万元。”

    “你说我要是准备转移财产到海外，我还花这几千万元建房子干嘛？我脑袋被枪打了？”

    “贵台的价值观喜人”

    江台长这边苦涩着脸，有些求饶的感觉说：“行了行了，苏总，我们真的知道错了。”

    “要怪就怪我，这个特约嘉宾我以前觉得他说的话还有点道理，哪里会想到他单子居然大到了这个地步。”

    “你看要不这样吧，让我们台里赔偿多少钱给你也不现实，你也不缺我们这点钱。”

    “你们媚族手机不是在广省吗，肖省长说你们手机是我们省的骄傲，我就送广告位给你吧。”

    对于如何让人家赔偿的事情，苏启启是也头痛。

    对方既然自己开口说了广告位，他也觉得挺满意。

    开口说：“一年合约，我要你们八点黄金档广告，一分钟。”

    “行就熄火，不行，这事情我往燕城里闹。”