    宋泽走出书房，一个人也没带，提着灯笼从侧门匆匆离开了府邸。

    他没有去衙门，也没去城外找厢军。

    前者是因为没什么用，那些衙役肯定不是武林高手的对手，而后者则是因为调动麻烦，他一个主薄一没这个职权，二也没合适的理由。

    说他侄子被高手追杀？这种事情是可不是由地方军队来解决的。

    所以留给宋泽的选择也就不多了。

    好在他还有一张底牌。

    陈朝官场之中，无论文武大部分在武林中都是有靠山的，那些朝廷大员背后基本就是各名门大派，地方官背后则多是本地的中小帮派。

    但宋泽却是其中的异类，他属于少有的并没有和城中任何一方武林势力有太深关系的官。

    然而这些年来他的位置却依旧坐的很稳。

    除了他本身能力强，政治手腕出色等原因外，也离不开宋仲文这个侄儿提供的银子还有养的那群江湖中人的协助。

    这也是他要保宋仲文的一个重要原因。

    但是这些不入流的小角色只能为宋泽解决一些日常的小问题，遇到真正棘手的麻烦，他就只能另请高明了。

    而这位高明就住在他面前这栋不起眼的民宅中。

    宋泽先是看了眼四周，这会儿天色未亮，街道上也没什么行人，自然也就没人注意到这位主薄大人如今只披着一件单衣站在这里。

    于是随后宋泽按照约定叩了五下门，三长两短。

    片刻后那门向后打开了一条缝隙，一只眼睛透过缝隙望向门外的宋泽，紧接着那只眼睛的主人还用令人不适的尖酸声音道，“宋大人又来了？而且还是在深夜……看来这次的事情一定很棘手，咯咯咯咯。”

    宋泽却是早已见怪不怪，只是拱手道，“宋某的确遇到了一件急事，要请六梅先生出手相助。”

    而他话音刚落就听屋内又传出了一个声音，“阿韵莫要再戏弄宋大人了，快放宋大人进来吧。”

    和名叫阿韵的少女不同，这个男子的声音听起来温雅和煦，令人如沐春风，每个毛孔里都透着舒坦。

    名叫阿韵的少女闻言又咯咯笑了几声，后退了一步，打开屋门。

    “有劳阿韵姑娘了。”宋泽虽是主薄，但在这座宅院前却是一点也不敢摆什么官威。

    “师父在寝房。”阿韵也没再为难他，提醒了一句就自顾自的走开了。

    而宋泽也是等门开后才发现那少女的身上居然什么也没有穿，就这么旁若无人的站在月色下。

    宋泽没敢再多看，连忙低头快步走入寝房之中。

    只见一四十岁左右的男子正敞着胸襟，穿着亵裤卧于榻上，似笑非笑的望着他，“宋大人，因何慌张啊？”

    “六梅先生。”宋泽先行一礼，又接着道，“我有一侄儿，唤作宋仲文。”

    “我知道他，”六梅先生点头，“是个不错的孩子。”

    “唉，就在今夜他闯出了一桩大祸来，为了一个女人给一位武林高手下毒。”宋泽叹道。

    “冲冠一怒为红颜，本就是少年郎们的最爱，这也算是一桩雅事，”六梅先生莞尔，“宋大人又何必苛责呢。”

    “关键是他这计策被人家给识破了，现在人家正在追杀他，他已经被吓得六神无主，只能来找我哭诉，求我保住他。”

    “哦，这就有意思了。”六梅先生脸上的笑容不改。

    “宋某……恳请六梅先生出手相助。”宋泽咬牙道，“事后愿意奉上白银七千两。”

    “宋大人倒是大方，七千两银子买我一次出手，”六梅先生啧啧道，但紧接着话锋却是忽然一转，“可惜，这活儿我接不了。”

    “六梅先生……”宋泽着急了。

    “我不是针对你或是你那侄儿，只是我的身份有多敏感你应该比任何人都清楚，”六梅先生望着宋泽的眼睛。

    “一旦曝露就会被皇城司还有正道那些家伙给盯上，之前你求我出手，留的时间都很充裕，长则三四月，短也有个一二周。

    “我可以先派阿韵去调查清楚，自己这边也能做好充足的准备，收尾也能做的干干净净，但是这一次……你却求我立刻便要出手。”六梅先生摇头，“太仓促了。”

    “先生曾说过一流之下无敌手，那姓陆的还不到二十岁，无论如何也达不到一流境界，必然不是先生的对手，而此时天色未亮，先生动手杀他，也不会被旁人看见，至于后续一应事情，宋某自会为先生处理。”宋泽再劝道。

    然而六梅先生依旧不为所动，甚至打起了哈欠，明显是起了送客之意，宋泽见状不得不用出了最后的手段。

    “先生之前托我查的事情，如今已经有了一些眉目。”

    “哦？”六梅先生闻言终于再次睁开了眼睛，盯着宋泽，“与我说来。”

    “我派人去祁州找到了那人下葬的地方，然而棺内……空无一物。”

    “墓内可有被盗痕迹？”

    “四周并未见盗洞。”

    “所以……他当真是诈死了，”六梅先生喃喃道，“我就说以他的武功，这天下又有几人能杀他。”

    “除此之外，我还查到一些别的东西。”

    “什么？”

    “司天监……或与此事有关。”

    “司天监？你确定不是皇城司吗？”六梅先生皱眉，“司天监不就是个观测天象，制定历法的官署吗？为什么会卷入江湖纷争。”

    宋泽这一次却并没有回答，而是罕见的陷入到了沉默之中。

    六梅先生的眼中浮现出一抹杀机，片刻后又渐渐隐去，“罢了，我便出手助你们叔侄度过这一劫，只希望你的答案不要令我失望。”

    “谢六梅先生仗义出手。”宋泽大喜，刚刚不过短短一瞬，他感觉自己就像是在鬼门关前走了一遭，若拖的时间再长一点，就算以他的城府和意志怕是也要撑不住了。

    而另一边的六梅先生既然答应了宋泽，也不再耽搁，喊进阿韵为他穿好衣裳，又从墙上取下了一只玉箫。

    交代了一句，“替我温壶酒，为师去去就回。”

    说完后他的身影便从院落中消失不见了。

