    黑衣乌剑飞快地说道：“他很快就无路可逃了，我马上收网……”

    邪恶女巫没好气地说道：“那家伙可能是地狱种族的特殊强者，已经穿入地火之中，遁走了！”

    黑衣乌剑呆了呆说道：“午火同族？要不，把午火抓来问问？”

    邪恶女巫看看空中的死亡之云，轻轻摇头：“地狱一族素来跟我们黑暗种族交好，算是我们的半个同盟，一旦抓了午火，怕是会有特殊变故，我们只能针对这个小偷，而不能针对其他人……”

    黑衣乌剑皱眉说道：“可是，死亡之云都困不住他。”

    邪恶女巫有些阴沉地说道：“那是不知他能从地火之中远遁，下次，我要让他钻不进地面！”

    黑衣乌剑点点头：“嗯，知道了他的强项，我们下次设计，就能将其一举抓获。”

    邪恶女巫沉默了一下，片刻之后，轻声说道：“这家伙实力很强，刚刚我已经查知到了他的方位，跟其短暂交手，并未占据多少上风，就算把他困住，要想彻底将其拿下，估计也会付出较大的代价。”

    黑衣乌剑深深地皱起了眉头：“可是，多了这么个家伙，我们的行动计划被彻底打乱，要不灭了他，实在不甘心。”

    邪恶女巫看向高空，死亡之云正在快速淡去，太阳光洒了下来，现在还是一阳日，这阳光显得一点也不烈。

    就好似女巫此时的心情一般，有些无精打采。

    看向刚刚那人消失的方向，女巫悠然说道：“百族战场千变万化，世事难料，就算我们设想的再好，事情也不一定会随着我们的意志为转移，小黑，你的最大任务，其实只有一个，活下去！”

    黑衣乌剑愣了愣，半响之后，这才轻声说道：“有的时候，也不知进来这个战场，到底是对是错。”

    邪恶女巫拍拍他的肩膀：“无论对错，都已经走到了这一步，开弓没有回头箭，我们只有继续走下去了！”

    说完，身躯一晃，就在死亡之云消散的同时，邪恶女巫好似被乌云带走了一般，也消失不见。

    黑衣乌剑振奋一下精神，举起手中漆黑的长剑，朗声说道：“兄弟们，走了，下次，我们要将那个小老鼠碎尸万段……”

    既然这家伙能从地火之中逃遁而去，那么，死亡之云就困不住他了。

    百族战场稍稍安分了两天，小战不断，但没有掀起团体性激战。

    隐藏在暗中的那个诡异存在绝对是个超级沉得住气的家伙，明明实力不弱，但是，除了趁火打劫之外，居然从来不主动伏击任何对手。

    基本上，除了黑暗阵营的修士能肯定这人的存在之外，其他种族修士，还真不是很清楚有这么一号人物。

    消停了几天之后，局势不由黑暗阵营控制地向前发展。

    灭魔联盟找到了一个黑暗修士的隐藏巢穴，发动了突然袭击。

    不巧，这个黑暗修士实力极其强劲，乃是人称影王的黑暗之影。

    罗玛动用了四五个四星战将，布设了强悍无比的阻扰阵法，把影王围困在洞穴之中，发动一波波猛攻。

    影王向黑暗阵营发出求救信号，然后固镇死守。

    激战打了四五天。

    最终，黑暗阵营没能攻破罗玛的拦截阵法。

    灭魔联盟取得了开战之后的最为辉煌的战果，灭杀了黑暗阵营的一个顶尖四星高手。

    当然，这一战，灭魔联盟也付出了很大的代价，足足战损了二十多位修士，其中就包括一名四星战将。

    因为多次被人截胡了战功，所以，这次，罗玛相当精明，如同邪恶女巫一般，也布置了极其强悍的阵法，想把暗中隐藏的敌人给逼迫出来。

    这次，罗玛的阵法设置相当精巧，也动用了极其特殊的让人难以想象的手段。

    几乎只是瞬间功夫，影王老巢附近的厚厚的积雪顷刻融化，附近好大一片区域都成了一大片汪洋泽国。

    来自沼泽的种族修士瞬间在这掌握了主动，将这片区域，用特殊的手段封锁起来，开始寻找那潜藏的敌人。

    罗玛表示，这次，卑鄙的邪恶女巫将逃无可逃，无所遁形。

    的确，这大阵将潜藏者逼了出来，不过，这人明显不是邪恶女巫。

    更加遗憾的是，这人在沼泽之中居然无比灵活，来去自如，并最终从沼泽之中莫名其妙消失无踪，不见了踪影。

    更远的丘陵之上，邪恶女巫和黑衣乌剑并肩而立。

    黑衣乌剑的脸上露出了怪异无比的表情，轻声说道：“这家伙到底是什么种族，在水里行动居然比沼泽一族还要灵活？”

    邪恶女巫有些无语的说道：“不太像是地狱一族，地狱通常都很讨厌水，一旦进入沼泽，被沼泽大阵给围困住，实力会大打折扣，很容易被针对，这修士居然会类似水遁术的神通！”

    用死亡之云，被这家伙从地火之中逃脱。

    灭魔联盟用了沼泽大阵，被这家伙直接遁出。

    这诡异无比的家伙，居然水火通吃！

    罗玛灭魔联盟此时也发现了情况貌似跟预想中的有所不同，潜伏在阵中搞鬼的居然不是邪恶女巫！

    那么，这盗走了大家战功的家伙，到底会是谁？又会是什么阵营的修士呢？！

    千星战场，四星以上战将就超过两百，各族手段层出不穷，还真的很难锁定这修士会是谁。

    在已知的各族强者之中，倒还真的没有类似这个修士的相关记载。

    沼泽大阵一战之后，罗玛发现了隐藏的修士不是邪恶女巫之后，马上放出话去：“灭魔联盟欢迎任何一位有志之士的加入，我们的目标，就是清剿邪恶的黑暗力量，因此，些许战功，我们既往不咎……”

    罗玛向潜藏的修士发出了橄榄枝，大方表示，这样的高手只要加入联盟，那么就能在联盟之中获得极高的地位。

    遗憾的是，这人好似凭空消失，根本就没有任何表示。

    但让人无语的是，只要是有大点的战斗，只要是战场之中有战功可以捞，这家伙就一准会到。

    这就让人感觉很不好了！

    总不能打着打着，来句我先收了战功，我们再继续吧！

    没过几天，邪恶女巫和黑衣乌剑再度设计，用一座特制的铜炉，将老大一片区域给牢牢罩住，就连地底，也瞬间铺上了一层钢制地板。

    瞬间，一个大型的钢铁囚笼成型。

    这家伙应该被关在了笼子之中。

    女巫和黑衣乌剑两人小心翼翼，开始用特殊手段逼其现形。

    但是，让人相当无语的是，钢铁铜炉居然也拦不住这家伙。

    目瞪口呆的，黑衣乌剑看到一个淡淡的影子，顺理成章的钻入到了钢铁之中，消失无踪。

    火里水里能自由去得。

    而金铁之中也能穿行自如。

    这位怎么这么邪性？！

    战场出现这么个变态，这还怎么打。

    有了这么个搅屎棍，所有的打算都得落空。

    这家伙胆子特别大，可说是艺高人胆大，只要有大战，不管你会出现什么布置，这家伙一准会到，从来不会让人失望。

    邪恶女巫发狠，时隔三天，再度设置了一座全封闭式的巨木大阵，将在家伙给困在了阵中。

    金铁拦不住，水火拦不住，那就用纯木料来困你。

    谁知这次更加离谱，那家伙在巨木之中，也能行动自然，来去如飞。

    得，邪恶女巫都不得不服气了。

    深深地觉得，论及潜藏本领，这位说是第二，那就没有第一了。

    什么地方都去得，什么办法都困不住，遇见这么个对手，真是伤脑筋。

    邪恶女巫几次吃瘪。

    灭魔联盟也被对手占了不少便宜，不知不觉之间，战场有个诡异存在的消息不胫而走。

    有人给这家伙取了个外号“百变魔君。”

    他是谁？没人知道！

    有人怀疑，这可能不是一个人，而是一个组织，要不然，怎么会那么厉害。

