    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    进去之后，凌盈盈没有多陪，而是安排了凌府的管家送林逸一行去客房洗漱休息。

    　　

    　　    凌盈盈先行告辞，说是也要去洗漱更衣，等一会儿再来相见。

    　　

    　　    正常当然不会是这么个情况，但考虑到刚从临桐城那边回来，又可以理解了。

    　　

    　　    估计凌盈盈除了洗漱更衣之外，也需要先向家族的长辈说明一下林逸等人的情况。

    　　

    　　    之前只顾着要先把人带回来，压根没时间通知家族，只能现在来处理补救一番。

    　　

    　　    林逸八人被管家恭敬的带到了一处跨院安置下来，说是客房，却是将奢华与精致完美融入一体。

    　　

    　　    房间也是足够多，林逸八人每人都有自己的房间、客厅、房、浴室等等。

    　　

    　　    洗漱之后，自有凌府的下人送上精美的美味佳肴，摆满了长桌，任由林逸他们随意享用。

    　　

    　　    “主人家一番心意，大家就不要客气了，尽管放开了吃吧！”

    　　

    　　    林逸微笑着招呼众人坐下，手臂挥舞了一圈“起来都不错，我也不客气了！”

    　　

    　　    费大强伸手就抓起一根大骨头，西里呼噜的啃起上边的肉来，一边啃一边哈哈大笑“老大你就别再说了，再说东西都被我抢光了啊！”

    　　

    　　    张逸铭也嘻嘻哈哈的开始大快朵颐，几个小辈儿有样学样，除了秦梦真比较斯文之外，其他四个都放开了吃。

    　　

    　　    凌家确实豪奢，光是这一顿饭，就用了许多珍贵的材料，对于武者的身体极有好处，更难得是做的非常美味。

    　　

    　　    几人吃了个心满意足，然后凌盈盈就来了。

    　　

    　　    这回她面上不再蒙着面纱了，显露出了真容，身上也是穿着白色轻纱制成的长裙，配合她修长的身姿，倒是带了几分仙气儿。

    　　

    　　    之前凌盈盈说她自己不是美女，实在是谦虚的过分了，这分明就是个绝色美女，而且自带异域风情，妥妥的万人迷。

    [悠悠读书 www.uutxt.me]　　

    　　    只是林逸清了之后，觉得有些似曾相识，仔细想想，应该是和那个送玉牌的年轻人有几分相似。

    　　

    　　    这么来，两人果然是同族，或许还是兄弟姐妹的关系。

    　　

    　　    “不好意思，怠慢诸位了！”

    　　

    　　    凌盈盈清冷的俏脸上露出一丝微笑，对着林逸等人略微欠身“招待不周，还请大家见谅。”

    　　

    　　    “没有没有，凌小姐太客气了，我们大有宾至如归的感觉，绝对没有什么怠慢！”

    　　

    　　    费大强嬉笑着出面应付，和凌盈盈客套了几句。

    　　

    　　    凌盈盈应该是已经和家中长辈说过了，所以很快转入正题“司马逸，之前我和你们说过，我父亲得了怪病，需要神识高手帮忙一下，你现在是否方便随我同去？”

    　　

    　　    林逸歪了歪头，对费大强和张逸铭吩咐道“大强、逸铭，你们跟凌小姐去吧，我就不过去了，若是有什么疑难的地方，回来我们再研究。”

    　　

    　　    “好的老大，我们这就过去！”

    　　

    　　    费大强和张逸铭起身领命，凌盈盈对这个安排也没有什么异议。

    　　

    　　    她本来就是想请费大强和张逸铭过来，只是因为林逸是老大，才一直和林逸商量，如今有两个主要目标跟随，林逸去不去都无所谓了。

    　　

    　　    “多谢！”

    　　

    　　    凌盈盈对林逸行了一礼道谢，然后侧身虚引“那就请费先生和张先生随我去吧！”

    　　

    　　    “老大，那我们先过去！”

    　　

    　　    费大强两人和林逸打了个招呼，跟着凌盈盈离开了跨院。

    　　

    　　    凌府占地极广，费大强和张逸铭跟着凌盈盈转过来转过去，走了足足有十来分钟，才来到她父亲的房间。

    　　

    　　    房门口有两个守卫，到凌盈盈带人过来，并没有阻拦，沉默着打开房门放三人进入，显然是之前已经有过沟通。

    　　

    　　    房间中很是空旷，布置简单，

    　　

    　　    却都是些低调奢华的物件。

    　　

    　　    原本这里应该还有些家具，因为房间中的地毯上留着淡淡的印迹。

    　　

    　　    但此时家具都被搬了出去，而腾出来的空间，被用来在房间中建造了一座祭坛。

    　　

    　　    祭坛不算高，大概就一米五左右，上边摆放着一张大床，床上躺卧着一个锦袍中年男子，应该就是凌盈盈的父亲了。

    　　

    　　    “凌小姐，这个祭坛是做什么用的？为什么要在房间中弄这个？”

    　　

    　　    费大强感觉有些好奇，就随口问了出来。

    　　

    　　    凌盈盈还没有回答，张逸铭先接了过去“这祭坛是高人布置而成，若是没错的话，应该是有聚合元神，令元神稳固，不容易溃散的效果，凌小姐我说的可对？”

    　　

    　　    张逸铭成就了巫灵海之后，在林逸的指点下，已经初步掌握了一些巫族的手段和知识。

    　　

    　　    刚好这个祭坛就是巫族流传下来的手段之一，所以张逸铭一眼就能出其中的用途来。

    　　

    　　    不过这个祭坛比较简单，张逸鸣说是高人布置，也只是给面子罢了。

    　　

    　　    “正是如此！张先生对此也有研究么？”

    　　

    　　    凌盈盈心中一喜，觉得自己总算是没有找错人，张逸铭能一眼出祭坛的效果，绝对算是有本事的人了！

    　　

    　　    “研究不敢当，稍有涉猎罢了！”

    　　

    　　    张逸铭谦逊微笑，摆摆手道“这个祭坛虽然效果不错，但毕竟只是治标，却不能治本，最多是延缓症状，保证元神不会迅速恶化，凌小姐，不介意的话，能否让我们上去令尊的情况？毕竟站在这里也不太清楚，不能寻找道根源的话，也没法说明白！”

    　　

    　　    “当然不介意，两位请！”

    　　

    　　    凌盈盈赶紧伸手虚引，找他们来就是为了救治父亲，这时候怎么可能阻拦？

    　　

    　　    张逸铭和费大强微微颔首，缓步上了祭坛，来到那大床边上，低头凌盈盈的父亲。

    　　

    　　    这位锦袍中年面容凹陷，着憔悴无比，眼睛虽然闭着，但身上依然有淡淡的贵气散发，可以想象他健康时是如何的尊贵。

    　　

    　　    费大强抿着嘴一脸严肃的样子，神识也是释放出来仔细扫描，可他其实只是在装模作样，真要他治疗这位中年男子，他真的是两眼一抹黑。

    　　

    　　    这事儿还得是靠张逸铭，巫族的手段多数是针对元神的，虽然张小胖只是初窥门径，但也能出些问题了。

    　　

    　　    。@B

