    事实上，一切正如同百里红妆和帝北宸所想的这般。

    简清秋早在决赛那天便已经预料到了情况的不妥，让他反应过来的时候，一切好像都来不及了。

    苍鸿熙身为副校长，自然也不是愚笨之人，在一番思量之后便已经明白了这其中的关键。

    他虽然想要学院强盛，自己扬名天下，可倘若学院已经成为了皇室的附属品，那么他这个副校长又有什么意义？

    因此，当简清秋说要和他商谈接下来的合作时，苍鸿熙直接推脱说学院有急事，甚至不曾见简清秋一面便带着学院的队伍匆匆忙忙的离开了。

    他必须要回学院好好捋清一切关键才行，现在继续和简清秋商谈绝对是让自己越陷越深。

    简清秋也不是什么好人，自己陷入了困境自然也想要拉着北海学院一起落马，不过，他也不会这么愚蠢。

    在出了青霄国边境之后，这属于青霄国的危机亦是彻底解除。

    “终于离开青霄国边境了，这实在是太爽了！”

    骏马之上，夏芷晴不由得张开了双手，在青霄国的日子过得实在太压抑，直到离开青霄国之后，她只觉得这空气都充满了清新的味道。

    “我们终于要回到学院了，这一次出来可真是有惊无险。”

    詹云凤脸上洋溢着喜悦的笑容，不过这段时间，她和夏芷晴的关系亦是亲近了不少。

    众人皆是十分高兴，对于他们而言，这青霄国只怕是再也不会来了。

    所有人之中当属柳沁月最为安静，不过在这般时候，她那妍丽的脸庞亦是展开了如花般的笑。

    然而，就在这时，马车缓缓停了下来，帝北宸和的百里红妆一同走下了马车。

    瞧见这一幕，众人眼中皆是浮现了一抹疑惑之色，不知道帝北宸二人这是准备做什么。

    “红妆，你们下来可是有什么事情？”夏芷晴面带笑容地问道。

    百里红妆微微点头，视线不由得落在了一旁的帝北宸身上，帝北宸立即会意，当即看向了众人。

    “我和红妆要在这里暂时向大家告别了。”

    帝北宸语声温润而阳光，俊美无暇的脸庞亦是绽着淡淡的笑。

    听言，众人微怔，“你们不回学院吗？”

    “我和红妆准备去一处地方历练，过些日子再回学院，大家先回去吧。”帝北宸解释道。

    众人这才明白了过来，帝北宸和百里红妆本就是夫妻，想来也有一些事情需要做，他们亦是不会多问。

    陆淮彦和傅弘博不由得看向了桓楚悠，学院学生平日里时常会离开学院，这也是极为正常的事情。

    桓楚悠的目光落在了百里红妆和帝北宸的身上，显然，这两人做出这个决定已经有一段时间了。

    以帝北宸和百里红妆的能力，他相信他们一定早已经做好的打算，既然如此，他自然不会阻拦。

    “你们一路小心，百里红妆的伤势还未曾痊愈，帝北宸你要多照顾她。”

    帝北宸轻笑一声，“副校长放心，我的娘子，我定不会让她有事。”

