    黑娃满脸闪烁着光彩的看着随意的唐刀，以及精神紧绷的其他三个人，他摸着被拍的后脑勺，喃喃自语：“好威风啊，老汉，这人真威风。”

    “威你妈个锤子哟！上菜了，你娃子再做梦，头给你打歪。”老陈轻轻在他屁股后面踹了一脚，从灶台上双手端过菜，递给他，抬了抬下巴，示意他过去。

    黑娃小心翼翼的上菜，越靠近那个男人，他发现，对方身上越有一股魅力。

    刀削肃穆的侧脸仿佛给人一种很坚毅的感觉，眼神中充满自信甚至…他好像看到了鬣狗！对就是非洲上随处可见的鬣狗，那种盯到腐肉后，桀骜不驯疯狂的眼神，在加上其身后坐着个白人壮汉，那眼神很肆无忌惮的在他脖子上划着，黑娃都感觉到有刀在拍着，汗毛都炸起来了。

    他低着头就将菜放上桌子，掀开保温罩。

    “麻婆豆腐？”唐刀轻咦了声，转过头来看着黑娃，语气很温和，“有筷子吗？”

    “筷子？有，我给你拿。”黑娃一溜烟就跑进厨房，没一会儿就气喘吁吁的跑了出来，满脸堆着笑，这笑好狗腿子，但在这男孩脸上显得憨厚，唐刀接过来，很诧异问，“你会说中文？”

    “我老汉教我的。”黑娃唯唯诺诺的说。

    唐刀点点头，拿着筷子夹了下豆腐吃了一口，很滑润也很香辣入味，“不错的味道，想不到摩加迪沙还藏着个大厨。”他夹着豆腐，朝着弗朗泰斯克等人笑着说，“你们知道这豆腐在中国代表什么吗？”

    几个人互相看了眼，摇摇头，他们哪有时间研究这个。

    “豆腐很软，你看，我轻轻动一下它，它都要碎了，是不是像个懦夫一样？”唐刀抬起头瞥了眼他们，“你们觉得我像一块豆腐吗？”

    话音刚落，就见坐在其身后的奥斯本拔出把匕首，重重的插在桌子上来了个透心凉。

    这太突然了，所有人都吓了一挑，弗朗泰斯克等人带来的保镖就站起来拉开保险，而救世主公司的则更是把运兵车上的机枪口转过来，特么的，看谁火力狠！这一梭子过来，店铺都给你打穿。

    黑娃一屁股就坐在了地上，然后撒腿就跑进厨房，“老汉，外面干起来了。”

    干起来了？

    老陈忙将一柴垛给拉开，里面有个洞，“躲地窖去。”

    狡兔三窟可是老祖宗留下来的，做什么都要留条后路。

    “老汉，你去干什么？”

    “我去瞅瞅。”老陈压着对方的脑袋，然后把柴垛抱回去，在围裙上把手擦干净后，躲在门后仔细观察，只要风声不对，赶紧跑。

    …

    “尼古拉斯先生，您…这是？”弗朗泰斯克忙说，还故意装无辜，“不不不，我们不懂您的意思。”

    反正装失忆就是了，他们几家根本没下场表现，只是让伯纳德去冲，自己躲在后面看戏，难道看戏也是帮凶吗？

    唐刀盯着他们几眼，轻推了下奥斯本，后者把匕首拔起来，就看到桌子一小拇指宽度的伤口，后者阴鹫般的扫了一眼，弗朗泰斯克等人感觉到后背拔凉拔凉。

    “没事，只是我的雇员不太懂规矩。”唐刀若无其事的摆摆手，肘部撑着桌子，把豆腐当进嘴里，“之前发生的事情，我都不知道，我也不知道塞西利奥给了你们什么约定，但那白痴已经死了，现在索马里得有新的规矩。”

    塞西利奥还活着的时候，唐刀一口一个先生，现在都懒得装了。

    他伸出跟手指，指着那想要开口的黑人，“闭嘴！我不是听你们的意见。”

    老黑脸上一怒，当场想要掀桌子了，可这屁股刚从椅子上站起来，他就怂了，硬着头皮拿起水壶给几位大佬添水。

    “还不服气吗？索马里和北非的市场你们是玩的真烂。”

    “你们手里头掌握的可是西欧最好的制枪工厂，Ceska Zbrojovka兵工厂上半年只卖出去了3000把手枪，而且还是分摊到了五六个国家，你不觉得耻辱吗？”唐刀毫不客气的指着弗朗泰斯克鼻子骂，捷克佬脸都红了，但更多的是惊惧，自己的商业机密如何是被他给查到的？

    难道工厂里也有了他的人？

    “非洲的市场不适合卖这些武器…”弗朗泰斯克还要解释，但被唐刀给直接打断了，“市场适应不适应不是战场说了算，而是买家说了算懂吗？”

    桌上包括黑佬都是皱着眉，仔细的品味着这句话。

    能当某个公司在这个区域的代理人，他们在智商上不可能有缺陷，甚至在某些方面还要异于常人，他们顿时就明白了这句话中的精髓。

    可重点是：如何让那些买家说了算，难道商业贿赂？

    “尼古拉斯先生，您是不是有什么好办法？”还是捷克人比较精明，他就询问道。

    “我能得到什么好处？”唐刀没正面回答，反问道。

    几个人又开始你看我，我看你，一点主见都没有，他还是直接说，“我要从你们手里进货，但价格要低于市场价的70%，如果同意，我们就合作，一起垄断索马里或者北非市场，如果不同意，那我可以再去找其他合作伙伴。”

    当听到前半句的时候，他们下意识的就想要拒绝。

    低于市场价的70%那他们如何赚？

    但后半句又让他这句话给吞了回去。

    垄断北非市场？

    这个亚裔口气这么大的吗？

    “如果你同意，艾迪德先生那里，会马上进一批700把手枪。”

    唐刀这话说的很笃定，他确实也有这个办法，那就是捆绑销售。

    如果想要在他这里购买武器，那就一定要买弗朗泰斯克的手枪，这手枪价格不贵，大约是300美金左右，700把也不过是20多万的价格，但唐刀的公司会负责售后保养以及提供一系列的优惠服务。

    这种操作在千禧年以后的汽车4S店中很常见。

    美国甚至有一家超市要求，购买拖鞋的人购买鞋套，当时这件事闹得很大，几乎到了人尽皆知的地步，还为此闹上了法庭。

    但军火毕竟不是拖鞋，战争一起来，这就是必需品，如果垄断了索马里的军火生意，把其他散户都给赶走甚至打压，那到时候，真的开战，还是得找他唐刀来买？

    垄断才是最赚钱的生意。

    而唐刀进货的渠道也从苏联一家变成了四家，也许他们不是实力最强大的，但绝对是最好欺负的，一帮人为了利益聚集在一起，自己也要当老大！

    说一不二的那种。

    唐刀见弗朗泰斯克有些意动，就又说，“而且，你不觉得北非只要有Ceska Zbrojovka兵工厂就行了吗？其他的，就该让他们重新找地方去，这里和北非，是应该属于我们四个人的。”

    这个劝说，一下子就打到了他们的心坎子里。

    “进货这件事我要跟公司去解释，但我一定会尽力。”弗朗泰斯克说，另外两人也是这意思。

    “当然可以，我就等两天，两天后你们不同意，我就去找其他人。”

    三个人一下子就感觉到了压力，按照个人发展，唐刀剔出来的方案很适合他们，但公司那帮人…自己得想办法在这里面搞点事做，是不是能拉个高层一起来干？

    一桌子的人各有想法，但缺吃的是津津有味。

    ……

    