    看到高九走下了飞机，龙英元迎上前来，亲切地招呼道：“九爷。”

    高九也亲切地说道：“龙公子好。”

    龙英元说道：“九爷，好久不见了，上次听说你去了重庆，我特地赶了过去，结果您已经离开了，真的是很遗憾。这次你来到昆明，可要让小弟做东，好好九待你一番。”

    高九笑道：“龙公子客气了。这次我来昆明，暂时就不会离开了，今后很多事情还要仰仗龙公子关照呢。”

    龙英元说道：“九爷客气了，能够为九爷效劳，是兄弟我的荣幸。”

    在高九和龙英元寒暄的时候，站在龙英元旁边的那位少女，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，好奇地打量着高九。

    高九注意到了她，说道：“龙公子，请问这位是？”

    不等龙英元回答，那位少女说道：“九爷好，我叫龙国碧，他是我三哥。”

    高九欣赏地笑道：“龙公子，你妹妹可真漂亮啊！”

    听到高九的夸赞，龙国碧白皙的脸颊飞上了一朵红云，她有些娇羞地微微低头，随即又扬起脸来说道：“谢谢九爷，九爷可真会说话。”

    高九笑道：“龙公子，咱们是朋友，又是好兄弟，叫九爷有些太生分了，就叫我九哥吧。”

    龙英元和龙国碧都很高兴，说道：“九哥。”

    接着，龙英元兄妹俩陪着高九上了汽车，朝着昆明城里驶去。

    在昆明城最大的饭店荣华饭店里，龙家兄妹摆了一桌豪华的酒席，宴请高九。

    龙英元说道：“九哥，在越南的那批物资，我已经为您运回来了，而且我在西贡留了人，负责接收您从米国运回来的其他物资。”

    高九表示了感谢。

    龙英元问道：“九哥，你说你要在昆明待一段时间，有什么事情需要我帮忙吗？”

    高九笑道：“我这次来云南可是做生意的。龙公子，有没有兴趣跟我一起做？”

    龙英元知道高九是有钱人，当初他为了欧阳雪一掷千金的情景，给他留下了深刻的印象，而且他听说了那日进斗金的抗日药，高九可是大股东，专利权也掌握在高九手中。高九的情人欧阳雪财大气粗，背景深厚。高九的为人又十分豪爽仗义，跟着高九做生意肯定没有问题。

    龙英元曾经留学法国，回国以后，他没有像自己的两个哥哥一样进入军界，而是被他父亲安排进了省政府。可是这家伙仅仅到省政府上了三天班，就受不了这种坐班的日子，他不顾父亲的反对，直接就辞去了省政府的职务，自己开了一家商贸公司。

    龙英元很善于经商，再加上家族在云南的背景，生意做得风生水起。只不过他的股本比较小，经营的货物也是普通的大路货，赚不了什么大钱，目前公司的规模也不大。如今有了跟高九合作的机会，他很想大干一场。

    他毫不犹豫地说道：“九哥，你这可是看得起兄弟我，我愿意跟你一起做。具体你有什么打算呢？”

    高九早已经想好了，他说道：“我打算跟你合股开设一家商贸公司，下面开设一家运输公司，再成立一个商业研究院。暂时就这样。”

    龙英元问道：“商贸公司主要经营什么货物呢？”

    高九说道：“具体经营的货物品品种我会给你下订单，也就是说，这家商贸公司目前只负责采购物资，不必从事商业经营，利用贩卖物资来赚钱。

    也就是说，这家公司只为我采购物资，我就是这家公司的买主，我会给这家公司留下足够的利润。”

    高九接下来有着自己重大的图谋，他需要采购大量的物资，战争年代物资匮乏，派人分头去采购，不如成立一家专业的采购公司，利用龙英元的关系，来采购自己所需的物资，会减少很多的麻烦。

    龙英元一听，这明摆着就是在照顾自己呢，他有些不好意思地说道：“九哥，这不是占你的便宜吗？这怎么行呢？”

    高九笑道：“这个你不必在意。我缺的不是钱，而是大量的物资，这些物资我自己有用。”

    龙英元点头说道：“九哥，我明白了。你放心，在采购货物方面，我会尽量地压低价格的。九哥，你打算成立多大规模的运输公司？”

    高九说道：“我已经跟美国方面发去了电报，让他们采购500辆米国道奇载重卡车，还有其他的各种车辆50辆。”

    龙英元吓了一跳，他问道：“九哥，买这么多车辆，仅仅日常保养费用就太大了。您一个人能够有那么多货物来运输吗？”

    高九笑道：“我的确暂时用不了这么多车辆来运输自己的货物。成立这家运输公司，是为了将来承揽运输业务，是要用它来盈利的。”

    龙英元就更不明白了，他说道：“九哥，你恐怕不太清楚云南这里的情况，这里的货物运输量不可能有这么大。

    不仅如此，现在在捐缅公路上，就有三家运输公司正在运营，咱们掺和进去也分不到多少业务，连1/5的车辆都用不了。

    这件事情利润不大，我建议还是不要搞运输公司了。”

    高九笑道：“你说得有道理，暂时的确是没有这么大的货运量。不过，马上滇越公路就要关闭了，将来所有的货物都要走滇缅公路，保证你的业务量排得满满的。”

    高九这样说，是因为他知道，日本方面已经跟德国进行了交涉，从云南通往越南的交通线会被法国傀儡政府切断，大后方唯一能够跟用与国际联通的线路就只有滇缅公路了。运输最鼎盛的时候，车辆多达3300余辆。

    龙英元当然不明白国际形势会发生这样的变化，他将信将疑。不过，是人家高九出钱，而且高九向来神通广大，他既然这么有把握，龙英元也就不再说什么了。

    令龙英元最感到疑惑的是，商业研究院有什么用？一家商贸公司就算再加上运输公司，有什么好研究的？

    他猜想，大概是高九是想弄几个人充充门面，过个瘾。其实这样他也不明白，高九要充什么门面，过什么瘾？

    他问道：“研究院要招多少人？”

    高九说道：“各类技术人才不少于200人。”

    这下，龙英元彻底有些蒙圈了。他认为，高九有些不靠谱啊，养这么多科技人员，那肯定有相应配套的实验室和其他设备，还要投入大量的研究经费，还要加上这么多人的薪水，这是多大的一笔钱啊，这不纯粹是败家吗？

    他犹豫了起来，有些不太想跟高九合伙做生意了，他随口问道：“九哥，你打算入股多少钱？”

    高九说道：“300万大洋，外加30万美金。”

    “什么？”龙英元今天有点儿被吓着了，他知道高九有钱，想不到高九竟然这么有钱。

    高九如今是真的有钱，他有很多赚钱的生意：萧雅彤在米国经营的公司、欧阳雪在重庆经营的抗日药、南阳地区商贸公司的分红、济南和青岛方面走私分红、与军统方面在假币上的利润，任何一项都是财源滚滚。

    更何况，高九还有一项老本行，没钱了可以去抢啊！

    毫不夸张地说，以高九个人的财产来论，已经称得上是国内屈指可数的有钱人了。

    高九拿出这些钱来十分轻松，当然了，这些投资是绝不会打水漂的，不仅运输公司能够赚钱，就是研究院也会带来巨大的财富的。

    目前的世界，已经进入了科技飞速发展的时代，搞科学发明将会带来巨大的财富。高九已经利用抗日药，在米国注册了盘尼西林的专利和商标，仅仅这一项就能够给他带来无法估量的财富。

    高九手中掌握着二战后期大量的科技成果，他可以指导，利用研究院名义招募来的科研人员，把这些科研成果落实下来，想不发财都困难。

    面对着财大气粗的高九，龙英元无话可说，就只剩下了两个字：服气！

    他说道：“九哥，你说咋办就咋办，我都听你的。”

    在高九跟龙英元谈话的时候，龙国碧没有插嘴，她用手托着下颌，好奇地打量着高九。

    高九的传说，她听得实在是太多了。在她和众多少女心目中，高九就是偶像一般的存在。眼前的高九风流倜傥、豪迈大气，与她心目中想象的完全一样。

    高九自然不会冷落龙国碧的，他说道：“妹子，有些事情我还是需要你来帮忙的。”

    “什么事情？”龙国碧很感兴趣地问道。

    高九说道：“你在大学里读书，帮助我动员一批优秀学生加入你哥的公司，即将毕业的同学或者三年级以上的同学都可以，我会付给他们满意的薪酬的。”

    龙国碧很愿意帮高九的忙，高兴地说道：“九哥，这件事情我帮你办。”

    龙国碧之所以答应得这么痛快，是因为在这战乱年代，学生们毕业后要想找一份工作实在是太困难了，用人单位招募学生是件很简单的事情。

    高九说道：“妹子！还有一件事情要麻烦你，你们已经放假了，这段时间我想游览一下昆明，我对这里不熟悉，需要一个导游。你哥有事情要去办，如果你有空的话，能不能给我当导游啊？”

    龙国碧十分开心，马上说道：“行，九哥，我给你当导游。”

    高九是个办事利落的人，他向龙英元交代了商贸公司具体的要求，马上拿出了50万大洋交给了龙英元，说其他的资金很快就会到位。

    随后，高九给桃花山发去了电报，让他们按照自己的交代开始行动。

    接下来的日子，他无事可做，就在龙国碧的陪同下在昆明游玩。

    每天早晨，龙国碧都会到高九下榻的饭店，然后陪着他出行。这天早晨她来找高九，一进门就看到高九的房间里有一位年轻漂亮的女人，这位女子的样貌实在是太出众了，即便是龙国碧一向自负美貌，见到她也感到了一些压力。

    看到龙国碧进来，那名女子站了起来，笑吟吟地说道：“九哥，这位就是龙家大小姐吧！”

    高九笑道：“妹子！来，我给你介绍一下，这位是欧阳雪小姐，抗日药就是她的公司生产的。”

    贴着他又向欧阳雪介绍了龙国碧。

    欧阳雪笑吟吟地说道：“龙小姐！九哥在昆明多亏你照顾了，九哥一个劲儿地在我面前夸你秀外慧中，今日一见，确实出众。”

    听欧阳雪的口气，明显地跟高九的关系十分亲密。龙国碧的表情在瞬间有些凝滞，随即她笑了笑，说道：“欧阳小姐好。”

    高九说道：“妹子！你帮我打个电话，叫你哥过来一趟，我有重要的事情要跟你们一起商量。”

    龙国碧拿起电话，打到了商贸公司，找到了龙英元，说九哥找他，让他马上过来。

    然后，龙国碧就跟高九和欧阳雪一起聊天。

    欧阳雪已经踏入社会好几年了，她见多识广，谈笑风生，落落大方。

    龙国碧现在还是一名大三的学生，相较而言显得有些青涩。不过，她毕竟是云南王的女儿，谈吐举止高雅大方。

    欧阳雪善解人意，总是能够找到龙国碧感兴趣的话题，两人谈得十分投机。两个人都不动声色地在高邮面前展现了她们的知性优雅，反正把高九晾在了一边。

    高九也无所谓，很享受眼前这种温馨的气氛。

    不久以后，龙英元赶了过来，见过欧阳雪打了招呼，然后问道：“九哥，你找我什么事儿？”

    欧阳雪打开皮箱，取出了一个信封，说道：“这是九哥用来给你们公司入股的其他的资金，你看一下。”

    龙英元打开信封，里面是厚厚的一沓通用汇票，有大洋和米金。

    他相信高九和欧阳雪，也没有仔细数，直接塞回了信封，说道：“我回去后就把这些钱入账。”

    高九问道：“瑞丽那边的事情安排得如何了？”

    龙英元说道：“九哥，我已经按照你的安排，在瑞丽买了一批房产，在那里设置了一个运输公司的分公司和一个货物转运站。”

    高九说道：“我和欧阳小姐打算去一趟瑞丽，你准备一下，明天早晨咱们就出发。”

    龙英元说道：“好，明天早晨我过来接你们。”

    这时，龙国碧说道：“九哥，我跟你们一起去吧。”

    高九还没有说话，欧阳雪笑道：“好啊！我跟龙小姐一见如故，正想着跟你做个伴儿呢。”

    高九对龙英元说道：“你派人到机场接应一下，今天下午我的人会到达机场，他们携带着武器装备，你提前打个招呼，不要跟昆明的军警产生误会。”

    龙英元说道：“九哥，你放心，我这就去安排。”

    这天下午，几家运输机降落在了昆明机场。来的人有王占奎、郭恒明、王贵敏、郑三炮、田川、贾六、宁文、宁武以及60名特战队员，这是桃花山调来的第一批人员，陆续还会有200名特战队员来到云南。

    未雨绸缪，高九现在就开始为桃花山的未来进行布局，现在所做的事情，是高九展开战略布局的第一步。

    第二天一早，从昆明城的南门开出了一支车队，高九、龙英元等人前往瑞丽，他们说途经的道路，正是赫赫有名的滇缅公路。

