    这股寒芒出现的刹那，林枫便感受到了一股极度危险的气息！

    这股气息的恐怖程度，甚至不亚于杜雨！

    当林枫闪开的瞬间，便见一道流光轰然落下。

    霎时间，一阵刺眼的光芒从中绽放而出。

    林枫下意识地想要回避。

    也正是这个时候，却见那刺眼光芒之中，猛地冲出一道身影。

    林枫见状，猛地再度退出一段距离。

    只不过，那身影却是不依不饶，哪怕林枫已经开始退去，却是丝毫没有停顿，依旧紧随而上！

    “没完没了了是吧！”

    林枫目光微凝，只见他手中陡然凝聚出一股剑气，对着那道身影便狠狠挥了出去。

    铿！

    只听见一道剑鸣声陡然在林枫身前炸开。

    下一刻，暴虐而出的剑气便直接朝着那道身影翻涌而去！

    那身影感受到了那股剑气之后，也是双眼瞳孔陡然一缩，朝着旁边闪去。

    轰！

    剑气掠开之后，直接落在了那道身影身后的空地上。

    霎时间，砂石飞溅，一条触目惊心的沟壑，出现在了众人视野之中。

    与此同时，那道疾驰的身影，也是在旁边落下。

    竟是一位身着紫衣，手持一杆方天画戟，尽显人间贵气的年轻人。

    他看了眼地面上那被剑气切割出来的恐怖沟壑，又看了眼林枫，笑着说道：

    “不愧是剑尊啊！”

    “这一剑，若是落在我身上，至少要削去将近15%的气血吧？”

    林枫朝着这年轻人看了眼，不禁微微蹙眉。

    眼前这年轻人，他从来没有见过，不仅是这一世没有见过，就连前世也没有见过。

    而且还是戟修。

    心念至此，林枫便点开了他的UI界面。

    林枫并没有多看他的面板，只是朝着名字看了眼。

    “秦昊？”

    林枫不禁眉头一挑，怎么这个人以前从来都没有听说过？

    按理来说，能有这种实力，自己不应该没有听说过才是啊！

    正当林枫好奇的时候，却又见几道流光从远处落下。

    不多时，却见几个已经达到了高阶元晶境的玩家，出现在了林枫面前。

    而且，单论气息，这几人的实力，比起这名秦昊却是半点不弱！

    林枫看着这几人，眼中愈发困惑，因为……

    这几人，不管是哪一个，林枫都没有见过。

    而这几人所展现出来的实力，在前十绝对能够闻名遐迩！

    即便林枫没有见过本人，也该听过对方名字才是。

    就比如十大体修、十大枪修、十大剑修，即便里面很多人林枫闻所未闻，但对方的名字，林枫现在都能够报出来。

    这也是林枫困惑的原因。

    眼前这几人，如果放在前世，林枫即便不能肯定对方全部能够进入前十，但至少有一般可以进入！

    “你们是哪个公会的？”

    林枫看着他们UI界面，唯独公会一栏被隐藏，林枫不禁有些好奇地问道。

    秦昊淡然一笑，道：

    “这就没必要打听了吧？”

    “我们这次过来，只是单纯地想要领教一下您这位只在东苍玄中活动，便能够称作四洲战力第一人的实力。”

    “和公会没关系。”

    “至于现在烟雨阁和傲世还有云仓的公会战，我们都没有兴趣参与。”

    “以个人名义挑战我？”

    林枫看着几人，不禁眉头一挑。

    “没错！就是以个人名义挑战你！”

    “毕竟……你只是在东苍玄洲活动，却获得了四洲战力第一，这让我们很不爽啊！”

    秦昊咧嘴笑道，只不过笑容却是显得有些森然。

    至于在他旁边的几人，也是纷纷上前，瞬间便将林枫团团包围。

    秦昊回头看了眼正想要追杀自己的那些高玩，淡淡说道：

    “你们该干嘛干嘛，至于林枫，交给我们了。”

    “交给你们？”

    在他们身后的一名高玩闻言，脸上瞬间浮现出一抹不满之色。

    只见他冷哼一声，道：

    “凭什么交给你们！”

    “凭什么？”

    秦昊闻言，不禁嗤笑一声，只见他抬手一戟，直接朝着那名高玩面前暴刺而去！

    霎时间，只见一道紫芒陡然炸开！

    恐怖的元力，瞬间朝着面前吞噬而去！

    只不过是瞬间，那已经被林枫削去了将近70%气血的高玩，瞬间就在这一击成为了一座魂冢。

    秦昊手持方天画戟，俯视着面前这些高玩，冷声说道：

    “就凭老子画戟够快够狠！”

    “你们若是识趣儿，现在就老老实实去打你们的公会战，否则的话……”

    “我们倒是不介意跟林枫联手，先把你们给灭了！”

    随着秦昊话音一落，在场其他高玩，脸上都是显得一阵阴晴不定。

    犹豫了一会儿之后，陈秀和靳岳便带着剩下高玩直接撤退。

    事实上，有他们牵扯林枫也挺不错的，这样一来，烟雨阁这边便少了一大助力，而他们也能够抽出手，帮忙支援公会。

    一举两得，何乐而不为？

    至于林枫，从始至终都只是冷冰冰地看着这一幕。

    不仔细看的话，这几人好像真的不介意只为了挑战自己，而得罪傲世还有云仓两大公会。

    但……

    天网恢恢，他们这点小动作又哪里逃得过林枫的双眼？

    表面上，秦昊这几个家伙是在轰走陈秀等人。

    实际上，他们就是单纯的接手陈秀几人，来牵扯自己。

    从而让陈秀他们可以支援傲世和云仓两大公会其他人。

    至于为什么要多此一举，演这场戏……

    无他，只是不想暴露自己背后的公会跟傲世合作罢了！

    不得不说，他们背后的公会是真的会算计。

    只要不暴露自己，不仅仅能够在钟世杰面前示好，更重要的是，还能不明着得罪自己！

    想到这里，林枫甚至都忍不住想要给他们背后的公会鼓掌了。

    不过……

    正当林枫心思流转之际，却见秦昊向前一步，抬起他手中的方天画戟，指着林枫，傲然道：

    “剑尊。”

    “出手吧！”

    “让我看看，你的实力，究竟配不配得上你这称号！”

    话音一落，便见秦昊手持方天画戟，猛地朝着前面踏出一步，下一瞬间，便宛如流星一般，朝着林枫暴刺而去！

