    南萄捏着夙长欢的衣角，有些稀奇的看着这一幕。

    她还当自己这小师妹习惯喜怒不形于色呢。。

    原来也会有这样情绪外露的时候。

    这样想着，南萄目光往上抬了抬，对上不虞似是无意看过来的视线。

    逃也似的挪开眼，突然想到自己完全不用慌，手里拽着底气呢。

    夙长欢鼻子有些发痒，低头看了眼不知道眼神往哪儿瞟的南萄，干脆利落的揉乱了南萄下灵舟前整理好的头发。

    南萄不敢怒也不敢言，只好鼓起嘴气鼓鼓的迈开步子往宗门去了。

    见自己把人逗跑了，夙长欢也不着急，慢悠悠的跟在后头。

    小小一只的南萄步子再怎么迈开也只能走一点距离，夙长欢这样的速度刚好跟在南萄后头。

    两人走出好一段路之后，南萄忍不住回头道：“师姐，那位也去了北玄灵院，怎么在要见到小师妹之前先回宗门了？”

    “许是要给小师妹一个惊喜呢？”夙长欢淡淡道。

    她并不好奇不虞的用意，只要不虞没有伤害小师妹的心思，那该怎么着就怎么着，旁人没必要瞎琢磨瞎掺和。

    “可我觉得不虞有些过于不简单了。”南萄想起感知到不虞气息时自己发自本能的畏惧，现在都有点麻爪。

    小师妹之前血脉初步解封时候泄露的气息都没有那么强横。

    那是一种让她下意识想要臣服的带着尊敬和畏惧的感觉。

    “各有各的缘法。”

    “大师姐不是没说什么？”夙长欢目光轻飘飘的掠过各类蔬果长势喜人的大块灵田，又注意到不知道从什么时候荒废的灵田，弯了弯眼。

    还没开始想怎么让这些师弟师妹调整过来状态，办法就自己送上门来了。

    其余弟子进灵境的时候都轻手轻脚，连呼吸都屏住了。

    走远了一些才敢出声交谈。

    “呼——刚才路过小师妹和她的朋友，我都不敢呼吸。”

    “那个金眸的人气息太恐怖了，我有种被极凶的妖兽盯上的错觉。”池知书一感觉自己安全了，嘴就闲不住的开始叭叭。

    “小师妹居然敢抱着那个气息恐怖的家伙！”这是池知书最为惊讶的地方。

    “你没看见那个人看着小师妹的时候跟看其他人完全不一样吗？她凶谁都不会凶小师妹的，小师妹有什么好害怕的。”

    “知书师兄，你不会以为小师妹的胆子跟你一样小吧？”

    “什么？我胆子小？宗门就没有比我胆子更大的弟子了好吧？”

    “知秋的胆子就比你大很多。”桑知夏拿出自己的小扇轻摇，笑容浅浅，这是对池知书极好的挑衅。

    “师姐！知夏师姐欺负你们弱小无助又可怜的知书师弟了！嘤！”池知书立马掏出来一个颜色艳丽的花手绢，扯开嗓子喊的同时大力抹泪。

    因为那最后一个“嘤”过于灵性，无差别伤害到了方圆两里地的师兄师姐师弟师妹，换来了其他人的怒视。

    池知书专注于给自己擦并不存在的眼泪，导致他没有意识到自己已经犯了众怒。

    “知书师弟，既然如此，师姐我就好好的替你报仇哈——”桑知夏动了动手腕，收起了扇子，戴上了手套。

    她皮薄，池知书肉厚。

    戴上的手套是能增幅力量的灵器，这要是实实在在的一拳到肉，皮糙肉厚如池知书也要痛上一会儿。

    “多谢师姐——诶不是——”池知书看到直冲自己而来的拳头，连忙避开。

    之后就是他逃，她追，他无处可躲、插翅难飞。

    因为池知书是排名在第十之后的弟子里最为年长的，其他弟子通常都会喊他师兄。

    宗门弟子的排名也不是固定的，所以师兄师姐这样的称呼，都是想怎么喊就怎么喊。

    唯一一个特殊的就是宋京墨。

    不论年纪是比宋京墨大还是小，其他的弟子都喜欢喊小师妹，这样显得自己更像个长辈。

    宋京墨一开始就明白了这些师兄师姐们的小心思，不过她入门晚，也不在意这些。

    称呼而已，并不会因为这样的改变而关系疏远。

    “不虞，你化形啦？！”被池知书这样一闹，宋京墨感觉脸有点热，松开了手臂，改为抱着不虞的手臂，两人也慢慢的跟在后头走。

    “嗯。”

    “你在外面有没有遇到危险啊？”

    “没有。”

    “你这次回来了还会再自己出去吗？”

    “和你一起。”

    不虞也任由她扒拉着自己，简短的回答宋京墨不断抛出的问题。

    宋京墨也不觉得自己被敷衍了，在不虞还是虎崽的时候，她就把不虞的性子摸透了。

    现在不虞没甩开她的手就已经是很给她面子了。

    听到不虞对最后一个问题的问答，宋京墨愣了一下。

    “意思是你跟我一起出去？”

    “嗯。”不虞的声音虽然冷淡，但是没有半点的不耐烦。

    “好诶！”宋京墨得到肯定的答复，欢呼一声。

    “那不虞出去有没有找到宝贝呀？”宋京墨想到不虞是带着小白出去的，又立即记挂起白白软软像个大团子的寻灵鼠小白来。

    “有些收获，等回去了拿给你。”不虞拉下宋京墨的一只手，在宋京墨反应过来之前，把毛绒团子放在她掌心上。

    “这是小白？”宋京墨仔细看了看抬爪给自己洗脸的毛团子，坏心的戳倒了它。

    “坏人！”小白哼唧一声，自己在宋京墨掌心调整了姿势，继续揉脸颊的毛毛。

    “灵石吃多了，有些发腮。”不虞解释道。

    宋京墨听了这样的解释，笑弯了眼。

    虽然师兄师姐都很好相处，他们之间关系也很和睦，但是宋京墨很清楚的知道，不虞的地位要高于师兄师姐。

    不虞是她养的，她天然负有责任。

    前头错过的时间，也不知道后头能不能补回来。

    宋京墨再次戳倒好不容易站好的毛团，倒是不怎么忧心。

    “明日起，宗门所有灵尊修为以下的弟子参与大型宗门任务——耕种灵田，限时七日，期间不可荒废修炼，七日后验收任务成果并进行弟子考核。”训练场上，殷知婳笑容温柔。

    夙长欢坐在后头，笑容深藏功与名。

