    “戴爷，戴爷，戴爷......醒醒。”

    江十一拍了拍戴矮子的脸颊，拜哑巴所赐，这是江十一有生之年第一次接触到这片皮肤，他好想抓住这个机会狠狠招呼几下，以报这个死矮子常年凌辱之仇。但是江十一不确定吃了哑巴两拳重击的戴矮子是否命悬一线，万一下手没个轻重，把人给整没气了可就不好了，尽管江十一时常念叨了要这死矮子赶紧去死。

    这时，戴矮子的脸终于抽搐了一下，随之嘴上开始呻吟，他就像一个睡了三天三夜才醒的人，睁个眼睛都显得困难重重。江十一这才发现戴矮子的颧弓骨上有个很明显的凹陷，哑巴的那两拳看似普通，可实际上穿透力十足，能把此妖孽的那身硬骨头给干出一个坑。

    江十一扶着戴矮子坐起身来，戴矮子迷茫地张望着四周，仿佛第一次来到这个世界一样，但愿他的脑子没有被揍出毛病。

    “戴爷，您没事吧，您还认得我吗？”江十一急忙确认戴矮子的精神状况，因为此时他的眼神实在是太过陌生，这样的脆弱和迷茫以往从未出现过。

    “你......啊——哦哦哦......嘶——”

    戴矮子正想要开口说话，却被脸上的疼痛遏止了，他捂住自己的脸，皱了一张脸龇牙咧嘴地呻吟着。

    “没事吧？”

    “疼......好疼...”

    “怕是骨折了，我看您脸上都被揍出一个小坑了，这也太狠了，我看他也没用多大力气啊。”

    “头疼...脸疼....诶不对，那人呢？”

    戴矮子拍了拍自己的额头，寄望于用物理疗法来驱赶颅内的疼痛，但这明显只是自我安慰。

    “他跑啦。”

    “跑了？那怎么......”戴矮子欲言又止，他对于自己性命的尚存感到意外，可这样的意外可称得上是庆幸，而又有谁会去质疑自己的庆幸呢。

    “我以前认识的他，也没多深的交情，就是认识，但我并不知道他有这么能打，连戴爷您都能被他收拾成这样，我可真是开了眼了，这世上居然还能有人能把您揍得这么凄惨。”江十一眼见着戴矮子应该没太大问题，便又要开始开动那张酷爱调侃的嘴巴，此时他大可比平时更加肆无忌惮，因为虚弱的戴矮子连拿眼睛瞪人都格外困难。

    “呃...那个...那是鬼兵吗？”

    “我不知道，我也不知道。”江十一不假思索地答道，他早就准备好了各种标准答案去应对一切疑问，力求自己不要与通敌的罪名有任何牵扯。“他是个哑巴，不会说话，他也没打算杀咱们，只是以为我们想找茬，而且我们也确实杀了他的人。”

    戴矮子眯着眼睛看了看四周的那些尸体，脸上好不容易挤出了点微笑，该笑意是来源于对军功的执迷，江十一从此确认他熟悉的那个死矮子又回来了。

    “嘿嘿，管他是不是呢，人头又不会说话。”

    “那您怎么不大街上随便砍几颗头拿去请功？”

    “嗯，是好主意，就是太缺德，咱们还犯不着干那么缺德的事。”

    戴矮子恢复了正常的说话功能，便又开始满嘴的不干不净，同时他的肢体功能也正在恢复，致使他已经能够站起身来走过去给躺地上的马囧狠狠来两脚。马囧似乎比戴矮子还要接近死亡，毕竟也没几个人能够像戴矮子那样皮糙肉厚，两脚下去还是一动不动。

    “不会是死了吧？有这么没出息的吗？就那一下人就没了？”

    江十一用指尖去探了探马囧的鼻息，确认他的死活，根据哑巴的战力以及马囧的昏迷程度，这样的试探并非多余，好在结果令人放心，还没断气。

    “戴爷您接着踢，多来几下估计人就死了，多好。”

    “你怎么那么缺德，好歹人家天天叫你兄弟。”

    “哦，您这会儿知道缺德了，您看着马囧吧，我去外面看看陈泌。”

    “陈泌哪去了？”

    “您忘啦？飞出去了，估计还醒不过来呢。”

    陈泌四仰八叉地躺在那里，已经吸引到了街上的围观群众，他们蛮以为这是个喝过头的醉汉，正围着陈泌指指点点。江十一走过去，用力拍了拍陈泌的脸颊，他对陈泌的生命力特别有信心，所有手上毫不客气地使着力气。

    “诶诶诶诶，醒醒！”果然效果拔群，陈泌吃了两几打就苏醒过来了。但此时，围观群众里的一个声音引起了江十一的注意。

    “听说没有，当兵的杀人啦，我们那边又发生了一起，说是杀什么鬼兵，什么叛兵，可那人我认识，从小一起长大的怎么可能当什么叛兵，估计啊，是这些当兵的要拿去冒功。”

    “可不是吗，我就说奇怪，我隔壁有一个半大孩子就被割了头。”

    “他爹娘现在还哭着呢，哎呀真可怜，他家生的孩子全死了，就剩那一独苗，还遇上了这种事。”

    “当兵的跟土匪也差不了多少，都不是什么好东西。”

    “土匪也未必有那么坏，顶多就是图财，哪有这么害命的！”

    “酒馆里面还死着人呢，估计啊，就还是要胡乱杀人拿去冒功。”

    “还给不给活路了，唉，真是可恶啊！”

    江十一越听越觉得不妙，此地不宜久留，他连忙把陈泌拉起来，起身正要走，回头却碰上了戴矮子和马囧欢天喜地地各提着两颗人头从酒馆里走出来。他们脸上都泛着阳光的微笑，像是提着年货准备回家过年，看到江十一，大概是醉意还未褪去，马囧不顾现场的围观群众，口无遮拦就说道：

    “诶呦，江兄弟，这四个头提回去请赏，我们又要大赚一笔了！你放心，我这个人很仗义的，肯定会分你一半！”

    “闭嘴！”戴矮子喝止了马囧的口无遮拦，他比这个财迷心窍的大马脸机智多了，早就看出了围观群众的脸色不对。

    这算是当场被捉了现行，谁也无法去证明他们杀的到底是鬼兵还是平民，实际上他们自己也无从得知。而在群众眼中，官兵会胡乱杀人冒功的印象已经深入人心，这造就了他们普遍的愤怒情绪，在这样的情绪之下，他们会不分青红皂白地仇恨士兵的一切所作所为。

    更何况，此情此景完全满足了他们对犯罪现场的幻想，尤其是马囧那张小人得志的大马脸，简直就是**中的**。马囧总算是感受到了来自人民群众的愤怒，他这才发觉不妙，只是手足无措地看了看戴矮子，又看了看江十一。

    “就是他们！肯定是他们干的！”群众中终于有人站出来吐露集体的心声，这瞬间引爆了围观群众的愤怒，密密麻麻的咒骂立马如潮水般喷了上来。

    “不是，不是的，他们真的是鬼兵！”江十一连忙解释道，可是他的声音被群众的声音盖了过去，在愤怒的群众眼中，他们只看到了一个罪恶的**正在那边张着口狡辩，这更是升华了他们的愤怒。

    “跑啊！”

    结果还是戴矮子机智，他一向喜欢用行动来代替语言去解释，然而这样的解释直接宣告了他们的心虚，在确认自己占理并且不会受到伤害时，民众立即便有了充足的胆量。

    “抓住他们！别让他们跑了！”

    “大伙儿一起上！快啊！”

    “可恶！！”

    “打死他们！”

    四人拔腿就跑，戴矮子直接把斩获的头颅丢了，而马囧还念念不舍地提着，所以他在第一时间就被抛到了最后。

    “你干什么啊？还不快丢掉！”江十一边跑边喊。

    “舍不得啊！”

    “那你自己去死吧！”

    最终，再三犹豫之后，马囧还是忍痛割爱把手中的头颅丢掉，没了命地跑。后面的群众队伍一边怒吼一边追着，并且有越来越多的村民加入了追击的队伍，有些不明所以的只是看到此情此景就埋头先加入，边跑着才边问旁边的人发生了什么事。

    好在他们四人都是擅长逃跑的主，很快在速度上与村民们拉开了差距，跑了一段时间后，又在体力上与村民拉开了差距，直到他们跑出了村民的视线，往林子里头钻。树林里有大量的掩体和复杂的地形，对普通村民来说很危险，而大部分的行侠仗义与打抱不平都要基于自己没有危险的情况下，所以村民们的追击戛然而止，只停在林地外面叫骂着。

    终于脱离了危险，四人气喘吁吁地躺在地上，久久说不出话来。

    “看来，有人早干了缺德事了，比戴爷您还早就想到了呢。”江十一说道。

    “割平民的头冒功，就算真是鬼兵，放在平民里面也看不出来啊，谁知道那到底是真是假。”戴矮子摇摇头。

    “我保证，我用我自己的人头作担保，咱们杀的那几个一定是鬼兵。”马囧依旧恋恋不忘。

    “那你去跟那些村民解释吧，或者你把头给我，我用你的头去跟他们解释。”江十一不耐烦地吐槽道。

    “回去要怎么交代啊？”

    “还能怎么交代，贼喊抓贼懂不懂？”

    “我们又不是贼。”

    “谁管你是不是呢。”

