
　　孙欣欣心里很清楚。

　　李初晨那么说，就是在安慰她。

　　境外战场，那有他说的那么简单？

　　据说，境外战场，就是全世界最黑暗的地方。

　　那里，各国的势力云集，强者如云。

　　为了生存，彼此之间，互相抢到资源，厮杀连年不断。

　　除非是顶级势力，否则，难以生存。

　　孙欣欣想救她爸妈，想要他们快点苏醒过来。

　　但她又不想让李初晨去冒险！

　　毕竟，秦悦然所在的地方，是境外战场。

　　那是极其凶险的地方！

　　李初晨这一去，很有可能就回不来了！

　　李初晨要是回不来。

　　孙欣欣这辈子，也会活在内疚中。

　　她会觉得对不起李初晨，会觉得对不起他们的女儿。

　　“你别去，真的！”

　　孙欣欣紧紧抓住李初晨的手，无声的眼泪，又开始止不住地往下掉。

　　孙欣欣一直怀疑李初晨。

　　一直担心李初晨会是花心大少。

　　也一直刻意保持和李初晨的距离。

　　但李初晨为了她，却连自己的生死都不顾了！

　　这样的男人，上哪儿找？

　　孙欣欣很自责，她如果早知道，秦悦然，是在境外战场，那么危险的地方。

　　她，也就不会向李初晨，提出那样的要求了！

　　孙欣欣很后悔。

　　但李初晨却微笑着说道：“别担心，我向你保证，我一定会安全回来的。”

　　“乖，别哭，照顾好盼盼，照顾好自己，等我回来！”

　　李初晨就像哄小孩。

　　说完，他就把手从孙欣欣手里，抽回来。

　　转身快步离开。

　　但走了几步，李初晨又突然停下来。

　　他似乎突然想起什么，就回头，眼神热切地看着孙欣欣。

　　支支吾吾了半天。

　　李初晨才脸红地说出完整的一句话：“欣欣，我，我可以亲你一下吗？”

　　孙欣欣被李初晨这句话，闹了个大红脸。

　　她想拒绝的。

　　但想到李初晨为她所做的一切，想到他这一走，就可能再也回不来。

　　孙欣欣一边掉眼泪，一边脸红地点了下头。

　　李初晨见状，心中狂喜，急忙跑过去。

　　他双手微微有些颤抖。

　　一上前，就粗暴地捧着孙欣欣的脸，低头，要去亲她的时候。

　　“爸爸，妈妈，你们在干吗呀？”

　　盼盼那稚气的声音，冷不丁地响起，把孙欣欣他们两个给吓了一跳。

　　这小丫头，看见孙欣欣走开，就悄悄跟了过来。M.23sk.com

　　李初晨心里那个郁闷啊！

　　他这好不容易才争取到的机会，却因为盼盼的出现，要泡汤了！

　　李初晨可不想错过这个千载难逢的机会。

　　他对着盼盼努了努嘴，急忙说道：“盼盼，回去！”

　　“去找你小姨，爸爸和妈妈，有正经事要说呢！”

　　“姐，姐夫，爸妈出来了，医生说，要把他们转移到重症病房，继续观察……呃！”

　　孙欣然跟在盼盼后面走过来了。

　　她正说着，就越过拐角处，正好看到李初晨捧着孙欣欣的脸，保持着那个亲密的动作。

　　孙欣然顿时瞪大了眼睛。

　　她吃惊地问道：“姐，姐夫，你们……你们这是在干吗呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第300章 我可以亲你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 