    

    当初豆沉鱼要租村里的鱼塘养蚌，村里领导死活不同意，认为豆沉鱼是在干不靠谱的事，如今见豆沉鱼挣了大钱，村里也想养蚌，这一下子就能挣两万多块钱的诱惑实在是太大。

    只要听闻这件事情的人谁都无法淡定，都在盘算着要挖鱼塘养蚌。

    “裴家大房，我是代表村里的意思而来，正巧村里有现成的鱼塘，希望沉鱼能带一带大家一起挣上点钱。”

    说出这个要求的时候，村长都有点没脸，怕被裴寡妇怼。

    想到那么多人要养蚌，裴寡妇索性说道：“要不这样吧，晚上大家开个会，让沉鱼跟你们讲一讲养蚌的细节，要养蚌的人家都来听一听。”

    这样沉鱼也省事，不用来一波人就要讲养蚌的事。

    刘村长喜出望外，没想到裴寡妇没跟村里计较不肯租鱼塘的事儿，反而还答应的这么爽快，裴寡妇一家都是好人，所以福大命大，好事容易轮上他们一家。

    “成，那我去通知大家晚上一起开个会。”刘村长高兴道，打从闺女病了以后，他都没有笑过，这一次豆沉鱼愿意带着村上的人一起挣钱，他是真的高兴。

    事情说好以后刘村长就离开了，裴寡妇对着他的背影摇了一下头，忍不住感慨村长是个心眼好的人，就是娶得媳妇有点拎不大清，沉鱼好心好意给她家闺女瞧病，病没看成，还要把沉鱼轰出来。

    宁愿去医院花那冤枉钱，还不见得能看好。

    而沉鱼的医术是毋庸置疑的，把豆老太的病都看好了，可见沉鱼在这方面很有天赋，哪怕沉鱼在家从来不提自己会医术的事，可她有眼睛，自己会看。

    她家沉鱼就是心灵手巧，什么都会，尤其是做出来的那个护肤品涂了让她年轻了不少，就算天天去田里干活，皮肤也晒不黑，瞧着让人很是羡慕，甚至还有人向她打听是不是吃了什么返老还童的药，否则皮肤怎么就越来越白嫩。

    这种田的按理都是黑的，哪有越来越白的道理，除了裴家老大是个例外。

    那可是沉鱼手工制作出来的护肤品，裴寡妇也不傻，知道这东西稀罕着呢，也就不会在任何人的面前炫耀，推说最近鸡汤喝得多，皮肤也就跟着好了。

    想到裴寡妇家富裕的日子，大家也就没人怀疑她的话，只当她真的是吃得好喝得好，不由地在暗地里感慨有钱了就是不一样，人也能跟着变年轻，变漂亮。

    豆沉鱼放学回来得知有一个开会的任务后直夸裴寡妇聪明，很是让她一劳永逸。要知道养蚌赚了大钱的事儿在村子里都沸腾开了，一直有人上门询问养蚌难不难，是不是真能赚大钱。

    她自己养蚌挣到了两万块钱，别人养蚌能不能挣大钱，不是她能保证得了，毕竟养殖也不是一点风险也没有，只能跟人家说她是挣到了钱，不过这也是最有用的一句话。

    养个蚌就能成为万元户，谁能不动心。

    甚至有的人都有点后悔去年没跟豆沉鱼学养蚌，不然挣钱的就不是豆沉鱼一家，也会有他们的份。

