    李慕白突然反应过来，然后认真望着周轩问道。

    “前辈已经到了返老还童、返璞归真的境界了吗？”

    这是无法企及的境界，他甚至都不知头顶上是哪一个境界。平时说是在追求“道”的境界，但也不知道那到底是什么样子。不过要达到周轩这种返璞归真的境界，他有生之年怕是都难以得愿了。

    周轩虽然没有达到这种境界，但也相差不远了。随意指点一下李慕白，还是不成问题的。他轻笑着点点头，又接着编下去说道。

    “嗯，算是吧。如果你也想学的话，我可以教你。”

    其实李慕白也只是差了一本修道法诀，别的都不差。心性、悟性都很适合修道，算是上好的修仙苗子了。

    周轩手上也有几种修仙法诀，其中最好的一本就是《上清灵宝诀》。只不过这是由“黑珠”大佬奖励的，所以特意交代过不准外传。

    其他法诀都是从友叔、九叔、四目、石坚等人那里套来的，算是同宗同源。法诀内容相差的并不多，只是详略度有所差异。传授给李慕白到也可以，而且足够修行到筑基期了。

    李慕白听到这话，到是没有任何心理障碍。相反还有些高兴，直接低头对周轩行礼说道。

    “请前辈赐法。”

    对方可是跟张三丰祖师一个级别的长辈，而且和武当派还有那种渊源。

    他行个礼叫声前辈，那也不算吃亏。而且有周轩这个前辈在，他能少走很多弯路。他要是真能在周轩的帮助下成功悟道，那就真是怎么感谢都无法报答对方的恩情了。

    周轩看到李慕白的表情，假装脸色淡然的点点头说道。

    “嗯，教你可以。但在这之前，要先拜师才行。”

    只要他摆平了李慕白，那接下来的事情也就顺利多了。

    李慕白稍微愣了一会，然后反应了过来。他略微尴尬的点点头，笑着对周轩说道。

    “嗯……应该的，是我孟浪了。”

    周轩提出这样的要求，其实也不算无理。甚至可以说，是很符合情理的要求。

    这种传教之恩，就是师恩。如果没有师徒关系，那一般人是不会随意传授的。他刚才也是太激动，所以一时口快就顺着周轩的话说了下去。没想到这回事，不然还真不会这么莽撞。

    他师傅死了也有十几年，现在武当上下就属他的话语权最大。虽然名义上不是掌门，但实际上却胜似掌门。他要是再拜个师傅，相信也没人敢出来质疑他的决定。如果真的有，那就“说服”对方。

    这可是千载难逢的机会，普通人一辈子都遇不到的大机缘。哪怕他心里还有所顾忌，但也不敢犹豫。如果丧失这个机会，那他这辈子可能都只能停留在这个境界了。

    俗话说，“朝闻道，夕死可矣”。更别说他现在有了机会，可以更轻松的踏入“道”的境界。

    李慕白下定决心后，心里也突然轻松了下来。随即又想起了一件事情，赶忙对周轩询问道。

    “对了，慕白还有一件事情，想请教一下前辈。”

    周轩双手负在身后，微笑着点点头说道。

    “但说无妨。”

    他现在摆足了得道高人的架势，连带旁边的玉娇龙都被唬的一愣一愣的。

    李慕白眼里露出一阵憧憬，满脸崇敬的对周轩问道。

    “请问张三丰祖师，如今怎么样呢？”

    虽然他也听说了张三丰的生平事迹，但是眼前的人可是“活神仙”。可以说是最了解张三丰的人，没有人会比周轩更清楚张三丰的情况。而且他也很好奇，张三丰祖师真的成仙了吗？

    周轩听到这个问题，不禁顿了一下。他心里念头一转，笑着对李慕白说道。

    “他……他可比我自在多了。我只能算是地仙，而他可是天仙。算了，说多了你也不懂。反正他在天上好的很，你就不用惦记他了。”

    他也不知道这个世界有没有神仙，反正随便编一下就好了。哪怕真的有张三丰在，相信对方也不会在意这些细节的。而且他也不算是在说谎，用不着心虚什么。

    相反，如果真的能遇到张三丰，他反而会更高兴。那才是真正的得道仙人，可以解答他不少修行疑问。而且以对方的脾气性格，应该也不会怎么为难他。

    李慕白似懂非懂的点点头，然后笑着对周轩抱拳说道。

    “多谢前辈解惑，那我先下去准备一下拜师的事情。”

    既然已经下了决定，当然是宜快不宜迟。要是周轩突然又改变什么主意，那他估计肠子都要悔青了。

    周轩轻摇摇头，然后对李慕白摆了摆手说道。

    “不用太麻烦，一切从简。而且我也不想太多人知道我的身份，随便敬杯茶就好了。”

    他可不想惹出什么麻烦事，不然后面的事情可就不容易办成了。

    李慕白很懂周轩这种隐世高人的心情，笑着对周轩点点头抱拳道。

    “明白，那前辈先在这等一会。晚辈去去就回，失礼了。”

    周轩笑着点点头应道。

    “嗯。”

    李慕白得到周轩的回应后，立刻就转头离开准备去了。

    等李慕白的身影渐渐远去之后，旁边的玉娇龙才迫不及待跑了过来。

    她围着周轩看了半天，然后才皱起眉头忍不住问道。

    “师傅，你真的有几百岁了吗？”

    说实话，她还真有的不敢相信，周轩竟然有几百岁了。

    周轩轻摇摇头，然后忍不住笑了笑说道。

    “哪有，我只是骗一下他而已。其实我五十岁都没有，你可千万别说漏嘴啊。不然别说青冥剑，我还得罚你。”

    玉娇龙满脸狐疑的望着周轩问道。

    “真的吗？你不会是在骗我吧。”

    刚才周轩和李慕白还说的有鼻子有脸的，现在竟然转头就说那是假话。她也被整迷糊了，不知道该不该信。

    周轩望着玉娇龙，故作深沉的笑着说道。

    “有时候不要相信自己看到听到的事情，而是要用心去观察。”

    玉娇龙忍不住白了周轩一眼，然后撇了撇嘴应道。

    “知道了。”

