    郑姨娘一听王氏的话，猛地看向赵晚楼，手指着那神情丝毫没有变化的少女，怒吼道：“赵晚楼！你竟如此歹毒！你到底要做什么？是真的要毁了赵家你才甘心吗？你别忘了你也姓赵！”

    “小娘，别说了。”赵韵凤楚楚可怜地低声说着：“可、可能二妹妹也有苦衷吧。”

    “大姐姐，她能有什么苦衷，她就是勾结怀王想置我们赵家于死地。”赵莹莹反驳地说道。

    “说够了吗？”赵晚楼精致的脸庞，如一片湖水平静无波，她清眸淡眼的看着王氏：“什么都是你们在说，你们说是就是吗？”

    “证据都摆在那里了，你还狡辩？”赵季瑶冷眸睨着赵晚楼：“二姐姐脸皮这么厚吗？一点愧疚之心都没有吗？做了坏事还如此坦荡？二姐姐，举头三尺有神明啊，你就不怕遭报应？”

    赵晚楼似笑非笑地看着赵季瑶：“证据？”

    “大伯，那些信笺是证据吗？”赵晚楼看着赵闰问道。

    赵闰的视线一一扫视这大厅中的每个人，然后透着一丝惆怅：“原来今日是你母亲的忌日，没有人提起，我便也忘了。”

    王氏瞳孔一缩，她起身朝着赵闰身边的小案几走去，拿起那些宣纸看着，每一张都写满了超度经文，王氏背脊僵硬，她缓缓退回原来的位置坐下。

    赵老夫人眼中闪过诧异，也拿起那些信笺看着，没过多久脸色也垮了下来。

    赵晚楼嘴角带着笑：“虽然不知道我是哪里得罪了你们让你们这么齐心的挤兑我，但我刚刚思来想去也只能想出因为我的母亲是西凉人。”

    “老夫人不喜我这个孙女，我可以理解，毕竟这东越少有百年世族公子娶异族女子。”

    “大伯母厌恶我，我也能够理解，毕竟那日大伯母说我母亲与大伯有着不清不楚的关系。”

    ‘不清不楚’说出来时这大厅中的气氛怪异起来。

    而赵闰似乎因着赵晚楼的这番话，脑海中翻涌着无数他不愿意回忆的画面。

    正是赵韵凤几姐妹还沉浸在自己的父亲与赵晚楼母亲不清不楚关系的时候，赵晚楼又开口。

    “大姐姐，你我本就没什么纠葛，如果你硬要把你的遭遇推在我的头上，我还是那句话，你是自作自受。”

    赵韵凤猛地看向赵晚楼，赵晚楼红唇扯着笑意：“你知道大伯提前让我和父亲回来是因为什么，你碍于大伯与你的身份，只能忍下大伯突然把进宫的人换成我，你更加不满大伯对你安排的亲事。”

    “你记恨我拿嫡庶尊卑说事，你感受到了侮辱，毕竟这些年因着郑姨娘的关系你并没有感觉到庶女的窘迫，你自认清高，也觉得手段高明，你知道柳姨娘的表哥在怀王身边做事。”

    “你就想着，若是我赵晚楼失了身没了贞洁赵家姑娘进宫必然会换人，你也知道怀王与赵家的不合，且怀王是贤妃的靠山，怀王更加不会让赵家的女儿进宫，因为怀王知道，赵家的女儿进宫地位定会高过宫中任何一位妃子。”

    “你画着我的画像让六妹妹好巧不巧地落入柳姨娘表哥的手中，也好巧不巧地落入怀王的手中。”

    “怀王是谁？他会相信那么多的巧合吗？不过大姐姐想送一个情给怀王，怀王哪有不接的道理？”

    “更何况还是大伯准备送进皇宫的女子，怀王当然不会放过这次机会。”

    “于是大姐姐便让紫骁与柳姨娘的表哥暗中联络，也让你的好友王家表姐在沈家嫡女面前刻意说起我是父亲的掌上明珠，父亲回来直接任职大理寺丞的位置是沈家长子盯了许久的位置，父亲因着大伯的关系轻易地拿到那个官位，沈家自然怨气加深。”

    “在狩猎场上，沈灼故意挑衅，还要非比不可，沈灼想教训我也想警告赵家太过分，而大姐姐的这一招却不是真正的让沈灼来对付我，而只是想让怀王光明正大的看上我，怀王满意，大姐姐你接下来的计划也就会如愿以偿。”

    此时的赵韵凤脸上煞白，直接跌跪坐在地面，她真的不明白事情为什么会变成这样。

    赵晚楼扫过那些满眼惊诧的人，突然眼睛一沉：“我这人呢，睚眦必报，别人伤我一毫，我定会伤她一寸。”

    赵晚楼看着神情皆是大变的每个人，盈盈一笑：“做人是要有野心，但像大姐姐你这般只把野心用在自家人身上也只是鼠目寸光。”

    “楠枝。”

    楠枝突然被赵晚楼提名，眼中晃过惊色，忐忑道：“二姑娘。”

    “你说你那日看到我与怀王身边的人商谈什么，那么我且问你，你明知那是怀王的人，你也发现了，为何不告诉你的姑娘，为何不告诉老夫人？偏偏要等到今日来对我落井下石？”

    楠枝脸色微白，直接跪地，说道：“奴婢，奴婢兴许是看错了。”

    赵晚楼从鼻腔中轻轻地溢出一丝讥笑：“看错？”

    赵晚楼拍了拍手。

    朝雨从大厅外走进，一手拿着一叠信笺，一手提着约莫十二三岁的小丫头，身后还跟着本该被处置的紫骁。

    郑姨娘在看到紫骁那一刻，整颗心摇摇欲坠。

    朝雨把小丫头甩开，小丫头没有站稳直接跌倒在地。

    “老爷，申时初的时候，这个丫头蹑手蹑脚的在邑园外鬼鬼祟祟，还与玉之会面，这些就是这丫头交给玉之的信笺，还请老爷过目。”朝雨直接上前把手中的一叠信笺双手供着。

    赵闰看了一眼朝雨，目光在那双手拿着的信笺上，并没有伸手去拿，这样的算计就是后宅之中发生的事情。

    “王若兰。”赵闰叫出了王氏的名字。

    王氏眼中闪过狠厉，并没有回应。

    “上一辈的恩怨，请你莫要强加在晚辈身上。”赵闰冷然道。

    好似触碰到了王氏的痛楚，她蹭得站起身，双眸直直的看着赵闰，冷声质问：“赵闰，你有脸说上一辈的恩怨？凭什么？凭你没有得到那个贱人？”

