    一个小时之后，经过好几个人的努力，一个大坑终于挖成，足足有两三米深。

    如果不是挖好了台阶，估计下面的人都别想上来。

    王根生此刻，却刨开了另外一处坡地。

    几个人中间，因为只有王大憨知道，另外一处坡地，是昨晚王根生埋下能够老僵的地方。

    王根生让众人将装着宝贝的箱子，全部放到了大坑里面。

    众人无不是唏嘘不已，这是宝贝呀，唾手可得的宝贝，王根生便这样生生的放弃了？

    王大憨心知肚明，王根生是为了完成老僵的一个心愿，从此以后，老僵将会长眠于地下，不再出现于民间。

    不一会儿，这些宝贝全部被搬了下去，就算有再多的不舍，众人谁也不敢违背王根生的意愿。

    王根生小心翼翼的刨着土，赵刚在一旁小心翼翼的问：“王兄弟，我觉得有些奇怪。”

    “你有什么奇怪的？”王根生笑着问。

    “我感觉今天煞气少了许多，天气似乎也变晴朗了许多。”赵刚轻声道，仍旧是心有余悸。

    昨晚发生的事情，仿佛就在眼前，他如何不害怕？

    “是啊，我也感到有些奇怪呢！”王根生故作惊讶状，轻轻的感叹道。

    随着他的铁锹不断的深入刨土，马上有干草呈现在了眼前。

    干草下面，则是一具尸体。

    李小多走过来，拿着手电照了一下，顿时是下得花容失色。

    只见，新刨出的一个坑里，躺着一个女人，准确的说，是一个死了的女人，不过服装绝对不是现代的。

    令李小多害怕的是，女尸的两边嘴角，分别长出了一颗几公分的獠牙，白森森的吓人。

    “根生，这是怎么回事？吓死一个人。”李小多颤抖着声音问道。

    “你现在知道怕了，之前张强几人想拿那些宝贝，你为什么不拦着他们？”王根生冷笑反问。

    “根生，我想拦也拦不住啊！”李小多小声说道。

    “李小多，你不是拦不住，你是想趁机也捞一两件宝贝。”王大憨在一边没好气的说道。

    “……”

    李小多顿时被噎住，她还真就有这样的想法。

    “算了，谁还没有一点贪财之心，王大憨，由他们去吧！”王根生叹气道。

    张强等人此刻却是各怀心思，等过一两天，事情平息下来之后，再悄悄的过来，将宝贝弄走。

    哇塞，到时候，一定是神不知鬼不觉，偷偷的发大财！

    王根生将女尸从土坑里抱了起来，让王大憨用盆子去打来了水，仍旧用毛巾替女尸擦拭脸和手。

    还真是奇了怪，刚刚还露出了两颗獠牙不见了，换之而来的，是一张美丽而苍白的面孔。

    谁会相信，一个死了近千年的女尸还保持得这么完整，完全就是一个奇迹。

    王根生对张强说道：“张强，你们去把棺椁打开，让棺椁敞敞气。”

    张强和张超两个人过去了，费了老鼻子的劲，终于将棺椁给打开了。

    只是打开的那一刻，他们却不淡定了，棺椁里面好像侧卧着一个人，弯着身子，看不见他的脸。

    “妈呀，鬼，撞鬼了。”张强和张超吓得坐在了地上。

    “什么鬼不鬼的？”王根生走过来，站在了棺椁边，手往里面一伸：“给我出来，真想把你给埋了。”

    晃悠悠的，从棺椁里站起来一个人，披头散发，看不清他的脸。

    “妈呀，鬼。”李小多吓得一把将王根生给抱住了。

    王根生拍拍李小多，笑着说道：“李小多，你抱错人了，应该抱张强才是。”

    “王根生，你真小气，不就是抱抱嘛，张强现在坐地上了，我怎么抱？”李小多耍赖道。

    棺椁中的人突然开口了：“小气鬼，喝凉水，喝了凉水塞牙齿。”

    我去，这不是小花吗？

    她什么时候钻到里面躺下了，还睡得那么香？

    “好了，别闹了，你钻到这里面干什么？”王根生没好气的问道。

    “根生哥，他们一个个吵死人了，我看到这里清净，就爬进来了啊！”小花一脸认真的说道。

    李小多吓得满脸苍白，还真是无知者无畏，别说睡里面，李小多看到这玩意就会害怕。

    “你躺在里面不害怕吗？”张强终于醒悟过来，哆嗦着站了起来。

    “怕什么，我奶奶那一年就是被装进了这样的大箱子里面，后来再也没有回来了。”小花天真道。

    “小花，你是想这样去找你奶奶吗？”李小多流泪问。

    “嗯，我好想我奶奶，呜呜呜。”说着话，小花哭了起来。

    李小多将王根生越发抱得更紧：“呜呜呜，太感人了，小花，我以后一定好好照顾你。”

    “多多姐，你去抱着张强哭嘛，你抱着我哭，是几个意思？”王根生无奈道。

    关键是李小多身材丰满，抱着自己容易让自己的思想放飞，跑偏。

    “不嘛，张强是一个胆小鬼，我抱抱你，胆子也更大一些。”说着话，李小多将王根生抱得更紧了。

    “咳咳咳……”

    张强连连咳嗽了几声，似乎在提醒李小多。

    李小多抬头看了他一眼，没好气道：“你咳什么，我只是抱抱，又没有做什么见不得人的事情。”

    “就是，你要是想抱，就抱地上的那个小姐姐去！”小花从里面跳出来，指着地上的女尸道。

    “……”

    众人无语。

    赵刚听得是胆战心惊，心道，还小姐姐，老婆婆都算不上，这可是一具千年的老僵。

    没有人敢去抱女尸，唯有王根生一人。

    王根生抱起了女尸，将她放入了棺椁里面，低头对着里面说道：“老僵，我说道做到了，以后你也得守信。”

    众人只是懵逼，王根生疯了还是傻了，居然跟一具尸体对话。

    在封棺之前，王根生在女尸身上的好几处穴位上扎了银针。

    王大憨过来，用绳子将棺椁绑上，之后跟王根生一人抬上一头，将棺椁放入了大坑。

    众人正准备填土，王根生却制止了：“等一下，我还有话要说。”

    “你有什么话，回去再说不行吗？”李小多问道。

