
　　古暖暖晃了下丈夫胳膊，“嘘，咱俩是两口子，别让咱爸听到。我坑来的钱，不还是咱俩的。”

　　江尘御笑了，“让你少坑，没说不让你坑。一次坑太多，他会有警觉。”

　　“奸商！”

　　“……”

　　江茉茉对星盘占卜一直抱有好玩儿的态度，可是，又过了两日，她下班时，突然在公司门口遇到的人，让她顿时觉得宇宙的神奇。

　　罗瑞安竟然在门口，手捧了一大束玫瑰在第她！

　　烂桃花！来了！

　　“小茉，下班了？”

　　江茉茉：“没有下班，我只是出来透口气。”

　　说完，已经打卡下班的江大小姐转身就要回公司里。

　　罗瑞安眼明手快，迅速拦住江茉茉的去路。

　　“小茉，送给你。”罗瑞安将玫瑰花递到江茉茉面前。

　　周围都是下班的同事，看到东家小姐在门口被一个衣着讲究的男人赠送热情艳丽的玫瑰。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围人面子上都没说什么，都是成年人，肯定不会站在门口直接热议。

　　看到却装没看到，回去后私下讨论。

　　江茉茉直接双手背后，“罗瑞安，你几个意思啊？”

　　罗瑞安丝毫不因为江茉茉的质问而生气，甚至在她面前，解释：“小茉，前段时间我家发生了一些不好的事情，我不忍心让那些事情影响到你所以一直没有来找你。如今，家中已无烦心事，我可以大胆来追求你了。”

　　他递花，江茉茉双手掐腰，姿势不雅，但是自己的决心是坚定的。“你追我，我拒绝。你再追的话，属于骚扰。”

　　罗瑞安油腻的称：“那你就当我在骚扰你吧，我喜欢你小茉。第一眼见到你，你就惊艳到我了。我忘不掉你出场的那一幕，穿着粉色……”

　　“停。”江茉茉怎么当时没想到他这么烦人呢。

　　罗瑞安又说：“我知道我的家庭配不上你。”

　　“你知道最好！”江大小姐最不缺的就是自信和底气。不管是江家给予她的，还是苏家教育她的。

　　罗瑞安又说：“我父母已经离婚了，公司现在都在我一个人的手中。我可以给你一个好的未来。”

　　江茉茉气急，她咬牙深呼吸，“我觉得你可能还没搞明白我拒绝你的原因，是因为不喜欢。”

　　罗瑞安又说：“小茉，你之前也喜欢我的。”

　　“不不不，之前对你是无感。现在对你是厌烦，我这样说你明白了吗？”

　　罗瑞安：“……”他捏着玫瑰花的手紧了紧，他看着江茉茉的脸，忍下。接着，又表现出一副好脾气说道：“小茉，你有拒绝我的权利，我就有追求你的权利。我会一直追到你答应做我女朋友为止的，我爱你，天地可鉴。”

　　江茉茉：“我目前没打算减肥，求你别恶心我。”

　　他要递玫瑰花，江茉茉不收。

　　罗瑞安自己准备强迫塞到江茉茉的腋下，让她用胳膊夹着。

　　江大小姐：“你敢逼我一下，小心我苏哥过来收拾你。”

　　罗瑞安笑了一下，“那你就给你哥打电话让他过来，过来我也是这句话，我喜欢你，我要追你，我不会放弃的。”

　　上一次，苏凛言对他的警告让他害怕了许久，这一次，他竟丝毫不害怕苏凛言再来找他算账。

　　为什么？

　　江茉茉不解。

　　他是不是知道哥哥不在家，她联系不上？

　　可是不对啊，他怎么会知道呢？

　　在纠缠之际，江茉茉就要发飙在门口破口大骂了，这时苏夫人出来了。

　　“小茉。”

　　“妈，救命，我被骚扰了。”江茉茉大声一喊，周围的人都听到，纷纷往这里来。

　　原来，这个男人不是小姐的男朋友，而是追求者。

　　苏夫人急忙走过去，苏夫人挡在女儿和罗瑞安面前。苏夫人低头看了眼罗瑞安手中的玫瑰，她明知故问：“罗总，今天突然空闲了来我公司门口何事？”

　　罗瑞安面对苏夫人文质彬彬，“苏阿姨还是叫我瑞安好，我来找小茉。”

　　苏夫人说话直接，“还是叫罗总吧，我们之间也没多熟。我女儿和你也没什么关系，少拿玫瑰花来我公司门口堵我女儿。大家都是这个圈子的，罗总办事还当周全一点。”

　　“我追小茉，苏夫人要阻拦我？”

　　罗瑞安不知发生了什么，好像一瞬间变得狂妄了起来。对苏夫人也不似以前那般敬重。

　　江茉茉听着罗瑞安对妈妈的话没有敬意，她脾气上来，想怼回去，苏夫人拦下女儿。

　　“我女儿的男朋友，我有权利干涉。”

　　“哈哈哈。”罗瑞安笑了笑，他看了眼江茉茉，说道：“那打扰了，小茉，改日我再来约你。”

　　苏夫人说：“以后都没必要了，给你自己也留点面子。”

　　罗瑞安看着江茉茉，“可是我不见她，我就浑身不舒服。”

　　“少TM来找我，我不是兽医，不治你的病。”江小姐忍了许久了，终于骂出口了。

　　罗瑞安：“……”

　　苏夫人这时才知道，骂人有多畅快。

　　苏夫人转身拦着女儿去车中。

　　这一次，苏夫人没有批评女儿口无遮拦。

　　而是在车中她说道：“罗瑞安也是个没有良心的，他妈和他爸离婚，要分割公司财产，结果到最后，他直接抢走了他爸手中全部股份，现在罗董已经被他气的不去公司了。”

　　“生了个白眼狼。”

　　苏夫人说：“这样的人，别说你爸你哥不让你在一起，就是我也死活不会让你和她在一起。”

　　江茉茉在副座，她拿出手机又给苏凛言打了个电话，依旧显示关机中。“妈，我哥到底去哪儿了？”

　　苏夫人：“妈也不知道。”

　　江茉茉打开窗户，趴在窗户外，想起苏凛言，“如果我哥能联系上，我今天都不和他扯这么多，一个电话我哥就过来了。”

　　回到家后，江茉茉微信告诉皆月她被一个男人追的事情。

　　“我正缘到底在哪儿啊？”

　　“你心里的人。”

　　江茉茉：“我心里没人。”

　　皆月：“那就是我算错了。”

　　“别呀，你这么灵。说我会有烂桃花，烂桃花就真来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第443章 烂桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 