    “原来如此……”

    在露出了非常难看的表情之后，这么说着的叶莹（黑）渐渐的平静了下来，她带着泪光苦笑着的说着：“因为余烬……如果是黑魂世界末期的他的话，或许真的可以改变一切吧……”

    叶莹（黑）有些难以想象，因为在她的印象中，余烬就是一个羸弱、坚强，不断不断的被杀着，但是却一直保持平静的人……也是个相当有魅力的人。

    但是很难想象，他可以强大到这种程度啊……

    “……”

    “仅仅只是一丝丝的小改变，仅仅只是这样……简简单单的进入聊天室的时间不同，就会发生这么大的改变吗？真是，羡慕啊……”

    面对这么说着的叶莹（黑），有着相同面貌，相同眉眼的叶莹皱起了眉头，说道：“虽然你们很惨，但是……你们的余烬，有了完全不同的遭遇吧……”

    如果聊天室来的更早一些的话……

    在无数次的死亡中，余烬大佬也会有着可以交流的伙伴，有着可以一起讨论如何战斗的朋友，他不会再作为孤独的王活到下一个时代，甚至可以从其他的世界找到拯救那个世界的办法。

    如果是那样的话，才承的上真正的幸福……

    “或许吧，但即使是，余烬在无穷无尽的孤独中迎接无数次死亡……也绝对比，聊天室的大家纷纷的牺牲要好。”

    “不！余烬大佬不经历任何痛苦要更好……”

    “……”

    对于叶莹的反驳，叶莹（黑）意识到自己无法理解了，明明是和自己一模一样的存在，从本质来说也的确是同一个人，但是……她开始无法理解另一个自己在想什么了。

    “但是……相较之下……”

    这么说着的叶莹（黑），不知道为什么，总感觉自己有些委屈，明明是自己更加强大，也明明是自己的觉悟更上一层楼才对，但是……

    “没有【相较之下】那种东西……”

    这么说着叶莹，扭头看了看在擂台之外等待着的大家，她露出着属于她自己……也独属于这个【叶莹】的笑容，保持着这份洋溢着莫名其妙自信的表情，说道：“如果可以的话，一切都要幸福。”

    “但是，你的那边……你的余烬，已经经历了你口中的痛苦了。”

    “是啊……”

    叶莹这么回应着叶莹（黑）的话语，她轻轻的眯起了眼睛……流露出来的意志与气势，让对方感觉有些不妙，似乎事态朝着糟糕的地方发展了。

    “所以很感谢你……”

    这么说着的叶莹，看向了悬停在了半空中的【战争之蛇蜕】，然后扭头看向了察觉到了什么的叶莹（黑），说道：“让我用战争之蛇蜕，将传火祭祀场的那些人复活吧！！！！”

    “……”

    听着叶莹的话语的余烬，和其他看向了他的聊天室的大家对视了一下，然后轻轻的叹着气，说道：“不需要了……我不需要挽回那些……”

    对此，铃木悟表示了怀疑，他思考着，骷髅的嘴巴一张一合，说着：“真的吗？但是……余烬大佬还是很怀念以前的那些朋友的吧……”

    “……”

    说不怀念，当然是假的啊……

    但是，似乎另一个叶莹……比我更需要战争之蛇蜕啊……

    ……

    这么想着的余烬，感受到了什么，看向了拍了拍自己腰的八云紫，听着她说道：“所以，余烬大佬是在可怜另一个小叶莹吗？你真是好心呢……”

    因为她真的很可怜……就算是遭遇了同伴的死亡，也依旧没有办法改变些什么，只能字啊无力中挣扎向前，想要挽回却又什么都做不到……

    “无数次挣扎之后，依旧无法阻挡世界的灭亡，与其让世界继续苟延残喘，与其让悲剧延续，不如一同迎来最后的终结……比起经历了这些的余烬大佬你来说，对方可不算什么啊……”

    这么说着的四宫辉夜，虽然知道是对自己好，但是余烬依旧感觉……这话像是将他已经快要忘却的记忆中，将他最不愿意回想的部分拉出来，让他再度承受这份疼痛一样……

    “哈哈……这样啊……”

    余烬这么苦笑着，虽然并没有这方面的想法，但是他还是再度开始审视自己的内心……我，真的不希望将传火祭祀场的大家复活吗？

    “……”

    在余烬思索的时候，叶莹和叶莹（黑）的交流已经进入了白热化……叶莹在继【我与我见面】、【我与我说话】、【我与我玩游戏】之后……完成了新的成就——

    【我与我争吵】

    ……

    “少开玩笑了！我可是失去了聊天室的所有人啊！？为什么你觉得你比我更加需要战争之蛇蜕？！我亲眼看着他们一个一个的死去啊！”

    “该少开玩笑的是你才对！余烬大佬失去的东西可不仅仅只是同伴！他失去了一切的一切！他为了拯救世界失去了自己，又为了之后不再有悲剧，而失去了整个世界！”

    “住口……我现在，就是要复活他们！我现在就是准备复活余烬！复活其他人！在我们的力量之下，我们的余烬，绝对不会走向那样的结局！！！”

    “哈哈哈哈！！！与我无关……”

    叶莹笑着，她这么说着，翻开了面前的卡片，那是一张【10】，显然的并没有之前对方翻开的【K】大，但是……还有第三局呢！

    “你想要拯救些什么东西，和我并没有关系，我只知道……我要弥补余烬大佬失去的东西，我要拯救余烬大佬的传火祭祀场，我要救的东西，明明白白的就在那里！！！”

    这么说着的叶莹，看着并没有说话只是眸中燃烧着火焰的叶莹（黑），她单手按在自己的第三张牌上，与对方对视着，说道：“我就是这样自私的人啊，我们应该都是这样随心所欲的吧！”

    “我希望余烬大佬的朋友们，希望他们也可以在阳光下奔跑，希望他们可以闻着花香，在明媚的庭院中各自享受宁静而温暖的世界……”

    叶莹抓着牌，她盯着对方的眼睛，轻轻的闭了闭眼睛，在睁开眼睛的同时，说着：“我的运气一向挺好，我不知道你是否也是如此……但是，我相信决意与觉悟可以超越一切东西。”

    “而我的这些，不会输给任何人，即使是失去了所有同伴的……你！！！”

    “啪！”

    伴随着卡牌翻转的声音……

    与之前叶莹（黑）揭示的牌非常相似，虽然那时候叶莹（黑）揭露着的是黑桃，而这次叶莹所揭示的花色是红心……

    这是最大的数字之一……

    【红心K】

