    帝北宸并没有将百里红妆送回她的屋子，而是送到了自己的屋子里。

    百里红妆最近一直在研制解药，屋子里的药材等东西可谓乱七八糟，实在不是一个适合休息的环境。

    一路上，帝北宸看着百里红妆那苍白到了极点的脸庞，只觉得自己的心被狠狠的砸了一下，疼得难以呼吸。

    他曾暗暗发誓，以后绝对不会再让百里红妆如此辛苦。

    可是这一次，他仍然让红妆疲惫到昏厥。

    抱着百里红妆，他便能够感受到百里红妆那又轻了的分量。

    这一个多月的时间里，百里红妆消瘦了太多。

    之前他好不容易将百里红妆养胖了几分，现在变得比以前更瘦了。

    即便他不是医师，他也能看出百里红妆现在有多虚弱。

    三只兽兽见到帝北宸将百里红妆抱着回来之后皆是一阵惊讶，不过很快它们便发现百里红妆陷入了昏迷。

    “主人这是怎么了？”白狮连忙问道。

    “消耗太大，她的身体已经承受不住了。”帝北宸沉声道。

    他的心情极为糟糕，于他而言，没有什么比红妆重要，现在红妆却虚弱到这般模样，他只能对自己发脾气。

    “主人这些日子实在是太疲劳了，一直都没有合过眼。”

    小黑焦心的看着百里红妆，先前瞧着主人那么拼命的模样，它们便已经很担心了，没想到最后还是变成了这样。

    在帝北宸将百里红妆抱回来的时候，慕菱冰则是第一时间去找了谷静荷。

    既然百里红妆之前已经吐血了，情况定然十分严重，一定要请医师过来看一看。

    谷静荷在知晓百里红妆陷入昏迷之后亦是十分着急，当即第一时间便去请了医师。

    慕锦瑟已经陷入了这般情况，可不能让百里红妆也出事啊！

    慕菱冰和蓝云潇等人找到了医师之后便迅速前往了百里红妆的住处。

    医师在替百里红妆把脉之后，脸色顿时变得难看了几分。

    “你们是让她做了什么？精神力耗损的如此严重，身体更是亏空了。

    她可是一个姑娘家，你们也不能将她当成铁人啊！”

    那医师显然不曾见过任何一个人能够疲惫到这般境地，原本还对谷静荷等人保持着尊敬，此刻却是忍不住说话带上了火气。

    他本就是日月宫的医师，身份也不低。

    百里红妆年纪轻轻，却疲惫到了这般境地，身体仿佛完全被榨干了一般，他简直难以想象。

    听着医师的指责，众人的脸色也是一阵难看，心中更是感到浓浓的亏欠。

    这些日子，百里红妆实在是精疲力竭，他们只想着慕锦瑟，却没有考虑过百里红妆能不能承受。

    “医师，她的情况怎么样？会不会有什么问题？”帝北宸连忙询问道。

    这样的结果并没有超出他的预料，他更关心的是红妆会不会有什么危险。

    “她需要好好休息，更需要补充营养。

    身体的亏空可以慢慢补回来，精神的亏空就只能让她休息慢慢恢复了。

    不过，你们以后绝对不可以再让她如此疲惫，这是会留下后遗症的！”

