    【你家老祖宗】直播间里。

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “嘶！那两棵大榕树……”

    “卧槽！！！这么说的话，主播他们四个，现在是在某棵大榕树的内部？”

    “不对不对，山体里面应该不可能有什么巨大的榕树，即使有，也得是死物，没办法让献王老儿的老婆，时隔两千多年，不仅不腐不烂，还能够动弹！”

    “所以，主播他们，绝对不是在榕树内部，而应该是在某种生物，极有可能是某种动物的体内……”

    “并且，这只动物，绝逼跟那两棵大榕树一样，是活着的，并没有死亡！”

    “因为只有活物，才能够保证那个妇人，不腐不烂！要是死的，就没作用了！”

    “(ΩДΩ)！这尼玛！”

    “要真是这样，那这间墓室，岂不是压根不是墓室，而是一只巨大动物的肚子……我们看到的这些凹凸不平的墙壁，其实是动物肚子里的肌肉…..”

    “o((⊙﹏⊙))o”

    “我去……”

    “这剧情，真特么的匪夷所思！！”

    “主播他们，绝对要凉！”

    “要凉要凉！”

    一众沙雕观众，一阵疯狂的叽叽喳喳起来！

    --------------

    墓室里。

    清楚听见丁泽说了什么。

    瞬间，三人齐齐身子一震，双眼瞪大，三脸惊恐。

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    胡八一：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    雪莉杨：“╰(*°▽°*)╯”

    雪莉杨最先有了声音，语气里有着拒绝相信的意味，“丁先生，你是说，我们现在，是在某种生物的体内？”

    丁泽听见，轻轻点头，“这只是我的一个猜测，具体是不是这么一回事，现在不好说，得先仔细研究一下这间墓室，才能够确定。”

    雪莉杨动了动嘴巴，没有立即再说什么，只下意识一边缓缓扭头，一边移动手里的说电筒，再次看向墓室的墙壁。

    看了几秒，雪莉杨又有了声音。

    “丁先生，如果你推测的没错，那这些墙壁，还有这些立柱，以及地面，恐怕就并不是什么石英岩，而是某种生物体内的肌肉，也许献王老儿在这些肌肉上，刷上了白蜡之类的东西……”

    雪莉杨如是说道。

    有意思的是，语气明显镇定了很多。

    察觉到这股意味，丁泽再次轻轻点头，“是的，所以，要验证我的推测是否正确，方法很简单，只要炸上一炸，看看这些看起来像是石英岩的岩石后面，是什么东西，就能知道了。”

    “但是，我不建议这么干，至少现在不能这么干。”

    “因为我认为，如果我们现在真的是在某种生物体内……考虑到我们不久前过来的那条通道，四周看上去也全都是石英岩……那我们，就极有可能，从钻进通道那一刻开始，就已经进入了这种生物的体内…….”

    “那么，这一炸，会出现什么后果，就很难说了。”

    丁泽一口气，如是说道。

    说完，见雪莉杨三人的脸色，都还十分难看。

    丁泽想了想，便微微笑了笑，接着道，“不过，你们也不用太紧张，我想，只要我们不瞎搞的话，应该不会有太大危险。”

    闻言。

    胖子开了口，“老丁，这又怎么说？”

    丁泽：“因为，不论这只生物到底是什么玩意，它都应该要么早就死了，要么是沉睡状态。”

    “不然，当年献王老儿，就几乎不可能做到把自己安置在这只生物体内。”

    “这片像是墓室一样的空间，也不可能一直存在。”

    胖子一听，顿时振作了一些。

    紧跟着，长长松了一口气，“吁，老丁，这种事你应该早说啊，我特么的，脑门上全都是被你吓出来的冷汗。”

    “我还以为，胖子我眼看着距离荣华富贵只有一步之遥了，结果临了临了，却被某种不知名生物给吃了……而且，最操蛋的是，我还是主动把自己送到这种生物的肚子里，然后被吃掉的。”

    胖子一阵叽叽喳喳，一边缓解着一下心里的紧张，一边抬手摸了摸脑门上的冷汗。

    缓解了个差不多，胖子摆了摆手，“既然这样，不管这只生物，是死了，还是沉睡了……我们都得尽快找到献王老儿，赶紧开棺，赶紧走人，免得这最后一步，阴沟里翻了船，走吧！别耽搁了。”

    胖子说着，便率先向前。

    丁泽抬脚跟上，“嗯，先看看那些壁画……我琢磨着，献王老儿估计会跟那个妇人一样，也在某处墙体里。那些壁画里面，也许会有献王老儿所在具体位置的信息。”

    胡八一和雪莉杨听见，纷纷抬脚，动弹开来。

    四人一齐，几步到了壁画开始的地方，借着手电筒灯光，一点点的无声观看起来。

    只见。

    这些构图用笔都极为简单的壁画里，内容着实不少，而且颇为惊人。

    壁画一开始，描绘的是献王老儿率军，在遮龙山一带剿杀邪神，降伏当地夷人。

    缓解了个差不多，胖子摆了摆手，“既然这样，不管这只生物，是死了，还是沉睡了……我们都得尽快找到献王老儿，赶紧开棺，赶紧走人，免得这最后一步，阴沟里翻了船，走吧！别耽搁了。”

    胖子说着，便率先向前。

    丁泽抬脚跟上，“嗯，先看看那些壁画……我琢磨着，献王老儿估计会跟那个妇人一样，也在某处墙体里。那些壁画里面，也许会有献王老儿所在具体位置的信息。”

    胡八一和雪莉杨听见，纷纷抬脚，动弹开来。

    四人一齐，几步到了壁画开始的地方，借着手电筒灯光，一点点的无声观看起来。

    只见。

    这些构图用笔都极为简单的壁画里，内容着实不少，而且颇为惊人。

    壁画一开始，描绘的是献王老儿率军，在遮龙山一带剿杀邪神，降伏当地夷人。

    四人一齐，几步到了壁画开始的地方，借着手电筒灯光，一点点的无声观看起来。

    只见。

    这些构图用笔都极为简单的壁画里，内容着实不少，而且颇为惊人。

    壁画一开始，描绘的是献王老儿率军，在遮龙山一带剿杀邪神，降伏当地夷人。

