    灯火通明的山谷中，忙碌了一天的星火居民们终于可以坐下来休息了，空气中飘着大锅菜的香味。

    孩子们在大街小巷里留下清澈的欢声笑语，广场上的巨大幕布正播放着《咒怨》，一大堆成年人怂成一团相互簇拥。

    “卧槽！”墨城吓得一哆嗦。

    一众大老爷们全都憋了口气，心脏突突狂跳。

    画面中，刚躺上床的女人颤颤巍巍地掀开盖在身上的被褥，往里面瞅了瞅，却不料一张鬼脸正从里面爬出，亲昵地靠近她的胸口。

    “啊——”

    扬言不可能害怕的夏豆此刻紧紧抱住绘梨衣，红发的女孩却疑惑地眺望夜空，好看的眉毛微微皱着，嘴里一刻不停地吃着煎饼果子。

    在她俩脚边，再一次被吵醒的辣条只觉得世界太吵闹，人类太无聊。

    就连摩根和维克多，也在灯塔的露台上观看电影，不过看了一会儿老头就觉得心脏受不了，赶紧吃了一枚速效救心丸回了卧室。

    阴暗的小角落里，偶尔有青年男女相拥相吻，渐渐燃起躁动的火苗，没一会儿就去为星火城增添人口了。

    一座高耸挺拔的炮台赫然在目，“建筑机器人”暴风赤红就伫立在旁边，太阳升起后便会继续施工，完善最后阶段。

    意外地透露出十足的温馨与美好。

    也不知是哪个好心人，考虑到荷光者梵蒂会在暗牢里无聊，所以大发善心，也给她同步播放了《咒怨》。

    嗯，平板被锁定且开了最大音量，她无法强制关闭那种。

    就算闭上眼不看，也能听见声音。

    一边渴望光明，一边被母子俩吓得瑟瑟发抖，她只好在心中默念光影之主，可念到最后，祈祷变成了怨恨，什么信仰什么光影都是崩塌的狗屁罢了。

    “啊啊！”

    突然，唐稻（0609）大叫一声。

    “好端端的你叫啥啊，吓我一跳。”杰夫脸都白了。

    “你们看上面！”唐稻吞咽口水，指着头顶。

    众人抬头，一艘冒着幽幽蓝光的飞船静静悬浮着。

    马克一惊，“保护伞系统为何没有反应？”

    “敌袭！”埃隆二话不说释放基因力量，化身人形棕熊，将罗玖儿等小孩子带往地下城。

    呜嗡——

    持续的防空警报瞬间炸响，整座星火城百分之两百地运作起来，各部门高效率就位。

    山壁上的高射炮全部对准，锁定目标。

    太阳谷后也腾飞起十几个巨大身影，是一只只面目狰狞的星火巨鹰，罗柯不在，它们首先会听从绘梨衣和夏豆的命令，其次是镜南、马克等人。

    “平时训练的还不错，”船内的罗柯摸了摸下巴，踩着脚下的狗头，“你觉得呢？”

    他打开舱门，在无数紧张的眼神下跳了出去。

    由于穿了铁血战甲，他此刻的模样甚是不友善，所以招致了齐刷刷的敌意，只要有一点动作，所有枪口就会往他身上倾泻火力。

    他淡定地取下头盔，露出了面孔。

    哎——

    很明显能听见一连串嘘气在谷内此起彼伏。

    “大哥，咱们能别这样玩么，我差点走火。”墨城按着胸口，把头转向另一边，结果嘴皮立马没了颜色。

    因为大屏幕上正是伽椰子从楼梯上爬下来的恐怖场景。

    “这不考验一下你们面对突发情况时的反应嘛。”罗柯笑道。

    “如何？”冉冰掩嘴偷笑。

    “及格，”罗柯说道，“看电影呢，继续吧。”

    墨城摆摆手，庆幸地道，“算了算了，这电影不看也罢，又有什么好东西要给我们瞅？”

    “这不就是嘛。”马克凑近降落地面的铁血飞船。

    “你身上的铠甲有点……帅中带骚啊？”杰夫戳了戳渔网。

    别铁血战士不穿衣服没事，充满着原始之感，但人类必须在里面正常穿着，不然就成了某种奇怪暴露癖。

    “别急。”罗柯接过夏豆递来的咖啡。

    一口喝完后，他将除长老战甲外的两百套铁血战甲拿出，包括配备的各种武器，不过自己留了几把铁血激光枪以及异形尾刃，毕竟可以增加一点战斗的多元化与趣味性。

    至于核弹，他也放在仓库里没有拿出，灵笼世界不是很需要这玩意，因为末世前的世界可不缺核弹，依旧没能阻止玛娜生态的蔓延。

    飞船自然是留在星火城，总不能走哪都带着，他又不是不能飞，但权限仅给了几个核心高层。

    详细交代众人关于铁血武器的用法后，他没有丝毫歇息，马不停蹄地跑进了专属实验室。

    “这两天情况稳定，巨兽药剂的生产勉强可以赶上孵化速度。”嘉丽博士汇报道。

    幼鳄和雏鹰陆续出生，虽然照料得很好，但还是不可避免的有几只夭折。

    “好，先把现有的全部转化。”罗柯一行人来到太阳谷后的巨兽栖息地。

    在药剂与病毒的双重影响下，又增添了几十头星火巨兽。

    忙完这，他和嘉丽一同回了实验室。

    “这是什么？变异脊蛊？还是某种新生噬极兽？”嘉丽博士惊疑问道。

    在她面前有着十座特制玻璃罐，里面赫然是十个抱脸虫卵。

    说来也巧，充满神秘韵味的虫卵莫名的与玛娜生态很搭，包括异形也十分符合噬极兽的各种特征。

    “不是，一种外星寄生类生物。”罗柯回道。

    在两人的注视下，虫卵开始变化，如花瓣一样盛开，十只可怕的抱脸虫猛冲出来，疯狂地撞击坚硬的玻璃。

    嘶——

    罐子顶端连接的管子喷涌出浅绿色的液体，将它们浸泡其中，渐渐的都不再活动，陷入沉睡状态。

    这些罐子一旦破碎，上面的管子会立刻爆炸，宁可它们死掉，也不会跑出去。

    几分钟后。

    “我的天，这是什么！”

    是什么东西让嘉丽发出了如此惊叹？

    只见她的眼睛死死盯着罗柯身下的实验台。

    这是一具异形的尸体！

    “它的血液是一种不亚于万兽哭的酸性物质，”罗柯笑道，“你应该猜到了我想做什么吧？”

    嘉丽眉头一挑，“原来如此，将它和万兽哭融合成一种毒剂。”

    一夜就这样过去了。

    第一抹初升暖阳洒下，可一个小可怜却再也见不到这耀眼的光芒了。

    他俩成功制造了全新的万兽哭，但肯定需要实验对象吧，于是找到了昨晚带回来的那头蛇狗。

    实验很顺利，结果很成功，罗柯很满意，蛇狗走的很安详。

