    ……在这山地最深处，有一植被更加茂密的山峰。

    山峰的形状，如同一个人的大手，拥有五指，绝壁千仞，造型奇特。

    一眼看去，像一个人的手掌，坠落此地，透着一股大气磅礴之感。

    “这是……”林寒跟着林九来到这里，不由诧异，想不到还有这种山峰。

    “嘿嘿，这是五岳峰，蓝山药园的真正核心地带，蓝山参之皇，就在这里。”

    林九笑道。

    关于这片山峰，有着不小的传说。

    相传这是曾经一位古代大人物的手掌所化，在山峰下，镇压着一位强悍的生灵。

    不过过去很多年，早就无从考证。

    且蓝山参之皇，就是这座山峰的“本源之力”孕育而成。

    此山，在古沐山脉中，都十分有名。

    林寒咋了咋舌，看来此山很传奇啊。

    “咱们进山，蓝山参之皇，就在这座山峰的中指之巅。”

    林九道。

    这是他在仙族中，一本很古老的书籍之中看到的信息。

    林寒点头。

    接着，一行人走入山峰。

    不得不说，此山之中的灵气更加浓郁，刚一进入林寒就感觉精神一震，仿若这里的空气中，都蕴含着充沛的灵力，让人精神抖擞。

    深吸一口气，毛孔舒张，像是飘飘欲仙一般。

    在山顶之上，竟传出打斗的声音，有五颜六色的光芒在那里绽放。

    “看来已有人提前一步到达了山顶，正在抢夺蓝山参之皇。”

    林九吃惊道。

    林寒眼神一眯，蓝山参之皇，他势在必得，自然不允许别人捷足先登。

    “走快点！”

    当下，他沉喝，化为一道闪电，便是急速的朝着山峰之巅掠去。

    速度让得林九都目瞪口呆。

    这速度，根本就不是三才境的人物可以比拟的。

    若现在林寒，跟他交手，就算不施展那诡异的精神力，光靠这速度，他也反应不过来啊。

    原本他对自己也有挺有自信，见到林寒之后，才发现自己处处受打击啊。

    他心中庆幸，还好林寒跟他现在是朋友，若是敌人，简直是人的噩梦。

    大约穿梭五分钟左右，林寒便来到山顶。

    只见得，山顶是一片视线开阔的平原，平原中，有一条澄净无比的大河，正在奔腾。

    那条大河，绵延流淌，不知多少里，最后流向山峰的另一边，形成瀑布倾泻下去。

    在宽阔的河面之上，正在两人在大战。

    其中一位是白衣男子，手中着一柄铁剑，剑法如神，气势滔天，大战一位女子。

    女子身穿银袍，将曼妙的娇躯包裹的淋漓尽致，手中持着一把雪白的银剑，舞动之间，剑势也是凌厉霸道至极。

    他们在三才境都已经达到极高的地步，如此大战，如两尊剑法之中的神灵，从更加高级的时空坠落下来，让这里风云变幻，电闪雷鸣，天穹上都裂开了一条条巨大的缝隙，场景可怖。

    “是林凌天和林冰儿？”

    林寒眼神一凝，失声道。

    他们正是林凌天和林冰儿，风云天才第一和第二名，总算在这里真正的交手。

    两人战力的确可怕，一道道剑气之中，蕴含着如汪洋般浩瀚的力量，就这么倾泻而开，乾坤都被一股浩大的剑气所充斥。

    林寒都察觉到一股心悸的味道。

    “啧啧，他们已经打出真火了，咱们正好可以抢夺蓝山参之皇。”

    林九则是振奋笑道。

    曾经他和林凌天交手一百招时，林凌天只有一百多岁。

    眼下已经过去上百年，林凌天修炼一日千里，早就不知将他拉开多远。

    所以他对林凌天，心中充满敬畏。

    若现在，无论如何，都不敢跟林凌天正面抗衡。

    接着，他目光看一眼，在大河之上一处植物，眼神贪婪。

    林寒望着过去，也心中一热。

    只见得，在河面之上，有一株像是树体一般的植物扎根，通体湛蓝，是一株蓝山参，不过体型很庞大，比起他之前服用下去的蓝山参之王，都足足大数十倍。

    上面惊人的香气，更加浓郁。

    可以看到，有一缕缕肉眼可见的蓝色光芒，飘荡而开。

    整个山巅，都被这股香气充斥，让人像是来到仙境，全身舒畅至极。

    并且，此蓝山参的根须，每一条也很粗，四面八方的延伸出来，如一个八爪鱼，上面甚至还布有一些龙鳞，似乎有化龙的迹象，惊人至极。

    参体内，能清晰的感觉到磅礴如海的气机。

    林寒见状，喉咙都有些滚烫之感。

    蓝山参之皇，气象果然惊人啊，自然而然的矗立，就这么超然。

    似乎整个蓝山药园所有的药材，都要向它臣服一般。

    而且，它似乎已不单单是一株药材，还化为一位生活无尽岁月的存在盘踞在此地，让人忍不住想要对它匍匐称臣。

    全身上下，每一处地方，都尽显一种久远的味道。

    这的确是造化！咕噜咕噜！林九和他的追随者，全都像饥饿已久的凶兽，见到肥美的食物，身体一动也动不了，不断大口的吞着口水。

    眼中的火热之色，仿若恨不得将蓝山参之皇给融化。

    这是逆天宝药，放在身边，关键时刻，可以救活自己无数次。

    功效堪称生死人肉白骨！就算族长那种级别的超级强者，都要觊觎。

    可惜，古沐山脉之中，有特殊的禁制，不允许那等人物靠近，否则仙族之中的高层，绝对坐不住。

    “冲啊！”

    当下，林九几乎克制不住，发出一声大喝，举起手中的大刀，朝着前方冲去。

    他的追随者也是如此。

    蓝山参之皇，周围还有一处战场，正是林冰儿和林凌天的人马正在交手。

    由于现在的大战，已到不可开交的地步，一时间林九等人的靠近，他们都无法阻止。

    “且慢！”

    林寒皱了皱眉，总感觉有些不对劲。

    刚想阻止。

    可惜林九等人已经来到近前，正当他们准备抱着，巨大的蓝山参之皇，想要将之从地面上拔起来时。

    忽然在巨大的蓝山参之内，一根根触手，像是灵蛇一般蜷缩起来，然后将他们包裹起来。

    

