    林洛不知说什么好，他轻叹一声：

    “杰斯，对不起……”

    林洛这句对不起是有原因的。

    他知道带祖安人偷渡皮城，这种行为本身就是违反皮城法律的，再加上他也算是杰斯的朋友，或许算不上特别好的朋友，但至少有这么一层关系在。

    并且偏偏就是因为这层朋友关系在，就导致事情出现不可逆转的矛盾。

    林洛在明知道和杰斯是朋友的情况下，还将祖安人带进皮城，这就不只是违法，更是赤裸裸地在对方脸上抽了一记。

    自己这么做虽然有原因，但确实对杰斯而言，有点不太厚道。

    阿曼则是大惊失色，她不可置信地望着那个男人！

    他就是杰斯，那个进步之城-皮尔特沃夫的守护者？

    杰斯此时显然压抑着怒气，他还算冷静，否则他就不是动嘴说话了。

    “林，很久以前我和嘉文是极好的朋友，我原以为我们也会成为极好的朋友，但为什么事情会变成这样，难道是我有哪里做得不够好？”

    杰斯露出一种疑惑的表情，这让林洛内心一沉。

    杰斯道：

    “给我介绍介绍你的朋友吧，我要知道是什么人，会让你选择做出偷渡这种事来。”

    林洛沉默少许，他开口道：

    “这位是我在祖安的朋友，她叫阿曼。——阿曼，这位是塔利斯议员，他是皮城的守护者。”

    阿曼看了杰斯一眼，并没有说话。

    她早想过林洛身份不一般，却没想过他竟然和杰斯是朋友。

    祖安和皮城堪称天堂与地狱，这让她有种不真实的感觉。

    “原来是个祖安人。”

    杰斯露出一种恍然的表情，他沉着脸道：

    “这太让我意外了，林，你竟然会和一个祖安人做朋友。”

    林洛深吸一口气道：

    “杰斯，祖安并不全是坏人，这个道理你应该最清楚才对！”

    杰斯听出林洛话中有话，双眼一眯道：

    “什么意思？”

    林洛直言无讳道：

    “因为你也有过祖安的朋友不是么？祖安中有好人，皮城里有坏人，你应该是最感同身受的人吧？这个道理，你应该最懂才是吧。”

    杰斯赫然望向林洛双眼，可怕的电能激荡起来：

    “谁告诉你这些事的！难道你在祖安见过维克托？”

    林洛道：

    “这并不是关键，我想说的是，阿曼并不是坏人！你更不是！我来祖安也根本不是为了冒犯你，我是千真万确为了救人，救一个濒临死亡的祖安人，难道这也有错吗？”

    林洛深知，对待杰斯这种存在，动用武力是绝对行不通的。

    而且说实在的，根本没有打架的必要啊！

    林洛压根就不是为了得罪杰斯，他只是不得已来皮城求医。

    既然是误会，那就解决误会，为什么要动手呢？

    林洛说完这些后，杰斯那股呼啸的电能，开始缓缓变弱。

    他的表情开始平静起来。

    很显然，他听进了林洛的话，他不是个不讲道理的人。

    杰斯忽然问道：

    “那好，我姑且信你。但我要问你，当初我们初次见面时，我两次非常真诚地邀请你帮助我，但你却拒绝了，可为什么在同样选择下，你宁愿冒着触怒整个皮城的危险去帮助这个祖安人，但当初却不肯帮助我？是我哪里做错了？还是你觉得，我是个坏人？”

    林洛感觉杰斯并不是质问，而是在疑惑。

    从他的角度而言，这个问题显然太不解了，一边是身份尊贵的皮城守护者，另一边是从小在地沟长大的黑帮团伙。

    无论怎么想，正常人都会选择前者，但林洛却选择了后者。

    除非林洛一开始就认为，杰斯不是个好东西，才可能这么选择。

    这才是杰斯生气的原因。

    他认为，自己被侮辱和误解了。

    所以他凝视着林洛，问了一个问题。

    “林，我在你心中，到底是不是坏人，你回答我这个问题，我可以考虑留她一命。”

    ……

    林洛闭上眼，他开始思索这发生的一切。

    他开始缓缓的道：

    “不瞒你讲，其实最初我本不打算在这里待太久，当初你找我帮忙我出于这个原因只能委婉拒绝你，但我声明，我绝没有恶意，我更没有拿你当敌人。”

    杰斯点头，示意他继续说。

    林洛继续道：

    “但后来我去到了祖安，我渐渐地知道了双生之城这些年所发生的事，我明白了很多以前完全不知道的历史，我认识了祖安黑帮的朋友，他们出事有部分原因在我，所以我认为我必须要拯救他们，这没有错吧？”

    林洛接着，将之前的事情粗略地陈述了一遍。

    杰斯的表情，越发默然。

    他每听一句话，眼神就会变幻一次。

    林洛沉声道：

    “或许你出现在这里的原因，是误以为我选择了祖安……但你大可放心，我就是我，我是为了拯救我朋友的性命，我绝不带任何阵营和立场。”

    林洛强调道：

    “就像当初，你想让我站队皮城一样……在了解一切的真相之前，我不会贸然站队，这个解释足够了么？”

    林洛的话让杰斯伫立在原地许久。

    他们双方都没有想过事情会发展到这个地步。

    当初林洛初来皮尔特沃夫，杰斯亲自迎接他，无比热情和健谈。

    但此时的杰斯显得缄默而冰冷，宛若变了个人，或许这才是他真正的样子。

    事情本不该变成这样，但林洛去了一趟祖安，最后却形成这样的局面。

    只是林洛真的不想得罪杰斯，无论是出于实力还是立场，杰斯也不过是被皮尔特沃夫压榨的可怜科学家而已。

    然而这个时候，杰斯忽然问了一个问题。

    这让林洛内心一震，大为意外！

    “林，你为什么会觉得……当初的我，是想让你站队皮城？”

    林洛瞳孔一缩：

    “难道不是吗？”

    杰斯的表情忽然变得无奈起来。

    他一字一句道：

    “我当初的原话是，请你帮助我解决双生之城的矛盾……或许当时的你并不明白，我口中的矛盾到底指的是什么？”

    这句话就像一道忽然响起的警钟，让林洛猛地抬起头来！

    他和杰斯双目相对，这一次对方当初的话，在他这里已经有了不同的含义！

    “难道你当初的意思……”

    林洛表情变得震惊起来，他仔细思索自己清楚的一切，他仿佛忽然柳暗花明，豁然顿悟了当初杰斯的意思！

    杰斯深吸一口气道：

    “当时你根本不给我解释的机会，你连着两次都拒绝了我！我自始至终根本没想过让你站队，我从不会强迫我的朋友……我口中的矛盾，根本不是祖安和皮城的矛盾，我又不是让你帮我攻打祖安！”

    他格外强调道：

    “而且，我从不会将朋友当做工具，以前没有过！以后更不会有！”

    林洛眉头紧皱，他仔细想了一遍发生过的事，他赫然发现，似乎一切都是自己误解了？

    准确的说。

    是刚来到皮尔特沃夫的自己误解了。

    当时的杰斯是皮尔特沃夫的守护者，林洛又是初来乍到。

    他理所当然地觉得，杰斯要借助他的力量，镇压或者消灭祖安的力量。

    但实际并非如此……

    杰斯想要请求自己解决双生之城的矛盾，可双城之战真正的矛盾点在哪里？

    是贫穷的祖安？

    还是进步的皮城？

    都不是。

    而是几十年前，双城还没有彻底敌对前，三个立志要研发出改变双城命运的年轻科学家。

    他们心怀梦想，他们想改变世界，他们要让贫穷的祖安人能吃上饭，呼吸新鲜的空气，还要让进步的皮城更加进步，甚至闻名全世界！

    但事实却是，海克斯科技问世后，那些处身高楼的皮城资本家忽然将其占为己有，他们蛮横地发展皮尔特沃夫，却去压榨可怜的祖安人！

    这才是双城真正的矛盾！！

    杰斯第一次见面，他想说的就是这个。

    而这，也是双生之城的核心主线剧情！

    ……

    林洛倒吸一口冷气：

    “原来你当初想说的……”

    杰斯朝林洛走来，他终于说出了真正的想法。

    “我一直认为，如果你有能力解决德玛西亚的全境战争，那么你肯定有能力解决双城的矛盾，所以我当初才向你求助，林！我想让你帮忙解决的，并不是祖安……而是海克斯飞门上那些高高在上的议员和资本家！！”

    杰斯忽然抓住林洛的肩膀，咬牙道：

    “如果不是这帮该死的狗杂种！我和维克托怎么会反目成仇？祖安和皮城的矛盾，怎么可能发展到兵戎相见的地步？我实在走投无路，我没有办法抵抗那些可恶的皮城资本家，我只能成为他们的傀儡！所以我才需要你的帮助啊！！”

    这一刻，林洛想到了王博士的话，他彻底明白了。

    杰斯没有说谎，他说的是真的！

    只是自己初来皮尔特沃夫时，根本没意识到事情的严重性！

    杰斯接下来的话，更证明了他没有说谎。

    “在很久之前，我曾经向嘉文求助，想让他发动德玛西亚的力量帮助我。”

    “嘉文给我的回答是……他会向我引荐一位英雄，一位能解决德玛西亚战争的英雄冒险家！所以我才如此激动……如此振奋！我本以为，我的救星来了！皮城和祖安的救星要来了！！”

    杰斯表情复杂地望着林洛：

    “我本以为，一位年轻的英雄会降临皮尔特沃夫，帮助我打破这该死的局面！！”

    “但我没想到，你接连两次拒绝了我，你知道当时我的内心有多绝望……你知道我听说你带祖安人偷渡过来时，我的心中有多么愤怒……”

    林洛怔怔地听完他的话，他终于明白了一切。

    原来嘉文当初那封信，是特意交给自己的。

    杰斯一直在等待自己的到来，他要打破这个局面，所以他不惜两次求助，但都被自己拒绝了。

    这完全是个误会。

    只是这个误会直到今天才彻底解开。

    “对不起，杰斯。”

    林洛忽然按住杰斯的肩膀，他开口道：

    “之前的我，并不知道这一切，所以我拒绝了。但现在我可以答应你，我问你，现在我答应你，还来得及么？”

    杰斯表情激动起来：

    “当然……当然来得及！”

    林洛看了一眼阿曼：

    “在此之前，我要送我的朋友安全回到祖安，可以么？”

    杰斯大声道：

    “只要你答应我！当然可以！！”

    【提示：你第三次接到了未来守护者-杰斯的终极任务：为了更美好的明天而战！】

    【任务描述：镇压在祖安头顶的并非是一座城邦，而是日之楼楼顶的议员与资本家，双生之城的一切命脉都被他们掌握在手，他们扼住了两座城邦的喉咙，吸食着他们的鲜血！】

    【任务要求：请你务必帮助未来守护者-杰斯打破双生之城的局面！】

    【任务奖励：该奖励并不固定，而是根据你的完成度而决定。】

    【提示：当你接受该任务，你和杰斯的好感度瞬间提升为：尊重！】

    【提示：当你接受该任务，杰斯会帮助你逃离皮尔特沃夫！】

    【提示：该任务难度极高，请谨慎接取！！】

    这是林洛第三次听到任务提示了，但他今天无论如何都得接！

    “我接受！”

    林洛毅然接受任务，这是没有办法的选择了。

    听到这句话的杰斯表情逐渐激动起来，这正是他想要的。

    “那就赶快离开吧，我掩护你！后面的追兵还没有结束！！”

    和林洛猜的那样，杰斯根本就不是为了阿曼来的，而是为了自己来的。

    他根本不在乎阿曼的偷渡，而是自己的态度！

    只要自己答应他，一切都能解决了！

    “走！”

    林洛和阿曼对视一眼，飞快地朝悬崖边跑去！

    现在最困难的一关已经解决了。

    杰斯无疑是可怕的，过了他这一关，基本就是逃出生天。

    “太好了！谢谢你！”

    阿曼激动地对林洛道。

    但林洛的表情却并不轻松，因为杰斯的话说的很明确了。

    后面的追兵，还没有结束！

    杰斯是皮城的守护者，他能管辖皮尔特沃夫的大部分武装力量，但却有一种除外。

    那就是杰斯身后的漆黑大手，也就是皮城那批罪魁祸首资本家的力量。

    连杰斯都被他们控制在手中，后者必然有着无法想象的力量。

    杰斯可以放过阿曼。

    但不代表，他们会放过阿曼。

    ……

    “看来议员们说的很对，杰斯。”

    果不其然，一道温文尔雅却讽刺的声音在天空中响起来。

    “你是一条养不熟的白眼狼，身为皮城的守护者，却亲手放走犯下偷渡罪的祖安人，这无疑是一种失职，我想你皮城守护者的位子怕是坐不稳了。”

    这道声音在林洛的头顶正上方响起。

    一道瘦小的身影从天而降，正好挡在林洛和阿曼前方。

    此人带着一副银色面具，身高才一米五左右，双臂俨然是银白色的海克斯义肢。

    让林洛心惊胆战的是，这竟然是一个50级的史诗品阶BOSS，如果正面迎战，林洛加上塔塔他们八个人都没法打过这个BOSS，想闯过是不可能的！

    “佩尔，放他们过去吧。”

    杰斯的声音忽然响起来。

    “这是我的命令！”

    前者语气讥讽道：

    “命令？呵呵……你已经自身难保了杰斯，议员和长老们会很快对你进行审判，这么多年过去，你还惦记着那个下贱卑微的祖安贱民，你拿他当朋友，他却拿你当仇人，你还要执迷不悟多久？”

    他的实力明明远不如杰斯，但语气却如此嚣张。

    但更离谱的是，杰斯竟然没有反驳，或是说他忍住了没有反驳！

    林洛瞬间明白，他是那帮皮城议员和长老安插在杰斯身边的人，用来无时无刻监视他。

    佩尔冷笑地瞥了阿曼一眼：

    “这种祖安人，天生就是卑劣的贱种，你是高贵的皮城人，为什么要关心祖安人的死活？”

    阿曼怒火中烧，她破口大骂道：

    “你才是贱种！人根本没有高低贵贱，就算有，也是你们这帮混蛋强行压榨我们！祖安人不比你们命贱，你有本事来祖安，有的是人能治你！！”

    就像林洛说的。

    谁都可以骂祖安，靠压榨祖安发达的皮城就是不可以。

    “哼，祖安确实有人能治我，但和你有什么关系？你这种实力，配说这样的话么？”

    佩尔冷笑一声，忽然抬起银白色义肢！

    巨大的白色火焰轰地一声爆出，宛如喷发的小型火山一般！

    “阿曼快躲！！”

    林洛连忙大吼，阿曼瞬间激活炼金义体，速度暴增数倍！

    但说到底，阿曼只是刚成为三代炼金猎杀者，她的等级才刚升到40级，品阶也只有黄金级。

    在相差十级和一个大品阶的情况下，根本没有抵抗的力量，阿曼瞬间被白色火焰砸中，呼啸地倒飞出去，砸翻了好几座房屋！

    不过阿曼本身血量是极高的。

    而且她可坚韧了，哪有那么容易死。

    血条只掉了二十分之一左右，她喷出一口鲜血，但幽蓝的双眸中根本没有畏惧，只有愤怒，她用力地擦了下嘴角，翻身站起了来。

    “够了，佩尔，给我一个面子，放他们过去。”

    杰斯面色难看，拦在佩尔的前方。

    “你没有面子可言，杰斯。请你搞清楚自己的地位。”

    佩尔冷冷地推开杰斯。

    后者攥紧双拳，脸色无比阴沉，但终究没有出手。

    “你知道今天放她离开，以后会对皮城造成什么样的影响么？”

    佩尔面无表情地走向阿曼。

    “从今以后，所有人都会觉得皮尔特沃夫是个想来就来，想走就走的地方。连最下贱的祖安人都能踏足，这是对我们进步之城的挑衅，是赤裸裸的打脸！！”

    “她今天必须死在这里，我说的！”

