    “只要有侯爷在，自然无须担忧魏国的江山社稷。”

    穆远翔听易水寒说这样的话，他不禁听糊涂了：“我什么时候有这么大的能耐了？”

    虽说他并不是个自谦的人，偶尔做出点儿成绩还喜欢自夸。但是他多少还有些自知之明，知道自己可不是什么能够改造江山社稷的栋梁之材。

    魏国的江山社稷之事自有他七哥跟易水寒去操心，他可从没有揽过来这个责任的想法。

    面对穆远翔的疑惑不解，易水寒却笑得淡然依旧。“侯爷侠肝义胆，甘为朋友两肋插刀。燕国女王得侯爷提醒，定会想方设法破解六国联盟，侯爷实为燕国立下汗马功劳。”

    话是这么说，但穆远翔并没有觉得自己多么了不起。“那不算什么，总不能眼睁睁地看着她做亡国之君。”

    他把凌珑当朋友，所以不忍看着她踩进刀光剑影里却不出声提醒，那不是他的风格。

    “侯爷一片赤子之心，凌珑女王定会感动不已。”易水寒欣慰地道：“黄金千两易得，知已一个难求。侯爷跟凌珑女王算得是知已了。”

    穆远翔哈哈一笑。笑完了，他又有些担心。“你没告诉七哥我是特意去燕国告密的吧！”

    如果被他七哥知道，恐怕要打折他的狗腿。

    易水寒微微笑道；“此事说好了天知地知你知我知。水寒自然不会告知第三人，不知侯爷可否信守承诺。”

    “那是当然。”穆远翔信誓旦旦地道：“国师放我出宫之事从未跟任何人提起，连凌珑都没有告诉她。”

    易水寒悄悄松了口气，似乎是放心了。“既然如此，侯爷跟随水寒去见陛下。”

    *

    苗寨，外围。

    容天和刀锋骑着汗血宝马奋力奔驰，终于成功地把干尸神殿引向了苗寨方向。

    只要干尸神殿继续追逐，很快就能引入锁魂阵了。

    但是看这神殿如此庞大，锁魂阵能否管用还真吃不准。

    事到如今，开弓没有回头箭，唯有拼死一试了。

    可是让人感觉奇怪的是，干尸神殿的追赶速度竟然明显慢下来，似乎不打算将他们俩连同马匹都压成肉泥了。

    难道是察觉到了什么？

    容天回首察看，见那神殿仍然摇摇晃晃地地奔来，但速度明显减缓。他不由微微蹙眉。

    如果神殿的行进速度减缓，它就能有充足的时间来辨别锁魂阵，想让它在追赶的过程中因为速度太多而刹不住冲进锁魂阵的计划可能要泡汤了。

    *

    苗寨，丛林。

    凌珑攀上了最高的树屋，见裘万山正拿着她亲手做的望远镜观察远方的情况。

    “老爷子，发现情况了吗？”凌珑问道。

    裘万山正看得入神，一边嘴里叨叨着：“这就奇怪了。”

    “怎么了？”凌珑见裘万山只顾盯着望远镜看，顾不上回答她的问题。她干脆拿出自己随身携带的望远镜也看起来。

    这不看不打紧，一看吓一跳。

    只见镜头里面出现一只巨大无比的怪物。

    这是幢庞大恢弘的宫殿，却能够快速移动。甚至能够感觉得到地面传来的震颤，足以证明这座宫殿多么沉重。

    会行动的宫殿，就是传说中的干尸神殿。

    用数以十万计的干尸铸成的宫殿，水火不侵，可以容纳数百人，是可以行走的移动宫殿。

    “来了！”凌珑的心口擂鼓般跳动，她知道计划的下一步马上就要实现了。

    “奇怪啊。”裘万山再次发出惊疑的感叹。

    凌珑摘了望远镜，再次问道：“到底什么地方奇怪，老爷子你能不能说清楚啊！”

    *

    魏国，王宫，御花园。

    易水寒带着穆远翔走向后宫的御花园，说最近几日陛下都在御花园静养身体。

    穆远翔再次忍不住问道：“我七哥到底得了什么病？”

    他原本以为七哥穆远山只是为了让他尽快返回魏国才称病的，可是此时才发现，原来七哥很可能真得病了。

    易水寒停止脚步，慢慢转身。他觑向穆远翔的目光浮起一种含着忧伤的无奈和凄凉。

    许久，他终于长叹一声，道：“你过去吧。有什么不明白的可以去问陛下。”

    六月初的紫藤已经谢了花，只剩下满架子的绿荫。

    穆远山穿着家常的黄袍，就坐在绿荫荫的紫藤花架下拨弄着棋子。

    他的面前摆着一盘残棋，却无人陪他下棋。

    只见他掂着一粒白子，反复端详着棋局，却迟迟没有落子。

    穆远翔不解其事，就走了过去。

    越靠近七哥，他的心情越压抑。

    不知道为何，他感觉七哥似乎变了。

    说不上来哪里变了，但就是跟往常不同了。

    穆远山眉宇间的温润消失不见了，那紧紧拧起了“川”字似乎凝结了一层冰霜，让人感觉不寒而栗。

    分别几个月，他觉得他瘦了好多，就连那俊秀的脸颊都凹陷下去了。只有一双俊目仍然炯炯有神。

    “七哥。”穆远翔虽然感觉出哥哥的变化，但他并没有想太多，就大踏步地走过去了。

    听到穆远翔的呼喊，穆远山抬起头，对他绽露一个温和的微笑。

    “你来。”穆远山指着对面的座位对弟弟邀请道：“陪七哥下完这盘棋。”

    穆远翔虽然对下棋不是很感兴趣，但他当然不会扫七哥的兴。掂起了黑子，打算落下，却发现这是盘死棋，怎么落子都不讨好。

    “咦，”穆远翔有些为难了。“这棋怎么下啊？”

    穆远山见他茫然不知所措的样子，就放下了手里的棋子，温和地对穆远翔说：“如果你不会，我可以教你，早晚都要学的。”

    “我学这个做什么？”穆远翔总觉得七哥怪怪的，他把棋子扔回到罐子里。“听说你生病了，到底哪里不舒服！”

