    陈希夷坐在酒楼的二楼上，眼前摆了几道精致的小菜，看着楼下熙熙攘攘的来往的人们，他不由得叹了口气。

    他之前在从坟包里头刨出银元、铜子以及那些个票子的时候就有一种莫名的既视感。

    ‘似是而非的世界啊。’

    听着周围食客们的讨论，他发现这个世界有点像是前世的军阀乱战时期，又有那些个洋人入关做生意贩卖军火支持一众军阀，而后采购丝绸、瓷器等等东西回去作为商贸。

    就是这些洋人安静的有点过分，完全没有任何作威作福的表现，就好像是遭受了毒打一样老实。

    不过特权应该也是有的，毕竟目前他所处的时间段是封建王朝成为过去式，可却因为乱七八糟的事情而导致军阀实力过大进行混战，这使得一切更加的无序了。

    基本上是今天是张大帅，明天是李大帅，搞的是民不聊生。

    换一句话来说，随便一个镇子里轮番上阵的大帅们加起来能把税收到九十年后。

    陈希夷找到的这个小镇子到是较为偏僻，还是处于一位实力较为强大的大帅手下，好在人也不错，没有说横征暴敛就是了。

    至于他是怎么找到这小镇的？当然是看地图了，地图上离他最近的地方，哪里白点多并且前缀正经的，他就往哪里钻呗。

    然后，这不就来了嘛。

    他这一身书生时装还是很有用的，至少进镇子里是没有多少人愿意为难他的。

    哪怕说是封建王朝已经成为了过去式了，但能够读书认字的也是有一定社会地位的，除了那些个地痞流氓一般不会有人说在街上故意去为难人。

    随意的用筷子夹起了一粒花生米扔到了嘴中，他原本以为这是一个超凡显圣的世界，但如今他却觉得自己判断错了。

    炼气士的数量，稀少的可怜，他简单的打量过了地图，可能只有近百来人前缀带有炼气士，换个意思就是这个世界炼气士就这么些人了。

    不过倒是让人觉得有趣的一点就是，很多不是炼气士的人也能够凭借着特定的仪式、器物、布置等等用出法术来。

    因为他们无法炼气养神，但是如果用特定的方式也能够借用，比如说符箓，以公鸡血、朱砂等等在特定的时间、地点，绘画出特定的符文出来，能够汇聚阳气、火气等等至阳至刚的符箓来。

    这么一来，这种符箓就能够有着镇压妖魔鬼怪乃至是击杀的能力。

    还有就是法器一类的，比如雷击木所制作而成的桃木剑，这种法器经过仪式开光之后，能够具备雷气、火气等等一众气机，甚至还能够在降妖除魔消耗后自行恢复，不像是符箓是一次性用品。

    当然，这不是最坑的，最坑的是炼气士名为炼气，但实际上就炼元神，只以气养神，不修身体。

    换句话说，哪怕你的元神很厉害，给你来一刀你就也得死，属于身体是正常人，但魂魄超乎常人。

    不过如果元神修为足够的话，死后也是能够存活的，但有可能因为没了身体无法炼气养神，这导致元神会不断的消耗最终死亡，这些只是他通过猜测得出的，具体是如何他并不清楚。

    这也不是没有好处就是了，元神修为只要足够，哪怕身躯老去也能够夺舍重生，以此达到另类长生。

    炼气士分为两个境界，御气、游神，这两个境界也是《易经》里有提到过的。

    御气就是产生元神操控气机，而游神则是能够令元神出游天地。

    实际上这两个境界的并非是战力的划分，而只是自身元神修为的进度。

    ‘幸好我是玩家，有装备还死不了，要不然换一个穿越者搁这兵荒马乱的世界里遇见了这么个坑爹的炼气士体系，估计是真得气到吐血。’

    只修性，不修命，万劫阴灵难入圣。

    陈希夷对于性命理论还是有所知晓的，这种修性不修命的体系更像是那些个修来世的佛家，当然只是像而已，并非是一致。

    炼气士以气机养神而不断重生，这是修今生，只是他们过度于注重元神，而不注重身体，所以长生很大因素都是元神夺舍。

    陈希夷的元神之中，那水气、地气、紫气不断的吞吐着周围相对应的气机，而后滋养增长着他的元神，只是似乎因为这三道气机出自的妖精是最强大的顶级妖精，所以被吞吐入的气机被反复过滤筛选了好几遍，使得极为精纯，但相对的数量也少了很多。

    其实陈希夷他知道，自己的这种修炼方式有问题。

    正常的炼气士进行炼气养神，都是以自身的人气或者是阳气进行吞吐，或者是有某些不传法门所需的多种气机进行吞吐，一般来说都只会吞吐所需要的气机来滋养元神，不可能说和陈希夷一样一次性就胡乱吞吐这么多气机。

    以长久的眼光来看，这种行为无异于自毁道途，除非说是一些门派传承需要这些气机来配合，要不然的话一般都是专精一种或者是搭配传承法门所需的气机进行吞吐，而不像陈希夷来者不拒。

    当然，头顶上的那合道的存在除外，那是个大佬。

    陈希夷也除外，他作为一个玩家，比较不正常就是了。

    首先他是没有正常人该有的气机，无论是人该有的阳气、人气等等一系列气机他都没有，连死人身上的死气、阴气也没有，堪称是白板一块。

    更重要的是还有了正常人以及炼气士都不该出现的水气和地气两种气机，这两种气机一般都是风水汇聚或者是妖魔鬼怪及某些特殊的修炼法门上，一般不会出现在正常人的身上，但陈希夷偏偏就出现了。

    不得不说，他现在已经开始怀疑自己是不是人了。

    哪怕说这两种气机是江湖和山岳提供的。

    ‘我的炼气士好像有歪的有点严重。’

    陈希夷觉得，他需要改一改这炼气养神的法子，改到适合他的情况。

    但问题是他没有足够的知识支撑他，所以他得想办法获得足够的知识才行。

