    一道道信息在李长青和悟空之中交互。

    或许是因为李长青已经入道，或许是因为悟空本身的奇异。

    这《禽兽同心术》比想象中的用处更大，恍惚之间，李长青化作一只山野白猿，飞驰在林间，一举一动，得自然道德之力。

    浑身就像脱了樊笼，一下子看到了更宽阔的世界，连才点亮的灵台都明亮了几分，然后他就通过悟空的感知和目光，看到了一个新奇的世界。

    整个世界灵气清晰可见，这大海之上，天蓝色的水行灵气如同波涛一样，一浪接一浪的汇聚而来。

    这些浪头之间，有着一个个清晰的节点，应该是灵脉汇聚之地。

    除开能够看清楚天地灵气之外，他还可以看见更加玄妙的气运之力。

    这天地生灵，莫不是得运而生，无运者几乎不存在，即使那种将死之人，头顶也有一片灰白的气运，他死之后，气运才会消散。

    而李长青第一眼看到的就是自己头顶的云气。

    色成青紫，状成龙虎，蔚为大观。

    这······

    李长青心下一惊，从刚刚玄妙的状态中脱了出来。

    他这边得到了好处，悟空作为同心灵兽，自然也得到了好处。

    和李长青连接的瞬间，他的天眼中只见一事物，那事物囊括诸天，状若门扉，气息亘古，除此之外，别无他物。

    自己这是王霸之气外露吗？

    李长青总算明白自己最近为什么能够逢凶化吉了，结合之前入道之时灵台出现的异象，他大概明白了事情的缘由。

    龙虎山作为中华大地上仅有的两处千年世家传承之地，地位尊崇，更在诸多古庙佛刹之上，自古以来就有南张北孔之称。

    但是千年以来，因为灵气跌落，龙虎山无一人入道，自己机缘巧合，借龙虎山法箓入道，真正成为了天师弟子，自然独享这门楣积攒接近两千年的气运。

    如此磅礴的道家气运，现在他一人独享，自然是色成青紫，状若龙虎。

    这当然是好事，但也有不好的地方。

    若是遇到一个会望气的，再在皇帝耳边谗言几句，自己不是有口难言？

    好像看出了李长青的担忧，悟空抓耳挠腮地渣渣了几句，虽然说得是猴语，但李长青却能够听懂。

    “你是说有办法收敛自身气运？只不过我以前没有这样做？”

    悟空连连点头，望气本就是他们白猿一族的先天异能，自然对气运之力多有研究，普通人当然没有办法收敛自身气运，但是入道之士，配合秘法，自然可以收敛自身气运。

    甚至江湖流传中，几位草莽皇帝之所以能够躲过王朝搜捕，就是因为有道之士助其收敛自身紫微之气，化龙为蛇，让监天府的那群人睁眼瞎。

    传闻中那女帝武瞾就是婴儿之时得了指点，其父母以男婴示人，让那千古一算袁天罡都看走了眼。

    李长青更是得天独厚，和悟空心意相连，能够看到自身气运，自然能够尝试收敛自身气运。

    他精神沟通道种，八面古剑周身赤红色的兵煞之气暴涨，化作一道道无形的锁链，将头顶上的青紫色龙虎拉住，拉扯回自身的灵台空间。

    自由惯了的龙虎之气面对这样的束缚，自然是想要挣扎一番，但看了下方施法的李长青一眼，只得打了个响鼻，一溜烟地从他头顶，蜷缩回灵台空间。

    这道种和气运本身都是李长青所属，他之前用气运收摄道种，此时自然也可以用道种压制气运。

    收敛完气运之后，李长青睁开眼睛，喃喃自语道，“不过这样一来，自己的运气恐怕没有之前那么好了。”

    气运要与天地交感才能够发挥最大的作用。

    举个简单的例子，李长青现在收敛了自身气运，至少不会出现白猿献子这种好事了，盖因为白猿连他头顶云气都看不见。

    “不过祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这天道至公，一饮一啄，自己如果仗着气运行事，一旦气运反噬，以自己现在的实力根本无法抵御。”

    “为谋小利而引大患，智者不取。”

    “怪不得那些草莽真龙起陆之时，常常以蛟蛇之形示人，待到真正风起云涌，再趁势直上九天，势不可挡。”

    “若是早早露了峥嵘，只会让屠龙者弹冠而庆，这屠龙得到的好处自然不用多说，一条小龙不知隐藏自身，才是取死之理。”

    “果然，这修道福运，根骨，道法，靠山，智商，缺一不可。”

    海运行了一天半，或许是因为前李长青残留的气运影响，所以一路上顺风顺水，来到了龙口渡。

    此地虽然称之为‘渡’，却不亚于一般的县府，甚至在人气之上更甚几分。

    盖因为溟沧江奔涌而下，如同一条大龙，横亘中原王朝，此处就是神龙出海之地，因此名为龙口。

    下了船，李长青并没有和圆脸杨分别，他人生地不熟，身边多个识路的人自然是好事。

    而且经过巡山夜叉一役之后，两人也算得上生死之交，可以信得过。

    他用竹篓盖着花布将小白猿装进去，这白猿乃是瑞兽，江南胜地修行者不在少数，若是遇到那恃强凌弱的，少不得几番争斗。

    但其实一般有识之士也不会强抢，一是白猿这种瑞兽生性高傲，比鹰隼更烈几分，如果被抢夺离开主人，宁愿绝食而死也不会事二主。

    二是能够得到白猿者，要么天生福运深厚，要么背后有大靠山，为了一个没有用的白猿得罪这样的人，那不是失心疯了吗。

    “道长，让你久等了。”

    圆脸杨一边擦着汗，一边小跑过来，刚刚因为念想着长青道长在等着自己，他几乎以自己平生最快的速度租赁仓库，搬运货物存放。

    “不碍事，你正事优先。”

    李长青摆了摆手，“我这次下山游学，想要先在这龙口渡住上一段时间，不知道你有没有打探消息的地方，我好寻个合适的住所。”

    圆脸杨一听，喜上心头，他本来以为李长青到了此地就会告辞，没想到这位道长有停留的意思。

    他本来才下决定，要在这龙口渡发展，虽然比李长青熟络几分，但到底人微势单，此时可以和长青道长结伴，自然是合则两利之事。

    他脸上肥肉颤抖，笑着说道，“这消息汇聚之地，莫过于各地商会，道长请。”

