    太平村的道路上。

    马路中央，简易的灵堂中，王小强等人正满脸阴沉的在这里守夜。

    虽然有些不太情愿，但众人也不敢多说什么，因为，这很可能是一个灵异事件。

    现在大家只能按照太平村的风俗习惯，代替老人的血亲，在灵堂守夜。

    是的，

    为了防止出现情报上的失误，王小强发挥了自己的钞能力。

    而此刻，他正在看着手中的情报暗自思索。

    “看来每个地方的风俗各不相同，这里的守夜和下葬，并没有如同杨间所遭遇的那么复杂。”

    是的，根据王小强收集的情报，太平村的风俗习惯，与原著当中杨间遭遇的古宅老人并不相同。

    要知道在原来的剧情当中，古宅中的老人可是经历了7天的回魂才最终下葬。

    这7天当中，每一天都无比恐怖。

    即便是杨间也是九死一生，这才最终完成了送信任务。

    而眼下。

    太平村这横死的老人，虽然看起来有些诡异，但是通过王小强的线索，却比杨间的遭遇的古宅老人要简单的多。

    而且，与古宅当中的情况不同，这里毕竟还是现实的世界。

    就算是出现了闹鬼事件，也不会太过夸张。

    毕竟根据到手的线索，太平村这边，只要今天晚上守夜成功，明天早上5点就可以将老人起棺，7点下葬。

    比起杨间所遭遇的7天回魂要简单的多。

    “希望今天晚上不会吃什么幺蛾子吧！”

    王小强心中暗咐，随手将收集到的情报递给了孙瑞。

    仔细的看了一下关于守夜的各种禁忌。

    孙瑞点头道：“看起来似乎挺简单的，虽然，也有一些禁忌，不过很容易避免，只要大家小心一点应该不会触动不好的事情！”

    “嗯！”

    王小强道：“太平村这边的风俗倒是还蛮简单的，不过也不要大意，一张情报分发下去，所有人仔细背下来。

    这里的风俗习惯虽然简单，但可能与大家之前的接触并不一样。

    所有人务必小心，不要犯这种低级的错误。”

    看到王小强冰冷的目光，所有人立刻低下头来，从孙瑞手中接过关于守夜的情报。

    说是情报，其实也就是一张简单的a4纸，上面罗列了关于守夜的各种禁忌和条款，有许多禁忌看起来匪夷所思。

    虽然看起来一张纸上密密麻麻，不过相对于有些地方来说，这已经算得上是非常简单的葬礼和禁忌。

    毕竟，全国各地的下葬各不相同。

    各种各样的风俗习惯，水葬，土葬，火葬，即便是同一个县城，很可能都会出现不同的风俗习惯。

    特别是像老人这种横死的情况，更是有许多讲究。

    毕竟按照民间习俗的传说。

    横死之人必有怨气，需要认真的对待，和更加复杂的条款和禁忌。

    …………

    因为，横死之人讲究更多各种禁忌也比较繁琐。

    即便是太平村这样不怎么在意细节的地方，也讲出了许多门道。

    而此刻，在所有信时仔细的看完了收集到的情报之后，王小强这才冷冷的扫视了众人一圈道：

    “看来，大家对于今晚的守夜已经有了基本的了解，那么我希望大家都打起精神来，不要触动任何禁忌。

    只要今天晚上成功的守夜，明天早上凌晨5点这死去的老人成功起棺，7点将其埋葬，就可以立刻完成送信任务，到时候你们所有人自然就可以逃出升天。”

    “强哥放心，我们一定会小心注意的。”王善满脸堆笑。

    “很好。”王小强他冷冷的道。

    “我希望你们不是嘴上说说而已，这灵异事件可不是你们之前所遭遇的送信任务。

    在这里，一个不小心，可是会死人的。”

    “明白……明白。”

    “强哥放心，我们一定会注意的，绝对不睡觉，一直盯着这棺材。”

    其他几名信使感受着王小强冰冷的目光，连忙开口做起了保证。

    王小强点了点头，不再说话，转而看向了灵堂中央的棺材。

    这是一个普普通通的棺材，并没有出现什么异样。

    一张低矮的桌子被放在了棺材前面。

    桌子上面放着两碗面条和两根香烛，以及一个放大版的黑白遗照。

    这照片的主角，自然，就是死去的老人。

    虽然只是一张黑白照片，但是看起来却栩栩如生。

    照片看起来饱满，充实………

    而在这张黑白遗照中间还放置了一个暗淡的油灯。

    油灯的火苗黯淡，被两根白色烛光的干扰下，使得整个遗照看起来有些恍惚。

    灯光不断摇曳，明暗交替。

    似乎，照片上的老人在窥探着周围的情况。

    一阵阴风吹过，马路中央的众人瑟瑟发抖，感到了彻骨的寒意。

    夜，已经很深了………

    时间，在逐渐的朝着凌晨靠近。

    ……………………

    …………

    “噼啪………”

    火光燃烧，油灯特有的声音响起。

    所有人睁大眼睛，正在死死的盯着这口棺材，似乎想研究出花来。

    王小强和孙瑞，自然没有如同这些信使一样。

    两人虽然有点警惕，但是并没有如同这些人一样紧张，反而在关注着周围的风吹草动。

    危险，可不一定，就来自眼前的棺材，很可能出现在其他地方。

    一颗惨白的眼珠不断转动，他动用鬼眼的力量，窥探周围，却发现这里无比正常。

    这就是一个普普通通的南方村落，虽然，看起来有些老旧。

    …………………

    …………

    “难道真的是我多心了？”王小强有些疑惑。

    要是按照恐怖片的尿性和神秘复苏的世界观，今天晚上的守夜绝对不会太平。

    虽然，他现在没有发现问题，但这并不代表会一切正常。

    毕竟，现在只是守夜。

    距离明天早上5点的起棺，和7点的下葬，还有很长时间。

    而只有等到了早上7点，棺椁入土，他才能完成送信任务。

    否则，送信人还没有到达位置，又怎么完成邮局的任务？

    一边谨慎的观察周围，他一边在思索着，可能出错的地方。

    根据太平村的风俗习惯。

    即便老人是横死之人，各种禁忌也没有那么夸张。

    但，也是相对于而言。

    这些关于死人的禁忌。

    许多都是一些老生常谈的东西。

    毕竟全国各地的风俗虽有不同，但一些禁忌却也有些共通之处，只有某些地方性的风俗，才会出现特别的变化。

    其他一些禁忌王小强也不怎么担心。

    不过，对于遗照面前的火盆，他却稍微留意了起来。

    因为，这里是一个很容易出错的地方。

    而灵异事件一旦出错。

    后果，可想而知…………

