
　　听到李小明的话，李大国直接就被震惊到了。

　　缓了好一会儿后，李大国就在那一脸不敢相信的转身看向二流子问道；“刘氓，这汽车真的是你的配车吗，你一个小医馆的医生怎么还给配车啊，是发生了什么我不知道的事情吗？？”

　　面对李大国的震惊，二流子直接就在那笑着对他解释起，这是怎么一回事来了；“恩，的确是汕头那边的上级给我配的车子，外加我现在是真的升职加薪了，我现在不但是医馆的医生了，我还是汕头那边的挂名医学研究教授了。

　　不过我并不用去汕头医院那边上班，我只需要时不时的弄出类似于治疗感冒用的感冒散，治疗水痘的药包这样的药方来上缴给他们就可以了。

　　然后我现在的待遇也提升了很多，我以后一个月的工资是一百五十块钱，十斤肉票，五十斤粮票，外加这辆汽车以后就是我的私人配车。”

　　听完二流子的话，李大国先是用抽了根香烟来平复自己的心情，随后就在那看着二流子说道；“我听说你的感冒散和治疗水痘的药包直接就卖到县城去了，所以是这事情引起了上面的注意了吗？？”

　　“是金子总是会发光的，我的水痘药包和感冒散疗效有多好你们又不是不知道，所以会被上面发现有什么好奇怪的啊，就是我也没有想到上面会这么重视我，这么快就来了而已....。”

　　随意回了李大国几句之后，二流子就在那看着李大国笑道；“不过，爸，下次你想去看我大姐，二姐，三姐，四姐他们就容易多了....。”M.23sk.com

　　听完二流子的话后，李大国先是点了点头，随后就在那交代起他要继续低调和保持友善来了；“恩，下次不用再骑自行车去那边是容易多了，不过你现在的成绩虽然很好，但不能太傲气了，也不能瞧不起人了，你要继续保持以前的低调和平易近人知道不？”

　　“爸，你放心，咱根本就不是什么会看不起人的存在，这汽车也就今天开过来给你们看看而已，平时我都是不开的。”再次笑着回了李大国几句之后，二流子就跟李大国一起看向了不远处，一个匆匆忙忙跑过来的村民那边了。

　　跑过来的村民是村里那个文青的邻居，他跑过来之后立马就在那大声的喊道；“村长不好了，村长不好了，那个文青又又又掉进茅坑里面去了，你赶紧帮忙组织人手，把人给拉起来啊....。”

　　听到村民的话，李大国立马就看向二流子，然后用眼神对他问道；“该不会又是你小子给弄出来的好事吧，这都多久了啊，你都三个孩子了，至于还记恨他吗？？”

　　看到李大国的眼神，二流子连忙在那眨眼，用眼神对他回道；“爸，你看我干吗啊，我今天一整天都在忙，怎么可能会是我啊，你不说这事我都快要忘记还有这么一个人来了....。”

　　从眼神交流中得知了不是二流子下的手后，李大国就在那看着那个村民问道；“跟我说说是咋回事，他好好的怎么会又掉进茅坑里面去了？？爱上那里了啊？？”

　　“刚才不是出了一阵风吗，他那个时候没注意就被茅坑的大门给一下子推进里面去了，那文青本来就比较体弱嘛....。”面对李大国的询问，村民连忙就将真实情况给说出来了。

　　确认了真的不是二流子动的手后，李大国就直接让二流子他们先在家里玩一下，然后他就去召集李家村的村民将文青给捞起来了。

　　就是这次的文青有点倒霉，不但喝了好一些的臭污水，而且还不小心磕断了两颗门牙，他被捞起来的时候，那是要多可怜就有多可怜。

　　看到脏兮兮和可怜巴巴的文青，李大国在让人拿水把他给重新干净后，就在那对他开口询问道；“你身上有没有哪里不舒服的，要是有的话就赶紧说，我女婿现在就在我家，我可以直接让他过来给你看看....。”

　　“我鼻子好像歪掉了，要是可以的话，那就麻烦村长帮我叫一下刘医生了....。”因为知道现在不是逞强的时候，所以文青没有故作姿态什么的，而是直接放低姿态的让李大国去请二流子来帮他治疗了。

　　“你们几个将他搀扶回去收拾一下，我回家去叫我女婿来帮他看看。”文青自打去蔡家村看了神婆之后就变好了很多了，所以李大国在安排人将他给搀扶回去后，就真的回家去叫二流子了。

　　秉着医者父母心的想法，二流子也没有拒绝李大国的要求，他在从汽车后备箱拿出医药箱来之后，就直接随着李大国去文青居住的地方给文青看病去了。

　　听到文青说牙齿磕掉了，二流子便在那给他检查了一下牙齿。

　　结果二流子发现他的牙齿就只是磕断了而已，并没有整个都被磕掉。

　　这个，二流子是有办法用补牙的办法给他补回去的，就是补牙这玩意在这个年代有点贵而已...。

　　给文青检查完牙齿之后，二流子就在那一边给他检查脸部，看他还有没有其它的地方被磕碰到，一边在那对他开口说道；“你的牙齿是磕断了，并不是磕掉了，所以我有办法给你将牙齿弄到跟之前一样去。

　　当然了，毕竟是修补的，弄好之后肯定是没有以前那么耐用的，所以修补好之后你就只能把它当饰品，不能拿它开吃肉啃骨头。

　　外加修补牙齿这玩意有点贵，一个牙齿的修补费用需要差不多二三十块钱...。”

　　说完牙齿之后，二流子就又指着文青的鼻子对他说道；“还有，你的鼻子好像歪掉了，我需要给你把它按回去，有点疼，你等会忍着一点...。”

　　“好，啊~~~~！！”文青听到二流子要给自己鼻子按回去，刚开口说了个好字，结果下一个字还没来得及说出口，二流子就直接按住他的脑袋，咔嚓的一下就将他的鼻子给按回去了，疼得他差点就直接背过去了。

　　没去理会被疼得死去活来的文青。

　　二流子在给他将鼻子按回去了之后，就在那一边给他拿药膏出来上药，一边在那继续对他开口说道；“鼻子的治疗费用五块钱，这个你是得提前给我的，牙齿的修补还需要一个礼拜，一个礼拜后你要是决定要来修补牙齿的话，你就去医馆那边找我，我会准备好材料当天晚上过来给你修补牙齿....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【462】曾经我们是对手，现在你就只是我的客户而已！！免费阅读。https://xs.23sk.com 