
　　杨铮用一块破布卷住了离别钩，用力握在手里，挺起胸膛大步前行。

　　他一定要回来，三天之内他无论如何都要回来。M.23sk.com

　　吕云澄用他打赌，把时间压缩到了三天，但他一点都不愤怒，反而对吕云澄充满了感激。

　　他看到了那片仿佛被神武大炮轰炸过的树林，知道吕云澄帮他拦下了什么样的强敌

　　他感受到了体内不断焕发的生机，知道方才喝的酒里加了很多珍贵的滋补药物。

　　他更知道，三天时间不仅是鞭策，而且是信任。

　　杨铮是一个懂得感恩，而且从来不会辜负别人信任的人。

　　所以他必须要在三天之内了结一切。

　　晨风微拂，树林里充满了清冷而潮湿的木叶芬芳，去年残秋的落叶和今天新春的枝芽混合在一起，像是经历了一场生与死的轮回。

　　生！

　　死！

　　杨铮顿住了脚步，心中浮现出这两个字。

　　一股凛冽的杀气已经锁定了他，如果他不停下，这股剑气就会毫不犹豫的把他吞噬掉。

　　蓝一尘不知何时出现在他身前，静静地站在那里，用一种非常奇怪的目光看着他。

　　杨铮是认识蓝一尘的，因为就在五天前，蓝一尘要和应无物比剑，杨铮为了维持本地治安，阻止了这场战斗。

　　说是阻止，实际上是救了蓝一尘一命。

　　任谁也想不到，大名鼎鼎的“神眼神剑”蓝一尘已经废了一半——他的神眼早已成了老花眼。

　　“想不到你竟然是杨恨的儿子。”

　　蓝一尘的声音里带着种很奇怪的感情，也不知是讥诮，是痛惜，还是安慰。

　　“是的。”

　　杨铮没有否认，也不愿否认，因为他一直都以此为荣。

　　不管江湖人怎么说，都没有改变他对父亲的看法，他父亲绝不是卑鄙小人。

　　“你为什么一直不用它？是不是因为你不愿让别人知道你是杨恨的儿子？”

　　“当然不是。”

　　“哦？”

　　“我一直没有用它，是因为我一直不愿使人别离。”

　　“现在你为什么又要用了？”

　　“为了让更多的人能够团聚。”

　　“好，就让我试试，你有没有这个资格，实话告诉你，如果不是因为我，杨恨就不会受伤，也不会躲到这里来，含恨而死。”

　　蓝一尘的声音比他的剑锋更加冰冷无情

　　“我还有句话要告诉你，你最好永远牢记在心。

　　就算你不愿让人别离，也一样有人会要你别离，人在江湖，根本就没有选择的余地。”

　　话音未落，蓝山古剑已经刺向杨铮的咽喉。

　　长达三尺七寸的蓝山古剑，在出剑的一瞬间竟然又长了三尺。

　　不是宝剑之上有什么机关，而是一道蓝色的光芒，伸缩不定，灿烂夺目。

　　剑芒！

　　这赫然是顶尖剑客才能用出的剑芒！

　　如果是寻常人物，早就已经被这剑芒吓退，但杨铮不会，因为他根本就不懂什么是剑芒。

　　杨铮在某一方面和荆无命很像，两人都只有一身还算浑厚的真气，却不懂武功。

　　区别是荆无命擅长杀人，杨铮擅长拼命。

　　蓝一尘的古剑定如蓝山。

　　他见过杨恨出手，知道离别钩的诡异复杂远远超越自己的想象，和离别钩比变化无异于自寻死路。

　　所以他以静制动，以定制变，以不变制万变。

　　但是他忘记了一点。

　　杨恨纵横江湖，目空天下，从未想到要用自己的命去拼别人的命。

　　杨铮不同，他不懂武功，只会拼命。

　　离别钩刺出去的一瞬间，他的人也扑了过去。

　　这种手法绝不能算是什么高明的手法，在离别钩奥妙奇诡的变化中，也绝没有这种变化。

　　就因为没有这种变化，才能让人意想不到，尤其是让蓝一尘意想不到。

　　蓝一尘对离别钩的变化太熟悉了，对每一种变化都太熟悉了。

　　在某种情况下，对某一件事太熟悉也许还不如完全不熟悉的好。

　　人也是一样，出卖你的往往是你最熟悉的朋友，因为你想不到他会出卖你，想不到他会忽然有那种变化。

　　蓝一尘似乎被这种变化搞得乱了心态，不仅没有以剑芒还击，反而飞空跃起。

　　然后，离别钩钩到了他的左腿膝盖。

　　然后，他的半条腿和身体永远的离别。

　　眼睛废了，腿也废了，蓝一尘的武功已经废去了六七成，但他一点也不失落，反而笑的颇为开怀。

　　他本就是故意的。

　　他方才说的话是实话，因为实话往往更能迷惑人心。

　　杨恨确实是因为他而受伤，但却不是被他打伤的，而是为他挡了一掌，因此受了重伤。

　　蓝一尘这么做，是要用自己的鲜血，化解离别钩的戾气。

　　离别钩是因铸剑不成而意外产生，就像是一个天生畸形的人，生来就带有戾气。

　　所以它一出炉，铸造它的人就因此而死，杨恨也没什么好下场。

　　蓝一尘是离别钩最初始的主人，赋予了离别钩充满怨毒和仇恨的暴戾不祥之气，只有他的血才能让凶兵化为神兵。

　　这种说法是蓝一尘从一个姓“凌”的老铸剑师那里听到的。

　　凌大师是邵空子的好朋友，也是天下间最强的铸剑师之一，他的话自然很有可信度。

　　今日出手，一是试试杨铮的本事，二是用自己的鲜血成全杨铮。

　　解释完了之后，蓝一尘笑道：“你父亲救了我一命，你又救了我一命，我欠你们父子两条命，却只还了你们半条腿，实在是大赚特赚。

　　不用为我感到悲伤，我早就准备退出江湖，现在终于可以放下一切了，你走吧，我要找个山清水秀的地方，好好休息休息。”

　　蓝一尘从一棵大树后面取出早就准备好的拐杖，拄着拐杖快速离开。

　　他知道杨家父子的个性，如果不走，那么杨铮在处理完事情之后，一定会还他半条腿。

　　现在“债主”已经远远跑开，一辈子都不会再出现，自然也就提不上还债。

　　杨铮用布条包好新生的离别钩，大步向前走去。

　　他身上的担子又加重了一些。

　　没时间悲伤，也没时间感叹，他必须用最快的时间，解开这个案子。

　　事实上，他已经想到了嫌疑人，甚至马上就要到嫌疑人家的大门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第163章 三尺剑芒，神兵淬血免费阅读。https://xs.23sk.com 