    次日清晨，晏溪没听到周安鸣房里有动静，还以为他在睡觉，推门一进去就发现屋内没人。

    起初，她以为周安鸣是有事出门。

    他本就神神秘秘，经常会动不动的失踪离开，但很快就会出现。

    可这次，过去了整整两天，周安鸣还是没回来。

    不会是出事了吧？

    晏溪皱眉，也猜测，他是不是为了躲避和离，才故意在这个时间点离开。

    现在人都找不到，怎么和离？

    要是他能知难而退，直接就此离开再也不回来也不失为一桩好事。

    她当寡妇当得挺有经验，暂时还没打算尝试其他身份。

    又等了两日，周安鸣还是没消息，人也没回来，晏溪就猜测这人多半是不会回来了。

    面对周安鸣的不告而别，晏溪说不上是一种什么样的心情。

    短暂的情绪过后，她心态就恢复如常。

    两个孩子也会问他们爹去哪里了？

    晏溪也没瞒着他们，道，“他去做他想做的事去了，或许等你们长大了，有缘分就还能再见面。”

    周安鸣在京城，她不会去京城，所以他们大概率的机会是不会再见面。

    舟舟和糖宝早慧，得到答案后似懂非懂的点头，之后就没再问爹爹的事。

    晏溪母子三人的生活，又恢复了以前的模样。

    而此同时，村里却有人传出了某些谣言。

    村长媳妇给晏溪送菜过来的时候，跟她聊起来。

    “晏家那边出事了，你知道吗？”村长媳妇儿一副神秘兮兮的模样问她。

    晏溪摇头，“出了何事？”

    “柳氏带着晏倩那丫头回来了，你猜他们怎么回来的？”村长媳妇儿卖关子的问。

    “怎么回来的？”晏溪配合的问。

    村长媳妇儿说，“乞讨回来的。据说，是你晏东小两口去镇上买东西，遇上的。小王氏说，柳氏当时身上穿得破破烂烂的跟乞丐似的，晏倩丫头也饿得面黄肌瘦，母女两正被一群乞丐围着欺负，惨得很。”

    晏溪诧异，柳氏和晏倩竟然这么快就回来了。

    她记得周安鸣说过，柳氏母女都被韩老爷带走了。

    难道是，中间发生了什么变故？

    “她们不是回娘家吗？怎会落到乞讨的地步，可是发生何事？”晏溪佯装从未在府城见过柳氏母女的模样，一脸好奇的问村长媳妇而。

    村长媳妇儿小声说，“我也是听别人说的，你可别往外说。我听说啊，柳氏是带着晏倩那丫头出去相看婆家了。你也晓得，柳氏那人仗着自己哥哥是秀才公，晏大田又是个读书人，儿子读书也厉害，心气也高的很。晏倩不是早就定下亲事么，她这是不愿意想退亲。听说啊，她给晏倩相亲的婆家，有钱有势富贵得很。”

    晏溪嘴角微微抽搐，这谣言传得还真是……精彩！

    比她所知道的真想精彩多了。

    “退亲？”晏溪继续演戏，一脸的震惊。

    “可不。要我说这就叫老天有眼，柳氏母女不厚道，这不，老天爷都看不下去了，惩罚她们呢！”村长媳妇儿也瞧不上柳氏那样背信弃义的人，对她们母女的遭遇一点都不同情，反而觉得他们活该。

    倒是晏溪，对柳氏母女能顺利回村子，心生好奇。

    “婶子，你说我要不要拿点东西过去慰问两句？免得回头他们又说我冷血无情。”晏溪故意问村长媳妇儿。

    村长媳妇儿摇头说，“我劝你别去。先前我过去了一趟，那边来了几个外地人，说是救了柳氏母女两的恩人，他们中有个人病了，打算在咱们村你住几天把病养好再走。我瞧着那些人都不好惹，安鸣又不在家，你自己过去万一他们闹起来你准吃亏。”

    救了柳氏母女的外来者？

    晏溪眉头微蹙，问村长媳妇儿，“婶子你刚才不是说，柳氏母女是一路乞讨回来的吗？那几人又怎会成了她们的恩人？”

    “听说是途中遇到劫匪，抢了东西还想害人性命，就是那几人出手救了柳氏母女。不过救人之后他们就分开走，然后在咱们镇上又遇到，柳氏认出恩人的身份，才将人请到家中来做客感谢他们的救命之恩。”村长媳妇儿不愧是村里的百事通，谁家有点什么鸡毛蒜皮的小事都逃不过她的眼，更别说是家里住进几个外地人这种事了。

    村长媳妇儿把自己打听到的事一五一十的说给晏溪听，晏溪听完就觉得逻辑上来说是没有问题的。

    问题是，那些外来人出现的时间。

    周安鸣刚失踪，那些外来人就出现在村里。

    还成了柳氏母女的救命恩人。

    这么凑巧，柳氏母女就是周安鸣动手脚安排留在韩老爷身边的。

    巧合多了凑到一起那就不是巧合。

    晏溪心里突然觉得有点不安。

    周安鸣的失踪，当真是他在自己面前自尊心受挫，还是……被迫而为之？

    “那我就不过去了，省得惹人嫌。婶子你帮我留意着点那边，孩子他爹出远门一时半会儿也回不来，要是他们想找我麻烦，我也好有个准备。”晏溪说完，又叹了一口气说，“那边现在都恨死我了，都觉得是我的错让晏北和晏苗名声受损，晏北还受到惩罚。他们也不想想，晏北做的那些事。大半夜往我家里墙头上挂假人头，往家里放毒蛇，还污蔑我跟别的男人不清不白。也是我运气好没让他们得逞，不然，现在婶子你就该给我上坟了。”

    “呸呸呸，别说那些不吉利的话，是晏北那小子自己不学好，跟你有啥关系？你跟晏苗都挺惨，好端端的怎么就摊上晏北这么个混不吝的玩意儿？我听说，之前还络绎不绝上门跟晏苗说亲的那些人，好些人家都打退堂鼓了。晏苗知道这事儿，气得险些要去找晏北拼命。”村长媳妇儿一脸惋惜的说，“想当初，晏苗那丫头也是村里一枝花，求娶的人把你们家门槛都给踏破了，你爷奶最后给她选了个读书人。谁知道这人书读得不怎么样，良心却烂透了，还没出头就想休妻活该遭报应。”

    村长媳妇这番话，晏溪不置可否。

    晏苗如何，她并不是很在意。

    甚至是，只要晏家老宅那些人别来找她的麻烦，他们过得好与坏她都不会在意半分。

    晏溪这边正在跟村长媳妇儿说话，就看到一道纤细瘦弱的身影朝她们走来。

    那弱柳扶风的走路姿态，晏溪一眼就认出那是晏苗。

