    酒足饭饱之后，二婶傅氏扶着二伯回了院子，淑兰也不放心屋里的平哥儿，拉着吃的肚皮滚圆的乐哥儿也回去了。

    徐章则是去了前院。

    夜色渐深，用过下人们送来的晚饭之后，在院子里头走了几圈，许圭就进了房间，屋子里头燃着十多盏油灯，五六根蜡烛，驱散了屋里所有的黑暗。

    还有专门的女使和小厮伺候着。

    许圭才刚刚坐下，就有女使端来特气腾腾的茶水点心。

    许圭所在的，是专门待客用的厢房，三间屋子连成一排，中间是堂屋，两边分别是卧室和书房。

    书房里头放着好几个书架，上头摆满了各种书籍，经史子集，应有尽有，还有历届会试，殿试的考题，以及前几名的文章。

    许圭先是惊讶，可随即又释然了。

    徐章本就是新科进士出身，而且还是二甲头名的传胪，只在他那个妖孽一样的兄长后头一个名次。

    徐家有这么丰富的藏书，并不算稀奇。

    许圭觉得惊讶的是，徐章竟然叫人把这么多的藏书都摆到了他的屋里。

    自书架上随意取下一本，翻开一看，里头除了原本的文字之外，竟然还有一篇篇蝇头小楷写下的批注。

    许圭在书架前捧着一本蓝皮书看的正入神的时候，耳畔忽然想起一个陌生的声音。

    “怎么看起人物传记来了？”

    许圭一愣，旋即转身，便看到一个身形高挑，玉冠束发，面容俊秀，身披一间墨色大氅的青年男子进了书房。

    许圭赶忙把书放回书架之上，走到男子跟前拱手见礼：“许圭见过徐侯！”

    “嗯！”

    徐章点头，解下大氅，递给身后的王破敌，信步走到书案前坐下，女使提着热茶给徐章倒了一盏。

    徐章这才仔细的打量起许圭来。

    模样生的和许贞有五六分相似，只是看上去更年轻些，脸也确确实实很白净，不过却并不显阴柔，倒是有几分儒雅之气。

    幸好。

    徐章不由得暗自庆幸，好在自家妹妹眼睛还没瞎，看上的不是那种小白脸。

    倒是许圭，看着打量自己的徐章，心里头七上八下的，尤其是想起徐章的履历，以及在南边关于徐章的传闻，许圭的内心更是忐忑。

    “听文府上的管事儿说徐侯今日忙于公务，怎么有空来看学生了？”许圭将姿态放得极低。

    虽然两家已经初步定了下儿女们的亲事，就差正式过礼了。

    若非是担心徐青山和洪氏想着要问问徐章的意思，这事儿早就定下了。

    虽然自家兄长和徐章关系莫逆，引为知己好友，可许圭在徐章的面前，却还是难免紧张。

    “你兄长既然把你托付给我，那我便要尽到责任，近几日你且先留在府上读书，俗话说得好，临阵磨枪，不亮也光，若是有什么不懂的地方，尽可以来问我。”

    “我岳家哪里，有一个学塾，明日我去找舅兄和岳父说一声，休息几日之后，你便去学塾里头读书吧！”

    “学生都听徐侯安排！”许圭恭敬的道。

    徐章点了点头，继续说道：“时辰不早了，夜里头看书对眼睛不好，早些休息吧，若是想要用功，明日早起便是！”

    徐章却并没有回到许圭的问题，喝了一杯茶之后，留下这么几句话，就直接起身离开了。

    把许圭看得一愣一愣的，完全没弄明白徐章到底是个什么意思。

    突然跑过来，话都没说两句，又直接离开了。

    在许圭看来，徐章来都来了，至少也要说几句话，或是问问许家的近况，或是考校考校自己的学识。

    甚至许圭已经在心底打起了腹稿，该怎么应付徐章的种种‘刁难’。

    却没想到，一拳击出打在了棉花上，无处受力。

    亲眼看过许圭之后，徐章心底的担忧倒是松了不少，信步回了屋。

    明兰正捧着账本看着入神，听见响动，知道是徐章回来，便暂时将目光从账本之上挪开，看向徐章的方向：“怎么这么快就回来了？”

    明兰也很好奇，徐章特意跑过去一趟，算算时间，该是连话都没说上两句。

    徐章的心情不错：“懒得费那功夫了，他若是有心隐藏，心口不一，我便是和他说再多的话，也难发现端倪。”

    “这话倒是在理！”明兰深以为然的说：“既如此，那官人打算怎么处置这位许二公子呢？”

    徐章道：“能怎么安排，塞到盛家学塾里头跟文举人他们一道进学呗。”

    “如此也好。”明兰道：“官人近日公务繁忙，想来也无暇教导许二公子，若是让他去盛家学塾进修，也算是对许大公子有个交代。”

    “四嫂可说了？打算什么时候去盛家？”徐章问道。

    “明日一早便去。”

    “那正好，夫人顺带把这事儿也给搬了，也省的我再多跑一趟。”

    “官人放心，此事就包在妾身身上了。”

    徐章拉着明兰走到榻旁坐下，将明兰搂入怀中，柔声说道：“今日饭桌之上，二伯和二婶的话，你就当没有听见，放在心上。”

    “嗯！”明兰贴在徐章的胸膛上，轻声应道：“其实二叔和二婶说的也不无道理。”

    就算是大户人家的女儿，及笄之后立即出嫁，没几个月就怀孕的也不在少数。

    徐章眼睛一亮，低头看着怀中的明兰：“夫人就这么迫不及待的想替为夫生孩子？”

    明兰低头默然不语，只搂着徐章，却及不可查的点了点头。

    徐章翻身而起，直接便将明兰拦腰抱了起来，走上床榻。

    “夫人既然如此迫不及待，那为夫也只能倾力相助了。”

    红烛帐暖，春宵一刻，何止千金。

    ······

    时光荏苒，转瞬即逝。

    岭南的叛乱，并未影响到朝廷的布局。

    四月中旬的恩科还是要如期举行。

    各地的举子早在二月里就陆陆续续都来到了东京。

    稍微慢一些的，因为天气的影响，才拖到了三月才抵京。

    许圭老早就被徐章送到了盛家学塾，和文举人他们一道进修苦读，每天早出晚归，夜里头还要秉烛夜读，隔三差五就拿着自己写的文章去找徐章指点。

    见许圭如此勤奋，徐章对他的态度也逐渐开始转变，每次的指点也都不遗余力。

    三月底的时候，从各地调回东京的官员们也陆陆续续的抵达东京，在吏部登记造册，交接完毕之后，就陆续正式上任了。

    许贞是三月二十一日到的东京，从一州知州，变成了掌古今经籍图书、国史实录、天文历数之事的秘书少监。

    而且听孙原的意思，似乎有意将许贞调入六部之中，只是碍于许贞的资历不够，又没什么太大的功劳，不能像徐章这些立了大功的一样连升数级，就只能先做个秘书少监过度过度。

    岭南那边，顾二也在三月中旬左右，带着大军赶到了岭南，不过岭南的局势却有些不容乐观。

    据顾二所言，当地的很多山民都被蛊惑，参加了叛乱，时常借助地形的优势袭扰官军，阻截运输粮草的队伍。

    可这些山民们却狡猾得很，只要一见情况不对，就立马遁入山林之中，消失无踪。

    岭南山高林密，地势复杂，而且随着天气逐渐转暖，岭南地区开始下起了春雨，春雨绵绵，好似无穷无尽一样，极大的限制了神武军火药的使用，算是斩了神武军的一条臂膀。

    顾二甚至在给徐章的私信里头猜测，元昊之所以会在这个时候，选择在岭南地区再度掀起叛乱，是不是就考虑到了这个问题。

    顾二现在不敢轻动，大军暂时驻扎了下来，他还担心元昊会趁机攻营，抢夺火器营的火器。

    看完顾二的心，便是徐章也不由得觉得有些心惊，若是顾二的猜测都是真的的话，那这个元昊还当真是个厉害角色。

    把每一步都算的如此透彻，为的就是编织出一张无形的大网，下好套子，等着顾二带着神武军往里头钻。

    好让他们不费吹灰之力就能够得到神武军独有的轰天雷的诸般火器。

    对此徐章也无可奈何，只能祈求天公作美，让岭南地区的雨水暂时停上一停。

    ······

    二伯和二婶在东京呆了个把月之后，二伯放心不下家里，便提出了回宥阳的打算，可惜却遭到了傅氏的严词拒绝。

    傅氏铁了心，非得在东京待着，等到徐文凯旋而归。

    徐青禄也有些犹豫，一方面担心家里，一方面担心徐文。

    权衡再三之后，徐青禄决定自己先行一步回宥阳，打理家里的产业，把傅氏留在东京，等徐文回来。

    同时也把淑兰和两个孙儿留了下来，既可以陪着傅氏，又能让淑兰和盛家二房的亲人们多待一段时日。

    三月二十三日清晨，明兰带着淑兰和傅氏，在汴河码头送走了徐青禄。

    于此同时，大理寺的忙碌总算是告一段落了，那些个主犯们早就处理的差不多了，剩下的都是一些和逆王有过牵连的从犯，如今朝中上下都忙着恩科的事情，这事儿也就只能暂时往后压一压了。

    徐章反正是不着急，该准备的东西都准备的差不多了，该提审的也都提审了，相应的卷宗都暂时封存了起来，就等着曹太后一声令下，命人继续彻查逆王之案。

    ······

