    第二天早上，所有人一同回到了加瓦纳市。

    战功和抚恤的核算还需要几天的时间，但部分直接奖励伊斯拉已经给了出来。

    格莱林特在这次的行动中表现还算突出，但其中大部分会记录到战功里。因此他除了提前收获的“阴影绑带”之外，他后续仅仅是拿了一份“纵火家”对应的非凡特性。

    回到凡尔特克之后，他在第一时间就给摩尔根递交了一份为期半个月的请假条，表现的就好像是难以忍受长时间的高强度战斗任务，选择了暂时逃避一样。

    “再加上大战后本就应该有的几天休假，我在20号之前都不用考虑出勤了……”

    至于20之后嘛，他就应该着手向“摩尔根”提供一些虚假的情报了，让他自己去查到“卡尔文试图晋升”这一件事。

    …………

    下午，格莱林特把阿里斯特等三人一鼠召集了起来。

    他先是调配好了一份“囚犯”魔药，让阿里斯特完成了晋升。

    不出他所料，身为“诅咒之神”眷者的阿里斯特，与这份魔药的亲和度相当的高，没怎么就顺利完成了晋升。

    有一些身体素质方面的加成……提高了知觉……擅长用随手得到的任何物品杀人……

    简单的听了一下阿里斯特对自身改变的叙述，格莱林特看向了雪莉：

    “雪莉。”

    “先生？”

    “你现在加入‘灵知会’成功了吗？”

    不出预料的话，他记得她应该是已经完成了试炼任务。

    “已经成功了，但是他们还不是很信任我，没有给我进一步指示，只是给了我参与聚会的权利。”

    她习惯性的撩了一下耳侧的头发，还以为格莱林特对“灵知会”将要有什么动作。

    格莱林特微微点了一下头，对她的进度表示了认可：

    “也就是说你现在可以长时间自由离开凡尔特克对吗？”

    这是要让我到很远的地方去执行任务吗？

    雪莉飞快的闪过了一个念头，点头回答道：

    “是的，先生。”

    “那好，现在我要给你一个任务。”

    他稍微停顿了一下，组织着自己的语言：

    “你走一趟南大陆的各个港口，查探一下哪里有一艘叫做‘苜蓿号’的轮船。不出意外的话，它会在本月底靠港，并在六月初启航发往北大陆。

    我需要你乘上这一趟船，并尽力确保它安全返回北大陆。

    嗯，你把吉姆也带上，他可以随时联系我。”

    除此之外，格莱林特把“女巫的化妆镜”也交给了她随身携带。

    现在的时间才刚到五月，不过格莱林特考虑到雪莉查访“苜蓿号”的位置也需要一定的时间，因此提前把她派了出去。这也是没办法，他只记得原著里面特里斯在“苜蓿号”上完成了一次教唆，而从回到廷根的时间上推测大致应该是六月初从南大陆出发的。至于港口，具体日期什么的，他完全都没有记忆了。

    同样的，他也不记得克莱恩，哦不，是周明瑞降生的具体时间。

    但他大概知道是六月底，到时候过去等克莱恩自杀就好了，然后趁他刚刚降下来，脑子不太清醒的时候，念诵“不属于这个时代的愚者……”，这样就可以在灰雾上建立一颗深红星辰。

    到时候以克莱恩完全的小白状态，大概率没法区分奥黛丽、阿尔杰两人通过古代物品建立的深红星辰和自己对应的深红星辰之间的差异，肯定就把他一起拉上去了。

    至于他让吉姆和雪莉一起走，是出于两个目的。

    他的主要目的是为了保护吉姆，毕竟“摩尔根”是一个“秘偶大师”，他是能够通过灵体之线看到隐藏生物的……而格莱林特记得自己刚到凡尔特克的时候，是让吉姆藏在了皮箱里，然后在“摩尔根”面前出现过的，也就是说，对方肯定会对此有所防备。

    次要目的当然是锻炼一下吉姆了！

    这家伙虽然已经是序列七了，但是自从出生以来，还没有长时间离开过自己，这肯定是不利于他成长的。

    “吱，我也要一起吗？格莱林特。”

    格莱林特瞥了一眼吉姆抽动的鼻翼，肯定的回答道：

    “对，这个给你，记得小心不要暴露自己，还有，要注意保护自己和雪莉的安全，有事的话记得随时通知我。”

    他拿出了一枚精致的指环。

    “律令指环”对现在的格莱林特来说还是非常有用的，但好在它的两个主要的非凡能力都可以“记录”，而且格莱林特也是考虑到以吉姆的体型，别的神奇物品都没法携带，所以他才把这枚指环给了吉姆。

    “好！”

    小吉姆满是兴奋的叼起了这枚指环，将它套在了自己的右前腿上。

    “阿里斯特。”

    “我在，先生。”

    “我给你两件神奇物品，你配合阿芙拉去查一下，附近的，或者是远一些的地方，有没有哪一支军阀或者土匪是明确没有后台的。”

    他给出的神奇物品是“异面怀表”和“阴影绑带”，这两者里面，只有一个“改变容貌”属于中序列的非凡能力，并且它还可以被“记录”……目前对格莱林特来说，“异面怀表”唯一不可替代的地方，也就只有“直觉预感”，因为它属于被动感知，不可以记录。

    “遵令，先生。”

    没什么废话，刚刚晋升完成了的阿里斯特非常自信的接下了这个任务。

    “要小心一点。”

    看到他满脸的自信，格莱林特忍不住提点了他一句。

    “好的，先生。”

    目前格莱林特的“秘法之链”里面，除了之前让达内尔帮忙记录的3次半神级“神圣之光”、2次序列五的“禁止”以外，又多了10次“改变容貌”、10次弱于正常序列六的“禁止”。

    此外还有低序列非凡能力无数，包括但不限于“纸人替身、空气弹、伤害转移、魔镜替身、致命一击、藏入阴影、阴影跳跃、精神穿刺”等——反正低序列没有记录限制，所以他每一项能力都记录了不少于20次。

    就连他自己的四个主动非凡能力“贿赂”，每项也都被他拷贝了不少于3次，用以应对自己被“裁决之剑”剥夺了某些重要非凡能力之后的情况。

    除了这些非凡能力之外，新的“毒牙”也已经融合完成了。

    结果基本没有出乎他的预料。

    一是这东西固化了“狼人毒素”，二是会赋予主人一定的力量加持，但这对格莱林特来说基本等于没有作用。

    此外它的负面效果是在满月的时候会让持有者失去绝大部分理智，这对他同样没有作用，因为他曾经对“毒牙”使用了一次天使级的“贿赂-魅惑”。

    …………

    两边都安排妥当了之后，格莱林特先是回房间换了一身北大陆常见的廉价正装，然后他伸手在脸上一抹，改变成了一副普通的容貌。

    随后，他手腕翻动，身形渐渐虚化。

    灵性飞逝之间，他迅速的捕捉到了“慷慨之城”拜亚姆的位置，然后在某个巷子里钻了出来。他的灵性已经消耗了一大半，不确定能不能直接“旅行”到北大陆。

    “半神级的‘灵界旅行’确实好用啊，又稳定又快速……唯一的缺点就是灵性消耗的有点快——不，应该承认，那是我自己的缺点，要是我的序列等级再高一点的话，它就只剩下优点了。”

