    “酋长，对不起，雷克酋长非要进来，我没有拦住。”门口的卫兵捂着有些红肿的脸，跟着一名身体极为肥胖的暗夜精灵走了进来，有些委屈无奈的说道。

    “我知道了，卡罗尔，你下去吧！”里根哈里斯对着卫兵点了点头。

    “是，酋长！”卡罗尔低下头，捂着脸退了出去。

    “马迪尔，什么事情这么急，连等一下都不行？”里根哈里斯不满的看着闯进来的胖子。

    “哟，里根，你还真是在会客啊，我还以为你是在躲着我呢！”马迪尔雷克一点儿也不客气，直接走到了摩根哈里斯身边，一屁股坐在了藤蔓编制的椅子上。

    椅子发出了痛苦的呻，吟声，要知道欧米伽坐下的时候椅子都没有这样，可见马迪尔雷克的体重有多恐怖，身为灵巧的暗夜精灵，这样的体重还是颇为少见的。

    “我又不欠你什么，躲着你干什么？”里根哈里斯撇了撇嘴说道，但是对于马迪尔雷克的做法并没有太多的苛责。

    李振邦皱了皱眉头，对马迪尔雷克的突然闯入有些不满，不过身为主人的里根哈里斯都没有说什么，他一个客人更不方便说话了。

    “里根，这两个人是来干什么的？暗夜精灵族可是很久都没有来过人类了。”马迪尔雷克瞥了一眼李振邦和欧米伽，有些疑惑的问道。

    “他们是摩根在外面历练时结交的朋友，正好他们要来暮夜联邦来转转，所以就带过来看看了。”里根哈里斯解释道。

    “朋友？不是一般的朋友吧？”马迪尔雷克冲着里根哈里斯挑了挑眉毛。

    “当然不是，普通朋友怎么可以随便带到部落里来。我虽然年纪大了，但是暗夜精灵族的规矩我还是记得的。”里根哈里斯不满的看着马迪尔雷克。

    “你怎么这么大的火气啊！我只是随口问问而已。对了，我和你说的婚事你考虑的怎么样了？”马迪尔雷克不再理会李振邦二人，单手拄着藤椅的扶手，身体朝着里根哈里斯的方向倾斜了过去，椅子再次发出抗议的叫声。

    “婚事？”里根哈里斯疑惑的看向马迪尔雷克，仿佛什么都不记得似的。

    “刚才还说自己记性好，怎么这么快就忘记了？我前段时间给我儿子提亲，你当时不是说考虑考虑吗？”马迪尔雷克皱了皱眉头，里根哈里斯的态度和当时完全不一样了。

    “你的要求太高了，我实在是没有办法接受。按照你的要求，我不但要嫁女儿，还得分给你一半的民众和奴隶做嫁妆，你这哪里是要娶我的女儿，你这分明就是想要谋取我的部落！”里根哈里斯摇了摇头，语气坚定的说道。

    “里根，我可不是落井下石，我这是在帮你！你好好想想，你部落的月神石已经不见了，你月神井里现有的圣水可养育不了这么多人，而且圣水会越用越少，到时候你们部落的人怎么活？你这不是在帮他们，你这是在害他们！你不能让他们为了你的自私买单！”

    “你女儿嫁过来以后，我们就是亲家了，到时候每个月将我们部落的圣水分你一些，这样你们哈里斯部落依然还能存在，剩下的人也可以好好活下去了。”马迪尔雷克摆出一副我可是为你着想的架势。

    “没有了月神石的庇佑，你们部落都已经开始受到月泣林的影响了。你难道没有感觉到一丝压抑和不安吗？我从外面过来的，我感受可是很明显的，你们的边缘地带都已经和月泣林中的氛围完全一样了。”

    “你这么坚持还有什么意义呢？即便你能坚持，可是没有了圣水的支持，你们外围的那些民众还能坚持多久？”马迪尔雷克理性的分析着。

    里根哈里斯的脸色变得很难看，马迪尔雷克说的他又何尝不知道，但是马迪尔雷克的条件他实在是无法接受。

    马迪尔雷克是为数不多知道哈里斯部落丢失月神石的人，里根哈里斯其实早就知道他有吞并哈里斯部落的野心，可没想到这一次让他找到了机会。

    马迪尔雷克的条件十分苛刻，要由他挑选哈里斯部落至少三分之一的民众和一半的奴隶作为里根哈里斯女儿的陪嫁嫁妆。

    里根哈里斯不是傻子，要是任由马迪尔雷克挑选的话，最强壮的战士和孩子必然会成为他优先挑选的对象，那等他挑完以后，部落里只能剩下老弱病残，到时候哈里斯部落就是名存实亡了。

    即便现在还存在，可是过个十年二十年，青黄不接的哈里斯部落最终也只能成为历史。不论是为了部落，还是为了自己，他都不允许这种事情发生。

    月神石丢失的事情瞒得了一时瞒不了一世，要是暗夜精灵皇族知道自己部落丢失了月神石，那后果就更不用说了，没有了皇族的拨款和资源支持，举步维艰都只能是一种乐观的看法。

    “马迪尔，不管我们有没有月神石，有没有圣水，我都不会同意的！”里根哈里斯摇了摇头。

    即便没有李振邦带来月神石这件事情，他也不会同意马迪尔雷克的条件，之前之所以没有直接拒绝，是想着还有可以讨价还价的余地。

    再一个里根哈里斯心中其实一直都怀疑，月神石很有可能就是马迪尔雷克派人偷窃的，因为月神石丢失了以后，马迪尔雷克第一时间就来到了部落提亲。

    以前马迪尔雷克也提过亲，当时的目的是两家联姻，增强两个部落的实力，守望互助。

    里根哈里斯确实也有些异动，雷克部落要比哈里斯部落强大不少，如果能联姻成功的话，也能变相的增加哈里斯部落的实力。

    其实暗夜精灵部落间的通婚是很正常的事情，基本都是政治联姻，都有一定的利益诉求在里面。

    里根哈里斯只有一个女儿珍妮哈里斯，从小到大都是他的掌上明珠，所以他对女儿的意见还是很在意的。而且女儿不过刚刚够了结婚的年龄而已，因此他并没有强迫女儿。

    珍妮哈里斯其实是见过马迪尔雷克的儿子珀金雷克的，珀金雷克的身材和马迪尔雷克完全不一样。

    珀金雷克的长相在暗夜精灵族里算不上出类拔萃，可是放在人类中却完全可以称得上是仪表堂堂了，只不过多了一些阴柔之感。

    珍妮哈里斯对于珀金雷克没有任何好印象，因为珀金雷克性格太过于张扬跋扈，十分喜欢炫耀，完全自我为中心，而且生活奢靡，花钱如流水一般。

    早些年，珀金雷克可是纵横花丛中的老手，这是人尽皆知的事情。可是后来不知道为什么，珀金雷克突然转性了，再也没有关于游历花丛之类的消息了。不过传闻说他现在好上了男风，长期交往的男友至少有两三人以上。

    珍妮哈里斯不同意，里根哈里斯也就没有继续强迫。毕竟珀金雷克的声誉确实不怎么样，而女儿的品质和样貌也算是远近闻名了，想要提亲的又不止雷克部落一家，只不过雷克部落相对来说是最强大的一个罢了。

    其实里根哈里斯怀疑月神石丢失和马迪尔雷克有关以后，就不准备继续谈女儿婚嫁的事情了，没想到马迪尔雷克今天竟然又来上门求婚了。

    “里根，我劝你还是识时务一点儿吧！趁着现在皇族还没有发现你们部落月神石丢失，赶紧想办法弥补一下，珍妮嫁给珀金是一个很好的选择，否则一旦皇族知道这个事情，你们哈里斯部落的好日子可就到头了！”马迪尔雷克看到里根哈里斯并不为自己所动，干脆撕破脸威胁了起来。

    马迪尔雷克的意思很明显，你要是不识时务，老子就把你的事情捅到皇族去，到时候我看你如何收场？没有了皇族认可，你哈里斯部落可就要改名换姓了。

    “马迪尔，不要以为没有了你的帮助，我们就活不了了，想要和我哈里斯部落攀亲家的人不止你一个！”里根哈里斯有些不耐烦的说道。

    “你的族人到了我的部落，就算皇族不认可你们，但是我们雷克部落也有能力养活你们。至于其他部落谁有这个能力？他们不落井下石就已经算是好的了！你以为他们想要和你攀亲是因为你和你女儿吗？”

    “如果知道你们没有了月神石，你信不信第一个不搭理你们的就是他们这些部落，甚至第一个想要奴役你们的也会是他们的部落！我还能站在这里好好和你商量，已经是给你里根面子了，你别给脸不要脸！”马迪尔雷克伸出手指指着里根哈里斯的胸口，极为嚣张的叫嚣着。

    “这个婚你同意也得同意，不同意也得同意！实话告诉你，珍妮名义上是嫁给了珀金，但实际上是嫁给了我。如果不是我看上了她，你以为我会一趟一趟的来这里吗？”马迪尔雷克语气强硬的说道，不过他的话却让所有人都目瞪口呆。

