    “我没厂子，也不打算为了一件产品建个厂子，外包出去是最好的办法。”姚远笑道。

    二十年后司空见惯的代工方式，此时尚是新鲜事物。

    “请人代工？”林书婷愣愣的想了想，忽然发现这种方式简直是为以设计为主的企业单位量身打造的。

    姚远说，“没错，除了设计和销售这两个环节，中间的生产制造完全可以交给其他工厂来做，如此一来可以大大减轻企业负担。”

    顿了顿，他说，“不过，针对便携式维修工具箱这个产品，我就没想过当成长期产品来卖，其实就一锤子买卖，等其他企业杀进来，价格很快会跌成白菜价，所以，第一口螃蟹吃了，我没打算去和他们争蟹腿蟹脚。”

    “所以，三旗公司要仿制就让他们仿制吧，没准我还会和他们就代工生产问题谈一谈合作的。”

    林书婷放下心来，“那我白担心了，原来你早已经有了完善的应对方案。学习怎么办，你是不是打算退学了？”

    “当然不，展会结束我就回校了，你呢，和我一起走吧。”姚远说。

    林书婷摇头说，“我不，我们十几个英语老师统一组织返回。”

    “那也好，我明天要去周边几个地方转一圈，你和我一块去？”姚远又问。

    林书婷起身，道，“我不，你带你秘书去吧。”

    说完就走了。

    姚远发愣，这是什么情况呢，不是都讲清楚了吗，还莫名其妙吃醋？

    饶是两世为人，也搞不清楚女人的心思。

    林书婷带来的消息让姚远不得不提前实施下一步计划。

    原本就只是想利用便携式维修工具箱，抓住美国市场里的一个细分类的空白，快速地赚一笔快钱，因为没有技术难度，因此仿制品会很快出现，一旦那些机械厂介入，尤其是沿海地区的挂靠在村镇集体下面的个人小工厂，以极其低廉成本杀入。

    便携式维修工具箱的价格会被打成白菜价。

    姚远没想到的是，即将成为省内造车扛把子的三旗公司，竟然打了便携式维修工具箱的主意，还毫不犹豫的决定进行全般仿制。

    看样子上级部门给三旗公司的创汇压力很大，而三旗公司今年还一分钱外汇没有赚到。

    原计划展会结束之后再到周边转转相关工厂情况，为了应对这个突发状况，姚远决定明天就出发。

    第二天，姚远一行人分乘你皇冠、公爵王两台车出发了，上了公路之后，便直奔深市蛇口工业区。

    姚远开皇冠，何雪莉坐在副驾驶上，林威坐在后排，边上放着一个大箱子。王安全开公爵王，林小虎、周飞、鲁森坐这台车，跟在后面。

    知道姚远手里握着一千多万美元外汇订单之后，王安全毫不犹豫地答应停薪留职到远大贸易当司机的建议。糖厂倒闭已经进入了倒计时，王安全也没有什么可留恋的了。

    三个多小时后，车队进入蛇口工业区。

    自摁下开发快进键后，深市的发展一天一个样，从此迈上了高速发展的道路。作为第一个标杆示范性的工业区，蛇口工业区紧邻港口，这里正在孕育着好几家日后的世界五百强企业。

    姚远是过来找代工工厂的。

    他本打算回到南港再在本地寻找代工，但是现在情况有变，马上找到一家实力足够的、且有足够背景的工厂作为合作对象，才能确保手里的1278万美元订单的安全！

    把担心说了之后，林威不相信地说，“不可能吧，外贸局会干这样的事情吗？订单是我们的，凭什么要给三旗公司。”

    “凭远大贸易是南港本地企业，凭远大贸易是一家小公司。胳膊拧不过大腿啊，威哥。”姚远笑着感慨。

    林威拧着眉头不说话，显然，这里面的肮脏和黑暗，是他不能接受的，是他很难想得明白的。

    何雪莉说，“三旗公司是南港市属企业里的龙头，是一面旗帜，为了保住龙头企业的形象，李先生的担心是很有可能变成现实的。所以，尽快找到合作厂家把生产敲定，落实订单，能够规避掉这个风险。”

    “估计这会儿那位杨副局长和罗总已经知道远大贸易是南港企业了，电话很快就会打到你这里。”姚远回头看了眼林威。

    林威说，“我又不是老板，要打也是打给你。”

    “我没手机没传呼机。”姚远笑道。

    林威正要说什么，大哥大响了，传呼机也响了。

    他怔了一下，看了眼传呼机，接通了电话。

    “我是林威……你哪位？什么杨？您是外贸局杨胜局长啊？”林威一惊，冲开车的姚远竖起大拇指，意思说你猜得真准。

    “杨局长您好，我，我们，是是是，远大贸易和宝马机械、南方实业都是阿远的公司。他，他在开车不方便接电话。是是是，我们在去深市的路上，抱歉啊杨局长，阿远要考察蛇口工业几个厂子……”

    “林总管，请务必等我到，我一定要和姚先生见个面，请你一定要转告，我们现在就出发，最多三个小时……不，最多两个小时就能到！”杨胜抹着汗水说。

    林威准备询问姚远意见，姚远点了点头。

    “那好吧，杨局长，我们住蛇口宾馆。”

    挂了电话，林威疑惑地说，“这个杨局长不会是假冒的吧？”

    “怎么说？”姚远诧异道。

    林威说，“他的声音一直在颤抖，好像很紧张，说话这么客气，一点也不像是当官的。”

    姚远一愣，何雪莉也是一愣，随即二人相视一笑，笑着笑着就笑不出来了。

    因为说话客气，所以不像是当官的。

    多么讽刺啊！

    不想这些时代悲哀，姚远道，“肥仔啊，远大贸易手握1278万美元的外贸订单，你是远大贸易的财务总管，他和你说话当然会客客气气，市长和你说话也会客客气气。”

    “是么？”林威不信。

    他在见省外贸厅轻工局长的时候，双腿都是发抖的，声线是颤抖的，笑容是僵硬的。

    “杨局长大还是省轻工局李铭局长大？”林威问。

    何雪莉说，“李铭局长要高一级，杨副局长是副处，李铭是正处级。”

    林威仔细想了想，喃喃自语，“李局长对我很客气，杨局长比李局长低一级，这么说，我不用怕他们了。”

    何雪莉掩嘴笑，姚远翻着白眼。

    发展速度太快，别说林威这个反应迟钝的，就连林小虎等人也无法适应。

    姚远感慨着说，“肥仔威啊，你要努力加油啊，不然等你以后分分钟好几个亿美元的时候，你可怎么办呢？”

    “狗……你就会吹牛！”

