    使用唐阿大能力的黎秩，就是战争的主宰。

    无论何时，他都是主帅。

    哪怕没有士兵，他也可以通过赋予周围无生命物质生命，从而原地建造出一只兵团来！

    尸体，岩石，树木，哪怕是水和空气，也可以用来制造士兵。

    无生命物质越接近人形，体型越小，制造士兵的消耗就越小。

    仓库里积压的玩具，就是最好的战争素材！

    数千个玩具站了起来，他们虽然有着滑稽的身体，但却发散着令人动容的铁血气息。

    左眉和尚一看到这场景，顿时就笑了。

    “你想要凭借这些玩具，来对付我们？”

    这些只是玩具，就算它们诡异的可以行动，这脆弱的身躯也无法对五阶妖魔造成伤害。

    但黎秩的动作并没有结束。

    他长剑挥下，指向斜下方，再一点点往上抬起，十根青铜棺材一样的东西，随着他的动作从地面上升起来，在仓库中心围成了一个圈儿。

    ‘兵灾秘术——军械库！’

    三十六个面无表情的血色士兵，以及无数玩具，全都钻进了青铜棺材里，出来的时候手中已经拿着青铜武器。

    这些武器的质量，自然是比不过唐阿大亲手制造的武器，但已经足够伤害到三只妖魔了！

    有了这样的大军之后，黎秩并没有和他们一起，一拥而上同时攻击。

    而是盘膝坐在地上，静静的看着前方。

    这是一场战争，玩具士兵对五阶妖魔的战争。

    而战争中，主帅是不需要下场拼杀的。

    他只需要坐镇后方，指挥自己的士兵，将敌人一点点绞杀，取得最终的胜利。

    主帅冲上去，把敌人砍瓜切菜一样全都杀死，那不叫战争。

    “开始吧。”

    这些三十厘米高的玩具，不需要黎秩指挥，自己就组织好了阵形，准备就绪之后就悍然发起进攻。

    他们所使用的战术，阵形，打法，全都是唐阿大事先设置好的。

    唐阿大每天都在研究战争，无论手下有什么样的士兵，都可以有合适的战法施展。

    攻势第一波，箭阵！

    数百个‘鹫眼’和‘口香糖侠’手办，弯弓搭箭对着三只妖魔射去，这些箭矢只比针大一些，尽根没入也就是刺破妖魔的表皮，但是箭矢的数量足够！

    对付贪嗔痴这种血肉团，这种大范围的攻击是最好用的。

    箭矢如雨，将三只妖魔覆盖。

    贪兽左眉和尚的无数手掌全都被刺破，有许多指甲缝里都刺入了钢针；

    右眉和尚所有大嘴全都在牙龈出血，还有些牙缝里塞满了箭矢，但他没有手，没办法自己给自己剔牙。

    长眉和尚满脸都是针孔，那些本就可怖的面孔，变得更加吓人了。

    箭矢密集而锐利，无论是躲避还是格挡，都会被箭矢命中。

    三轮齐射过后，第二波攻势开始——骑兵冲锋！

    攻势第二波，骑兵冲锋！

    数百个咸蛋超人玩具，骑着玩具恐龙，成建制的朝着三个怪物进攻。

    玩具恐龙跑的比博尔特还要快，而且因为体积小，所以速度显得更加迅猛，他们的手中拿着织毛衣针一样的长矛，朝着妖魔凶狠地戳刺。

    三只庞大的妖魔，狂怒的攻击着周围，这些玩具士兵对他们来说就像是鸡仔一样大小。

    每一次攻击，都可以轻松碾死几只玩具。

    但更多的玩具就会冲过来，在他们的身上留下伤痕！

    蚂蚁足够多，是可以咬死大象的，即便是五阶妖魔，面对无穷无尽的玩具士兵，最终也会被消耗至死亡！

    骑兵攻势凶猛，但是损耗也高，不一会儿就死伤过半，现在该轮到数量最多的步兵上阵了。

    步兵的数量最多，成员也最杂乱，乱糟糟的如同春节期间的火车站。

    蟑螂侠、飞天老鼠侠、潮人、湖王、变形罗汉、乃至于魔法少女、本子公主之类的角色，都拿着砍刀，战斧，长矛一类武器悍勇的攻击。

    他们的口中喊着和自己画风截然不同的口号，打起来还颇为热血。

    惨况颇为惨烈，妖魔的血肉横飞，塑料碎片满地，宅男老婆的头颅四处乱滚，伟大的英雄支离破碎。

    这些玩具士兵，可并不是单纯的会动的玩具，他们跑得快，力量强，没有痛苦和恐惧。

    三只妖魔虽然可以杀死他们，但他们的杀戮效率，却根本无法和这庞大的数量相比。

    而且威胁他们生命的，不止是这些玩具士兵，还有那三十六个血色的士兵！

    这些士兵如同一团团粘液怪，在战场周旋着，他们并不接近三只妖魔，可却是将三只妖魔推向死亡的最强战力。

    妖魔自愈的能力很强，这贪嗔痴三魔更是极难杀死，哪怕是被切成两半也可以快速恢复。

    但再强大的自愈能力，也是需要消耗能量的，身体组织不可能凭空再生。

    他们跌落的血肉，掉落在地上，在回归本体之前要么被玩具士兵打碎彻底失活，要么被血色士兵吸收，成为他们的养料。

    左眉和尚等三只妖魔，好不容易恢复的力量，在快速的倒退。

    右眉和尚怒道：“继续这些玩具斗下去，先死的肯定是我们，操控这些玩具士兵的是那人类，只要杀了他这些士兵就会停止活动！”

    贪嗔痴三兽，同时看向黎秩，他们决定擒贼先擒王！

    黎秩看出了他们的打算，但依旧没有起身躲避的想法。

    三只妖魔同时动了起来，势如破竹一般推开众多玩具士兵，这些玩具士兵数量虽多，但是个体太弱了，没办法阻止三只妖魔短时间的爆发性行动。

    布满面孔的痴怨之兽，从正前方冲了过来，无数没有五官的面孔对准黎秩，血色的力量聚集，化作一道光柱射了过去。

    “新星队长集合！”

    数百个新星合众国国旗配色的蓝色小人儿，拿着圆形的青铜盾牌挡在黎秩面前，有几十个小人儿被直接射穿，但更多的小人从后面顶上来，红色光柱被击破。

    贪念之兽从侧方袭来，无数手掌抓向黎秩的脑壳，但三十六个血色士兵，化作一张血肉大网，和贪念之兽纠缠在了一起。

    前方和侧方的攻击都被挡下，嗔怒之兽不知何时出现在了黎秩身后，无数张大嘴朝着黎秩咬过来！

    现在已经没有士兵可以帮黎秩挡着了！

