    “嗤嗤嗤……”

    黑雾之中，一阵阵破空声传出。

    随之，数十道的身影快速的破开了黑雾，快速的冲了出来。

    这一行人，正是褚武勇他们。

    走出黑雾的瞬间，所有人，无不大口喘息着。

    脸上露出了惊骇的神色。

    “开！”

    一声冷冽之声传出，只见那高羽，手持一柄巨大的长戟，挥动之中，劲气生生的逼的那黑雾形成一道道路，而在他的身后，几位新晋的内门弟子，无不身体颤抖着跟在他的身后，快速的离开。

    “怎么样？寻找到了没有？”

    褚武勇的嘴里忍不住的叫道，虽然他已经在心中有了答案，果然，高羽无奈的摇了摇头天：

    “一无所获，这雾气实在是太邪恶了，越是前进，这产生的力量就越发强大，最后竟然可以腐蚀我的真气，甚至产生滞涩的感觉，根本无法再去深入！”

    “我这边也是！”

    褚武勇点了点头。

    “人数对了没有？”

    高羽对着一位执法弟子问道。

    “队长，还差一人！”

    这位执法弟子沉声回答道。

    “什么？！”

    高羽和褚武勇两者顿时齐齐的叫了起来。

    “这怎么可能？在这外围之中，真气虽然抵御起来会有些勉强，但是却也不至于走不出来啊。”

    高羽的嘴里急声的说道。

    “难道说……？”

    褚武勇猛的心中一动，随即快速朝着周围的人看去，果然，没有了秦风的身影。

    “秦师弟，是秦风师弟没有回来，这家伙怎么还没有出来！你们谁看到他了？”

    “对了，我看到了一道人影，他直接的朝着这黑雾的内部窜去，速度比我还快，我在后面根本追不上！”

    一位执法弟子无奈的说道。

    “这个臭小子！”

    褚武勇皱眉喝道，随即的他看着那高羽再次开口：

    “秦师弟平日里和李青山师兄的关系极好，我想这家伙应该是打算继续深入进去了。”

    “但是那内部，即便是我想要进入都是颇为的勉强，这小子简直是不知死活！”

    高羽的语气之中带着一抹淡淡的怒气，毕竟，这秦风是跟随他一起来的，现在若是秦风出事的话，他难辞其咎。

    褚武勇看着这一片黑雾，肥肥的脸上表情变得越发严肃：

    “没有办法，我们现在只能够进入找到他，这里你和我的实力最强大，这一次，我们两人进去寻找！至于其他的弟子，你们去周围寻找！”

    “好！”

    褚武勇不再迟疑，迅速的朝着这黑雾再次冲去……

    也就在他们进入这黑色雾气的瞬间，秦风却也已经狂奔了十几里的路程，彻底的进入到了这百鬼夜行之地！

    “噼啪……”

    周围的雷电之力掌控到了极致，若非是此时的真气和雷电之力彻底融合，秦风绝对无法轻易抵御。

    周身的雷电之力，甚至形成了一道道实质般的姿态，周身三尺之中，形成了一道雷电的世界，庇护他的肉身。

    电弧闪烁，不断有阵阵的雷电爆破的声音传出。

    眉心一动，那古老的玄奥符文再次的闪烁，散发出了阵阵莫大威压。

    雷之洞察！

    秦风开启了自己的雷电能力之一，雷之洞察！

    “嗡……”

    周围的黑雾似乎是察觉到了这雷之洞察的波动，瞬间变得更加浓郁起来，甚至一道道黑雾，迅速的凝聚，形成了一道道巨大的黑色巨蟒姿态，竟然通灵一般的朝着秦风的肉身狞恶的扑来。

    “滚！”

    秦风单手一动。

    体内的真气灌注手中。

    “轰！”

    一只巨大的手印从手中流转，迅速的击打过去。

    这可不是一般的真气，而是凝聚和融合了雷电之力的真气，带着雷电的诛魔破邪的力量。

    “吼！”

    果然的，那黑色雾气在遇到了秦风能量凝聚的大手印之后，瞬间的崩溃掉，随后的发出了一声凄厉惨叫之中，迅速的消散。

    “蓬蓬蓬！”

    有了雷电的这种诛邪诛魔的克星施展，秦风如有神助一般，只是转瞬而已，便轻松的将周围的黑雾巨蟒瞬间的打散。

    “嗯？”

    当雷之洞察开始扩散之后，在原处数千米之外的地方，秦风注意到了一道道的身影。

    而且不只是如此，一股强大的寒意，瞬间随着这些身影的呈现扩散过来，这是一种视觉上的冲击，虽然没有实质上的杀伤力，但是却让秦风的脸色微微的动容不已。

    如此惊人的寒意，自己只是注视便可以感觉的出来，足以想象到，这其中的冰冷达到了一个多么惊人的程度。

    “去看看！”

    心中所想，秦风的身体已经迅速的破开了前面的黑雾阻碍，迅速的超前掠起。

    雷影步闪烁，秦风周身带着电弧雷光，速度极快！

