    尼尔森打进，随后快船反击。

    何星辉持球突破，晃开史蒂文森后，后撤步三分出手，球进。

    “不多出手拿点分，怎么拿的到大合同。你那一点可怜的工资，交罚款都不够吧。”

    何星辉继续嘲讽，他没有明说，但当事人史蒂文森却能秒懂。

    他在去年的时候，上了一个14岁的少女，吃上了官司。

    虽然没有证据证明他知道女孩的年龄，虽然最后也达成了和解，但是这笔和解的钱也不是个小数字。

    以史蒂文森的收入，够呛。

    “你要是再对我说垃圾话，我待会就踮脚废了你。”

    史蒂文森放出了狠话。

    会叫的狗不咬人，鲍文干坏事前绝不会去提醒对手，干完坏事之后，也会装无辜。

    很显然，史蒂文森只是在过嘴瘾，但何星辉不得不防。

    他直接呼叫裁判：“裁判，他说他要踮脚废了我。”

    比赛不得不暂停。

    这种恐吓行为，显然是不允许的。

    “史蒂文森，老实点比赛，接下来我会重点关注你。”

    裁判说。

    “我冤枉，是他先不停的对我说垃圾话。”

    史蒂文森双手抱头，急得原地蹦蹦跳跳。

    他觉得自己才是受害者，如果何星辉不对自己说垃圾话，自己肯定不会去威胁对方。

    凭什么自己就要被警告，始作俑者何星辉却没事？

    该死的偏袒。

    史蒂文森再次将其归结为联盟的力捧，越发不认可何星辉的实力。

    在他看来，如果联盟也捧自己，允许自己六步上篮，自己也能拿个场均30+。

    “联盟又没规定不允许说垃圾话，我说的垃圾话都是规则范围之内。你呀，还是先去背熟规则再来上场吧。”

    何星辉不屑道。

    利用规则欺负老实人虽然挺让人不耻，但效果真的不错呀。

    轻轻松松就激怒了史蒂文森，从对方身上薅了423点羊毛。

    何星辉真的希望，联盟中能多一点像史蒂文森这样的球员。

    “停下，何，你也少说两句，不要为难我。”

    裁判心累道。

    垃圾话这种规则的模糊地带，让他们的工作凭空增添了许多难度。

    不允许吧，不合规矩。

    允许吧，又容易增加球场上的冲突。

    比赛继续。

    史蒂文森想要在球场上做出回应，可是他没球权。

    尼尔森把球吊给篮下要到了位置的霍华德，霍华德起跳扣篮拿下2分。

    然后，他笑的跟个傻子一样回防。

    至于己方有个队友正在气的火烧眉毛。

    这，关他快乐兽什么事呢？

    “多增加点跑动，出了机会我就把球传给你。”

    最终，还是尼尔森过去安慰了下史蒂文森。

    快船进攻，何星辉故技重施，突破史蒂文森后，吸引魔兽出禁区，然后球到加索尔手中，加索尔1对1单挑托尼巴蒂。

    这个对位太悬殊了，巴蒂的脚步哪里跟得上加索尔。

    只见加索尔向左，向右两个转身假动作后，托尼巴蒂就已经晕头转向。

    随后，加索尔迈了一小步越过巴蒂到篮下，起跳扣篮拿下两分。

    “漂亮的配合，我怎么感觉加索尔跟表哥更搭配呀。”

    史密斯说。

    “我觉得主要还是表哥的投篮太厉害了，他的射程够远，防守者就必须防出三分线外，被突破后队友就很难协防。到最后，对手的内线就不得不扑出禁区。”

    巴克利分析了一句。

    他们这边高高兴兴的吹捧着何星辉和快船，ESPN那边就尴尬了。

    他们此前说过布兰德要比加索尔强，布兰德离开后快船战绩要下降。

    但是，现在快船打的却很不错，纸面实力升级了的湖人反而是打的有些一言难尽。

    第一节过半，湖人已经是12比15落后了黄蜂队3分。

    分差不大，但场面很难看。

    科比和布兰德之间，几乎没有配合。

    两人就是靠各自的个人能力，挨个抡。

    虽然效率也过得去，但这是在打黄蜂呀。

    要是换成一个防守很强的球队，这种单打肯定走不远，没戏。

    无奈，那些准备吹捧湖人的解说，也只能将其归结为磨合不够，未来可期。

    靠嘴皮子赚钱的人，什么情况都能圆。

    球场上，比赛还在继续。

    快船打完第一节，28比20，领先了魔术8分。

    这个分差已经不小了，而且从场上的过程来看，魔术似乎也没有什么很好的反超机会，只能期待手感爆棚。

    暂停时间，可以清晰的看到，加索尔脸上笑的很开心。

    因为何星辉在向邓利维提建议，他说道：“教练，第二节比赛可以让保罗上去带替补，趁

    霍华德不在，让保罗在内线刷刷分。”

    刷数据这种事，加索尔其实不是很在乎。

    但这是转会后的第一战，他也确实想要拿一个较好的数据，来打消新球队球迷对自己的担忧。

    何星辉说这话，其实也是有些私心。

    第一节他给了加索尔很多助攻，但实际上那些机会他也可以自己出手。

    两人同时在场，球权不够分。

    对付弱队的时候，完全可以错开一部分上场时间，这样两个人都能拿到好数据。

    “也可以，接下来主打保罗和卡蒂诺......”

    邓利维安排了新战术，暂停结束后，加索尔继续出场。

    篮下少了霍华德这个巨大的威胁，加索尔在内线翻江倒海，接连得分。

    在灰熊，他一直以来都是打主力，需要和其他球队的主力内线硬刚，每一分都拿的很幸苦。

    而现在，他这个被无数内线大佬反复摩擦的高级号，突然用来打新人。

    这种欺负人的感觉，贼爽。

    魔术替补中锋被连秀了三个回合，一脸的苦逼。

    无奈，魔术只能早早的把霍华德换上。

    靠着霍华德，魔术这才把快船的嚣张气焰压了下去。

    同时，因为快船的主力外线都在休息，魔术的外线在三分线外频频开火，取得了不小的杀伤。

    打了一会儿，分差还是8分，不过加索尔在这节捡了10分，爽歪歪。

    加索尔、昆顿罗斯下，何星辉，卡曼上。

    双方在不断的调整着场上的阵容，既要兼顾战术需要，球员克制，还要考虑球员的体力，出场时间。

    当教练，其实也不是真的那么容易。

    何星辉上场之后，球权立马就集中到了他的手上。

    迎着魔术的替补分卫肯扬杜林，何星辉接连出手。

    连续5次出手，何星辉投了个5中3，拿了8分。

    魔术随即换人，又把史蒂文森换上。

    史蒂文森的防守还是有点点东西的，要不然以他这种智商，也没办法在这个联盟找到球队收留。

    何星辉开始分球，耐心的打着。

    魔术队进攻，球到了史蒂文森手中，他控球推进。

    虽然他不是控卫，但是控球这种基本操作，让霍华德来都能玩的很溜。

    前提是没有人干扰。

    何星辉看到机会，直接上去逼抢。

    史蒂文森没有防备，一下子就被断了。

    何星辉冲向篮下，不巧的是，一个擦地板汗水的工作人员以为魔术在进攻，所以就趁机跑到了魔术的篮下，想要擦干那些球员洒落在地板上的汗水。

    他来不及闪开，和何星辉撞在了一起。

    两人纷纷倒地。

    错失了一个稳拿两分的机会，何星辉也很无奈。

    看到脚边的拖把，他忽然起身，拿起拖把客串了下清洁工，在篮下拖起了地。

    那动作，竟然有几分标准。

    这把现场的球迷和电视机的球迷给逗笑了。

    一场平平淡淡的比赛中，能够看到这么有趣的一幕也挺不错的。

    “何，你再这样我可就要失业了。”

    这个清洁工倒也幽默，吐槽了一句。

    随后，何星辉笑着将拖把还给了对方。

    现场球迷忽然给何星辉鼓掌，他们很喜欢这个实力强，又爱搞怪的球员。

    霍华德也是凑了过来，夸了一句真会玩。

    看着自家的球迷和自家的老大跟敌人打成一片，史蒂文森心里很不是滋味。

    “只会像小丑一样作秀，偏偏联盟就喜欢这种球员，联盟已经不再纯粹了，唉！！！”

    史蒂文森心中再次忧国忧民，担心联盟会变味，失去竞技的宗旨。

    比赛继续，快船发边线球。

    何星辉接到队友传球，趁着史蒂文森发愣，突施冷箭。

    球出手后，何星辉直接转身，高举双手庆祝，玩起了他的经典动作。

    反正刚刚他已经树立起了一个逗逼形象，万一不中，球迷也只会觉得好笑，不会觉得尴尬。

    幸运的是，他这一球中了。

    “表哥，大表哥，超级巨星.......”

    现场球迷纷纷站起来给何星辉喝彩，这张霸气的进球，实在是太酷了。

    当前这个联盟里，也就何星辉和阿里纳斯，艾弗森敢这样玩。其中，成功了的只有何星辉和阿里纳斯。

    一个实力超强，又超有趣的球星，魔术的球迷很难不喜欢。

    他们心中都有一个想法，要是何星辉能来魔术，搭档霍华德组建双星组合，那该有多好呀。

    “在魔术打了两年的你，享受过这种欢呼吗？”

    装完逼，何星辉还不忘去扎了下史蒂文森的心。

    【来自史蒂文森的怒气值50点。】

    系统的提示声，让何星辉笑的更加灿烂了。

