    今日是赵韵凤出嫁的日子，姜宋锦借着这个机会前来这里，赵琳琅实在是不知该说姜宋锦胆子大，还是该说姜宋锦对赵晚楼的恨意已经把命置身事外了。

    就算赵家如何的不喜欢赵晚楼，但那也是赵家的女儿，在今日大喜的日子对付赵晚楼，这姜宋锦的脑子是浆纸糊的不成？

    也难怪接连几次都被赵晚楼给算计！

    看来真的只是空有一副长相，且还华而不实。

    “目的？你会不知道我的目的？”姜宋锦淡然一笑，今日他倒是没有了往日的阴沉，反而看着还和煦了不少，只是那双眼睛还是有着浅浅的阴郁。

    其实今日的姜宋锦心情很复杂，如果当初在云阳的时候，他并没有赵怀月有什么关系，而是听从了父母的话直接娶了赵晚楼，现在，应该就是不一样的局面。

    虽心中有了这般想法，但姜宋锦势必是要让赵晚楼拉下地狱，起码如同他这般求生不得求死不能才行。

    “今日不行！”赵琳琅想都没想就直接拒绝了姜宋锦。

    姜宋锦神色淡然，从云阳那莲花寺中失手，在到姜家在云阳倾塌，就连间前段时间在相国寺中原本安排的事情在赵晚楼那里没有起到丝毫的作用。

    姜宋锦也算是了解到，赵晚楼的确是个不好对付的主。

    他笑着道：“谁说是今日？”

    “那你来做什么、”赵琳琅脸色不佳，说话间甚至看了看周围的情势，如果这个时候出现了其他人，怕是赵老夫人也会彻底厌弃她。

    姜宋锦自从没有了双手掌后，那双手就被衣袖隐藏了起来，因着要站起身来，那隐藏在衣袖中的胳膊动了懂了，刚开始他还不能接受没有双手，后来慢慢接受甚至到现在对这双残肢没有任何的情绪波动。

    “我来见见你不行？”姜宋锦以往那自信的模样再也不复存在，如今的姜宋锦是活在阴沟里的犹如蛆虫的姜宋锦，他说出这句话的时候，眼中的笑意更外的阴沉。

    赵琳琅恶寒的看着朝着她走来的男子，心间不由的发悚起来，但这里到底是赵府，她料定姜宋锦不敢她如何。

    “有事就说，若是被赵家人知晓，哪怕你如今又怀王靠着，你也不会有什么好下场！”赵琳琅的耐性也忍到了极点。

    姜宋锦慢慢靠近赵琳琅，另一边正对着赵琳琅的岚枝见状立即抓紧刚要转身的守门妈妈又不知在说什么，只是脸色没有刚刚那般好。

    “赵琳琅，你说，若是在怀王的婚礼上，你大姐姐出了什么事情，你们赵家是遗憾呢还是庆幸呢？”

    赵琳琅面对姜宋锦的靠近，面容并没有多大的变化，反而是笑了笑：“只要你有那个本事，赵家不遗憾也不庆幸。”

    “这么说来，赵晚楼在你们赵家也不过是可有可无的人？”姜宋锦笑了。

    赵琳琅抚平刚刚那掀起的怵意，唇角勾起的笑意也别有深意，她说道：“这么说来，你有什么完全的法子？”

    姜宋锦温和一笑：“赵晚楼在那个院子？”

    相谈这么久，目的是这个、赵琳琅挑眉：“你要去找赵晚楼？”

    也对，今日赵府客人众多，混进姜宋锦也不足为奇，赵晚楼若是被暗害，人多口杂，更加的不足为奇，或许不用什么手段，就用最干脆，最直接的法子才是对付赵晚楼的好办法！

    “怀王对赵晚楼念念不忘，就算不能娶，也要得到。”姜宋锦笑了笑：“你应该懂的。”

    尽管赵琳琅还没有及笄，但对于这种算得上荤话的话丝毫没有女儿家的羞涩，反而太过坦荡，她笑了笑：“早说来意，我安排好便是，希望，这是你我最后一次合作。”

    “当然。”姜宋锦用着一种别有深意的目光看着赵琳琅：“如果能顺利，就是最后一次。”

    赵琳琅自来是个谨慎的人，对于姜宋锦的目光以及话语，她清冷一笑：“你在这里稍等片刻，待我让人给你拿一身衣衫，你换了衣衫在进入后院。”

    姜宋锦轻轻勾起唇角，并未言语。

    赵琳琅直接朝着岚枝与守门婆子走去。

    姜宋锦重新坐回刚刚所坐的位置上。

    躲在垂花门后的圆妈妈见状，立即转身朝着邑园而去。

    而此时的邑园，也有客人。

    玉三娘见赵晚楼并没有惊讶之色，好似早就知道她会出现一般，玉三娘眸子沉了沉，这不光是对赵晚楼的容貌，更重要的是，这次赵晚楼把雅俗园是彻彻底底的扯进了赵晚楼与怀王之间来。

    “赵姑娘从踏进我雅俗园开始就在算计了吗？”玉三娘虽心里不怀好意，但面上仍旧是那个妩媚的女人，只见她一手拿着烟斗，慵懒的靠在椅背上，就算这里是赵府，她也没有放在心上。

    端庄坐着的赵晚楼丝毫不介意玉三娘的姿态，她笑了笑：“什么算计不算计，不过是你贪钱财权势，而我贪安稳罢了，若是你们高风亮节，哪能让我得手？”

    玉三娘又深深睨了一眼那主位上沉稳大气的少女，拿着烟斗的手微微顿住，不过也是瞬间，她红唇一勾：“这么说来，势必要雅俗园把你解决了麻烦，才能把那些证据交出来？”

    赵晚楼那犹如深潭的眸子好似蕴藏着一股强大的力量，她渐渐收起嘴角的笑意，说：“是你们有求与我。”

    这般，玉三娘才沉下眸光，一瞬不也不瞬的盯着主位上的少女。

    正是这时，圆妈妈脚步有些凌乱的走进来，许是太过着急，并没有关心这房中还有客人。

    “姑娘！姜宋锦刚刚就在西侧门与四姑娘会面，不知要做什么！”

    赵晚楼从容依旧，甚至眼中闪过一丝亮光，她正好要去找姜宋锦了，这就送上门来了？

    “知道了，有客人在呢，先下去。”赵晚楼无比淡定的说道。

    圆妈妈先是一愣，然后才看向另一边梨花椅上的女人，不过很快就恢复平静，与赵晚楼相处这段时间，她还是比较了解赵晚楼，好像任何事情都没有让这二姑娘慌过神。

    “老奴告退。”

    待圆妈妈走后，玉三娘也大概猜出了赵晚楼在这赵家的局面，高门望族的后宅通常都是腌臜不堪。

    “赵姑娘，千户大人给了你的人身手也了得，至少杀人是不成问题的，为何要借于雅俗园之手解决？”玉三娘把心中的疑惑说出来。

