    第三百七十八章 走一个流程   

    事实证明，阮星晚的猜测是没有错的，包括林知意和赵芊芊在内，南城所有受邀来当作评委的名媛千金们，都给了阮星晚最低分。

    

    其余专业评委互相看了一眼，都没说什么。

    

    毕竟这些人家里都有权有势的，没有人谁会因为这点小事去和她们闹不快。

    

    等她们评完分后，工作人员安排她们有序离场。

    

    走之前，赵芊芊瞥了一眼另外两位评委，后者都不着痕迹的点了一下头。

    

    她一脸满意的收回视线，这回那个狐狸精要是能拿到冠军，她赵芊芊的名字倒过来写！   

    旁边，林知意将他们的小动作尽收眼底，脸上浮起了一丝不屑的笑容。

    

    这次的冠军是谁，似乎已经显而易见了。

    

    出了会议室后，林知意也不想在那里多待，直接离开。

    

    她刚坐上车，林致远助理的电话便打了过来，小声道：“小姐，董事长让你来一趟公司。”

    

    林知意有些不耐：“什么事。”

    

    助理却没有多说，匆匆就把电话挂断了。

    

    林知意看着手机皱眉，对司机道：“去公司。”

    

    “是。”

    

    进了公司，林知意就听到有不少员工都在私下议论什么，可是当看到她之后，又纷纷错开视线，安静了下来，四下散开。

    

    见状，林知意眉头皱的更深，她随手拦了一个员工，不悦问道：“她们都在说什么？”

    

    员工支支吾吾的：“这个……这个……董事长不让说。”

    

    “连我都不让说吗。”

    

    “我……林小姐去见了董事长，就知道了。”

    

    林知意忍着怒意，上了电梯去了林致远的办公室。

    

    站在外面敲了敲门后，林知意直接推开门：“爸，发生什么事了，我……”   

    林知意话音未落，就看到了一个男人的笑脸。

    

    这个人，她并不陌生。

    

    沈子西朝她挥了挥手：“好久不见了啊，林小姐。”

    

    林知意冷声：“你来这里做什么。”

    

    沈子西道：“哦，是这样的，我是代替我委托人来的。”

    

    说着，他从公文包里，拿出了一沓资料文件。

    

    林知意面无表情的开口：“是阮星晚让你来的吧，她到底想做什么？”

    

    “林小姐可能误会了，我来这里，和她没有丝毫的关系。”

    沈子西勾了勾唇，“不过林小姐和她之间的问题，我还是挺感兴趣的，有机会我们私下聊聊？”

    

    “你……”   

    沈子西又把手机推到她面前，上面正在播放着一段视频，而视频上的人，正是出了车祸重伤昏迷的杨桂芬。

    

    她已经醒了，除了脑袋上还裹着纱布以外，精神看上去尤其的好。

    

    杨桂芬在视频里指出，她变成这个样子，都是因为林知意，而且还说之前受林知意指使，做了很多伤天害理的事，虽然没有明说，但是只要在那次事件吃过瓜的人，就都知道，她说的是阮星晚。

    

    林知意脸色顿时一变，嘴唇动了动，一时却不知道该说什么。

    

    沈子西收回手机：“不好意思啊，之前操作的时候没注意，不小心给放到林氏官网上了，但很快就撤回了，我相信林氏的工作人员应该不会乱传的。”

    

    他嘴上虽然说着“不好意思”，可脸上却没有丝毫的歉意。

    

    说到一半，还看向办公桌前的林致远，互动着：“是吧？

    林董事长。”

    

    林致远绷着一张脸，没说话。

    

    他分明就是故意放到林氏官网上的，谁能有那个本事没注意到这种程度？

    

    林知意深深吸了一口气：“我不认识这个人，也不知道她说的都是些什么意思。”

    

    对于她的答案，沈子西并不意外，只是挑了一下眉：“是，林小姐说的对，我这也不是来找你逼问的，我只是受了当事人的委托，走一个流程罢了，我也相信，林小姐不是这样的人。

    只是吧，我这开门做生意，也没有把客户拒之门外的道理，不过林小姐放心，就算她起诉，她一没证据二没证人的，这场官司赢得肯定也是你，到时候等我把诉讼费拿到手，请你吃饭啊。”

    

    林知意明显没有他那么好的心情，手紧紧攥住了身侧的裙子。

    

    林致远这时候起身道：“子西，你是什么时候回来的？”

    

    沈子西微笑着回答：“没回来几天。”

    

    林致远走到他对面坐下，拿起茶壶往杯子里倒茶：“你这次去了这么久，回家应该好好陪陪你父母，这么快就出来工作，他们没意见吗。”

    

    “林伯伯，你也知道，我这人闲不下来，一有空就喜欢找人喝酒玩乐，相比之下，我爸妈还是更希望我好好工作。”

    

    林致远拿起面前的茶喝了一口：“工作也是好事，只不过你父母就你一个独子，在外面玩儿的差不多，还是该回去想想经营公司的事。”

    

    “这个不着急，我爸身子骨还硬朗，玩几年再说也不迟。”

    

    “我上个月还见到你爸爸了，身体确实很好，只是有些东西，还是得提早做打算，不然等时间到了，就来不及了。”

    

    “林伯伯说的有道理，我记下了。”

    

    “等你接管了公司之后，我和你爸爸才有更多的时间出来喝喝茶，以后公司都得靠你们这些年轻人，我们要退居幕后了。”

    

    沈子西见他开始打感情牌了，依旧维持着严谨不失礼貌的笑容：“林伯伯这是说的哪里话，您的年纪也不大，现在考虑这些还太长远了。”

    

    “我只有知意这一个女儿，有些事是得提前为她考虑，不然……”   

    沈子西惊讶：“说起这个，有件事我挺好奇的，我听别人说，阮小姐也是林伯伯的女儿，这是怎么回事？”

    

    林致远脸色僵了僵，知道他是存心岔开话题，放下茶杯：“一个多年前的意外而已，不提也罢。”

    

    “意外啊？

    那林伯伯还挺享福的，眨眼就多了这么大一个女儿，不仅如此，可能要不了多久之后，周辞深都得叫您一声爸了。”

    

    随着沈子西话音落下，办公室再次陷入了安静，气氛诡异到出奇。

    

    林致远和林知意脸色都很难看。

    

    

    

