    看到钻地鼠受伤，阴刹门的人当然想要救援，然而，阴海他们却反过来挡住了他们救援之路，形势似乎在这一刻得到了逆转。

    叶青并没有看一眼受伤的钻地鼠，而是迅速的将已经痛得昏迷过去的姜海露搂在了怀中，他迅速的检查姜海露的伤势，姜海露身上多处骨裂，叶青急忙将掏出银针在姜海露的身上刺了几下，护住了她受伤的部位。

    这时，叶青才终于松了一口气，姜海露并不会有生命危险，接下来只需要送姜海露去医院，让她安心静养，只需要一两个月大概就会痊愈了，她还将是以前那个活蹦乱跳的姜海露。

    将还在昏迷中的姜海露轻轻的放在了地上，叶青站了起来，缓步走到了钻地鼠的身前。

    看着叶青，钻地鼠皱着了眉头，问道：“怎么可能？”

    “什么怎么可能？”叶青谈谈的反问道。

    “你根本就没有这么强的劲气……”

    “没什么不可能的，有些人天生就有天赋，受到上天的眷顾，不是吗？不过我能突然提升一截，说到底，还得感谢你。”叶青微微的笑着说道。

    事实上，死亡之气还真是上天对叶青的眷顾，毕竟这是从出生就在他身上的。

    就犹如那个谷少杰一样，那家伙的黑血之体能够让他一个不会武道的人迅速成长为一个强者。

    不过对于这什么死亡之气，叶青还是没有搞懂，为什么在自己危急的时候才会出现呢？

    唉……要是能够自如的掌控这种死亡之气，不要说小宗师了，就算是大宗师出现在他面前，他也无惧。

    只是可惜不要说他了，就算是见多识广的臭老头也没有搞明白这死亡之气，那老家伙也只知道拥有死亡之气的人，在学会死亡九针，实力要比同阶的武者高上一筹，仅此而已。

    不过有一点倒是可以确定的，每次出现死亡之气，叶青都能感觉到自己的劲气猛涨一截，实力提升不少。

    记得第一次出现死亡之气的时候，他直接从死亡第二针领悟了第三针，而今天虽然没有领悟第六针，但是却提升了不少，现在他的实力差不多和初入气宗之境的小宗师差不多了，甚至略强一点。

    现在他完全可以与眼前这个钻地鼠正正经经的打一架，恐怕也不会输。

    只是钻地鼠显然无法成为他的对手了，死亡之气爆发，已经让这家伙伤了五脏六腑，已然没有与叶青一战的能力了。

    嗯……不要说叶青实力暴涨，就算叶青的实力没有提升，要想捏死现在的钻地鼠，也是很容易的。

    “感谢我？”钻地鼠有些不解的看着叶青。

    叶青创耸着肩说道：“如果不是你折磨这个丫头，也不会让我的愤怒到达极致，如果我的愤怒不到达精致的话，我也不可能激发我体内的死亡之气。”

    “死亡之气是什么鬼？”钻地鼠愣了愣，显然没有听过死亡之气。

    “我也没有搞清楚，不过这是真实存在于我体内的。”叶青看了一眼钻地鼠，耸了耸肩后，又说道：“你应该上路了。”

    “这……”

    “你放心，我不会向你那么龌龊，喜欢折磨人，我是一个善良的人，绝对让你很安详的死去。”叶青冷冷的说道。

    “善良的人？”钻地鼠苦笑不已，一个杀人的人居然说自己是善良的人，这似乎也太奇怪了吧？

    “我……”

    钻地鼠的眼神中终于有了一丝的恐惧，他似乎还想向叶青求饶，然而，叶青并没有给他这样的机会，而是一脚踩在了他的咽喉上面，钻地鼠就永远的发不出了声音，很快，他身上生的气息已经消失。

    一个小宗师就这样挂在了青峰山上，这事要是传出去，绝对会引起轩然大波，只是很可惜，筑城几乎没人认识阴刹门的这个钻地鼠，谁也不知道他的实力，他就犹如一粒尘埃，默默的消失在了这个世界。

    至于说他带来的那些人，在他挂之后，哪还有再战的勇气？

    一个个想跑，然而，阴海也不是吃素的，一连斩杀了好几人，全是初入虚空之境的高手，至此，钻地鼠带来人一个没有跑掉。

    对此，叶青并不意外，虽然阴海也只是初入虚空之境的水平，但他的对手在钻地鼠挂掉之时就没了斗志，此消彼长下，结果是不言而喻的。

    当然，毕竟阴武门这一方只有阴海一个实力与那些家伙并肩的高手，想要消灭这帮人还是有难度的，所以叶青射出了他那无处不在的银针，帮了阴海一把。

    不过叶青也没有直接干掉那些家伙，只是不让他们逃跑而已，这些人实力不错，叶青自然留给阴海，让阴海能得到更多锻炼的机会。

    虽然他已经无法突破筑基之境了，但是将自己提升到虚空之境巅峰还是可以的，所以阴海需要这样的战斗。

    干掉最后一个家伙后，阴海急冲冲的跑到叶青面前，问道：“少主，您没事吧？”

    说实话，刚才那一幕实在是太吓人了，阴海到现在都还在心有余悸啊！

    “没事！”叶青摇了摇头，笑着说道：“我就是一个打不死的小强。”

    “少主，我希望您以后不要再以身涉险了，如果你出意外，对我们阴武门来说，那就是毁灭性的打击啊，您的保重自己。”阴海一脸郑重的说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“海子啊！你是想让我成为温室中的花朵吗？如果那样的话，你觉得我还有威信力领导阴武门吗？”

    海子？

    阴海愣了愣，也是有些哭笑不得，自己好像比少主大不少吧？

    这称呼还真是让人别扭啊，不过少主怎么称呼他，他并不在意，而是沉吟着想了想叶青刚才的话。

    还真别说，如果少主不是展现出了他强悍的实力，如果只是因为老门主的关系坐到现在的位置上，那他们对这个少主还有着尊敬吗？

    显然，绝对不会的，就算表面上很尊敬，恐怕心底里也是鄙视的，嗯……在这个世界上，只有强者才能受到尊敬。

    强者怎么来？

    自然不是温室中培育出来的，而是从风雨中走出来的。

