
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    温声安慰：“好了，我在这，你不是一直想知道我瞒着你的到底是什么事吗？我想好了，现在就告诉你好吗？但是你答应我，别再一个人去喝闷酒，别再一个人难受，我不是故意瞒着你的，通通都告诉你，行吗？”

    闻言，宫司屿大骇！

    发觉纪由乃要向他坦白一切！

    心里狠狠一拧！

    焦灼明晰，倏然松开纪由乃。

    修长漂亮的五指，匆忙的附在了纪由乃欲要开口的小嘴上。

    不停摇头，嘴里，不断地说着“不”字。

    “不听了，不想知道了，别说……千万别说！”

    说了她就会是受到惩罚，说了，说不定她就会死！

    他知道了，他一切都明白了！

    明白为什么纪由乃总是闭口不答。

    明白她为什么总是神神秘秘。

    明白为什么初见时还是一个柔弱需要他保护的人，突然间，在极短时间里，连杀人都学会了！

    纪由乃的背后，是常人无法承受的生死苦痛。

    绝非一般人可以体会！

    紧张的捧住纪由乃的小脸，宫司屿凤眸底尽是心疼。

    黑暗的房间中。

    他们，额头相抵。

    “嘘……什么都别说，别说，我都知道了……”

    下一秒，美眸圆睁，纪由乃心弦震颤！

    以为自己听错了。

    “你……你说什么？”

    适应了黑暗，宫司屿环顾四周，瞄见了自己静置在床头的手机。

    心情沉重的拿过，打开。

    翻找到了他拷贝入手机的录音，按下播放。

    偌大的房间中，很快就响起了一段嘈杂的录音。

    录音里，响起了范无救冷酷机械般无情的声音和呵斥！

    还有纪由乃凄婉哀凉的苦求……

    纪由乃不敢置信的看着宫司屿，“你……”

    “是，我什么都知道了。”

    心如刀割般，越是疼，越是强忍。

    生怕一不小心，就会失去眼前的人。

    “我知道你爱我，我知道你心里也很痛苦，我知道我的女人身陷地狱，无法脱身，却还在一味的假装没事，陪伴在我的身边。”

    宫司屿凤眸底心痛明晰，低沉沙哑。

    “对不起……心肝。”

    伴随着宫司屿的话，嘈杂冰冷的录音，恰巧播放到范无救冷酷道出那令人心碎的一句——

    你与他，情深缘浅，有缘无分，不会在一起，不会善终！

    顷刻间，鼻腔酸楚，眼眶里水汽汇聚，强忍未流下。

    “别哭。”

    伸手，拇指指尖轻轻的蹭了蹭纪由乃微红的眼角。

    “宫司屿，我最怕的不是死，而是那句情深缘浅，不会善终！我怕我们最后……终究没办法在一起，我只怕这个……”

    心口一拧，抽痛不止。

    宫司屿沉痛敛眸，狠狠将纪由乃硬拥入怀。

    “不会，别怕。”

    深邃幽暗的凤眸在一瞬，闪现一抹阴戾鸠毒的森芒。

    似是暗自发誓，绝不会让这种事发生！

    “我的世界，有你就够了。”

    话落，宫司屿轻抚着纪由乃的脸颊，手指指尖，勾挑起她精致的下巴，蹙眉敛眸，什么都未再说，深而缠绵，用尽全力的吻上了她的唇。

    似是想将心底深处的恐惧和胆颤赶走！

    落地窗外，夜空漆黑，雷声阵阵，大雨如注。

    黑暗的卧室内。

    宫司屿发狠般。

    仿佛想倾尽所有的将纪由乃纳入自己的心底深处，骨血髓肉中……

    疯狂的冲撞着。

    一阵翻云覆雨过后。

    外面，雨依旧未停。

    躺在宫司屿的臂弯中，纪由乃缠在他的身上，眉目间，染着一抹愁绪。

    宫司屿什么都知道了。

    那接下来呢？接下来，他们该怎么办？

    “所以，那天晚上你和我告别，说如果你死了，就要我忘记你……其实，你是去和人拼命，生死决斗了是吗？”

    搂着纪由乃入怀，密不可分，宫司屿哑然低问。

    “嗯。”

    无意之中，宫司屿赫然想起，在他与纪由乃的一次争执中。

    纪由乃曾意味深长的说过，赢为生，败则死，不问西东，只为生死，她曾经告诉过他，会有人前仆后继的来杀她……

    这就和录音里很多诡谲的内容都对上了。

    为什么纪由乃要拼尽全力的活下去。

    “告诉我，如果败了，会怎样。”

    翻身压下，宫司屿目光灼灼逼人。

    微微一怔，纪由乃眼底黯然，撩拨着宫司屿额间的碎发，轻飘道：

    “死，灰飞烟灭，连灵魂都不复存在。”

    闻言，宫司屿眼眸骤缩！

    蓦然坐起身，心脏被纪由乃的一句话给吓得狂跳不止。

    灵魂不复存在，灰飞烟灭？

    就是这个人，彻彻底底，连灵魂都不复存在的泯灭。

    不！

    他绝不可以让这种事发生！

    宫司屿凤眸阴戾深沉复杂偏执，近乎疯狂！

    他开始回忆，开始分析，开始理智寻找应对办法。

    他清楚的记得，录音里曾提到。

    那什么阴阳官候选，死了一个，除了纪由乃，就还剩八个。

    “你有把握赢其他八个吗？”

    冷静理智到超乎寻常，宫司屿高深莫测认真的看向纪由乃，问道。

    “不怕告诉你，我目前是9个里最差劲的一个。”

    裹着薄被，纪由乃坐起身，说的那叫一个理直气壮。

    宫司屿深吸一口气，似在平复焦灼明晰的心情。

    行，他家这个，是最弱的。

    可偏偏，他女人心很大，好像并没有危机感。

    “最差劲就表示，你死亡的几率最大，你这副无所谓会死的腔调是怎么回事？”

    叹了口气，纪由乃倾身埋入了宫司屿的怀中。

    “怕没用啊，与其怕，不如把每一天都当成生命的最后一天来度过，我也在努力变强，我并没有自暴自弃的。”

    她只是，尽可能的乐观。

    话落，卧室内，陷入异常的安宁。

    宫司屿的目光，不知不觉，莫名变暗，变得阴冷起来。

    他突然喊纪由乃。

    “心肝……”

    “嗯？”

    “你们……没规定一定要亲手杀死对方吧？只要其他人都死，就行了，是么？”

    纪由乃细细想了想，想起沈沉的自我了断，也被判定淘汰。

    点头，郑重：“是。”

    敛眸，一脸深思，视若珍宝的将纪由乃搂在怀中。

    宫司屿说话的语气，一时间，浸满了一股子阴沉冰冷，还隐隐藏着一抹毒辣。

    “我不能眼睁睁看着你离开我，看着你死……明天开始，该学的该练的，你书房那些书，一本都不能落下，必须好好学认真的看，你不能离开我的视线，必须让我看的到你，那些要来杀你的人，我有一万种阴毒法子可以变相弄死他们，而那些等着你去杀的人，我帮你查，帮你找到，我们一起去做掉。”

    宁可错杀，不能放过。

    宫司屿在心里，又加了一句。
