
　　她相信傅延说的话了，他一定在偷偷托人研发药物，想要治好她的病。

　　他一边对她好，说着他们的未来如何美好，一边却在为她的病担心，反复忍受煎熬，还不能让她知道。

　　可她却怀疑他，不相信他。

　　“司俊风，”她忍下眼里的泪水，尽力使自己的声音平静，“我和傅延什么事都没有，我只喜欢你。”23sK.com

　　“你想让我放过傅延，也不用这么卖力。”司俊风轻哼，唇角却早已上翘。

　　她搂紧他，紧贴着他的怀抱，不说话。

　　他感受到她的依赖，终于无声叹息，大掌轻抚她的后脑勺，“我带你去看医生。”

　　她摇头：“我没事了……偶尔犯一下的毛病，我都习惯了。”

　　他眸光渐沉，路医生说过，她的头疼会越来越频繁。

　　“没事就好，”他柔声安慰，“你先休息，我先去忙点事，晚上过来陪你。”

　　“你不用担心我，我会一觉睡到明天。”

　　她知道，他要去处理一些事，包括司妈和程申儿。

　　入夜之后，她独自来到海边散步。

　　在看到傅延身影的那一刻，她松了一口气。

　　她挺担心司俊风虽会放过他，但免不了给他一点小教训。

　　她还有很多事没跟他问明白呢。

　　“司俊风对你，真是没得说。”傅延的表情，不知是哭还是笑，“他.妈和程申儿，都已经被送走了。”

　　他躲在暗处瞧，啧啧，司老太太算是正经名媛了，骂起儿子来一点不口软。

　　“我觉得他为了你，都要众叛亲离了。”傅延实话实说。

　　祁雪纯看着他：“你觉得如果我真的死了，他会不会很伤心？”

　　“那是一定的……”傅延愣了愣，“你不是吧，你什么意思，你真的没有药？”

　　“我现在没有，”祁雪纯摇头，“但我相信很快会有的。”

　　傅延明白了，“他拜托的人还没有研发出来，是了，他不舍得你有事，一定会加快速度。”

　　祁雪纯垂眸，听到这样的话，她心里就像刀割。

　　她振作起来，没忘记今天来此的目的，“你能告诉我，莱昂让你做的事情是什么吗？”

　　她要把莱昂这次设局的事情查清楚，也要问清楚，司俊风是不是真的想保程申儿。

　　她不想再对他有所误会。

　　“你这算是交换吗？”傅延问。

　　“我可以保证，只要有我吃的药，就有给你的。”她回答。

　　傅延想了想，“你怎么不问我，为什么需要那种药？”

　　“你已经说了，你要救人。”她无意打探他更多私事。

　　傅延的脸苦了下来，“她已经嫁人了……但她丈夫救不了她，我需要钱，需要药，我不是一个会随便出卖别人的人……”

　　原来他挣扎矛盾的是这个。

　　“我不在乎你是什么人，我只想知道我要的答案。”她说。

　　傅延放下心理负担，说道：“大部分其实你已经知道了吧，莱昂不方便跟江老板联系，所以委托我露面，同时暗中推波助澜。”

　　只是他防备很多，没留下证据，所以这次能逃脱。

　　“莱昂说，他需要一个机会，让你和司俊风之间产生裂痕，让你看到他的好。”

　　傅延也没想到，“司俊风竟然亲自深入虎穴去救你，从他进到那个房子的一刻，其实莱昂设的局就已经被破了。”

　　“你也觉得莱昂这样做，能让我喜欢他吗？”她问。

　　傅延有些失神：“真正爱一个人应该是什么样的呢……真爱一个人，对方就会给你相同的回应吗……真正爱一个人的时候，应该不会计较这些吧。”

　　这话，不知是说给祁雪纯，还是他自己。

　　祁雪纯深深感觉，傅延也是一个为情深困的人，但她没有兴趣打听。

　　“程申儿呢，跟他有什么关系吗？”她继续问，“他这次设局，程申儿也有参与吗？”

　　“据我所知没有，”傅延回答，“程申儿会进到那个房子，也出乎莱昂的意料，在莱昂的计划里，那栋房子里只有你、祁雪川和莱昂三个人。”

　　祁雪川反反复复发烧，她只能依靠莱昂，而莱昂又表现出为了她和祁雪川不顾自己。

　　在危险之中，祁雪纯真的不会感动吗？

　　“我的确欠莱昂的，但我早就还清了。”祁雪纯淡声回答。

　　傅延为莱昂惋惜一秒钟，就她这个态度，莱昂不管做什么都没用了。

　　那么，他不如就再踩上一脚，至少能讨好祁雪纯。

　　“司俊风为什么会进到里面，你知道吗？”他问。

　　“他应该是想让莱昂露出破绽。”她没告诉傅延，其实在司俊风到达之前，她已经察觉出莱昂有点不对劲。

　　傅延点头，“你们是不是差点成功了？”

　　她也点头。

　　傅延继续说：“阻止莱昂的程申儿，应该是程申儿看明白了你们的计划。在这之后，他们有没有达成同盟，我就不知道了。”

　　祁雪纯微怔。

　　如果他们达成同盟，那么祁雪川食物里有东西的事情，就有可能是他们合谋。

　　目的，是让她和司俊风只见产生误会。

　　他们俩之间有着共同的目的。

　　这时，祁雪纯的电话忽然响起，是许青如打来的。

　　“老板你什么时候回来啊，”许青如声音抓狂，“你再不回来，我就要被祁雪川烦死了。”

　　“你知不知道他今天毁了我的相亲，对方可是难得一见的大帅哥……”

　　祁雪纯不想听，准备挂断，许青如很及时的说道：“你再不回来，就准备去警局领他吧。”

　　祁雪纯汗，许青如想要将祁雪川弄到警局，那是很简单的事，黑进他的手机动点手脚就能办到。

　　“他为什么去找你？”祁雪纯耐着性子问。

　　“小妹，你快回来，”许青如电话被祁雪川抢了，“你再不回来，我就没命了。”

　　祁雪纯一点也不相信。

　　八成他又在外胡来，被对方抓着要揍一顿，或者被砍手指什么的。

　　“你不回来，我就一个人去大妹夫手里抢人，你看看我还能不能活命。”他的声音传来。

　　祁雪纯一愣。

　　她连夜往A市赶，凌晨两点与祁雪川会和。

　　祁雪川抢了方向盘往前开，也不说去哪儿。

　　“你不说清楚事情，我可要走了。”祁雪纯推开车门，一阵疾风灌进来。

　　她倒是纹丝不动，祁雪川瘦弱的身体被吹得浑身一激灵。

　　“我说，我说，你把车门关上。“

　　车门关上，车内恢复安静。

　　“大妹夫把程申儿抓了，不知道抓去了哪里，你能不能让他把人放了？”祁雪川恳求。

　　祁雪纯大为疑惑，“你什么时候跟程申儿关系这么好了？”

　　“没关系好，我就看她可怜。”

　　“她可怜？”祁雪纯满头问号。

　　祁雪川一声叹气，其实这几天他打听到不少事情。

　　“小妹，你和程申儿之间发生过什么，你知道吗？”他说道，“曾经她将你诓进了无人的地方，叫了几个男人想伤害你，但被你反攻，最后自己遭罪……”

　　祁雪纯听着像自己能干出来的事。

　　但是，“祁雪川你什么意思，你觉得我做错了？”

　　祁雪川摇头，“你没错，错的是她，但她也付出了代价。”

　　“但她没有死心！”祁雪纯冷声回怼：“她还骗我到了山崖，想把我推下去，她没想到和我一起掉下去。司俊风及时赶到拉住了我们，她还要使手段置我于死地！”

　　“我知道她做的事很过分，但是，我想说的是她现在那个状态……让人看着真挺不是滋味。”

　　“你醒醒吧，祁雪川！”祁雪纯真想大巴掌扇他，“直到现在，她还在想方设法害我，你是看她漂亮就被迷昏头了是不是？我警告你，你再敢接近她，我一定让爸妈把你赶出家门，冻结你所有的卡！”

　　“小妹……”

　　“别叫我小妹！我听着恶心！”她逼着祁雪川停车，摔门离去。

　　她从来没发过这样大的脾气，祁雪川有点被吓到了，根本不敢开车追上去。

　　然而，她走了几步，忽然又折回。

　　“祁雪川，”她愤怒的指着他的鼻子：“你信不信，我有办法让父母跟你断绝关系，不准你再姓祁！”

　　她似乎每一根血管都在抖动，这绝对是她能做到的警告！

　　祁雪川大气不敢出。

　　祁雪纯搭车到了司家祖宅。

　　腾一告诉她，司俊风在这儿。

　　不光司俊风在这里，程奕鸣也在，还有其他几个程家长辈。

　　他们与司俊风相对而坐，都盯着司俊风。

　　“司总，之前我承诺的，我没有做到，希望你再给我一个机会。”程奕鸣态度非常诚恳。

　　司俊风脸色铁青，一点颜面没给，“你们想带走程申儿，除非今天把我弄死在这里。”

　　程奕鸣的脸色微变。

　　“司俊风。”祁雪纯走进客厅，轻唤了一声。

　　众人目光齐刷刷集聚在她身上。

　　司俊风俊脸上掠过一丝诧异，又有点不自然，他刚才那样的狠劲，在她面前显露过吗？

　　祁雪纯来到他面前，挨着他坐下，“司俊风，你别跟程申儿过不去，我现在不是好好的吗？”

　　程家长辈脸色稍缓，只是有点没眼看。

　　那两人虽然是合法夫妻，但也没有黏得那么紧吧。

　　“我没跟她过不去，”司俊风不以为然的耸肩，“我只是让她反省而已。”

　　“哦，”她点头，身体柔若无骨似的，更加紧贴着他，“她反省完了，你就让她回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4213章 你真的没有药免费阅读。https://xs.23sk.com 