    曲明通到底还是屈服了，将知道李家的那些事和盘托出，一五一十。

    礼部左侍郎周有为、萧县私收军备、吴王去封地前留下了不少死士，三件事。

    这三件事并不是李家告诉曲明通的，而是曲明通从周有为那里得知的。

    按照曲明通的说法，他并没有被拉到吴王这条贼船上，他只是跟着李家混，不知道李家后面还有吴王，之所以知道这个情况，是因为他和周有为攀着亲戚关系。

    他的姐姐嫁给了周有为，所以周有为是他姐夫，但是呢，他同时也是周有为的姐夫，因为他也娶了周有为的表姐，就是俩人都是对方的姐夫，关系很好，没事就去逛花船。

    俩人去花船一唠嗑，曲明通说姐夫你看这姑娘怎么样，水嫩嫩的，然后周有为就说，姐夫你所言极是啊，是水嫩嫩的，一掐大腿呲你姐夫我一脸水，然后俩姐夫就来回呲水玩。

    俩人在柳河花船上都是出了名的，一提起这俩人，都说这是两个恋姐狂魔死变态。

    逛花船肯定得喝酒，一喝多就容易说错话，一来二去的，周有为就总说错话，后来一寻思反正都开口了，就将知道的事都和曲明通说了。

    周有为并不是李家的人，而是吴王的人，而李家在萧县属于是一手遮天，有几处隐秘的私库，里面有大量的军械，长弓、刀枪什么的，至于是从哪个大营的将军手里买的就不得而知了，周有为名下有几支商队，经常会帮李家将萧县的这些军备送到吴王的封地，因为打着礼部左侍郎的招牌，一路畅通无阻，没遇到过任何盘查。

    至于死士这件事，不是吴王离开封地前“留”了多少死士，而是新君登基后，断断续续往京中送来不少人马。

    礼部是负责安民的，吴王将一些家将或是死士以流民的身份送到京外，然后周有为就给这些流民换个身份，多是送进一些朝堂大臣的府邸之中。

    关于这件事，则是曲明通暗自查探出来的，因为他是郎中，就安置流民这件事，周有为这个左侍郎不可能总是亲力亲为，所以就交给了曲明通去办，三番五次之后，曲胖子发现不对劲了，周有为让他“安顿”的这些流民，都是孔武有力的汉子，根本不像是逃荒过来的，加上这些人或多或少带着吴王封地那边的口音，所以猜测出来了。

    曲明通将这些事说完后，陈言骑着马就离开了衙署，入宫找天子汇报。

    昌贤则是和楚擎回到了班房之中，前者眉头紧锁，后者觉得自己的幸福感蹭蹭往下掉，因为无知就是福，他发现自己最近知道的破事是越来越多了，又牵扯出个礼部左侍郎，外加一个军中高级将领。

    看了眼皱着小眉头的昌贤，楚擎犹豫了一下，问道：“殿下，这吴王…是要反吧？”

    昌贤小大人似的叹了口气，面带苦涩：“不知。”

    楚擎没好意思吭声。

    给自己小弟弄到京城改头换面，暗中拉拢大臣，走私军械，这不是要造反还能是兴趣爱好啊。

    “这叫什么事啊。”楚擎灌了口茶，压了压心火：“本来就是查个萧县的账目，结果牵扯出这么多事，这要是换了网文里的这么写，就这桥段，写的乱七八糟的，都没人投票。”

    “楚师，三皇叔他…或许只是不甘心。”

    楚擎没吭声。

    什么不甘心，就是想反。

    昌贤看了眼楚擎，一副欲言又止的模样，犹豫了半晌这才说道：“当年若不是陶家大小姐的缘故，原本三皇叔是可以与父皇争一争的。”

    楚擎面容古怪的看着昌贤，看着这位嘴上没个把门的二皇子，很是想不通。

    你爹是你亲爹，你三叔虽然是你亲三叔，可毕竟是三叔，怎么听这口气，好像挺为你三叔可惜的呢？

    楚擎面色越来越古怪了，开始胡思乱想。

    难不成昌贤…不是天子亲生的，总不能是有吴王的股份吧。

    好奇归好奇，这种事楚擎可不敢乱说，只能问道：“那咱们下一步该怎么办？”

    “兹事体大，等陈统领问过父皇再做打算吧。”

    “哦，那我和福三再去踹会曲明通打发打发时间，别再有什么遗漏。”

    …………

    陈言一路快马骑到皇宫外，下了马又是小跑到敬仪殿。

    黄老四刚下朝，乐呵呵的。

    今天邱万山又玩出了新花样，说是“坊间”反向激烈，百姓们都在骂李府，空穴来风必有因，皮裤套棉裤，必定有缘故，李家肯定有事，要不然老百姓能这么骂吗，天子应该彻查李家，给老百姓一个交代。

    这一次李家是真的怒了，吏部左侍郎李文礼第一次还嘴了，说邱万山自己都不是什么好鸟，私德有亏，好意思喷他们李家。

    然后人家邱万山说了，查啊，来啊来啊来啊，查我啊，家里产业公开透明，随便查，快来啊来啊。

    一看邱万山那副大家赶紧互相伤害的模样，不少朝臣已经开始暗自嘀咕了，怀疑是不是卫长风指使的邱万山，很多想帮着李家的朝臣顾忌邱万山，没敢出班。

    其实邱万山还真不怕查，自从到了户部后，被两袖清风的卫长风压的和死狗似的，就是想以权谋私也没机会，最多就是占占公家的便宜罢了。

    至于私德有亏，那肯定是有的，问题是邱万山就是私德有亏的化身，他比谁都亏，可再亏也不没触犯昌律啊，人家也不怕坏名声，本身就没名声可讲。

    黄老四最喜欢看的事就是文臣撕逼掐架，这一上午看热闹看的很开心，恨不得让孙安给俩人一人发把刀来一场生死父子局。

    可随着陈言入殿将事情说了一遍后，黄老四的好心情一扫而空。

    “死士？！”黄老四脸色阴沉的仿佛快要滴出水来一般：“吴王难道还想要刺杀朕不成！”

    孙安在一旁也是听的心惊肉跳，就是查个税，可谓是波霸跳蹦床，一波未平一波又起，越往深了查牵扯的越多，涉及官员的职位也就越高。

    黄老四刚要开口再问下去，又挥了挥手，让孙安先出去。

    孙安挺郁闷，他不知道为什么，只要陈言一入宫，黄老四就得单独召见，连他这个天子近侍大公公都得回避，咋的，这俩人有事啊？

