    

    老话说的没错,麻烦要来都会凑一起来。

    许恋条件反射地去看梁燃的表情,果然,原本还缓和了很多的脸现在又硬板板的,眼神冰冷带着怒气,下巴线条光是看着都能感觉到紧绷。

    她有些心疼,梁燃的嘴角和口腔里都是破的,绷着脸会更疼，而且他身上还有伤，晚上又没吃东西,她现在只想买了药赶紧把他的伤口都处理好，然后再带他去吃点东西。

    “嗨。”季枞用没包绷带的那只手挥了挥。

    “嗨什么？！”还没等许恋他们回应呢，季母就拧起了眉。

    儿子毕业后也做了设计师,她就拜托好友把他送进了业内顶尖的设计公司。她很忙,难得有空去见见他，结果找不着人,打电话给他他说跟人出去旅游了,但女人的第六感哪有那么好敷衍,简简单单定位一查就发现人已经到了天.朝老家了。季母气得直接买机票飞了过来,结果就看到儿子被人打成了这样。

    问他他又什么都不说,现在看到许恋身旁那个男生脸上的伤和表情，季母一联想就知道到是他们两个打架了,至于原因……没的说，肯定是许恋了。但是眼前的情况也很明显,许恋旁边站着的肯定是她现在的男朋友,所以自己儿子回来就是来破坏人感情顺带当炮灰的，这让季母一团火憋在心口难受的要命，同时也羞耻的要命。

    许恋看着季母难看的脸色，扯了扯嘴角，有点犹豫要不要喊她。想了想，还是道：“伯母，您好。”

    “许恋。”季母压制着内心的怒气，她审视而又斥责似的看着许恋，一句一顿道，“女孩子家家的，还是自爱一点好。”

    显然，她已经把所有的罪名都扣在了许恋头上。

    许恋的脸色顿时变得难看起来，但不等她辩驳身旁的梁燃就冷冷出声：“伯母，你还是多回去相夫教子的好。”

    “你是怎么跟长辈说话的？！”季母脸色更差，声音都尖锐了几分，“你的意思是我没教好我儿子吗？我儿子都出国这么多年了，要不是许恋勾着他又怎么会突然回国？”

    季枞在后面皱着眉拉住自己的母亲，想让她别再说了，他也没想到母亲会真的找过来，偏偏现在正好还是个麻烦成团的时候。

    她来了也只会更乱。

    “你为什么不问问他做了什么？”梁燃丝毫不买账。他长得高大，虽然年轻但冷着脸的样子气势非常足。

    许恋也道：“我根本没有联系过他，我连他的联系方式都没有，要怎么联系？而且我自爱不自爱你有什么权利评断？”许恋也不高兴，要不是季枞突然回来哪会有这些事情发生？

    她看了季枞一眼，眼里带着迁怒。

    季枞接收到了这个眼神。

    现在不止身上痛得很，心里也更难受了。他终于明白了——他回国就是个错误，她过得很好，也根本就不需要他。

    拉住还要说话的母亲，季枞面色痛苦道：“行了妈，别说了，都是我的错。”

    “你的错？你有什么错？”季母瞪着他，气得不行，哪有在外人面前打自己脸的？

    季枞没再跟自己妈妈说，而是对许恋道：“许恋，对不起，等把这次事情解决了我立刻就走。”他没穿外套，身上就穿了件有点脏的薄衬衫，还一身的伤，站在夜晚的冷风里看着有些萧瑟。

    “你现在就可以走。”梁燃毫不客气。

    季枞闻言脸色更加难看，但自知理亏，虽不喜梁燃倒也没再说话反驳。

    季母拧眉看着季枞：“到底出了什么事？”

    季枞伸手捂着头作头痛状，另一只手揽着自己的母亲，用了点力地往家里方向推：“妈，别说了，回去吧，我现在不舒服呢。”

    他觉得自己现在的样子狼狈不堪，在眼前这两人面前甚至都有些抬不起头。

    季母还想说什么，季枞就强硬地拉着她走。

    梁燃和许恋也没再说什么，手挽着手目不斜视地离开了。

    终于拉着母亲走到了门口，梁燃和许恋也走远了，季枞放开了母亲的手，打开门进去后就直直地站着，头仰了起来，一手叉腰，也不说话。

    见儿子这副模样，季母也于心不忍，劝道：“放弃她吧，跟我回去。”

    屋里安静了好一会，季枞才长长地呼了口气，看向母亲道：“妈妈你先回去吧，我把事情处理完了就走。”

    坐在沙发上的季母早就没了刚才强势刻薄的样子，她揉着头神情疲惫：“到底出了什么事？跟我说说。”

    “你就别再问我了，总之事情是因我而起的，我不能不管。”季枞又道，“处理完了我立刻走，这样可以了吗？”

    “你是不是还在怪我和你爸当初把你带走？”季母一脸不悦。

    “现在说这些根本没有意义。”季枞扶着额往楼上走，“我先上楼了，头疼，你也早点休息吧，爷爷奶奶的房间打扫过了，里面东西都有。”

    儿子这么敷衍，季母心里也不高兴：“我不住这，我待会就开车回去。”

    他们家有套房子在市中心那儿。季枞点点头：“也好，那你路上小心。”

    楼下传来门关上的声音，屋子寂静下来。

    季枞打开了电脑，把里面的东西都翻了一遍，但完全看不出被动过的痕迹。想要得到他电脑上的东西，那势必只能黑进电脑，所以，还是得找专业的人来处理。

    季枞犹豫了好一会，才点进一个上锁且隐藏的文件夹，把里面所有的东西全部都彻底删除掉，然后又拔掉手机里的内存卡，拿剪刀剪坏。

    做完这些，他靠着椅子，只觉得头痛欲裂，整个人要被分裂开的难受。

    #

    买完药，两人就回去了。

    许恋把晚饭剩下的米饭做成了泡饭，让梁燃吃了点。嘴里疼，梁燃明显没胃口，吃了两口就没吃了，许恋也不强逼。

    上了楼打开暖气，许恋让梁燃脱了衣服坐床上去，随后她拿着东西走到他旁边：“张嘴。”这个喷雾有消炎止痛的功效，就是味道有点刺激。

    喷完药，梁燃反而更加呲牙咧嘴，眉头紧皱，看起来疼得厉害。

    “喷上去的时候会比较痛，过会就好了。”把喷雾放到一边，许恋拿起药膏，“趴着。”

    梁燃顺从地趴在了床上，两手张开。

    他肌肉紧实，背部线条非常流畅地没入裤子里，但背上一道道伤痕看起来碍眼的很。许恋把药膏抹上去，一点点揉开：“去哪里打的？”

    “昨天烤肉的地方。”由于出去了一趟，她的手有点凉，按得梁燃很舒服。

    难怪这么多小伤口。想了想，许恋道：“季枞手上有我的东西。”她打算跟他开诚布公地谈一谈。

    梁燃侧头看她。

    许恋帮他揉着背上的淤青，头发垂在两边，低眉顺目，看起来温婉而又乖巧。她接着道：“那些东西都是在我不知道的情况下弄出来的，有次我偶然发现了，就强迫他都删掉了，但是没想到那些东西还存在着。你不肯跟我说的事情……就是这个吧？”

    梁燃抿着唇，没有作声。

    “你是不是也觉得我很不自爱？”没等梁燃回答，许恋继续道，“我没有的。拥抱、亲吻，还有性对我来说只是情感的表达而已，我不觉得这算不自爱。想要获得什么，就要付出相应的代价，这才算是公平。只是这些都不该暴露到人前而已，尤其还被特地发给了你，这个手段真的很下作，那个人是想毁了我们两人的感情。”

    梁燃终于出声：“嗯，说实话，我很介意，也很生气。”

    把一块淤青的部位揉得发热，许恋挤了药膏开始揉另一个地方，她问：“那我要怎么做你才能不介意不生气呢？”

    梁燃闭了闭眼，看过的画面哪里忘得掉，怎么想都觉得心里不舒服。他道：“还是先想办法把那个幕后的人抓出来吧。”

    对于许恋，他总归还是有点迁怒的，即使她才是受害方。

    如果在乱世，那一定是杀了季枞和那个幕后的才能解恨，但现在，他只能把人找出来，想方设法让那人身败名裂了。

    也不纠结梁燃原不原谅自己的问题，许恋问：“那你觉得会是谁？”

    梁燃心里也没数。

    当初校园暴力的几个女生已经离开了一个，杀鸡儆猴，另外几个应该不敢再出来弄事情，那么怀疑对象就剩下钟璟，还有他的弟弟钟省。

    钟璟倒是很擅长程序代码这块，但他人在国外，不可能知道季枞回国的事情，梁燃也有跟他接触过几次，钟璟不像是会做这种事的小人，相比之下他倒是更怀疑钟省。钟省性格阴沉，在篮球部里两人就互相不对付，但这事不能靠个人印象来判断，因为钟省人虽捉摸不定，但并没有表现出计算机上的天赋，同样，季枞的事情他也不可能知道，除非他找人监视许恋。

    最终，梁燃还是摇了摇头：“不知道。”

    许恋沉思了会，问：“你觉得……会不会是钟省？”

    她也不确定，但想来想去就钟省最有可能做这种事情。他自从争到家产后行事作风就变了，原本人还很阴沉压抑，但上次见面的时候就明显感觉到变得放肆疯狂了起来。而且自从上次的事情后他就没有再出现，谁知道他在背地策划着什么。

    “我也想到了他，但是没有证据说明是他。”

    许恋看着梁燃，说出了自己的猜想：“你还记得吗？上次钟省骗我出去就是用的钟璟的微信和邮箱。但是钟璟是不会跟人共享这些私人的东西的，应该是钟省盗了钟璟的号，所以我就想，他会不会请了黑客之类的，或者说……他自己就能做到类似的操作，比如黑进别人的电脑之类的？”

