    美狄亚公爵想起昨夜，她也难得老脸一红。

    昨夜她彻底失控了，完全听从阿斯兰的摆布，被他玩了一夜，甚至说出了无数羞人话语，可是不知道为什么，身心却是前所未有的满足。

    一想到跟阿斯兰这种一个月才能见几次面的生活，美狄亚公爵就有些不满了。

    “魔法塔已经建到那里了？”

    阿斯兰想了一下后说道：“主体建筑已经完成，魔力池也充满了，正在铭刻基础魔法回路，之后剩余的魔法阵与魔法回路就需要老师亲自去处理了。”

    美狄亚公爵听到这话，不由得双眼一亮。

    “嗯，那魔法塔现在可以住人了。”

    阿斯兰点点头。

    玛硫则是彻底无语了，虽然早就猜到有这一天，没有想到这么快就来临了，而且老师还是如此迫不及待。

    “难道男人就真有那么好吗？”

    玛硫下意识嘀咕起来。

    美狄亚公爵前往梅洛城定居非常简单，也不需要太过收拾，毕竟比较私密与重要的东西，她一般都放在魔法空间里面。

    这一次出行，就连仪仗都没有带，劳尔这些护卫都留在了比利城辅助玛硫和杰纳里多。

    在回程的路上，阿斯兰碰到了克鲁泽他们的马车。

    这一次只有他们两个来，并没有带其他人。

    因为连连战斗下，克鲁泽也侥幸踏入了剑士导师境界。

    “厉害了，都是导师级强者了。”阿斯兰笑着跟克鲁泽打招呼，至于美狄亚公爵则是安安静静躺在马车上补觉，直接无视眼前这两个小辈。

    就算克鲁泽突破导师级，美狄亚公爵依旧不将其放在眼里，就算华莱士亲临，也是如此。

    阿斯兰连忙示意克鲁泽说话小声点。

    “我老师在马车上呢！”

    克鲁泽和美瑞亚有些惊讶，可是一想到梅洛城的魔法塔，他们也就释然了。

    他们在托克地区已经得到消息，阿斯兰在梅洛城为美狄亚公爵建造了一座号称西诺大陆最高的魔法塔。

    他们这一次除了正经事外，也是打着去梅洛城学习的旗号去看看如今的梅洛城。

    克鲁泽离开梅洛城已经快一年了。

    在通过隧道的时候，隧道内不同以往，只有特别重要人物进入才会亮起魔法灯，如今魔法灯从头亮到尾。

    这让美瑞亚不得不赞叹梅洛城的财大气粗。

    进入梅洛城，入目眼帘的建筑不再是那高高挂着‘梅洛欢迎你的！’的广告，而是直插云霄的美狄亚魔法塔。

    足足二十三层高的建筑，对于这个世界而言，除了一些建立在山峰之上的建筑外，美狄亚魔法塔绝对称得上，有史以来最高的建筑。

    随后就是规模庞大的新梅洛堡，最高的地方或者没有美狄亚魔法塔高，可是却也有十七八层高。

    “这么高大的城堡，阿斯兰你花了多少钱？”美瑞亚惊讶问道。

    “也没多，七八千万马克币吧！”阿斯兰估算了一下价格后说道。

    比其魔法塔要便宜许多，毕竟魔法塔很多地方都需要用魔导材料才可以。

    克鲁泽瞬间就没有说话的兴趣了。

    以前他就知道阿斯兰很有钱，感觉如今的阿斯兰更加有钱了。

    “对了，好好在梅洛城玩一段时间，等京都来人，我有一个重大会议打算让你们参加。”阿斯兰不紧不慢说道。

    美瑞亚和克鲁泽点点头，他们这次来，也不打算那么快离开，如今十方联盟刚刚大败，在加上蝗灾与旱灾双重打击下，整个大陆超过九成的国家都偃旗息鼓，没有再生战端。

    不是他们不愿意，而是条件与军心不允许。

    对于那些深陷战争泥潭的势力而言，简直就是难得的休闲时光。

    看着规划整齐的新城区，与不断通往新城区楼房的水道桥，美瑞亚和克鲁泽也是一阵惊讶。

    “那些是什么？”美瑞亚好奇指着一处工人正在辛苦建设电线杆和铺设线路问道。

    “那是电线与魔话线。”阿斯兰笑着说道。

    两人愣了一下，并没有继续询问下去。

    既然打算在这里呆几天，很快就能明白。

    阿斯兰将美狄亚公爵送到魔法塔，美狄亚公爵这才从马车上下来，看着高耸入云的魔法塔，难得露出笑容。

    “干的不错！”美狄亚公爵微微一笑，夸奖一句。

    阿斯兰则是点头回礼，带着克鲁泽前往新梅洛堡参观。

    因为克鲁泽的回来，阿斯兰要陪他逛逛，美狄亚公爵则是对新魔法塔的欣喜，两人非常默契保持距离。

    克鲁泽看着阿斯兰身板的阿尔托莉雅，一脸玩味说道：“听说两位已经结婚了快一年了，什么时候要孩子啊？”

    此话一出，阿尔托莉雅难得脸颊微红。

    这件事，阿尔托莉雅也非常疑惑，说到关于那件事，她们之间并没有缺少过，可是一年下来，半点动静都没有，着实让阿尔托莉雅郁闷。

    “这事不急！我们都还年轻。”阿斯兰连忙出来打哈哈。

    这件事他自己也很疑惑，他从来都不做安全措施，结果这么多女人下来，居然一个都没有动静，这也让阿斯兰很担忧。

    前世自己好像没有这个问题啊！

    难道跟前世一样，第一个孩子是阿尔托莉雅在两年后才怀上。

    “倒是你们俩，听说现在还分居啊！”阿斯兰这话一出，让美瑞亚忍不住咳嗽起来。

    克鲁泽居然不敢接话，支支吾吾起来。

    这可把阿斯兰吓得不轻了，记得前世克鲁泽与美瑞亚就没有子嗣留下，难道是他身体有问题。

    阿尔托莉雅连忙拉着美瑞亚去逛街，如今梅洛城的商业氛围可是非常浓郁，特别是商业步行街与美食街，可是每一个来梅洛城旅游的人，必须去的地方。

    比利城是梅洛克斯行省的货物批发中心，那里建造大量各式各样的仓库，将梅洛城的商品推向克利夫兰王国，同时也将王国各地的原材料源源不断运回梅洛城。

    所以马克西姆联邦这一手，严重影响到梅洛城的经济发展，阿斯兰甚至怀疑，这一手，马克西姆联邦也有针对梅洛城的成分在内。

