    刘福生根本不信陈阳能借到一百万。

    “表舅，别到时候耍赖。”陈阳把手机拿了起来，打开微信，唐雪韵不久之前刚刚才转给他一百万，陈阳把转账一百万的记录给刘福生看！

    一百万！

    刘福生看见微信转账的一百万时，眼睛一下子瞪大了。

    “一……一百万？”

    刘福生脱口而出。

    陈爱国和刘月茹夫妻两人也把目光落在陈阳的手机上，当他们看见陈阳手机显示的一百万时，夫妻两人也都瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。

    刘福生眼睛里面的光芒变得炙热，就像是饥饿的野兽看见了食物。

    “表舅，我今天刚和朋友借了一百万，准备买房子，这是我借到的钱。”陈阳把手机又收了回去，“我说的一百万已经借到了，你的一万呢？”

    刘福生就像是换了一个人，刚才还张口闭口小兔崽子，但现在竟然热情地拿出烟来，“来抽烟！”

    “我不会抽烟。”陈阳说道。

    刘福生把自己的表拿了下来，放在桌子上。

    “我这块手表值五十万，看在我们是亲戚的份上，这块手表作价三十一万，其中一万是借给你的，你给我三十万，这块手表就送给你了！”

    “这手表是假的，只是外表高仿机械手表，里面是电子芯。”陈阳说道。

    “胡说，这怎么可能是假的。”刘福生眼睛里面闪过一抹慌张，但外表却故作镇静，“这是我花了高价在专卖店买的。”

    “想要证明是不是假的，很简单，直接打开手表看里面是机械芯还是电子芯。”陈阳把手机举起来，“我这里有借来的一百万，只要打开后不是电子芯，我就把一百万给表舅你。”

    陈阳可是有透视能力，早就确定这块手表是假表，专门用来骗人的。

    刘福生就指望着这块假手表装有钱人，要是真打开手表，就露馅了。

    他绝口不提用手表抵押的事情，忽然脸色一变，竟然哭了起来。

    一个四十多岁的男人，突然间嚎啕大哭，陈爱国夫妻两人都懵圈了。

    “福生，你别哭了，这是怎么了？”陈爱国关切地问道。

    刘福生鼻涕都哭出来了，红着眼圈，“其实，我没说实话，并不是我儿子要买房子我才借钱，而是……而是我得了绝症，把我家钱都花光了，眼前需要三十万做手术，我把亲戚都借遍了，大家一听我得病借钱，都不肯借钱，我怕表姐、表姐夫知道我是因为要做手术借钱，你们……你们不肯借钱，我才撒谎了……呜……呜……。”

    这刘福生两手捂着脸哭泣起来。

    陈阳感觉刘福生这演技不去演戏真是太浪费了，眼泪说出来就出来，比电视剧里面那些只会滴眼药水的演员强多了。

    刚才被陈阳揭穿手表是假的，下一秒，就说自己有了绝症。

    这人得多不要脸，才能做到这份上。

    刘月茹心软，见到刘福生痛哭的模样于心不忍，和陈阳商量道，“你能不能先借给你表舅一些钱，先让他把手术做了，你要是买房子钱不够，我们可以把房子抵押了。”

    陈爱国闷着头抽烟，虽然没有赞同，但也没有反对。

    陈阳无语了。

    他知道他妈心地善良，但善良总有一个限度吧。

    和这个表舅从来就没有来往过，名义上是来借钱，但实际上就是来要钱的。从一开始，就满口谎言，被陈阳揭穿了，又撒谎说得了绝症。

    刘月茹和陈爱国夫妻两人还相信了。

    陈阳的目光望向刘福生，刚好和刘福生的目光碰到一起。那刘福生虽然眼圈红红，眼睛里面噙着泪水，但陈阳却看见刘福生目光中隐藏着得意。

    这种人就不能太客气，要好好收拾一番。

    陈阳之前本来不想让刘福生难堪，打算揭穿刘福生的谎话，刘福生知趣地离开就算了。看来刘福生是不拿到钱不会走的，那陈阳也就不客气了。

    “妈，你说得对，钱是身外物，没有人命重要。我可以借给表舅三十万，让他治病！”

    刘月茹松了一口气，儿子果然和她一样心地善良。

    她很欣慰。

    刘福生擦了擦眼角的泪水，连声感谢，又把手机拿出来，“我们加个微信，你现在就转给我吧。”

    “表舅，你刚才说你得了什么绝症？”陈阳问道。

    “啊……是……是癌症，是……是肝癌！”刘福生随口一说，他又不是学医的，只是听说过癌症是绝症，所以才说了这个肝癌！

    “我是学医的，我知道这种癌症会让病人失去味觉。表舅，你现在有没有味觉？”陈阳问道。

    “没有，我吃什么东西都没有味。”刘福生赶紧顺着陈阳的话说。

    “我还是先确定一下吧……妈，家里面不是有红辣椒吗？拿几根过来，越辣越好，我怕医院误诊了。”

    “对，儿子，你是学医的，好好地给你表舅看一看。”刘月茹也担心医院给误诊了，跑去厨房拿辣椒，特意拿了个头大的红辣椒，拿了五个红辣椒放在刘福生的面前。

    “这个不必了吧？我真没味觉。”刘福生看着面前的红辣椒，头皮发麻，他可吃不了辣。

    “表舅，你要是不让我确诊一下也没问题，我明天带你去我上班的医院做详细的检查。”陈阳说道，“这钱等检查结果出来再借给你吧。”

    “别，我现在就吃。”刘福生抓起一个红辣椒，直接塞进了嘴里面。

    咔嚓。

    只是咬了一口，就已经把他辣得满脸涨红。

    但他却装作没事，拿起水杯，一口将杯子里面的水喝干了。

    “我吃完了，一点感觉也没有。”刘福生感觉嗓子眼都火辣辣的疼，眼泪都要辣出来了，但他却硬装没事，拿着手机要让陈阳转账。

    “我看你这脸色都变了，看起来不像是没有味觉啊。”陈阳说道，“再吃一根我看看，如果还没有感觉，那真是没有味觉。”

    刘福生听到这里，毫不犹豫地把一根红辣椒塞进嘴里面。

    这一次，他嘴里面像是着了火。

    “我……我要上厕所！”刘福生现在只想把嘴里面的辣椒吐出去，但陈阳却在刘福生刚站起身时，问道，“表舅，你该不会是觉得辣，想吐到我家厕所吧？”

    “不……不是，我就是想上个厕所……！”刘福生没敢在陈阳家上厕所，一口气冲到了楼下，找了一个地方，在那里吐着！

    “小兔崽子，老子早晚整死你……好辣……。”刘福生流着眼泪，边骂、边吐。

    他可遭罪了。

    在楼下待了十几分钟，刘福生才红着眼睛回到了陈阳家里。

    他的眼睛红肿。

    “现在给我转账吧！”刘福生说道。

    “再等一下。”陈阳说道。

    刘福生当场火了，右手伸了出来，一把拽住陈阳的衣服领子，“小兔崽子，你耍我啊？”

    就在此刻，忽然有人敲门！

    “我们是警察。”

    当刘福生一听到警察时，吓得松开了手，惊慌地说道，“怎么有警察！”

    陈阳的表情变了，他整理了一下衣服领子，“从我第一眼看见你时，就知道你吸毒，什么为你儿子买房子，你得了绝症，都是为了借钱吸毒，我已经报警了，你就在戒毒所好好戒毒吧。”

