一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十章  洛城

    “陈丽娇去学习玄气了？”

    陈强满脸惊讶，他的意识恢复之后就没有感受到陈丽娇的存在，结果兰心告诉他，陈丽娇去学习玄气去了！

    那个被陈宝华娇生惯养了的丫头能够学会玄气？

    “是啊，丽娇姐姐去学习玄气去了，大哥哥你不用担心，等你下次见到丽娇姐姐的时候，她一定会让你大吃一惊的。”

    兰心悄悄低下头，水灵灵的大眼睛里藏着一抹淡淡的愧疚，仿佛是做了什么亏心事一样，根本不敢去直视陈强的目光。

    陈强刚刚清醒过来，加上震惊于陈丽娇学习玄气这件事，以至于陈强丝毫没有察觉到兰心的异样。

    “那丫头为什么要学习玄气，好端端的在陈家村享福不好么？”

    修炼玄气是何等困难的一件事情，陈强的第一个徒弟，也就是天海市的第一兵王林天，在陈强的指点下都是吃尽苦头才勉强掌握玄气。

    陈丽娇那个娇滴滴的小丫头真的能够学会玄气么？

    “丽娇姐姐不想留在大哥哥身边当花瓶，她也想帮助大哥哥，成为大哥哥有力的臂膀。所以大哥哥你一定不能忘了丽娇姐姐。”兰心欲言又止，很显然，让陈丽娇去学习玄气不是表面上看起来这么简单。

    陈强没有注意到兰心的异样，而是笑着说道：“我怎么可能忘了她，只是她既没根基又没天赋，何必去尝这个苦头。”

    “那可不一定哟，下次见到丽娇姐姐的时候，大哥哥你肯定会大吃一惊的。”

    “真的？”

    陈强将信将疑，难不成陈丽娇还是万中无一的奇才？

    兰心不做更多解释，而是让陈强赶紧收拾一下，他们必须要马上去一趟洛城。

    对于兰心的安排，陈强也没觉得有什么不妥。

    在黄山坡的时候，洛城紫衣就提出了要让陈强在清醒之后去一趟洛城，仔细算起来，陈强都耽误了几天行程。

    “兰心，你说洛城那个紫衣女人到底是什么来头，我感觉她的实力一点都不输给谢老爷子。”

    赶往洛城的路上，陈强忍不住向兰心询问起那个紫衣女人的情况。

    在这方面，陈强的信息肯定比不上兰心。

    要知道，陈强从掌握药王经到现在不过几个月的时间，知道隐世江湖更是前两个月的事情。

    这硕大的隐世江湖对于陈强来说就是一个巨大的谜团，还不等他把隐世江湖搞清楚，又蹦出来了类似谢文礼和紫衣女子这样的绝顶高手。

    江湖之大，远非陈强能够想象！

    “她可是个真正的奇女子，我也只是听师父提到过，所她是真正的女子天下第一。”

    “女子天下第一！”

    陈强瞪大眼睛，能够被冠以天下第一之名，可见那个紫衣女子的实力有多强！

    在黄山坡上，那个女人就敢和谢文礼叫板，由此便可见一斑。如今更被兰心的师父说成女子天下第一，这让陈强莫名的对那个紫衣女子充满钦佩和敬畏。

    “是的，女子天下第一，不仅是实力天下第一，阅历也是天下第一，美貌更是天下第一。”

    兰心说着突然语气一顿，噘嘴说道：“可是我觉得她没有师傅漂亮。”

    “那天我看到过她，觉得她并不是很美啊，比起兰心你差远了。”

    “大哥哥你是想泡兰心么？花言巧语。”

    陈强差点一口气呛死当场，他对兰心从来就没有过别的想法，他是真的觉得那个紫衣女子没有兰心漂亮，甚至是连十分之一都比不上。

    “那是你没见到她的真容，如果你有幸见到的话，那你就会知道什么才是真正的美女。”兰心摸了摸自己肉嘟嘟的小脸儿，疑惑问道：“兰心真的很漂亮么？”

    陈强一脸认真地点点头，兰心之美，在于美得温柔如水。

    在陈强认识的女人里，兰心绝对可以算是第一温柔漂亮。

    “还好兰心看不到自己的模样，万一爱上自己了怎么办哩。”

    兰心摆出一副臭美模样，惹得陈强大笑的同时也让陈强更加坚定自己的决心，那就是一定要把兰心的眼睛治好！

    洛城，华夏腹地的一座古城。

    这里见证了华夏文明的开始，也见证了华夏文明的衰落，在这座古城里可以看到历史兴衰，可以看到岁月变迁留下的痕迹。

    “哇撒，好美的古城啊，感觉一下子回到了古代！”

    兰心很是兴奋，自幼就没有离开过珈蓝山的她第一次看到此般美景，蹦蹦跳跳的就像是个小孩子。

    陈强微笑着摸了摸兰心的小脑瓜，笑道：“以后等大哥哥空了，我带你去游遍大好河山，到时候把你的眼睛也治好，让你看看我们华有多美！”

    “好啊好啊，大哥哥你可不能反悔啊，兰心想去的地方可多了。”兰心抓着陈强的胳膊就不撒手，婉如一个撒娇的小妹妹。

    陈强会心一笑，他做出的承诺又岂会食言？

    沿着洛城古城一直走，沿途的风景和远方的高楼大厦形成了既然不同的对比。

    饶是陈强也忍不住一阵感叹，感叹岁月无情，又感叹如今的日新月异。

    “二位请留步。”

    就在陈强和兰心畅游古城的时候，一个年轻男人不知道从哪里钻出来，拦住了两人的去路。

    陈强下意识地就要凝聚玄气，却是被兰心制止了。

    “你就是轩辕宗主派来的人吧？还请你带路。”

    “请！”

    年轻人惜字如金，承认自己身份的同时向两人做了一个请的手势。

    兰心轻轻挽了挽陈强的胳膊，笑着说道：“走吧大哥哥，等下一定会让你大开眼界。”

    陈强不疑有他，带着兰心就跟随那个年轻人在古城里穿梭起来。

    洛城古城很大，总体面积绝对不比天海市小多少。

    每天都有数以十万计的游客来到这里，热闹的人群中，一行三人并不那么引人注意。

    远处的城头上，一个中年人负手而立，看着穿梭在人群中的三人，中年人的脸上闪过了一丝不易察觉的微笑。

    “通知大家集合，轩辕紫衣，我们很快又要见面了！”

    中年人身后，几个老者应声远遁，目标直指人群中的三人……