    虽说他们早就已经猜到，大宇恒钟一旦爆发出来，一定威势动天，无与伦比，却也怎么也没有想到，会如此惊人。

    这可是八级仙骨，在大宇恒钟之下，都显得不堪一击。

    此钟未免强的有些不讲道理。

    不过，转念一想，当年大宇仙祖，凭借着它，可是在远古时代，称霸仙界，无人可挡。

    有如此威能，也在情理之中。

    毕竟，林凌天只是一个小辈，对八级仙骨的研究，还远远没到极致。

    承受不住音波，也正常。

    这让他们心中都有些震惊，林寒拥有大宇恒钟，真是优势惊天啊。

    以后此钟，一旦催动，在小辈之中，近乎是摧枯拉朽，横扫一切。

    他们都觉得，林寒的未来，太耀眼。

    噗！不过，在钟声响起之后，林寒自己都忍不住喷出一口鲜血，脸色变得苍白一些，额头上布满一些汗水。

    大宇恒钟，虽说气度很强，催动起来需要的神力，也是一个天文数字，哪怕他神力很充沛，但在这一次催动下，也像自己的神力，瞬间被抽走了九成九，连他的本源都造成一些伤害。

    这让他心中凛然，如果不是他施展天神套装，燃烧战意，境界增强，说不定他现在已经重伤了。

    这让他心中不由得苦笑，果然越高级的东西，施展起来就越苛刻，以后不到一定程度，即便他都不能随意施展大宇恒钟，否则体力耗尽，就要陷入险境。

    好在他这一路走来，搜刮诸多敌人的空间戒指，储存的疗伤丹药极多，再加上他拥有着天魔体，恢复起来也很迅猛。

    故此在一口气吞服了十颗疗伤丹药之下，再加上天魔体催动，他的血气才在短时间内，恢复一二。

    光这一点，就让很多人都惊悚。

    林寒吞服的疗伤丹药，品阶很高，随意一颗，都价值无穷。

    正常人吞服一颗下去，都要炼化不少时间，吞服两颗，说不定直接会将自己撑的爆经脉膨胀，出现问题。

    林寒却一口吞服了十颗，在短时间之内，全部炼化。

    身体的吸收能力，真是恐怖的令人发指。

    他们都对林寒的体质，充满浓浓的羡慕。

    拥有如此怪异的身体，在战斗中，就会有很多让人难以企及的优势。

    林寒轻轻的长出一口气，将体内躁动的血气压下，觉得好受不少，接着他目光一抬，看向林凌天，冰冷一笑，道：“林凌天，你输了……”语气透着畅快，这家伙，总算真正的败在自己的手下。

    “你输了”，这简单的三个字，像一柄冰冷的刀子，插在林凌天的心中。

    他原本就因为八级仙骨的破损，而陷入万丈深渊的心情，此刻更是感觉心中一颤。

    他直接半跪下来，身体软绵绵的，脸色煞白，有些万念俱灰。

    的确，他输了。

    连自己的八级仙骨，都在林寒手中挫败。

    他一败涂地。

    从没想过，高高在上、意气风发的他，有一天也会倒在别人面前，成为同龄人的垫脚石。

    尤其是，这人还只是没有任何背景，年龄只有二十多岁的低贱小子。

    他现在全身都被一股冰冷的寒气所笼罩。

    他一句话也不想说，只感觉天地都黑暗下来，仿若只有他自己。

    不甘、苦涩、恼怒、挫败，在他心中交织，让他五味杂陈。

    “一切结束，我送你上路。”

    对林凌天的落寞，林寒却冷淡一笑，没有丝毫怜悯，取出一柄铁剑，缓步走向林凌天。

    眼中吞吐着丝丝缕缕的杀意。

    他和林凌天的仇怨，极为不浅。

    不谈母亲和他上一辈的恩怨，就说上次对方将他差点杀害，逼得进入大宇恒钟，他就说过，只要不死，一定会将林凌天碎尸万段，不得好死。

    现在，正是履行他说过话的时候。

    众人察觉到林寒的想法，都一阵牙齿发酸。

    不是吧，林寒真的要杀了林凌天……这是九仙族中一个潜力无穷的超级天才啊。

    如果死了，对九仙族来说，绝对是难以估量的损失。

    山脉外围，林耀天、大长老、流云大师都脸色一变，不忍心失去林凌天这样的天才。

    不过，还未待他们说话，在九大脉主之中，一个身穿锦袍的中年男子，猛然的站了起来，脸庞之上，布满愤怒与阴森之色，咬牙大喝道：“林寒，住手，不要杀他，我可以答应你任何要求。”

    声音如雷，在山林间滚滚传递。

    他正是林凌天的父亲，林茫！九大仙脉之主中，一个地位十分超然的存在。

    不单单因为他的实力比较强悍。

    更重要的是，拥有林凌天这样杰出的儿子。

    在仙族中，很多位高权重的长老，对他说话都要客气几分。

    现在他心中填满焦急。

    自己这个儿子，注入他太多希望。

    他绝不能看着其死。

    所以，话音中透着一抹哀求。

    只要林凌天能活着，他真有种可以为林寒做任何事的想法。

    可惜，林寒只是冰冷的看了他一眼，嘴角噙着一抹冷笑，仿若在看白痴。

    这林茫他也知道。

    数年前，他父亲来到九仙族，就是对方带领着几位脉主和长老，将父亲打伤。

    听说父亲胸前，还中了对方一剑，那一剑，差点将他的父亲肚子剖开。

    这让他心中自然怒意甚浓。

    这老杂碎，当年对父亲下手这么狠，现在还想哀求自己放过他儿子，简直做梦。

    “去死吧。”

    林寒几乎没有任何的犹豫，当下一剑，便是朝着林凌天的头颅劈下。

    炽亮的剑光照耀的山林，一片通透，带着一股肃杀之气，让得无数人都骇然大叫。

    林寒真的要杀了林凌天。

    “不……”林茫瞬间也目龇欲裂起来，整个人像是要杀人的野兽，头发都要乍立起来。

    林凌天若死去，对他的打击，将是无与伦比的。

    他现在全身颤抖，拳头死死的紧握着，恨不得立刻冲进去，一巴掌将林寒拍死。

    但这里距离战圈，实在太远，而且林寒出手太快，他根本不可能来得及。

    

