    “在这赤乡监狱，能够把我*到如此地步的，不过五指之数_泡&书&你能做到今天这一步，已经相当不错但是成败胜负靠的可不仅仅是实力，你要想赢我……还欠些火候”周少华死死锁定狄成，刚毅的脸上布满疯狂，令人惊异的是他弥漫气势竟然没有丝毫减弱，一如拼杀之始

    　　“狄成今日之战，陨落之人必将是你”

    　　身如弓，拳似箭一声爆吼笼罩全场，周少华犹如离弦之箭，对准狄成激射而去

    　　激战再度爆发，众人精神再次紧绷，时刻注视着场中局势的变化狄成的表现已经远远过所有人的预料，从开始的攻守兼备，刚猛对轰，到如今的夺取主动，压制对手，在场数千余众已经再也没有人敢小觑于这个突然崛起的晋家主

    　　短短半个小时，狄成用华美刁钻的招式和刚猛震撼的冲击征服的大多数囚徒

    　　然而，即便从如今的局势来看是狄成多少占据着主动权，却依旧有很多人不确定胜利桂冠最终的归属，或者偏向于周少华

    　　正如周少华所言，胜负的决定因素并不单单是实力一种，尤其是在赤乡监狱这种野兽云集的地方再者周少华的强势已经深入人心，人们内心中依旧认为他还隐藏着什么杀招

    　　相较于囚徒们的紧张关注，某些人的心神却随着战斗的进行越提越紧，目光游弋，戒备着什么，也在准备着什么

    　　张啸延和倪东旭向护卫们做好了示意，自身也是将气势提升至巅峰状态本以为周少华宰掉个狄成会轻松，没想到局面会演变成如此境地

    　　今天不管周少华成败与否，必然会遭受重创，难以发挥应有实力，牵一发而动全身，己方已经处于被动状态

    　　狄成的两个朋友开始将注意力向自己这里转移，以十三家主蔡祥坤为主的铁监第二势力是蠢蠢欲动

    　　一旦两方联手，今天这场局要想收场可不会那么简单

    　　正如张啸延所想，杨靖作为与狄成朝夕相伴五年之久的兄弟，已经从对方的言行中猜测出了他的意图——重创对手，引发动乱，以此为借机进入死监

    　　眼见狄成已经胜券在握，自己这边是不是也该做些准备了

    　　悄悄触碰了下正呆愣愣看着场中激战的大憨，杨靖慢慢转过身子，锐利如刀的目光投向了张啸延和倪东旭

    　　“干啥”大憨意犹未尽的收回目光，看起来对杨靖打断他的兴致有些不高兴

    　　“杀人就按照刚才大哥吩咐的有兴致没？”杨靖笑容逐渐狰狞，慑人的气势弥漫开来他就是个杀人机器战斗狂人此生此世，最为感兴趣的就是战斗尤其是有实力有狠劲的对手战斗

    　　狄成一连串极具视觉冲击的战斗已经将他体内煞意唤醒，脸上的狂热之色越来越重，那副饿狼见到活羊般的样子任谁都能看出这家伙……要发狂了

    　　“嘿嘿，俺手痒了，什么时候开始？”大憨憨厚的笑容中也出现了狂热，在那夸张的体型映衬下显得格外狰狞经过狄成和杨靖的培养，再有赤乡监狱的环境熏陶，大憨身上的那股沙发气息越来越重，而且还是丝毫不知掩饰的那种

    　　“现在”杨靖陡然间发出声惊雷嘶吼，雄壮身躯暴跳而起，狰狞狂笑中对着张啸延冲杀而去

    　　“啊”大憨发出声兴奋的大叫，踏动地面，轰隆声中紧随杨靖爆然前去

    　　如果说杨靖犹如发狂猛虎，大憨就像受惊犀牛，狂奔怒啸中吸引了大量目光，那种狠辣凶猛的气势让人心头一颤

    　　从之前的表现来看，狄成和这两人关系应该不错可那边战斗还没结束，他们这里又突然出手，这三个家伙到底想干什么？难道打算要在今天取代周少华这个铁监第一势力？

    　　是不是有些过于狂傲了？

    　　“出手，灭了他们”早有准备的张啸延毫不犹豫，迎着杨靖怒冲而去此时此刻他也顾不得蔡祥坤会不会出手了，别人都打上门来了，岂有不战之理

    　　“去，你们解决那个大个子”倪东旭瞥了眼远处蔡祥坤，也带着护卫们冲了上去要想战决，将被动减小到最低，必须全体出动

    　　双方突然开战让不少人有些傻眼，还真打？那两个家伙找死？想以少抗多，应战张啸延、倪东旭等十四人？

    　　可是这个嘲笑的念头刚刚生出，一声惨叫却让所有人的心脏却骤然一缩，仿佛被什么东西给敲了一下，难掩骇然的看着场中突然的转折

    　　刚刚开始交手的张啸延竟然被那个家伙给一拳轰了出去？

    　　那个大个子怪物竟然拿着护卫当起了兵器？

    　　一时间，吸气成在整个广场响成一片，哪怕是四周士兵们也被那疯狂的战斗给震了下

    　　一个能力撼周少华，一个能一拳轰退张啸延，一个能拿住护卫来当武器哪来的这么三个怪物？

    　　啊张啸延恼怒之极的弹身而起，顾不得胸口疼痛，对着正压制倪东旭的杨靖怒冲而去

    　　疯了，他要疯了一时大意和低估竟然让自己丢了这么大个人

    　　“老子杀了你”怒冲而来的张啸延轮动铁拳直击杨靖脑袋

    　　“你还不够格”杨靖狞声低笑，绕过身边倪东旭的刁钻招式，身躯一震，双拳出击，毫无花俏的迎接而去

    　　“打起来了？好，呵呵，好，好得很”蔡祥坤嘴角露出抹阴狠的笑容，他早就想弄死周少华，换掉投上“第二”的帽子了无奈不论是周少华的实力，还是他盟友的实力，都比自己这方高上那么几分，多次争斗总是胜少败多

    　　蔡祥坤从来都不是个甘心屈居人下的人，他也从未放弃搞垮周少华的想法，只是苦无机会，一直没能实现，可今天……嘿嘿上天助我

    　　与远处的几个盟友交换个眼色，蔡祥坤开始悄悄布置不过他可不会傻到现在出手，他要等，等双方都出现较大损失或者精疲力竭的时候，而且最好是能将双方一网打尽，杜绝后患

    　　用最小的代价换取最大的利润

    　　一时间广场西部区域暗流涌动，随着各方家主的行动，后方的囚徒们渐渐受到牵扯，悄悄做着战斗准备

    　　时间一分一秒的走过，女监和死监的囚徒们也渐渐意识到了铁监方位的异样变化，关注的目光由狄成身上移到杨靖身上，再次移到蔡祥坤身上，随后在三片怪异区域转动

    　　各处的军官们同样发现了铁监各大家主眼中的异样光芒，道道命令开始在驻守部队间传递，高处射击台上的机枪手开始提起精神

    　　然而正当广场之上暗潮涌动的时候，一场无法预料的暴动却骤然揭幕

    　　全神贯注欣赏狄成战斗的高森和尤伶竟然同时起身，深深吸了口空气中弥漫的血腥气息，一抹阴冷笑意在嘴角浮现，随即不约而同的离开各自区域，向着其余静坐家主走去

    　　“宝宝乖，不要出声，待会我带你去个好地方，一个好玩的地方”牙牙脸上露出个机械般的笑容，抱着娃娃的手不由紧了紧，但那双死寂的眸子中却闪动起妖异神色

    　　“干什么？有事？”正暗自谋划“大计谋”的蔡祥坤眉头一皱，冷冷看着突然挡在自己面前的家伙，这丫的什么造型，头发怎么和个女鬼似的把整个脸都盖起来了，这高高瘦瘦又柔软晃动的身子和具尸体一样，还有这幅死气沉沉、阴阴森森的样子让人很不舒服

    　　嗯？等等阴森？脸色陡然一变，蔡祥坤瞬间反应过来，下一秒拼力向着旁边躲闪

    　　就在此刻，尤伶低垂的脑袋猛的抬起，阴森如鬼的眸子死死盯住蔡祥坤，枯瘦长爪锐利如刀般对着对方脖子撕裂而去

    　　“我，要，你，命”

