    肯扎特没有参与开拓令，自然不知道克里斯的辉煌战绩。

    他所了解的一切，都只是道听途说而已。

    克里斯把金币收起来，如今龙肉的交易完毕，暂时给肯扎特借用的空间戒指自然是要拿回来的。

    现在，他的戒指数量达到了五枚。

    蒂娜给的一个，黑魔法师那里缴获了一个，狂焰法师团两个，再加上尘岩魔法师安德尔的，刚好够每根手指都佩戴一个。

    不过那么多的储存空间克里斯都用不完，所以他准备留一个，剩下的用于领地的发展。

    晌午时分，克里斯留肯扎特在城堡中吃饭。

    他没有再奢侈到用龙肉进行招待，只是普通的华夏菜系。

    肯扎特已经学会了使用筷子，他夹起一块红烧肉放进嘴里，随着他的咀嚼，胡子一抖一抖地。

    “克里斯，我真羡慕你啊，在其他地方只是吃饭，只有在你这里才叫真正地享用美食。”肯扎特由衷地感慨道。

    克里斯道：“没事，下次你再来的时候，可以带几个厨娘过来学习一下，学费也不贵，每人给我一金币就好。”

    “咳咳……”肯扎特被嘴中的食物呛到了，“这么贵，你怎么不去抢？”

    “请你尊重一下知识产权好不好？”克里斯翻了个白眼，“也就咱俩的交情，我才破例让你派人来学的，其他人连这个机会都没有。”

    “好好好，依你。”肯扎特举手告饶，“不过你必须保证，要把你家厨娘会的所有菜肴都教出来，不能藏私。”

    “那必须滴。”

    可以想象得到，在未来的几年内，华夏菜系必定会以飞快的速度，在王都发扬光大。

    美美的享用完午餐后，两人揉着圆滚滚的肚子，向椅子上一瘫。

    肯扎特目光瞥见窗外，看到在院子中悠闲溜达的拽根，不由地说道：“可惜了，这么好的龙血马，你也不知道给它找个伴。”

    克里斯猛然想起来，自己倒是把这件事情给忘了。

    于是他说道：“我对马的品种不是很了解，能不能麻烦您帮我一起挑几匹优良的母马呢？”

    肯扎特道：“可以，但我有一个条件，等小马驹出生以后，必须要我先挑，当然钱不会少你的。”

    克里斯耸了耸肩：“不好意思，我有一个朋友已经预约了。”

    “谁啊这么快？好吧，第二个挑也行。”肯扎特站起身，“走，我们现在就出发。”

    克里斯带着肯扎特下了楼，他没有骑拽根，而是选择了许久未骑的枣红马。

    毕竟，要照顾一下肯扎特的嘛。

    两人骑着马，往莫特城的方向行去。

    他们用了一个半小时，才抵达城门口。

    克里斯与肯扎特下了马，将坐骑交给门口的守卫看管，两人步行进入城内。

    根据记忆，马市在莫特城的北城区。

    两人刚走出没多远，就看见曼达气冲冲地走过来：“哼，克里斯，这都多少天了，你还知道来找我呀？”

    “额，我不是来找你，而是来买母马的。”

    “你！”曼达气急，伸手就要去拧克里斯的耳朵，被后者灵巧躲开。

    克里斯左右看了看，道：“大街上这么多人呢，别动手动脚的好不好。”

    曼达摊开雪白的手掌：“把我的四千八百枚金币还给我！”

    “少来，你会不会算账呀，哪有那么多？”克里斯开始给她掰扯，“刚开始是四千枚，除去二十枚保管费，然后又花掉一百枚压保罗获胜，赚取到八百枚，总共在我这里的是四千六百八十枚。”

    “我不管是多少，现在我就要！”

    克里斯无奈地说道：“好好好，一会儿我给你送到家里去。”

    “这还差不多。”曼达双手抱于胸前，“对了，你刚才说来买母马？难道是要给你的龙血马交配用的？”

    克里斯点头道：“当然。”

    曼达顿时兴奋起来：“走，我陪你一起去，到时候产下小马驹送我一匹。”

    “不给~”

    “我花钱买！”

    “那没问题。”

    ······

    三人结伴而行，很快来到北城区的马市。

    这条街的两侧全都是搭建好的马棚，林立着无数商家。

    一名中年男子卖力地吆喝着：“瞧一瞧看一看啦，上好的魔兽种宝马。”

    七八匹颜色各异的骏马在他身后低头吃草。

    克里斯上前一步，询问道：“老板，你这里有没有品种好的小母马？”

    中年男子把一匹紫色的马牵出来，开始介绍：“这位少爷，您可真是问对人了，看看这匹，它可是有着紫电驹的血脉呢。”

    克里斯看向肯扎特，后者轻微地点了点头。

    “怎么卖呀？”

    “不贵不贵。”中年男子笑眯眯地伸出五根手指，“五枚金币。”

    克里斯直接掏出金币递给他，懒得费口舌讲价了，等这匹马为拽根生出后代，将会十倍二十倍地赚回来。

    那老板也没想到眼前这位年轻的客人这么痛快，一时间有些愣神。

    克里斯牵过马绳，继续往前走着。

    “少爷，来看看我的马怎么样？”一名尖嘴猴腮的男子拦住去路，“都是上等的好马。”

    “嗯，给我挑一匹母马出来。”

    “好嘞，您看这匹怎么样呀，毛发光滑顺畅，四肢强健有力，骑上它杀敌，保您能雄霸一方。”

    克里斯才不相信他的鬼话，而是看向肯扎特。

    肯扎特道：“眼神飘忽，右后蹄有明显的跛脚缺陷，劣马！”

    “你说什么呢！”尖嘴男子气势汹汹地扑过来。

    肯扎特眼一瞪，属于六阶的气势散发出来，把对方吓得连连后退。

    ······

    在肯扎特的帮助下，克里斯避过了许多企图以次充好的无良商家，用一百枚金币购买了十五匹小母马，平均每匹不到七金币。

    天色渐晚，克里斯停止购买。

    他先是去了一趟曼达家里，数出来四千六百八十枚金币，然后便和肯扎特一起牵着买来的小母马出了城，准备回家。

    虽然马匹的数量比较多，但克里斯会时不时地散发一下龙威，让它们非常乖巧听话。

    天黑时分，两人回到希望小镇。

    克里斯把十五匹体态优美的小母马牵到拽根面前：“看，我给你带回来了这么多的老婆。”

    可以见到，拽根的身体明显一颤。

