    施天河和施天云虚空而立。

    手指连续点出。

    每点出一次，便有一尊神玄境的强者陨落。

    这也给圣宗弟子减少了许多损失。

    大战继续！

    无数的断臂残肢四散而落，鲜血淋淋。

    从帝葬秘境历练回来的古昙，莫言，风无痕三人，已经今非昔比。

    每一个人都达到了一品君玄境，他们的气势如同少年大帝一般，皓日当空。

    这一刻，潇寒的未来三大战将，已经初露峥嵘，为将来征战八荒打下了深厚的基础。

    ……

    帝葬秘境！

    随着虚空泛起一阵涟漪。

    一群人出现在了秘境之中。

    周围的凶兽见到这些人，目光露出了兴奋的表情。

    终于可以享受一份大餐了！

    但是当察觉到这群的人气息后。

    那群凶兽懵逼了！

    帝！一群帝！

    槽，这是在开大帝盛宴吗？

    虽然在场的所有帝境都被压制了实力，修为下降到了天玄境。

    但是天命法则和自身所带的帝威却没有被压制。

    只见那群凶兽瞬间四散而逃，不敢在这里停留半刻。

    两方人相对而立。

    潇寒这一方，只有冷少天，冷寒烟，施灵儿，鼠大宝，五行长老，十八位邪祖这些大帝和古帝。

    再看对面。

    飘渺仙府府主柳行空身后站立着十位大帝，两位年迈的古帝。

    飞龙殿同样如此，大帝十位，古帝两位。

    其他势力都差不多相同。

    只有圣仙古国，实力强大，大帝竟然有三十位，古帝有十位。

    这一次，在这帝葬秘境中，聚集了整个东域的帝境强者。

    差不多将近两百位帝境，让整个帝葬秘境都瑟瑟发抖，有种要崩塌的感觉。

    “呵呵，你以为凭借帝葬秘境，就能躲过圣宗覆灭的事实？”

    龙溟大帝冷笑一声，脸上十分的不屑。

    虽然震惊潇寒的手段，居然能布置如此逆天大阵。

    但是他们这一方的帝境实在是太多了，比圣宗那边多出好几倍。

    在如此力量悬殊的情况下，如果他们还能输的话，那就只能一头扎进粪坑里淹死算了。

    “呵呵，躲？谁说要躲？记住，我是来打死你们的！”

    不等冷少天说话，潇寒踏前一步，直视着前方将近两百位帝境强者。

    “小贼狂妄！”

    就在此时。

    无极圣地的圣主终于忍不住了。

    丧子之痛，已经让他忍无可忍！

    帝躯爆发，浩荡寰宇，大手一挥，那可碾碎任何山河的力量向着潇寒拍来。

    大帝就是大帝。

    纵使修为被压制到了天玄境，但是对“道”的掌控，却不是一般人能比的。

    “瞧不起我？连天命法则都不用？”

    潇寒喃呢一声，虚无道体运转，力之法则涌现，对着那遮天蔽日的力量硬刚了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起。

    让所有帝境强者微微一愣。

    他竟然和老牌大帝硬刚了？？？

    在所有帝境震惊的眼光下。

    杨伟口吐鲜血，倒飞出去，帝躯也在这一击下，瞬间破裂。

    嘭！

    不知道杨伟滑出去多远。

    映入众人眼帘的，是一条极长的血路。

    路的尽头，便是杨伟那残破不堪的身体。

    一击，仅仅一击！

    一位老牌大帝的无上强者，就这么陨落了。

    至此，杨伟，终于阳，痿！

    嗡……

    随着杨伟的身死道消。

    他的天命法则浮现出来，盘旋虚空，转而向着苍穹飞去，回归天道，消失在了众人眼前。

    “嘶……”

    一道道倒吸凉气的声音响起。

    无时无刻不在显示着这群大帝的震撼。

    尼玛，你能不能再逆天一点？

    你才王玄境啊！就能硬刚大帝！

    要是让你突破到帝玄境，你还不上天？

    “杀了他！”

    “此子绝对不能活！”

    “必须灭掉他，不然东域永无安宁之日。”

    在潇寒彻底展现出自身的恐怖之后。

    所有大帝纷纷怒喝。

    欲要把潇寒除之而后快！

    杨伟的陨落如同导火线一般。

    帝战，终于在这一刻爆发。

    轰隆隆……

    降临两百位古帝和大帝爆发出了帝躯之威，天命法则纵横虚空，无尽的法则之力倾斜而下。

    各种帝术演化，向着潇寒等人杀来。

    十八位老祖迎战二十多位古帝，无穷无尽的法则之力使得整个帝葬秘境颤抖不已。

    “各自小心！”

    潇寒嘱咐了施灵儿和冷寒烟一声。

    随即虚无道体全面开启。

    重之法则，化作一座太古神山，不停的疯狂砸下。

    力之法则化作遮天巨手，对着众多古帝狠狠拍下。

    御之法则化作铠甲，守护周身，万法不侵！

    轰隆隆。

    虚空一道道炸雷声响起。

    潇寒宛如一个人形暴龙，在众多帝境强者中横冲直撞。

    刚一接触，便有数尊大帝陨落。

    那些年迈的古帝见状，不再留手，催动为数不多的寿元，爆发出了绝顶神威。

    “杀！”

    岁月归墟运转。

    左手为死！右手为生！

    一道太极图案浮现，不断的收割着众位帝境的生命。

    气运神瞳运转，只见一道道极为恐怖的气运，涌向潇寒。

    使得潇寒周身散发着“道”的气息。

    轰！轰！轰！

    随着恐怖无比的帝战爆发。

    帝葬秘境在这一刻，天摇地晃，恐怕帝战再这样持续下去，这个存在不知多少万年的帝葬秘境会就此崩塌。

    冷寒烟和施灵儿二女联手，鏖战数尊大帝。

    看似柔弱的娇躯，却爆发着惊人的威力。

    施灵儿全力催动魅之法则，化作一道道绝美虚影，围绕着数尊大帝翩翩起舞。

    这优美的舞姿，让人情不自禁的沉浸其中。

    但是在这绝美虚影下，却隐藏着滔天杀机。

    冷寒烟的邪之法则纵横，手中长剑不停起落。

    邪气凛然的容貌，让许多大帝不禁的心惊胆寒。

    就在此时。

    圣仙古国的一位古帝击退邪十八祖后，身影闪动，瞬间向着冷寒烟杀来。

    无尽的道韵奔腾，化作一柄利剑，欲要一剑斩杀冷寒烟。

    冷寒烟正被数尊大帝纠缠，根本躲不过如此强悍的一击。

    眼见美人就要消香玉陨，那位古帝脸上露出了嗜血的笑容。

    “呵呵，你个老不死的，竟然敢偷袭本王的儿媳妇，该杀！”

