    所谓谈判，就是双方交换意见，寻求解决的途径并最终达成协议。

    阿祖里想压价很正常，但罗素不觉得这个问题有什么好谈的，获得一块土地和开采振金矿脉的权利，这就是他的底线了。

    “国王陛下，谈判要建立在双方平等的基础上，但显然，你并没有这个资格。”罗素靠在椅子上，暗指阶下囚命不由己就别要求太多了。

    “不，你根本不懂振金在瓦坎达意味着什么，你的胃口太大，如果我真的同意，瓦坎达的国王就该换人了。”阿祖里直接摇头，若是罗素固执己见，这将是一个死局，对双方都没好处。

    罗素点点头，认真思考了片刻：“呵，那就把下一任国王也抓起来。”

    阿祖里心头一凛，面色依旧维持冷静：“没用的，瓦坎达可以没有国王。”

    罗素两手一摊：“那就是没得谈了，来人，把国王陛下……”

    “等等，你要干什么？”

    阿祖里蹭的一下跳了起来，一蹦三米多远，直接跳到了营帐门口。他两手死死攥住衣领和裤子，悲愤的眼神满是绝望，正无形诉说着什么。

    罗素白眼一翻：“来人，把国王陛下带下去，等他什么时候想通了，再让他来见我。”

    阿祖里在挣扎中被拖走，罗素继续享受着叶莲娜的按摩，他心意已定，要将基地建立在瓦坎达，阿祖里不同意也得同意。

    罗素不觉得自己的做法是恶人行径，他又没打算干涉瓦坎达的国政，双方井水不犯河水，各自搞各自的建设。别看瓦坎达割让出了一块土地，于国家和民众是一种耻辱，最终获利的一方还是他们。

    罗素手头上有超过地球七八十年的科技树，日常漏一点就足够瓦坎达人实现科技跨越，受益终身了。

    至于国宝振金，瓦坎达人太死心眼了，到灭国为止都没挖到十分之一，分一点出来能有什么大不了的，难道他罗素会把振金挖光吗？

    “唔，我应该不是这种人……”

    说道灭国，罗素觉得瓦坎达这种身怀重宝，却又国土面积狭小的国家，与其偷偷搞建设，倒不如找个大腿抱一下。

    有钱有什么用，就他们这点人口，一个大洪水就灭国了！

    这也是罗素有恃无恐的原因，瓦坎达临近临近图尔卡纳湖，他也能卷起洪水将瓦坎达淹了。没这么做是因为他心眼好，他不是为达目的不择手段的超级反派，比起杀戮更喜欢和平解决问题。

    “把地图拿来，我们去图尔卡纳湖，我要看看哪里地势比较低洼。”罗素大手一挥，士兵们立即收起营帐，启动卡车朝图尔卡纳湖进发。

    ……

    此时的瓦坎达王都。

    绿树阴阴，被奇山峻岭包围的伯宁·扎纳，一改往日的宁静，随处可见欢呼和争吵中的人群。

    一条瀑布飞流而下，声若奔雷般咆哮，好似千万头野兽在搏斗怒吼，最后扭打着翻滚下来。倾泻在巨石之中，在山脚激起千波万浪，水雾蒙蒙。

    瀑布边缘的决口上，水流湍急，五大部落的长老齐聚一堂，金色部落因为阿祖里不在，暂时交由娜娜莉主持。

    五大部落分列一角，每个长老身后都站着体格壮硕的部落勇士，如狼般充满侵略性的目光来回扫视，让场中的气氛极度压抑。

    今天是重新挑选国王的日子，按照瓦坎达的规矩，国王只能在五大部落之中诞生，因为只有这五个部落的人拥有王室血统。

    呜呜呜————

    号角被吹响，勇士们将长矛敲击在地面，伴着溅起的水花唱起了部落的勇气之歌。

    五位勇士在簇拥之中出列，其余四大部落，包括金色部落在内，都是年轻力壮的后辈，唯独白猿部落不然，争抢王位的人是白猿长老。

    众人皆是愕然，白猿长老年纪不小了，这里的青年都是他子侄辈，真打起来……他不会被打死吧？

    “白猿长老，王位还是让给后来者吧！”

    一名长老脸色怪异，都知道白猿长老觊觎王位，但你年纪也不小了，真给你当上国王又能当几年？

    好不如把机会让给年轻人，省得被当场打死，在国民面前丢人现眼。

    “不劳你们费心，下一任瓦坎达的国王一定是我。”白猿长老咧嘴狞笑，自顾自在脸上涂抹着油彩。

    五大部落各自信仰不同，金色部落是黑豹神，白猿部落则崇拜与黑豹图腾对立的白猿神。白猿长老知道自己再怎么老当益壮也不可能争得过年轻人，但他又不愿放弃成为国王的机会，为了使自己强大，他联合部落中的白猿教，杀死了一头传说中的白色巨猿，通过古老的仪式食肉饮血，获得了这头野兽的力量。

    现在的他有着远超常人的力量、耐力和反应速度，这强大的力量便是他自信的来源，这次争夺王位稳了。

    号角声愈加急促，勇士们呼喝的号子声也随之激烈起来，终于，在声势达到极点的瞬间，所有的声音骤然一停。

    争夺王位的战斗正式开始，最后站着的那个人便是瓦坎达的新国王。

    “吼————”

    白猿长老放声咆哮，展现出和他年龄极不匹配的……肺活量。

    只见他双腿弯曲，整个人高高弹起，原地留下炸裂的水花，再次出现时已经来到代表金色部落出战的勇士面前。

    “给我下去吧！”

    速度太快，金色部落的勇士只来及竖起长矛格挡，就被炮弹般呼啸而来的拳头击中，整个人倒飞出去，从瀑布决口掉下。

    “……”

    一瞬间，所有人皆是瞠目结舌，除了白猿部落的人在欢呼起舞，其他部落的人都是心头一沉。

    “怎么可能，这股力量绝不是白猿长老能拥有的，他一定是服用了心形药草。”

    “他违规了，在王位的竞争中，决不能服用心形药草。”几个长老一看苗头不对，纷纷指责白猿长老违规，要取消他竞选王位的资格。

    “你们这群白痴，不是只有心形药草才能让人强大，白猿神才是最强大的神明。”白猿长老冷笑一声，将另外三名部落勇士一一放倒。

    就如小儿和大人博力，这三人败得极快，完全没有抵抗的能力。

    “从今天开始，我就是瓦坎达的新王！”白猿长老放声大笑，撕开上身的轻甲，露出壮硕的肌肉：“我成为王的第一道命令，就是白猿教将成为瓦坎达的唯一信仰。”

    “这不可能！”

    金色部落人人愤慨，娜娜莉更是直接开口指责：“黑豹神是瓦坎达统一的象征，你口中的白猿神只是一个带来战争的邪神，它没有资格取代黑豹神。”

    其他三位长老也是怒气大发，瓦坎达最主要的信仰是黑豹神，但并意味着是单一的信仰，崇拜鳄鱼图腾、狮子图腾、鬣狗图腾的也不在少数，白猿长老想要一网打尽，立即引来强烈的反弹。

    “哈哈哈，我就知道你们会不服气……”白猿长老放声大笑：“我成为王的第二道命令，就是将你们这些反抗者全部除名，部落的勇士们，为了白猿神而战的时候到了。”

    话音落下，决口四边立即冲出上百名白猿部落的战士，一场杀戮当即上演。四大部落的勇士人手不足，只能掩护长老们撤退，他们钻入身后的山体岩洞，夺路狂奔返回自己的部落。

    嗖！

    破空声响起，长矛从背后贯穿了白猿长老的胸膛，决口上猛地一静，所有人都不敢相信自己的眼睛，戏剧性的一幕来得太突然了。

    只见水流湍急的决口边缘，那名被白猿长老扔下瀑布悬崖的金色部落勇士爬了上来，他大步走到白猿长老背后，猛地将长矛抽出。

    热血喷溅在他脸上，他高举长矛：“我才是瓦坎达新的国王！”

    “你说什么？”

    挨了一发长矛的白猿长老没死，踢起水花溅落在金色部落勇士脸上，大手一捏直接将长矛抢走。他没有直接刺死勇士，而是双手钳住对方的脖颈，就这么高高举了起来。

    金色部落的勇士瞳孔骤缩，无法呼吸，死命想要掰开掐在脖子上的双手，他的力量很大，大到让白猿长老险些脱手。

    “好大的力量……”白猿长老似是想到了什么，戾气十足道：“原来如此，你服用了心形药草，该死的金色部落，你们才是违规者。”

    说完之后，他将金色部落的勇士高高举起，对着山崖边尖尖的石头用力砸了过去。

    咔嚓！

    山石碎裂，那名勇士当即大口吐着鲜血，踉跄着想要站起身，又被白猿长老一拳轰倒。

    “胆敢反抗我的人……都要死！”白猿长老接过一柄长矛，对准勇士胸口连续刺出，直到对方彻底没了呼吸才停下。

    “犀牛阵准备好了吗？”

    白猿长老抄水洗着胸前的伤口，剧痛令他面容狰狞丑陋。

    “长老……我的王，已经准备好了。”士兵被白猿长老的气势所慑，说话结结巴巴。

    “释放信号，把所有的反抗者杀光，让他们知道什么才叫王的威严！”白猿长老眼中的凶戾之色更甚，他得到了野兽的力量，也得到了野兽的杀性。