    第148章 琉荧公主

    “买房子？”这把城主给干蒙了。

    难道说，对方这是打算在庭穆炎城常住？

    先不论对方是不是从安澜家族跑出来的琉荧公主，但对方身份不凡几乎是实锤了，无论如何也得罪不起。

    再结合那护卫的警告，那位神秘的少女显然是不想让其他人知道他们的到来。

    城主当即命人开始准备道歉的礼品，准备登门拜访。

    ……

    与此同时。

    墨天行与古月娜在城池内兜兜转转，还没有挑选到自己喜欢的住宅。

    古月娜对此也是很奇怪，这些房屋直接用精神力探查不就好了吗？喜欢的直接交钱买下，至于一处一处的亲自登门吗？

    墨天行对此也是含糊不清，大概意思就是看看风水，而且也比较直观。

    至于什么是风水，他也没有过多的解释，她也不太感兴趣。

    她哪里知道，买房子对于墨天行而言，完全是刻在骨血里的基因，自然重视直观感受，对于逛房子那叫一个乐此不疲。

    而且他看的都是单独带别院的房子，他对环境以及风格都比较挑剔。

    没过多久，庭穆炎城的城主就带着他那个绿毛龟儿子，以及一群城主府的人匆匆忙忙的赶来。

    他们的到来自然不可能躲过墨天行与古月娜的探查，早在他们靠近此地万米距离时就已经被感知到了，只不过墨天行他们两个不在乎罢了。

    当庭穆炎城的城主来到他看房子的住宅的时候，先是让自己那混账儿子先赔礼道歉，然后自己再接着道歉，同时献上三枚七级妖丹和一张地契图纸。

    原本正在看房子的墨天行也是好奇，接过他呈上来的地契房屋图纸，看占地面积还蛮大的，装修都是按照最高规格弄的，应该是城主给自己建的养老住宅。

    “带我去看看。”墨天行开口道，至于那三枚七阶妖丹也直接收下，丝毫不客气。

    城主自然面带微笑的应是，直接称呼其【公子】，心里却已经在骂娘了。

    他打第一眼看到墨天行与古月娜之间的相处方式时，心中痛骂自己养的一群废物，怎么连这点眼力都没有？

    贴身护卫？

    这是你他妈的报给我说是贴身护卫？

    你见过哪个护卫帮主人挑选住所、自行收礼、关系走的那么近的吗？来的分明就是两位正主！这要是得罪了，那罪过是真的大了。

    其实这个倒也不怪他们。

    主要是琉荧公主失踪的消息具备很大的魅惑性，看到古月娜的人，都会下意识的将她与琉荧公主划上等号，出现在她身边的就只有护卫了。

    就算他们察觉的墨天行与古月娜之间的相处方式有些异样，但也没有多想，只是觉得她应该是和贴身护卫关系比较好。

    墨天行带着古月娜随城主宅邸所在。

    从自家城主称呼那个护卫为公子，跟在后面的那群护卫就算再愚钝，此时也发现问题所在了。

    从双方的站位情况来看，那个从未开过口的绝色女子，似乎是以那个【护卫】为主的。

    ……

    墨天行在看完城主送的那套宅邸的时候，对于已经精修过后的宅院，总体而言还是相当的满意的，欣然接受这份馈赠。

    城主总算是松了口气，看来事情算是暂时揭过去了。

    他说话也很精明，道歉之余，还不忘说些其他的，总体要表达的大概意思就是，自己这边的嘴很严，还请两位大人放心。

    既然碰上聪明人，墨天行也省得去操心，向他询问了一些关于未央之都的现状，以及那五大家族。

    主要是典籍上的内容总是有一定的滞后性，只能确定这个世界目前的格局，对于近期发生的事情自然是一概不知。

    同时也想看看这五大家族具体情况何。

    说者无心，听者有意。

    城主以为墨天行这是在试探自己的口风，但又不能装聋作哑的什么都不说。

    虽然他也猜测古月娜就是从五大家族中的安澜家族跑出来的琉荧公主，但他此时却一副什么都看不明白的模样，陈述外界已经确认的事实，至于自己的猜想与推测只字未提。

    大概就是安澜家族的一位天之骄女跑到外界来了，相传是因为婚约问题。

    但三个月后，各大家族将要开始角逐，缺少琉荧公主的存在，安澜家族很难压住其他四大家族的天骄。

    墨天行算是大概明白了，那个琉荧公主应该是想借助这股压力，想逼家族妥协，夺回自己的婚姻掌控权。

    不过他对于五大家族年轻一代的角逐很感兴趣，他隐约觉得，这个应该与通往第二层世界的大门有关。

    墨天行对于通往第二层世界的关键还是很重视的，其中自然绕不开未央之都的五大家族。

    “大概还有三个月时间，五大家族的年轻一代很快就要开始角逐了。”城主说道。

    从庭穆炎城城主口中，墨天行得知。

    未央之都的五大家族共同拥有一片秘地的使用权，每隔三年开启一次；五大家族的人将会派遣族中天赋异禀的年轻一代在那秘境中角逐，据说这关乎着前往第二层世界的名额。

    但是否真的相关，那只能问五大家族的人。

    墨天行听到这话，心中自然是有了主意。

    未央之都肯定是要去的，同时也想看看这所谓的五大家族有什么能耐。

    墨天行与古月娜对视了一眼。

    “你觉得他说的话能信几分？”

    “起码九成，到时候我们过去就知道了。”古月娜开口道。

    “那琉荧公主……”

    “你想让我假扮？”古月娜目光凌厉的扫了他一眼。

    墨天行摸了摸鼻子，笑笑没有说话。

    古月娜既没有答应，也没有拒绝，反而开始在这边开始捣鼓空间传送门。

    既然已经确定了落脚点，自然要沟通两地，省去没必要的赶路时间。

    他们现如今差不多要回去一趟，看看服用圣魂草后的杀戮主如今的现状。

    杀戮之都最好要控制在自己手里，稳定后方之后，再回到这边，前往未央之都，看看五大家族与通往第二层世界的大门之间的联系。

    (本章完)

