    陈沐飞到众人之前，俯瞰着下方的无相宗山门，冷声说道：

    “下方无相宗的人听着，我是青阳宗代宗主陈沐！

    你无相宗伤我青阳宗宗主，后又屡次挑衅我青阳宗，更是在我宗门附近南拦截我宗弟子！

    这已经触及到了我青阳宗的底线！

    今日我青阳宗来此，灭你无相宗！

    等到了下面，莫要怨我青阳宗心狠手辣！

    怪只怪你们拜错了宗门！”

    陈沐语气冰寒，在无相宗山门上空回荡。

    此时的他一身白衣，在月光映照之下出尘地如同仙人一般。

    再加上身后上千青阳宗弟子的衬托，让他说得这些话显得格外有震慑力。

    曲宏眼神阴狠地看着陈沐，冷声喝道：“黄口小儿！也敢口出狂言！

    今日你们既然敢来！

    那就都留下……”

    他话还没说完，陈沐已然一挥手！

    “攻！”

    一声高喝！

    天空中瞬间亮起了各色光芒！

    钟凡右手托着一个小山型法宝，浑身灵气涌动。

    “山崩！”

    伴随着一声低喝，他手中的小山型法宝飞到了空中，随后迎风暴涨，真化为了山岳大小，以泰山压顶之势，朝着无相宗的护宗大阵砸去！

    这还不够，他又是掐诀！

    “坠星！”

    天空中一道光芒亮起，一颗流星极速落下，也砸向了无相宗护宗大阵！

    除了他之外，青阳宗二十多名金丹齐齐祭出最强的法宝攻击，同时轰向了大阵！

    筑基修士练气修士，则施展出了最强的灵技！

    一时间整个夜空都被各种灵技法宝的光芒照亮，无相宗上空仿佛下起了流星雨一般！

    护宗大阵之内，曲宏看着这般阵势，眼角微微抽搐。

    但心中还算安稳。

    因为就凭这样的攻势，还破不了无相宗的护宗大阵！

    当日他们几宗联合，进攻平云宗护山大阵，那阵势比今晚这要夸张得多！

    然而，就在这时，他看到了刚刚那个口出狂言的小子，从储物戒里捧出了一大堆灵符！

    满满当当，捧在怀里！

    一眼看去，不下万张！

    曲宏一愣，随后脸色大变！

    一种无法形容的惊恐从内心深处涌起！

    “不可能！

    哪儿来的这么多灵符！”

    随后，就在他惊恐目光的注视之下，陈沐如同倒垃圾一般，倒下了万张灵符！

    万张筑基攻击灵符同时燃烧，天空中出现了无比绚丽的火雨，如同烟花一般！

    随后烟花之中射出了一道足有数十米粗的彩色光柱，直奔无相宗护宗大阵！

    这彩色光柱由上万道攻击组成，耀目无比，瞬间盖过了周遭所有攻击，如同一颗太阳一般落下，轰在了无相宗大阵之上！

    轰隆隆！

    大地震颤！

    天崩地裂！

    无相宗护宗大阵的光芒刚刚还很牢固，可在接触到彩色光柱的瞬间，立刻颤动起来，随后“砰”的一声，化为了漫天光雨！

    无相宗内，刚刚聚集起来的无相宗弟子们看着漫天光芒，眼神都有些呆滞。

    此等景象，着实壮观无比！

    但这种壮观背后的含义，却是令人心中发寒！

    而在宗门深处，无相宗太上长老的声音更是惊怒交加！

    “万张灵符！

    青阳宗！

    你们真是好大的手笔！

    有句话说得好，咬人的狗不叫！

    我真没想到你们竟然这么狠！”

    陈沐看着下方彻底失去了阻挡的无相宗弟子们，眼神无比冷酷！

    今日他消耗了近三万张灵符！

    这要是卖出去，值三十万中品灵石，这还是战争之前的价格！

    付出这么多，要是赚不回来，那可就亏了！

    筹划一个月！

    就是为了今天！

    只有彻底覆灭无相宗，才对得起这一个月的付出！

    让你们看一下万符齐燃，也不枉费你们来这世间走一遭。

    没有犹豫，陈沐猛然一挥手，高声道：“杀！一个不留！”

    话音落下，平云宗那四位长老率先冲了出去，如同疯了一般，直奔无相宗众弟子！

    青阳宗其他人纷纷跟上，虽然只有千人，人数还不及无相宗，但却是如同群狼入羊群一般，气势惊人！

    平云宗四位长老刚一落地，顷刻间便击杀了数十名无相宗弟子！

    无相宗众长老立刻迎了上去，双方瞬间爆发大战！

    见不少同门陨落，一些无相宗弟子这才反应了过来。

    一名练气十层无相宗弟子眼看着一名练气八层的青阳宗弟子朝自己冲来，表情无比扭曲！

    “找死！

    今天杀一个不亏！杀两个血赚！”

    一声怒喝，他直接迎了上去，然而还没等他到近前，那青阳宗弟子直接丢出了一张筑基攻击灵符！

    一道大号庚金剑气袭来，练气十层的无相宗弟子哼都没哼一声，当场被斩成了两段！

    那丢出灵符的青阳宗弟子见此哈哈一笑。

    “没想到今日我也能越阶杀敌！”

    ……

    类似的情况到处都在发生，见宗门被破，同门惨死，一些无相宗弟子被激发了血性，但这些血性很快就被灵符给镇压了下去。

    像青阳宗无相宗这样的宗门，筑基也就两三百人，绝大部分其实都是练气弟子。

    这种普通弟子甚至连一张灵符都接不下，想拼命都没机会。

    双方一碰撞，不过十几个呼吸的时间，无相宗这边就崩溃了，大量的弟子开始四散奔逃。

    陈沐也早已经冲进了人堆之中，高远和周惊雷以及金傲等一群筑基全都护在他的身旁。

    远处，无相宗一群弟子也护着一个年轻人。

    那年轻人一脸恨色，眼神怨毒无比，正在和几个平云宗的筑基大战。

    “陈师兄！此人是无相老祖的亲传弟子！火灵体地道筑基修士！修为筑基后期！

    万万不能让他走脱！不然必成大患！

    一名平云宗筑基高声喊道。

    陈沐闻言直接对高远道：“高长老，你去杀了他！”

    此时他可没空玩儿什么越阶而战的把戏。

    深入敌后，灭敌宗门，讲究的就是一个效率。

    如今青阳宗进攻无相宗的消息可能已经传出去了，他没时间耽搁。

    高远闻言略微迟疑了一下，见无相宗所有金丹都被牵制住，这才朝着那无相宗火灵体飞了过去。

    那无相宗火灵体弟子固然厉害，但毕竟只是筑基修为，哪里能是高远这个金丹修士的对手？

    不过几个呼吸的功夫，那火灵体弟子连带着周边其他几个无相宗筑基就全被高远无情斩杀！

    陈沐也不讲究，手持烈阳剑，专挑比他弱的无相宗弟子，然后一剑一个，了结他们的性命。

    借助风灵体，他的遁速奇快无比，杀人效率高的惊人，没过多久便斩杀了数十名无相宗弟子，引得不少青阳宗弟子高呼“师兄无敌”！

    ……

    与此同时。

    两国战场到无相宗的途中，无相老祖正一边极速飞行，一边用千里传音符传讯。

    在他身旁，除了无相宗的几位长老之外，还有他从其他宗门借来的一些强者。

    一行足有十五人，全都是金丹修士。

    “曲师弟，情况如何了？”

    “有其他宗门联合青阳宗来攻吗？”

    无人回答。

    这让他双目通红，心生烦躁。

    片刻之后，终于有人传讯而来。

    “宗主！大事不好！

    青阳宗实在是太狠了！

    直接拿出了一万张筑基灵符！瞬间就破了我无相宗护宗大阵！

    如今已经攻入了我无相宗宗内！”

    无相老祖以为自己看错了！

    “什么？一万张筑基灵符？”

    灵符这种东西的数量，什么时候能扯上万了？

    没等他继续传讯下去，手中的千里传音符突然裂开。

    这让他脸色一变！

    千里传音符中封印着其他金丹修士的一缕神识，这也是能向对方传音的关键。

    如今灵符裂开，代表着……

    刚刚给他传音的那位金丹长老已然陨落！

    “不可能！怎么会这样！”

    无相老祖赶紧从储物戒里拿出了一堆千里传音符……

    这才发现，代表着宗门内十多名长老的千里传音符，竟然裂开了一半！

    看着那些裂开的千里传音符，无相老祖微微一怔，随后脸色瞬间煞白！

