    看到这几个人都激动起来的样子，看着还真让人不知道该怎么办。

    杨峰也没着急走，毕竟在今天这个情况下，大家都是激动的，谁又愿意甘冒风险来给别人的成就铺路？

    赵敏也没着急，坐在杨峰的身边，看着这些人议论纷纷的样子，不知道该说什么。

    这就是林老的决定，没有告诉任何人他们之间的事情，更不知道要怎么去交待这些。

    这样，不会有人知道危险是什么。

    杨峰倒是不着急，连尚武都在旁边了，朝着其他几个人看的时候他们一个个都不吭声了。

    看他们这个样子，还真让人觉得有点意思，杨峰看了看时间，已经过去二十分钟，他们心里应该做好了决定。

    “要是有人不想坚持下去的话，就趁着现在赶紧上去，一会儿进去，必须要听话，绝对不能私自去碰任何东西。”

    杨峰再一次强调了这么一番话，这也保证大家能安全的从里面走出来的前提。

    该说的话已经说完了，杨峰这才转过身去，大家都还有话要说，可是这话都到嘴边了，依旧没能说出来。

    看到有的人已经往回走了，这样也好，这种控制不住自己的人，还不如先回去，而且，像他们这么年轻，还不知道里面有多危险的人，不如就让他们自己选择，说不准还能少给他们添麻烦。

    杨峰看了一眼往回走的人，剩下的话没打算继续说，而是带着其他人继续朝前走，这些人的目的是下墓穴，是要看看下面到底都有什么，能给他们带来什么。

    “希望留下来的这些人，不要有什么所谓的富家子弟，仗着知道一点皮毛就可以在这里碰这碰那的。”

    赵敏是带着愤怒说出这句话来的，在她看来，刚才那两个人，要是在里面这么乱动东西的话，很有可能会让他们这些人都有危险。

    而她这句话也是说给厉霄听的，在今天这种情况下，像他这样家里的确是有点什么挤出的人，一旦他自大起来，谁的话都不会放在心上。

    “好了，咱们没有必要因为这些人生气，走吧。”

    连尚武轻轻的拍了一下赵敏的胳膊，要让她消消火气才行。

    只有火气消除了，才能认真的去做事情。

    剩下的人，再加上杨峰三个人，一共也就只有剩下了七个人。

    除了厉霄和苏安安，还有两个人，只是这两个人，杨峰也是第一次见，都不认识，也不知道要怎么称呼他们。

    赵敏可能是已经看出他的心思来了，想了想，就开口说了一句：“你们俩叫什么？”

    “您叫我小王就行，他叫小武。”

    这俩人倒是客气，看样子是两个听话的乖巧姑娘，至少能让杨峰几个人放下心来了。

    在汉白玉的大门旁边，有一处十分隐秘的小门推开小门来，一股腐朽的味道扑面而来。

    “这就是真正的门吗？”

    小武是第一次下墓，心里实在是激动，说出这么一句话的时候，目光朝着前面看，激动的声音都颤抖了。

    杨峰他们一起从小门走过去，一样的前殿，墙壁上的经文，一切都是这么熟悉，那就说明，至少在这条路上，还有一些机关。

    想到这里，杨峰轻轻的叹了口气，后面不知道还有多少的危险，要是继续下去的话，几个人又要面对什么？

    “咱们慢一点，千万不要走错，每个人都走前一个人踩过的地方，一块砖都不能错。”

    杨峰知道自己说话不一定有什么效果，在这个时候，还是让赵敏来开口，或许会好一些。

    不过不得不承认，她说话的确是更管用一席。

    赵敏这么说的时候，她回头看了身后的人一眼，总算是把事情给定下来了。

    就剩下这么几个人反倒是有一点好处的，管理起来是要方便一些的。

    一行人走进了古墓里以后，他们身上带着的东西，失去了效用。

    “怎么回事？”

    小齐忍不住喊了一声出来，周围的人都朝着他这边看过来。

    “怎么了？”

    一群人都凑了过来，看到这个电脑监视的屏幕上，根本没看到应能看到的一切，有的只是黑色一片，好像根本没打开。

    要不是显示器上的灯还亮着的话，他们真的怀疑是不是真的没打开。

    “刚才还能看到他们在下面的情况，但是现在什么都看不到了，这是怎么回事？”

    小齐有些着急了，要是不能时时刻刻看着他们都做了什么，只怕他们要是出了什么事情的话，就算是想要救援都难。

    “不行，这个情况咱们没有料到，要是这么下去的话，咱们必须要把他们叫出来。”

    小齐直接站起身来，这可是七个人，要是真的出了什么事情，他们这些人有一个算一个，谁也付不起这个责任。

    他突然站起来的举动，也让林老和陈教授看到了，两个人都知道接下来面临的是什么。

    “小齐，你不要着急，先坐下来。”

    林老这么说了一句，声音有些低沉，听起来好像在稳住他似的。

    小齐愣了一下，当初他们在一起聊了一天，应该把什么情况都想到了，就算是真的发生了这种事情的话，他们在墓里也应该会有什么相应的决策。

    他不得不坐下来，看着林老他们是不是有什么要说的解释。

    要是真的出了什么事情，到底由谁来负责呢？

    “今天带着人下去的三个人是非常有经验的，要是出了什么小问题的话，他们一定会第一时间知道要做出什么样的决定来。”

    林老是这么说的，还下意识的转过头去看了一眼身边的几个人。

    他们在地面上的人，就是要把地面上的事情给安排的妥妥当当的，一旦有什么问题的时候，他们还能做出相应的行为来。

    但是，下面的几个人根本不知道是这样的一个情况。

    杨峰带着大家从前殿走了过去，到了后面棺椁的地方，赵敏带着大家过去看棺椁的时候，杨峰打开了超瞳，尽可能的在今天这个情况下，必须要看清楚，到底周围是一个什么样的情况。

