    其实有一点赤犬是比较奇怪的，他记得动漫剧场版之中，金狮子在逃出推进城之后，好像并不是来到这个地方，而是去了一个奇怪的岛屿，随后把那座岛当做了自己的大本营。

    现在金狮子却出现在这个诺德中心海域，也不知道他是把那座岛屿拉到了这里，还是因为他逃出的时间跟动漫不同，并没有去到那座岛屿。

    “小心。”

    在赤犬和克洛德说话间，忽然赤犬脸色大变，大喝一声，随后三艘军舰迅速的展开了动作，快速散开。

    只见空中一座小型岛屿以极快的速度坠落下来，地点赫然就是赤犬他们三艘军舰所在之处。

    “轰！”

    一声巨响，幸好三艘军舰及时散开，并没有被那种小型岛屿砸中，但即便是如此，小岛砸入海中之后掀起的浪花，还是将三艘军舰掀飞很远，差点就要翻船。

    “还有。”

    刚刚的那座小岛仅仅只是开始，紧接着又是一座小岛从天而降，海军士兵们全都惊呼。

    “哼。”

    这一次赤犬没有再让军舰躲开，而是冷哼一声，右手变成了岩浆，对着落下的岛屿就是一拳轰了出去，岩浆迅速的化为了熔岩巨拳，虽然比不上岛屿大小，但是砸中了岛屿之后，直接从中间轰开，这座岛屿都被炸开，混合着岩浆，形成了一颗颗惊人的火山弹。

    “老子以为是谁，原来是你这个小鬼。”

    一道霸道嚣张的大笑声传来，只见空中飞来了一个人，居高临下的看着赤犬等人。

    赤犬抬头看着他，他一眼就认出了这个人，就是当初袭击马林梵多海军本部的金狮子。

    只不过比起当年，此时此刻的金狮子明显是变化了许多，不但没有了双腿，就连精气神都是远不及当初。

    “金狮子，你终于敢出现了，我还以为你会一直躲着，直到临死呢。”赤犬不屑的说道。

    金狮子眼中寒光大作，冷冷的说道：“小鬼，这么多年了，你是第一个敢对老子这么说话的人，要是当初，你现在就已经是一具尸体了。”

    “好汉不提当年勇。”

    赤犬嘲讽道：“不说你有没有这个本事，如今的世界已经不是你当初称霸的时代了，你只不过是一个过期的老家伙，而且还是断了腿的老家伙，能够从推进城逃出来，已经算是你的运气，可你还敢出来惹事，就是自寻死路。”

    “哈哈哈…………”

    金狮子张狂的大笑起来，指着赤犬，毫不掩饰的愤怒，“老子可是金狮子，全世界没有老子不敢去的地方，别说是你一个小小的海军支部，就算是你们海军本部，老子也是照闯。”

    赤犬忍不住摇头道：“真是一个沉寂在过去荣光的笨蛋，金狮子，今天就是你的死期。”

    “小鬼！”

    如今变得冲动易怒的金狮子真的是一触即怒，被赤犬讽刺，他根本忍受不了，直接就动手了，腿上的剑对准赤犬踢出一脚，顿时形成了一道剑气。

    剑气直冲向赤犬，声势非常惊人，竟然比起鹰眼的斩击也丝毫不差。

    “铛！”

    能够劈开一切的剑气并没有斩中赤犬和他的军舰，而是被人挡了下来，挡住他的人正是克洛德，他双手握着他的那把巨刃，将那道剑气挡住，在足足十秒钟之后，他才用力的将那道剑气拨开，弹到了周围的海面上，剑气生生的劈开了海面，掀起了轩然大浪。

    “哈哈，不愧是传说中的海贼，随手一击竟然就有这般威力，真的是强。”

    克洛德虽然挡住了这一击，但还是忍不住发出了惊叹，在新世界那么长时间，他什么样的对手没有遇见过，金狮子他已经也是见过，但交手的话，却还是第一次；他原以为失去双腿的金狮子，实力肯定大打折扣，可是现在看来，还是那么强。

    看到自己的攻击被挡住，金狮子也是略显惊讶：“没想到你们之中竟然还有人能够挡住我的攻击，看来真的是有备而来啊。”

    “能挡得住一道，看你还能不能挡住更多。”

    金狮子再次出手，这一次他连续的踢出了好几脚，出现了好几道跟之前一样的剑气，呈四面八方的朝着军舰所在的位置劈去。

    他的想法很简单，就是先将海军的军舰摧毁，没有了军舰，像赤犬这样的能力者就成了废物，在他眼中，这群海军之中，能够对他造成威胁的，也就只有赤犬。

    克洛德再次跃起，并且军舰之上也冲出了几个人，直冲金狮子的剑气而去。

    同时，赤犬也跳了起来，不过他并没有去抵挡那些剑气，而是直接冲向了金狮子，若是不能解决金狮子，他还是会制造剑气。

    “灼河流岩！”

    赤犬使用月步在空中腾移，并且口中吐出了几十个岩浆球，飞快的砸向金狮子。

    金狮子一边在空中飞舞，一边用被他当成双腿的双刀劈砍，将靠近他的岩浆球一一劈开。

    金狮子根本不靠近赤犬，只是在远处用剑气攻击，而赤犬不但要分心使用月步在空中进行腾移，而且还要攻击金狮子，所以颇为应接不暇，不像金狮子那般游刃有余。

    在空中连续的腾移一会之后，赤犬终于开始下落，月步的缺陷就是这样，它毕竟不是真正的空中飞行，虽然可以在空中改变方向移动，但其实并不是真的飞行，无法在空中停留过长的时间。

    看到赤犬落下，金狮子当然不对放过这个机会，迅速的欺身而上，连续的使用剑气劈向赤犬，但他的剑气虽然杀伤力十足，可别忘了赤犬是自然系能力者，他的剑气穿过赤犬的身体，根本无法给赤犬造成任何的杀伤。

    金狮子也发现了这个问题，所以他立刻停止，转而亲自冲向了赤犬，准备近身攻击。

    金狮子来到赤犬头顶，从天而降，双腿上的双刀覆盖了武装色霸气，对着下方的赤犬就刺了过去，若是能够刺中的话，绝对能够将赤犬重伤，甚至能够击杀赤犬，他对自己的剑技十分的自信。

