    另一边。

    李逸和陆俊刚踏入画舫。

    楼船内的气氛顿时就为之一窒。

    尽管今天他们两个并没有穿那个性鲜明的陆家服饰，陆俊也没有十分骚包的自报家门，但李逸那金榜第八的名头还是让妖一下就认了出来。

    金榜第八的排名已经很高。

    几乎已经到了准妖王的层次。

    这等任务出现在楼船画舫这等地方，还是很罕见的——之上的妖王一般不会自降身段来和这些市井小妖混在一块。

    真要遇上了自己看上眼的女妖。

    随意差遣下属过来带个话就是了。

    妖王们不会降贵纡尊来楼船画舫，金妖将就成了这些烟花之地的香饽饽，尤其是那些排名靠前的金妖将。

    许多女妖们不要钱都愿意去伺候，倒贴海鲜的都不是没有。

    毕竟人家万一要是成就了妖王之位，自己不就飞上枝头变凤凰了？

    退一万步说，哪怕人家成就妖王也没把你放心上。

    但只要人家稍念半点旧情。

    那福源就已颇为深厚了。

    妖王和妖将。

    这是两种生物。

    所以，哪怕李逸自从上船之后只顾着吃喝，一毛不拔，哪怕旁边还坐着一个动不动就一掷千金的陆俊，围绕着李逸的女妖也越来越多。

    “洛岛主，我听说，您的是走炼体路线？”女妖娇滴滴的发问。

    “嗯。”李逸点头。

    “那...炼体路线是哪都要炼么？”

    “不错。”

    女妖闻言一脸崇拜：“那您...一定很厉害吧！”

    李逸：“？？？”

    虽然这女妖的话听上去挺正常的，可我为什么总感觉哪里有点儿不对劲？

    “一般吧，也不算很厉害。”李逸只能如此回答。

    女妖满脸骐骥问道：“半个小时？”

    李逸：“？？？”

    女妖一脸复杂：“一个小时？”

    李逸：“？？？”

    女妖倒吸一口凉气：“难不成...两个小时？！！！”

    嗯？！

    这怎么突然又和时间扯上关系了？

    然而还不等李逸多想，那女妖便一脸兴奋的跪倒在地，娇小的身躯不断颤抖：“大人，请务必让我来服侍您！”

    什么玩意儿我就俩小时了？

    我要俩小时你不得死这儿？

    你在说些什么登西啊！

    面对这种情况。

    纯洁得和鱼丸一样的李逸完全是丈二和尚摸不着头脑。

    但是看着自己身前那兴奋到合不拢腿的女妖，李逸又无奈的想吐血。

    最关键的是，这些女妖们兴奋就算了，还一个劲的往身上爬，从上往下看，全都是起点不允许详细描述的风景，这不是让人一个头两个大么？

    伸手推开吧。

    显得有些不近人情。

    毕竟人家又没得罪你。

    而且以李逸现在的修为，万一劲稍微使得大些，把人家的脸磕着碰着了，人家这海鲜生意就不好做了。

    这多损呐。

    可不推开吧...

    李逸也是个正常的男人。

    这枪又有点压不住。

    但万一发生点啥，这不得直奔另类专区去啊，这妥妥的某某保险啊！

    头大。

    真是头大。

    ......

    画舫登楼处。

    阳雪正带着几名护卫大步走来。

    不过此刻，它并没有穿平时惯穿的天蓝色长裙，而是穿了一身黑红色的紧身衣裤，脸庞也被它易容成了瓜子脸，头发做成了金色红色混搭的斜分短发，一副御姐模样。

    阳雪正欲登楼。

    一名妖艳女妖拦住去路，一脸警惕：“诶诶诶，姑娘，你来画舫做什么？”

    楼船画舫是烟花之地。

    除了海鲜商人。

    正常的女妖谁会来这里？

    最关键的是，阳雪这领头的女妖怒气冲冲，背后还跟着四五名虎背熊腰的护卫，这阵仗，画舫的海鲜商人们再熟悉不过了。

    这分明就是来捉那啥的嘛！

    这怎么能放它们过去！

    不过这些个靠手艺和腿艺谋生的女妖，又怎么可能是阳雪这行妖的对手，阳雪都不用吩咐，一干护卫便直接将这群拦路的海鲜商人推开。

    糟糕！

    坏事了！

    画舫的老鸨在心头暗暗叫苦。

    旋即又不由得埋怨起那未知名的客人来。

    你家里那老佛爷长得如此水灵，势力背景又这般厉害，你还来偷腥做什么，这下把我给害惨了。

    蹬蹬蹬！

    阳雪毕竟也有妖将修为。

    龙行虎步间踏出了巨大的脚步声。

    画舫上的客人们还道是有大人物登船，忙寻声望来。

    见到领头的是名女妖，背后又跟着数名护卫，这些客人们又纷纷会心一笑。

    这场面...

    它们也见过。

    老刺激了！

    画舫正中央。

    李逸听着楼上楼下河水叮咚响，内心异常的纠结，这种状态就好比冬天刚有了困意，又焐热了被窝，尿意又上了头。

    堪称进退两难到了极致。

    好在这种纠结的状态并没有持续多久。

    一身御姐装的阳雪已经到了近前，十分粗暴的将李逸身前的众女妖推开，旋即满脸愤恨：“洛林，我真没想到你是这种妖！”

    说完，阳雪转身就走。

    而此刻的李逸脑袋正晕乎乎的，下意识就起身去追：“宝宝，不...不是你想的那样，你听我解释！”

    两人一追一逃间。

    瞬间就离开了画舫。

    “登徒子！”

    “臭流氓！”

    “王八蛋！”

    离开了画舫的阳雪咬着牙，口中念念有词。

    起初它急匆匆登上画舫时，还正在想要用什么计策将李逸诓骗出来，但当它见到李逸身边坐满了女妖，还有些都已经将手到了不可描述部位。

    它心头就升起了一股莫名的火气。

    等阳雪回过神来。

    它突然愣住了。

    这‘洛林’找不找海鲜商人，是不是登徒子、臭流氓和我有什么关系？我为什么要生气啊？

    难道是因为它那肮脏的行径玷污了本小姐宝贵的眸子？

    是的！

    一定是这样！

    阳雪找了个并不完美的借口。

    而另一边。

    李逸也回过了神。

    等等，我为什么要心虚？宝宝？宝你妹啊！我压根就没有女朋友好吗？！这御姐特么是谁啊？我认识她吗！

    想到这里，李逸果断用系统探查了一下‘御姐’的信息。

    姓名：阳雪

    修为：后天境六层

    ......

    阳雪？

    前几天冒充阳震的那个女妖？

    哦，原来是它呀！

    那没问题了...

    个屁啊！

    老子的事情跟它有半毛钱关系？！

    李逸的脑袋更大了。 				

