    韩东文一头倒在床上，两只眼睛瞪着天花板发呆。

    俗话说的好，一分钱难倒英雄汉。

    没钱，恐怕只能下骨头。

    若是突然问你，你身上哪块骨头是最不必要的，你会怎么回答？

    牙齿算不算？

    只怕是不算的。

    “我身上有没有哪块骨头是用不着的？是不是有块骨头叫什么、什么尾椎骨来着？”

    他下意识的伸手去摸了摸自己的屁股，又有些失望的缩了回来。

    “……也不知道要怎么取出骨头来，要是在这儿开一刀，那我这一辈子就只能站着睡了。”

    韩东文叹了口气，从怀中掏出一块小小的玉牌来，捧在手心端详着。

    这块玉牌自然是江可茵还给他的，那块小红豆的玉牌。

    白天在天池宫中，韩东文找江可茵要回这块玉牌的时候，江可茵也只是饶有兴趣的盯着他看了两眼，随后便大方地把玉牌掏了出来。

    “那个宫女，国法司现在自然也没有道理要灭她的口。”

    韩东文感觉到了江可茵的视线，硬着头皮这么说道。

    “这宫中每个人都有保全自己的办法。她要是不笨，自然会想出来，她若是笨人，殿下这次保住了她还会有下次。”

    而江可茵是如此回答他的。

    韩东文听罢只是笑了笑，接过玉牌揣进怀里：“毕竟是跟着我的人，我说了要保她，那毕竟就得做到的。”

    开玩笑，若是没有小红豆带来的机会，韩东文哪里能像现在这样，坦然坐在江可茵对面侃侃而谈？

    “可儿难道不是殿下的人吗？”

    “啊，行了行了。”

    ……

    现在这块玉牌就躺在韩东文的手心里，他辗转了片刻，最终还是摇了摇头。

    “明天想想有没有什么别的法子搞到钱吧，实在不行就只能从长计议了。”

    睡前无聊，他又把手伸到了枕头下面，准备拿出璇玑盘来看一看论坛。

    兴许除了他以外，也会有别的地方的人物之视频发布，那样的话他就多少能够了解一些宫外的事情。

    璇玑盘握在了手中。

    韩东文却呆呆的望着这块璇玑盘，并没有打开论坛。

    过了半晌，他露出一个笑容，好像听见了什么好笑的笑话一般，乐得直拍大腿。

    “我怎么没想到，我怎么就没想到？”

    韩东文这才发现，原来自己还是有一些物尽其用的本事的。

    如果他想得没错，那么最起码入髓这一步的材料，他已经有了解法！

    能保住骨头！

    “明日就去一趟太书阁里……”

    他如此琢磨着，踱步走到寝殿门口，轻轻敲了敲门梁。

    “奴婢在，殿下。”

    马上就传来了门外宫女的声音。

    总有三位宫女值此夜，两位紧站在寝殿旁，这两位宫女从前整夜是睡不得觉的，总要在夜里留神，听韩东文晚上睡得如何，呼吸可还匀畅，又起了几次夜，翻了多少趟身。

    这些细节都关系到皇上的健康，倘若太医院问起来，她们是一定要能答得上的。

    再加上在寝殿中她们要赤身跪一整晚，受着寒，跪在原地，却仍要留神这许多的细节，实在是折磨人的差事。

    但韩东文哪习惯的了这个，于是只吩咐她们在寝殿门外值夜，若没有要紧的事情，就不必进寝殿中。

    他若是想要什么，或是有什么吩咐，只要到门边来敲门便是。

    “通知迎春宫，明日叫小红豆当值。”

    若是韩东文的想法行得通，那么说不定明日就能开始着手此事。

    既然如此，那么身边人就应当是自己人。

    门外的两个侍女听罢，互相颇有深意地对视一眼，一齐点头应喏下来。

    既要传谕，二人自然不敢耽搁，留下一人守于此处，另一个侍女则暂告退，折返回迎春宫去。

    ——————

    迎春宫中。

    往常的休息时间，小红豆也不曾习惯和其他宫女交得太亲，平日无非一同在迎春宫中用用晚饭，再听听米娘娘讲次日的安排。

    晚饭并不能吃得太饱，倒不是亏待她们，只是若是吃得饱了，人就难免容易困倦。

    做下人的，总是一定要机灵些。

    此时小红豆正在房中呆着，宫女们的晚饭用得要晚些，她面前的小桌上点着一盏小灯，桌面也铺着一张信纸，正打算给爹爹写一封信去。

    倒也没有什么一定要说的，只是报个平安——先前遇刺的事情当然不会说，不但说了会让爹爹更担心，也是因为做宫女的自觉。

    这可不是自己的事，这是圣上的事，她若是泄密，那就太失职了。

    更何况，谁知道信笺寄出会过几个人的手，经过几次检查？

    自然也就只能说些不咸不淡的事，臂如泗杨的天气晴好，还未下雪，自己在宫中过得不错，蒙圣上的恩典，也交了一些朋友，并不孤单。

    写到这里，她停下了手里的笔，叹了口气。

    的确还未下雪，自己也的确受殿下的照顾。

    可她倒并没有许多的朋友。

    她性子本就不是特别亲人的，又是新进宫的妹妹，做事总要合规矩礼让其他姐姐。

    自入宫以来，其他人见了她也不过就是客气一笑，点头而过。

    这本来没有什么问题。

    但自己学完了规矩，当值伺候殿下之后，突然就觉得其他人看自己的模样古怪了许多。

    她当然不知道，背地里有许多说法，有人说她很得圣上宠爱，单是因为心疼她，就免了宫女侍寝宽衣的规矩。

    更有人说，这与圣上之前兴起临幸的那些宫女没什么两样，指不定哪天就让圣上玩废了，到头来所有宫女也都得牵连着受气。

    宫女其实当真是件好差事，吃宫里的，用宫里的，每月也有不菲的月钱，许多宫女总是想接着干的。

    但前提又是不要让韩东文看上，让韩东文看上了，指不定要遭什么殃。

    很多人总是又想接着做宫女，又生怕韩东文重又把目光投向迎春宫的，她们巴不得能轻轻松松在宫中过日子，攒了月钱，等年纪到了回乡，就有不错的条件，也能做自己的营生。

    也有的宫女心眼大些，是爱做妃子的梦的，如此她们便更厌恶小红豆这样的姑娘，总是占了殿下的时间，属实该惩罚一下的。

    于是她们对小红豆就几乎都会不满，见了面便连头都不点，笑也不笑了。

    “小红豆，你干嘛呢！”

    一位宫女敲了敲小红豆的门，她赶忙搁下笔，听出这是那位池涵清的贴身丫鬟，陆思思的声音。

    几乎只有她对小红豆还算亲密，但小红豆也并不把受的这些苦说给她听。

    毕竟，有人对自己好，已经很难得了，怎么能要求别人再多在乎自己呢？

