    杨清源一行人回到了驿馆中。

    今日可以说是收获不小，不仅仅查明了三河村山火的真相，而且杨清源还和老朋友再次交手。

    杨清源、宋惠父和胡蝶再次聚首。

    “宋先生，张捕头，今日你们再次上山可有什么发现！？”

    “发现可不小！”杨清源倒了杯茶后说道，“让宋先生给你讲讲吧！”

    宋惠父将今日三河村的焦土之上的发现具体说了一遍，总结道。

    “三河村的村民，口鼻之间有烟灰，说明在火起之前村民尚且活着，但是以画尸之法能在地面之上画出完整的人形，说明在火起之时这些死者都无法动弹，被人迷晕或者捆绑，因为尸体被大火灼烧，已经成为焦炭，其他已经难以检测。”

    胡蝶点头道，“那这场山火绝不是偶然！”

    “我和宋先生也是这么觉得，这场山火，不过是有人假借天雷之名放的，为的就是毁尸灭迹。”

    杨清源随后补充道，“除此之外，我还和之前粮仓案的神秘组织交手了！”

    粮仓案对于胡蝶来说可是刻骨铭心。

    就是自此案结束，她和瑶姐姐还有一众姐妹才脱离了安家的掌控获得了自由之身。

    一旁的李莫愁也微微动容，她之前也和一个黑衣人交手，但是最终不了了之。

    但是对手的武学和轻功还是给李莫愁留下了深刻的印象，身如鬼魅，黑影穿梭，黑色尾羽作为暗器，就差在脸上写满邪魅了。

    “大人也没能拿下那个人吗？！”

    杨清源微微尴尬，他自负轻功天下绝顶，这次竟然让人家跑了……

    “此人轻功不凡，短时间内，我也难以拿下他！”

    杨清源已经知道这伙人是什么人了！

    “那他们是杀人放火的凶手吗？！”

    一旁的柳望舒提剑问道，这般残害无辜的人，就该以他的血温养一下扶摇剑的锋芒。

    “我原本以为他们之前出现在三河村只是尾随你们，但是这次的出现就有些难解释了！”

    杨清源清楚这些人的手段，之前还觉得这次的手法略显粗糙，但是现在看来，确实有点他们的意思了。

    不管是在雷击之时放火，假借山火之名，毁尸灭迹。

    还是投放白杆蛊菌，掩盖真实目标。

    这种故布疑阵的手法，与三年前假借瘟疫之名灭口漕运码头知情者的那一套很像。

    可能是其外围组织出手，且没有预料到宋惠父的手段，所以才会在细节上显得略微粗糙。

    在和白衣人交手之后，杨清源越发觉得这神秘组织可疑。

    似乎这次的案件之中处处都透着这群老对手的风格。

    一旦人心中认定了某个答案，就会自己去替这个答案寻找理由和证据，现在的杨清源就是如此。

    “胡蝶，你们这里有什么发现吗？！”

    胡蝶留在城中，着重对县学中人进行了调查，将县学中在读生员，在职教谕的档案都看了一遍，但是依旧没有什么收获。

    杨清源开口安慰道，“不必灰心，对手既然已经明确，再调查起来必然会事半功倍。”

    众人将今日的收获整合了一番便散去。

    ------------------------------

    翠华山上。

    黑衣人正在替之前受伤的白衣人疗伤。

    小半个时辰之后，白衣人的伤势才稳定下来。

    黑衣人收功起身，“以后切不可再如此强用秘法，不然对你的经脉负担太大了，若是再用，必然会对你身体造成不可逆转的修复。”

    白衣人没有说话，他的傲气不允许自己比杨清源更慢，所以才会选择使用秘法和杨清源拼了一次。

    空气微微凝滞，白衣人知道黑衣人的说法是为了自己好，片刻之后才艰难地吐出一个“好”字。

    黑衣人知道白衣人此刻心中的扭捏，没有继续在这个话题上多说。

    “你说这个翠华山中的山村之中到底有什么秘密，引得大理寺的人一次又一次的来。”

    “不知道，不过会不会只是来查案的？！”

    根据神都方面传来的消息，杨清源就是以调查毒菌菇一案的名义来到万年县的。

    黑衣人拍了拍白衣人的肩膀，“有个可能但是不大。”

    小白还是太年轻了，杨清源身为大理寺少卿怎么可能因为一个中毒案就亲自跑来万年县，又怎么可能为调查一个山火，连续两趟往山上跑呢！？

    这背后真正的原因，应该是与始皇秘藏有关。

    而出动的是新建没多久的大理寺，而不是机构成熟的暗六部，正是这件事情最大的破绽。

    暗六部成立多年，在机制成熟的同时，其中必然也隐藏各方的探子。

    你可以轻松地在锦衣卫的中层之中，找到一个护龙山庄派到东厂卧底的探子。

    而大理寺刚刚成立，人手较少，机制尚不成熟，但同样的，保密工作也简单许多。

    周廷让大理寺出手，才是正确的选择。

    况且他们二人得到将军的命令，是来此地调查始皇秘藏的！若是此地与秘藏无关，怎么会有这种命令？！

    万年县离神都不远，当年始皇的首席方士徐福也曾多次来此考察，故而万年县中确实可能有始皇留下的秘藏的线索。

    若是他们能得到始皇帝的秘藏，那么大事将成，未来可期也！

    “那么我们该怎么办？！杨清源的轻功之高，甚至不在你我之下。”

    白衣人还是傲娇地不肯承认自己在速度上不如杨清源。

    黑衣人没有戳穿他，只是拈着一根黑色的尾羽，双手抱胸说道：“杨清源的轻功固然厉害，但是他麾下的人难道个个都如他一般？！”

    白衣人眼前一亮，不靠手下杨清源难道还能凭自己一个人就找到始皇秘藏吗？！

    两人定下基本的行动指导思想之后，便施展轻功向着远处掠去，要盯梢大理寺的人，可不是那么简单，除了他们两人之外，手下的人也得合理地安排。

    ---------------------

    京城豪宅之中。

    锦衣人正看着手中的情报，“断罪司一个叫张君的捕头！？”

    “是的！”

    “我们的人有没有画下他的样貌！？”

    锦衣人对于大理寺的认知仅限于大理寺的少卿和六位司主，至于剩下不入朝廷官制的外勤书吏，很少有外人能完全了解。

    下方的手下掏出了一张早就准备好画像。

    “我们的人为了查这个人的身份，特地画下了他的画像。”

    锦衣人满意地点了点头，这事办得还算不错，自己的这个手下没有白收。

    “只要有画像，此人身份很快就能查出来，凭我在神都的关系……”

    锦衣人的剩下半句话卡在了喉咙里，脸上了笑容也僵住了。

    话说早了！

    “这，就是下面的人准备的画像！？”锦衣人强压这怒火问道。

    “是……！”

    手下看到自己主人的表情，就知道事情要遭！

    锦衣人咬牙切齿地说道，“这画像确实画得是个人啊！两只眼睛，一只没少画！！嘴巴也是一张！”

    说着将手中的画像扔向了手下。

    手下心知这是坏事了，立刻上前，捡起画像，看了一眼之后，手下的额头开始有冷汗渗出，他算是知道为什么主上原本很挺高兴的，突然就变了脸色。

    自己手上的画像，把那个“张君”画得挺像个人的，但也仅限于《像个人》。

    “可能是他不擅画画！”手下强行解释了一波，“毕竟是一介武夫！”

    手下都快编不下去了！

    这tm那是不擅长画画，这简直就是不配拿笔！

    “行了！此事，我就暂时不追究了！让他看好大理寺那群人的动作，一旦他们有所发现，立刻飞鸽传书！”

    “是！？”

    “还有，此事千万不能被兄长知道！”

    手下闻言，身子抖了一下，“属下明白！”

    就在手下要退下时，门外一个温润如玉的声音响起了！

    “什么事情，千万不能被孤知道！”

    锦衣人的脸面瞬间刷白！

    手下的人身子更是开始微微发颤。

    ……

    时间一晃就是两日，杨清源传讯回神都，请神侯府和六扇门一起调查神秘组织。

    情报最厉害的护龙山庄，杨清源却不敢惊动。

    铁胆神侯朱无视这个人，心机太深了！杨清源到现在不能确认他的成分，也不知道他是不是已经在筹划谋反篡位之时，当然更不知道他和江湖上的神秘组织有没有联系。

    但是神都却一直没有回信，对于这个神秘组织，周廷也是知之甚少。

    虽然暗六部暗中追查已久，但是目前都只查到表面。

    当然也不排除有人想独占功劳，所以没有共享情报！

    所以案子一直没有突破性的进展。

    杨清源正在院中踱步，想要理清思绪，却看见胡蝶和手下女捕将一叠卷宗抱出。

    “这是何物？！”

    杨清源问道。

    “这是从县学处借来的档案，包括县学所有在读的生员以及教谕，不过我们研究了几日都没有发现什么问题，这不得去还给人家了吗？”

    胡蝶的语气之中充满着无奈。

    杨清源微微一笑，“我和你们一起去吧！正好我也换换脑子。”

    言罢就从一旁的女捕手中接过了档案，同胡蝶一同前往。

    县学之中，负责档案管理的书吏正惶恐地看着胡蝶和杨清源，这两位都是从神都来的大人物，可得罪不起。

    小心地从两人手中接过档案，放回原处。

    杨清源偶然一眼，看到了一旁的旧档之中有一份案卷之上没有积灰。

    “吴书吏，敢问这份案卷是？！”

    杨清源指着没有积灰的案卷开口问道。

    “回大人的话，这是一些被取消功名的学子的档案。”

    杨清源看到其上没有浮灰，显然是刚刚被动过，不禁来了兴趣，说不定这还与本案有关！

    “劳驾将这份档案，借我翻阅一二。”

    吴书吏可当不起杨清源如此的客气，立刻小跑着走到档案架旁取下了那本档案。

    “大人请！”

    杨清源接过案卷，便快速地翻动了起来，超强的悟性，加上过目不忘的文道天赋，让杨清源看书可以一目十行，甚至二十行。

    这本案卷记载了从太祖立国开始，万年县所有被取消功名的学子，其中大多都是童生，只有七个秀才，三个举人，两个进士。

    原本举人和进士，都可以算是县学骄傲了！

    相当于优秀毕业生和优秀校友，但是被取消功名的人基本都是犯了大罪，这县学的名录之中自然也没有他们的位置。

    当杨清源翻到最后一页的时候，一个熟悉的名字印入杨清源的眼中。

    随后杨清源的大脑瞬间宕机。

    李守，一个普通的童生，一个杀人抢劫强奸的罪犯，但是他注定会载入史书。

    因为他的母亲为了他，手持《大诰》敲响了十年沉默的登闻鼓。

    虽然最后被查明，并无冤情，量刑合理，但是这件事情在大周引起了巨大的影响。

    但是此刻杨清源想的却不是这些。

    错了！一切都错了！

    所有的事情、案情、线索开始在杨清源的脑海之中排列重组。

    他被那群老对手干扰了思路，陷入了逻辑误区之中。

    杨清源一直将那群老对手作为潜在的凶手，一直在追查三河村隐藏的秘密。

    但，现在却有一种可能，这群人不是幕后的真凶，三河村中也没有什么秘密，一切的一切都只是为了杀人灭口。

    杨清源从一旁书吏处取过纸笔，落笔如风。

    “胡蝶！我立刻赶回神都！你通知宋先生，让他重新追查李守一案！另外将这张字条交给望舒！她会知道该怎么做的！？”

    言毕，杨清源身影一幻消失在原地。

    此时的杨清源，正全力施展轻功向着神都赶去。

    如果他此刻的推断没有，那么神都之中又有人要遭毒手了！

    ---------------

    神都之中，方圆和丫丫正在找小白。却一直没有发现小白的踪迹，即便是在屋顶上放上了小白最喜欢的小鱼干，都不见小白来吃。

    “你们在找什么呢？!”

    一个轻柔婉转的声音在两人身后响起，正是新任的大理寺墨衣神捕，峨眉派掌门弟子周芷若。

    “周姐姐！”

    丫丫看见了周芷若开心地打了一个招呼。

    周芷若是当初丫丫最先遇见的人，丫丫对她虽然不如像对柳望舒一般亲切，但也有一种不同常人好感。

    周芷若摸了摸丫丫小脑袋笑道，“你们在找什么呢？！”

    “周姐姐，小白不见了！我们找了她好久了！”

    一旁的方圆也补充道，“今天一上午没有看见小白了！不知道她到哪里去了！？”

    “你们不知道吗？！叶司主今天一早就带着小白出门了！”

    “啊？！”

    “今天，中山王府的小公子，来约剑寒出门同游，他便带着小白一起去了！”

    说到这里周芷若有点嫉妒，叶剑寒这个镇狱司主，绝对是大理寺中最闲的人之一。

    大理寺中目前最闲的三大天王。

    只吃包子叶剑寒，宅家看书崔可琴，月比天高柳望舒。

    这崔可琴还好说，虽然最近客串了大理寺炼丹师，但是毕竟不是大理寺的人，就算懒散些也属正常。

    柳望舒呢，也不是大理寺的正式员工，只是一个客卿，收钱办事，也有空闲的理由。毕竟像郭靖黄蓉夫妇，洪七公，到现在为止还是只收钱不办事的。

    但叶剑寒就说不过去了！

    堂堂镇狱司主，大理寺在编第二高手！整天就是吃包子、逗小白，然后就是偶尔出手捉拿一些棘手的犯人。

    相比于忙碌的明秋、察豪、缉盗、广闻四司来说，镇狱司实在算得上清闲。

    “啊？！剑寒哥哥把小白带出来了呀？！”

    丫丫原本高兴的情绪有些低落，除了大理寺的这些哥哥姐姐，她最后的就是小白了，虽然小黑也圆滚滚地，很可爱，但是谁能拒绝一只喵喵叫的小奶猫呢！？

    “周姐姐，你知道叶司主去哪里吗？！”

    方圆看到丫丫的低落的情绪，于心不忍。

    “叶司主和中山王府的小公子，不对，应该是小郡主，一去长音园了！你们要去找他们吗？！”

    虽然那位自称是中山王府的小公子，但是周芷若一眼就看出她是女儿身。

    “小郡主！？”方圆的眼中开始放光，叶剑寒在大理寺的形象一向是高冷无趣，只有逗猫、吃包子、练剑、发呆四大爱好，其潜藏的八卦属性，一直没有被人发觉。

    但是就是这样的叶剑寒，在一众女捕的心中，也是男神级别的人物。

    剑法超群，武功非凡，小小年纪就身居高位。

    如果杨清源这个大理寺少卿是目前大理寺的权力最高层，那么大理寺镇狱司主稳居大理寺权力、地位的第二梯队。

    除了叶剑寒没有杨清源风趣之外，其余的也不输杨清源多少。

    况且，有些女捕就喜欢这样的高冷男神，现在听说叶剑寒被人约出去了，还是个女子，还是中山王府的人，方圆一下子就来了兴致。

    为了八卦！哦……不对，是为了找小白，让丫丫高兴起来，顺便看个八卦，方圆决定带着丫丫去长音园一起看看发生了什么！

    方圆蹲下对丫丫说道，“丫丫，方圆姐姐带着你去找叶哥哥和小白好不好！顺便咱们再去买串糖葫芦吃。”

    丫丫听到糖葫芦，眼中一亮，“好呀！好呀！去找叶哥哥和小白！”

    一大一小，各有心思。

    方圆拉上丫丫，便向着府外奔去。

    周芷若看着一大一小两人，摇头轻笑，不知道为什么，大理寺的人总是对这些风闻趣事特别感兴趣，不过这让原本严肃庄重的大理寺平添一分生机。

    不过，话说回来，周芷若也有些好奇，到底是什么样的人，才能和叶剑寒玩到一块儿去。

