    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级阔刀1把！】

    黄宇：“......”

    无语的看了眼手中的阔刀，黄宇随手将其扔到了寰宇商铺。

    给啥不行，给件装备......

    他现在最不缺的就是装备了。

    随后，黄宇点击打折神器，直接搜索材料类商品。

    列表刷新，十几页打折材料出现在列表中。

    有普通材料、特殊建筑材料、药剂材料、装备材料、魔法材料等多个类型。

    第一件。

    【二折精良品级材料——光能水晶，白天吸收能量，能够在夜间释放出柔和的光芒......原价30魂晶/颗，现价4魂晶/颗。】

    【当前数量：50】

    【还在用腥臭的兽脂灯照明吗？】

    【还是说更加原始的火把？】

    【那还犹豫什么？】

    【买啊！】

    【多为你的领民着想！】

    【用光能水晶制造的照明设备干净又卫生！】

    【他们以后熬夜加班再也不会伤眼睛了！】

    ......

    黄宇和往常一样，自动忽略打折神器的广告。

    不过领地里确实缺少这种材料。

    魔纹研究院制作的照明设备，都是燃料类型的。

    不天然也不环保。

    支付200魂晶，黄宇收获了50枚光能水晶。

    将其放到仓库，黄宇看向下一件材料。

    【5折精良品级材料——魁臂猿手骨，魁臂猿有一双异常发达的手臂，他们惊人的力量主要汇聚于此......原价30魂晶，现价15魂晶！】

    【当前数量：10】

    【骨头很硬！】

    【啃不动你可以用来敲人！】

    ......

    很少出现的五折，竟然是在一件精良品级的装备铸造材料上。

    看到现价15魂晶。

    黄宇立刻失去了兴趣。

    再硬的骨头，能比精铁锻造的武器硬？

    15魂晶都可以购买15单位的精铁了。

    略过魁臂猿手骨。

    黄宇继续下翻。

    【0.5折稀有品级材料——黑曜石，黑曜石可制作装备，也可用来充当特殊建筑材料。黑曜石具备极高的爆炸抗性，应用到建筑中，会增强建筑的防御力......原价120魂晶，现价6魂晶！】

    【当前数量：200】

    【有些人把它称作龙晶。】

    【其实这玩意和龙一点关系都没有！】

    【不过它出色的抗爆性能！】

    【还是成为了不少领主青睐的建筑材料。】

    ......

    特殊建筑材料黑曜石！

    这个可以有！

    黄宇支付了1200魂晶。

    将200单位的黑曜石尽数买下。

    准备作为火种晋升四阶的备选材料。

    ......

    【二折稀有品级材料——凤眼花囊，凤眼花的叶子上会长有凤眼形状的花囊，除了恐吓天敌外，这种花囊还蕴含着充沛的能量。

    用凤眼花囊制作的药剂，可以快速补充使用者消耗的能量，但请不要直接食用它......原价360魂晶，现价72魂晶！】

    【当前数量：10】

    【一滴都没有了？】

    【那就试试凤眼花囊制作的回能药剂吧！】

    【它会让你刚猛如初！】

    ......

    黄宇脸上微微抽搐了一下。

    支付了720魂晶购买了10份凤眼花囊。

    虽然他暂时没办法把凤眼花囊制作成药剂。

    但是当做战略储备物资也是不错的。

    ......

    【一折卓越品级材料——金冠鹰之瞳，金冠鹰是一种魔化猛禽，它们具备极快的飞行速度，掌握着狂躁的风元素力量。等级最高可达LV49（五阶），甚至能进一步魔化，成为超凡生物——龙鹰！

    它们的眼睛是魔化组织，拥有强大的动态视觉和视力，在万米的高空，也能看清一只硕鼠的行动轨迹......原价8000魂晶，现价800魂晶！】

    【数量：2】

    【用它制作的装备，会是大多数射手梦寐以求的物品！】

    【你也可以将它作为觉醒媒介！】

    【运气好的话，说不定能觉醒完美等级的天赋！】

    ......

    实力能达到五阶的野怪的魔化组织！

    虽然是卓越品级。

    但看它高达8000魂晶的原价。

    也仅仅比完美品级差一线而已！

    黄宇支付1600魂晶。

    将两枚金冠鹰之瞳收入囊中。

    随后将其全部放入了寰宇商铺。

    并标价7000魂晶对外出售。

    动态视觉和超强视力！

    相信仅这两点，就能吸引不少领主抢购。

    ......

    果然，没过多久。

    黄宇刚刚购买了两样材料。

    交易平台便传来交易提示。

    【叮！】

    【交易提示：欧梅尼亚领主支付6000魂晶，价值2000魂晶的材料，购买了卓越品级材料——金冠鹰之瞳！】

    黄宇忍不住轻笑一声。

    他手里又多了4400魂晶的进货资金！

    ......

    黄宇精挑细选。

    购买了数百单位材料。

    他最初的两万多魂晶早已用完。

    后续主要靠寰宇商铺即时售出的材料收入，来维持资金平衡。

    在这短短的时间里。

    寰宇商铺上架了卓越品级的材料5种。

    稀有品级的材料17种。

    总共带给了他五万多的魂晶。

    现在寰宇商铺货架上至剩下炎雀蛋、雷精灵之心和另一颗金冠鹰之瞳。

    纵然如此，购买了一些自己使用的材料之后。

    黄宇手里也只剩下两万多的魂晶了。

    这次刷新出来的完美品级和超凡品级的材料，基本都是一折以上。

    寰宇看了几眼，只看到一件合适的材料。

    【一折完美品级材料——月泊石，蕴含着白月能量，是优质的魔法材料和特殊建筑材料。

    利用月泊石制作的魔法装备，所有技能会自带白月能量属性，能够使人镇定心神......

    如果在建筑中加入足量的月泊石，则能使发狂的野怪抗拒靠近你的领地......原价25000魂晶，现价2500魂晶！】

    【当前数量：100】

    【还在为野兽的侵扰而烦恼吗？】

    【那就在建筑中加入一点月泊石吧！】

    ......

    显然，经历过兽潮之后。

    月泊石这样的特殊材料，是很多领主梦寐以求的东西。

    因为七天保护期过后。

    兽潮再次爆发。

    领主们就必须直面兽潮了。

    但是25000魂晶的价格。

    100单位就是250万！

    不要说是其他领主了。

    就连黄宇都负担不起。

    单独一两颗黄宇还是买的起的。

    只不过他的魂晶数量已经不太多了。

    他还要为其他打折商品预留一些。

    【叮！】

    【交易提示：迦世德领主支付12500魂晶，800单位精铁，5000单位木材、3000单位石料，以及价值4000魂晶的材料，购买了完美品级材料——雷精灵之心！】

    咦！

    看到12500魂晶入账，黄宇一脸惊喜。

    瞌睡了就有人送枕头！

