    薛伟阳双腿一软，差点没被吓得坐在椅子上。

    廖博生道：“不是每个老百姓的目光都那么短浅，不是每个老百姓都会被那区区的三百块打动，我祖上三代农民，所以我了解农民对土地的感情，农民对土地的那份热爱是融入血脉之中的，他们失去了土地，就如同失去了精神支柱，失去了生活的乐趣，我刚刚打了两个电话，第一个电话我打给了市里的信访部门，我问问有没有农民去告状，有没有人反映红石镇非法占地的事情？有，而且很多，但是一直都没有被重视，第二个电话我打给了电力部门，采石场是用电大户，想要知道你们临濛县有多少采石场在运转生产并不难，我才知道问题不仅仅处在红石镇，临濛这种规模的采石场至少还有二十家。”他转向刘建设道：“刘建设书记，这你也不知情？”

    刘建设嘴巴半张着，他本想说话，可此时喉头发干，突然不知道应该说些什么。

    廖博生道：“薛伟阳，我再问你一句，你们红石镇有多少正在生产的采石场？”

    薛伟阳双手撑着桌面：“六……不……七家……”

    廖博生道：“从现在开始，对临濛县内所有的采石场停止供电，还耕于民，所有占地的那些石头，如属省内颁布禁采令之后开采的一律收归国有，对于非法占用耕地储存的石头，限期整理，我给你们一个月的时间，一个月后必须要彻底清除非法占用耕地的现象，发现一起查处一起，发生在哪里，哪里的负责人就不用再干了。”他望着薛伟阳道：“你很有勇气，敢主动站出来承担责任，可惜责任太大，你承担不了，但是这并不影响对你的处理。天弘的事情就已经证明了你对省里政策执行的不力，从现在起，你被免职了。”

    薛伟阳此时方才坐回到自己的位子上，奇怪他此刻反而感觉到轻松了一些，刚才在担心廖博生高高举起的一刀什么时候才会落下。真正落下来之后。他的内心反而安定了，不干就不干了，反正这种事情总是下面的人倒霉。

    和薛伟阳一样感到轻松的还有赵家祥，他意识到自己官儿太小。今天廖市长应该不会注意到自己了。

    刘建设一点都没感到轻松，虽然廖博生的那一刀砍在了薛伟阳的身上，可是从刚才廖博生的那番话里，他明白了廖博生的头脑非常清醒，而且他一眼就看出了临濛的问题实质。就算他今天不在现场追究自己的责任，自己的麻烦只怕也是少不了的。

    廖博生道：“散会！”

    散会散得极其突然吗，让在场的官员们没有多少准备，他们本以为廖博生不会就此罢休，当场就要追究临濛县领导人的责任。

    廖博生并没有这样做，虽然他看出了真正的问题不在薛伟阳，而在县级领导班子，但是廖博生也明白，这一棍不能打得太狠。他刚到北港，很多事情还不熟悉，虽然他很讨厌刘建设，但是是否要动刘建设还得和常凌空商量之后再说。政治就是这样，省里把北港交到他们的手中。可用的棋子就那么几个，明知道不顶用，可临时也要充充门面，等他们找到真正的合适人选再说。

    散会之后已经是晚上十一点多了。廖博生直接去睡了。

    张大官人却叫上赵国强，两人一起去泡温泉。舒舒服服地躺在温泉池内，赵国强道：“廖市长很有一套。”

    张扬深有同感地点了点头道：“姜是老的辣，现在我算是明白了，官场修为和武功还不一样，不在其中浸淫一定的时间，火候始终都是不行的。”

    赵国强道：“北港经历了这么多的事情，现在已经是千疮百孔，的确需要两个务实的领导人来引导北港走出困境。”

    张扬道：“刘建设这次可能是凶多吉少了。”

    赵国强道：“他应该没有这么大的胆子，背后肯定还有人，搞不好这件事和项诚和宫还山能够扯上关系。”

    张扬道：“廖市长让你抓赵兴业呢。”

    赵国强道：“已经布置下去了，抓住赵兴业应该没有什么难度，找到线索了，我看三天内就能够把他缉捕归案。”

    张扬闭上双目，新来的常凌空和廖博生的所作所为的确让他燃起了希望。

    赵国强道：“你和龚副书记当年是不是在上演一场苦肉计？”

    张扬双臂搭在池边，头向上扬起，过了好一会儿方才道：“北港走私猖獗，这和北港领导的不作为有关，常委中这么多人出事，我们将疑点放在了项诚的身上。”

    赵国强道：“所以你们故意制造出发生矛盾的假象，以此来迷惑有些人。”

    张扬叹了口气道：“应该是一招错棋，早已被人识破，害得龚副书记无辜牺牲。这一场我们败得很惨，一败涂地。”

    赵国强道：“我却不这么看，如果没有你们之前的努力，项诚不会这么快就图穷匕见，也不会自寻死路，你们已经逼迫得他们无路可退，这个真正的幕后黑手方才不得已将项诚推出来。”

    张扬道：“我始终都不明白，为什么项诚要把龚副书记引过去，龚副书记并不没有真正查清背后的黑幕，项诚为什么会动了杀念？”

    赵国强道：“并不是项诚动了杀念，而是他背后的人动了杀念，除掉龚副书记，并不是为了灭口，而是意在给我们一个警告，袁孝工倒是很可能死于灭口，项诚将龚副书记诱入圈套之后，他已经明白自己要承担所有的罪责，所以他才会选择畏罪自杀。”

    张扬道：“线索到项诚的身上全都中断了。”

    赵国强道：“我记得过去曾经看过一本侦探小说，其中有句话让我记忆非常深刻，再完美的谋杀也会留下线索，只要你细心侦查，一定会找到蛛丝马迹。”

    张扬道：“我不是侦探！”

    赵国强道：“你不会让龚副书记白白死去，组织上也不会让这件事就此尘封下去。”

    张扬道：“常书记和廖市长的态度很明确，他们来到北港主抓的是经济，放眼的是未来，如果那个幕后黑手就此停手，那么我们很难抓住他的毛病。”

    赵国强道：“你怀疑谁？”

    张扬道：“没证据的事情不能乱说。”

    赵国强道：“我是警察，我不能乱说，但是你可以说说，说出来吧，帮我开拓一下思维。”

    张大官人忽然道：“你既然知道我不是杀害你弟弟的凶手，为什么你不能说服你的家人，为什么你们家人还这么仇视我？”

    赵国强没想到这厮突然把问题拐到这上面，不由得叹了口气道：“我爸始终认为，就算你不是直接杀死我弟弟的真凶，这件事和你也有些关系，如果我弟弟当初不是和你斗气，别人也不会盯上他，他认为是你连累了国梁。”

    张扬道：“你恨我吗？”

    赵国强道：“恨过，可是后来查清这件事和你无关也就想开了。”

    张扬道：“我也想查清这件事，如果你弟弟的死真的和我有关，我会向你爸当面道歉。”

    赵国强道：“当时那个人用你的车撞死了国梁，有两种可能，一是他恨我弟弟，想要嫁祸给你，你被无辜波及，还有一种可能是，我弟弟是无辜的，他恨你，想利用这种方式制造你和我们家的矛盾。”

    张扬道：“如果是前者我心里会好过一些。”

    赵国强道：“我一直都在查这件事，查国梁当年到底招惹过谁，可是我查来查去，都查不到谁有理由要杀死他，后来我将目标锁定在我爸的身上，我开始查他的过去，查他的朋友和敌人。”

    张扬睁开双目。

    赵国强道：“我爸做企业这么多年一直都秉承着以和为贵的原则，我查了他很多过去的事情，没发现他有敌人，甚至商场上对手也是他很好的朋友，可是我刚刚发现了一个秘密，他过去曾经有过一个相当要好的朋友，后来他们却没有什么联络，哪怕是在任何时候，我爸都很少提起过他这个朋友，在一次偶然的场合，他们同时出现，彼此却形同陌路。”

    张扬道：“谁？”

    赵国强忽然沉入温泉水下，过了好一会儿方才重新浮出水面，低声道：“薛世纶！”

    张扬的内心一震，他没想到居然还有这层关系。

    赵国强道：“没有人天生就是仇人，杀父之仇，夺妻之恨，还有一种就是朋友之间反目成仇，我知道我爸和薛世纶至少认识了三十年，但是他却从未在我面前提及过这段经历，我怀疑他们之间一定发生了问题。”

    张扬道：“薛世纶在北港的事情上很有疑点，他和项诚关系很好，情同手足。”

    赵国强道：“我知道你会怀疑他，薛世纶这个人的经历颇具传奇色彩，我听说当年他先是从政，后来因为犯了错误，而被迫离开了政坛，出国后没多久就混得风生水起，摇身一变成为成功商人，至于他是如何发迹，版本很多，总之很传奇，很神秘。”

    再求推荐票，在榜外徘徊的滋味不好受啊，那玩意儿不花钱，多来几张吧！<!--over-->

