    在一处乡村的偏远处，有五人正围在一个大桌上。

    在这桌子上，满是琳琅满目的菜。

    在桌子旁边，还有一个用铁桶做的烤炉，正在烤着一些肉串。

    “老大，今天我们吃点素就好了，没有必要吃肉，这玩意接触久了也觉得挺恶心的。”一个穿着大衣的男子看着眼前的菜，心中没有半点食欲。

    一名身材有些瘦，留着胡子的中年男子闻言，拍了一下对方的脑袋，笑骂道：“让你吃，你就吃。哪有那么多挑挑拣拣的。你刨人心肝的时候不觉得腻，现在觉得腻了，就这股矫情劲。”

    说完，他脸色微微严肃，看向一旁的两名女子道：“三娘、四娘，鱼钓到了没？”

    听到他的话，身穿红色棉袄的女子，笑了笑道：“都钓好了，都是分时间到的。”

    “我们可是他们的女神呢。”一旁穿着狐裘大衣的女子，压着嗓子说着话。

    她这一压嗓子，声音立刻低沉了下来，带着一股特殊的磁性，有着一股柔媚气质。

    “御姐哪有妹妹好……”穿着红色棉袄的女子轻轻一笑，声音变成了萝莉音。

    “哈哈哈……”场中传来一阵欢笑之声。

    “老大，我们被盯上了。”也就是这个时候，一直没有说话的中年壮汉突然压低声音在瘦弱的中年男子旁边说道。

    场中的人闻言，脸色微微一变。

    要知道，这里可是在76号市场附近。

    附近可是有很多警察以及士兵的。

    也就是最近因为禁地乌鸦的事情，警察署和军队一直在处理后续事件，没有空搭理附近的村子。

    不然的话，他们也不敢在这里作案。

    而且，他们在这里，也就是准备作案一次，就直接走人，就换下一个地方。

    “怕什么！”瘦弱中年男人眼中露出一丝狠色，随后道：“准备好枪。”

    几人闻言，都纷纷点头，从自己的身上取出了枪。

    而也就是这个时候，一辆奔众车从山下缓缓的开了上来。停在了五人的旁边。

    接着，一名少年人在五人的警惕中，把车门打开，直接走了下来。

    少年人看了五人一眼，皱了皱眉头，用手机拨打了一个电话。

    “叮铃铃……”这个时候，身穿狐裘大衣的女人身上铃声响起。

    女人一怔，从自己的口袋里取出几部手机，从中找到了那一个正在响铃的手机。

    “你是胡映雪吗？”苏白看向女人，皱眉说道。

    听到他的话，场中的人脸色立刻就松了下来。

    “草，原来是肥羊来了……”穿着黑色大衣的男子忍不住笑骂了起来。

    “可真的是一个漂亮的小哥哥，我好喜欢……”穿着狐裘大衣的女人伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    一旁的壮汉也就是在这个时候，一步冲上前，就要把苏白控制住。

    但也就是这个时候，苏白神色冷了下来，一把掐住了中年壮汉的脖子，随着手指猛地用力，咔嚓一声，就把中年壮汉脖子掐碎了。

    中年壮汉不可置信地看着苏白，口中冒着血沫。

    他没有想到，自己竟然会死在这么一个少年人的手中。

    “砰！”而也正在此时，那瘦弱的中年人已经反应了过来，立马开枪。

    而苏白连闪避的动作都没有，只是一张黑红色扭曲面具缓缓在脸上出现。

    这里已经被他的野兽感知给笼罩了。

    所以在瘦弱中年人开枪之前，苏白已经知道，这人这一枪是打不中自己的。

    根本没有闪避的必要。

    而后，苏白一把把手中的壮汉扔出，砸在了饭桌上。

    “砰！”

    随着壮汉的落地，菜肴四溅，一旁的烧烤炉也翻了，带着火星的木炭四处飞溅开来。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名熊阳冰，获得两点基本属性点，眼力+2。”

    而也就是这么一砸，中年壮汉的生命，也就此消逝。

    “啊！！！”那个穿着狐裘大衣的女人见状，立刻因为恐惧而尖叫了起来。

    但很快，一只白皙的手掐住了她的脖子，把她的恐惧掐死在了她的喉咙里。

    “还喜欢吗？”苏白一双带着血丝的眼睛盯着女人，声音冰冷。

    女人眼中满是恐惧以及求饶之意。

    一股腥臭味顿时从她的身上传出。

    苏白闻到这股味道，眉头一皱，手中猛地用力。

    “咔擦！”

    她的脖子呈现一种弯曲的形状，瞬间死去了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名熊茹云，获得两点基本属性点，力量+2。”

    紧接着，苏白又把穿着大衣的男子以及穿着红棉袄的女人杀了。

    场中只剩下那名瘦弱的中年男子。

    此时，瘦弱中年人正一脸惶恐的看向场中，那名带着黑红色扭曲面具的少年人，心中战栗。

    他感觉今天见了鬼了，自己把一个弹匣都打空了，竟然一枪都没有打中对方。

    说好的近距离枪又准又快的呢？

    他到底是遇到了什么怪物！！！

    苏白看向中年瘦弱男子，一双弥漫着血丝的眼睛中，有着一股隐隐的疯狂！

    这种眼神，中年瘦弱男子以前见过，那是他二弟刨人心肝的时候，露出的眼神。

    “放过我！我的钱全是你的！我有两百多万！我只求我能够活命。”瘦弱中年人把手中的枪扔到一旁，浑身战栗，直接跪在了地上。

    “你是第三个这么跟我说的。”苏白从黑衣男子的手中取过手枪，指向瘦弱中年人。

    “砰砰砰砰！！！！”

    连续四枪，瘦弱中年人四肢都被打废了。

    “啊！！！”

    瘦弱中年人惨叫一声，倒在了地上。

    他脸色煞白的看着自己四肢，颤声道：“你为什么要这么做？难道我曾经害过你的朋友吗？又或者你只是想惩恶扬善？”

    说到这，他又怒声道：“但是你想过吗？这件事情错误的根源并不在我的身上，只要上面有需求，开出高价，像我这种人，总会源源不断的出现的！

    你杀了我，又有什么用！”

    听到他的话，苏白突然嗤笑了一声。

    每个人犯罪的时候，都会给自己的找一些理由，让他自己觉得宽慰。

    有的会说，他如果不这么做，那他就会贫穷一辈子。

    有的也会像这个瘦弱中年人一样说，只要有需求，那他这种人的不会少。既然这件事情一直存在，那不如自己做的好。

    但他们忽略的是，他们做的，就是犯罪啊。

    当然，这瘦弱中年人以及他身边的人，运气不太好，遇到了苏白。

    而这，只是因为苏白需要木鱼。

    并不是苏白想要惩恶扬善。

    至少苏白自己是这么想的。

    毕竟，只有这样，才不会被人道德绑架。

    苏白看向瘦弱中年人，脸上带着一丝冷笑，并未有说话。

    “你为什么不说话！”瘦弱中年人看着苏白脸上的笑容，心中更加难受了。

    他感觉，眼前的这个人，就是一个疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    这个人，从头到尾的目的，只是杀了他们而已。

    苏白并没有搭理对方，走上前，而后弯腰伸手，一把掐在了瘦弱中年人的脖子上，把对方掐晕了过去。

    当他处理完之后，便看向了山上的一处。

    随后，不多时，一名青年人带着一个望远镜，兴奋的走了过来。

    “老板好！”青年人走了过来，便朝着苏白鞠了一躬，脸上满是恭敬之色。

    苏白找了个凳子，看向青年人道：“赵四儿，是吧？”

    “是的，老板。”赵四儿应了一声，走了过来。

    你做得很不很不错。”苏白从自己的口袋里拿出手机，递给了赵四儿。

    这段时间一直以来，都是赵四儿在盯着这五个人，而且还自己开了个号，与那个叫熊茹云的女人聊天。

    如今，他能这么快找到对方，对方有很大的功劳。

    “为老板做事，这是我的荣幸。”赵四儿脸上露出恭敬之色。

    苏白笑了笑，说道：“张三这次招了多少人过来了？”

    “回老板，加上我一起，三哥一起招了13个人。”赵四儿低头说道。

    苏白点点头，手指敲击着桌面。

    在之前，张三就已经说了要招人过来了。

    他也同意了。

    而经过今天的事情看来，张三招的人，还算不错。

    今天要不是最后因为自己过来，对方露了馅，那五个人还真的不一定会注意到赵四儿。

    “嗯，回头你和其他人把这里尸体清理一下吧。”苏白点点头，说道。

    “放心吧，老板。”赵四儿闻言，笑了起来，道：“因为三哥的吩咐。在几天前，我们就已经在这后面的山上挖走了一个大坑了。”

    此时，他对于三哥的先见之明十分的佩服。

    其实在之前，他也不清楚三哥为什么要他们准备那么大的一个坑。

    而如今看来，怕是三哥早就把这些人当成死人了。

    当然，他不知道是，在之前，张三曾经一个人在挖过一个很大的坑，累得半死。

    “嗯，先等会儿吧。”苏白点点头，看了看时间，从一旁的蓄水池里清洗了一下手。

    做完这些，他便拿出了阅读器，开始看起了书。

    因为这里比较偏僻的原因，再加上这里的村民大多已经搬到76号市场内去住了，所以倒也没有什么人打扰他。

    守尸，看书，已经成了一种习惯。

    一旁的赵四儿见状，便就站在了苏白的身侧，并没有说话。

    只是心中对于自家老板更是佩服。

    刚杀完人，竟然还在充满血腥味的地方静静的看书。

    这种逼格，太强了！

