    美国想要在大选时期稳定局势，而英国也不能一直追咬着不放，艾伦威尔逊心里很清楚，自斩一刀的英帝，和当世美帝还是有着质的差距。

    闹得没完没了最终吃亏的还是英国，对美国选举造成影响又有什么用呢，美国的孤立主义已经退潮了，以后两党没有本质上的区别。

    只要六方会谈开始，这么大一个会议，人多嘴杂的，各方利益不同，更加有利于英国匍匐后退的战略，争取战略空间先喘上一口气再说。

    事已至此，艾伦威尔逊的目的也达到了，极尽升华毕竟不能长久，英国的大方向还是保存实力，等待时机，毕竟对于当今的英国来说，美国和苏联还是太强了一些。

    “不知道我顶不顶的到两败俱伤的那一天。”艾伦威尔逊有些身心俱疲，他最近几个月都在像是没头苍蝇一般的乱转，这里加把火，那里添个乱。

    但是所幸结果是好的，但这个游戏能不能玩下去，还不好说。以空间换时间终究是有一个临界值的，掉下这个临界值，就不可能在奏效了。

    在美国国务卿宣布，尊重盟友意愿，以六方会谈的模式商讨伊朗问题的消息传到伦敦。

    整个英国的舆论度本届政府充满了赞扬之声，如果不是保守党政府刚上台一年，没准现在就会提前举行大选。

    深藏功与名，还在北罗德西亚首府卢萨卡的艾伦威尔逊，则在判断和脑海中历史出现的偏差，推演可能会造成什么影响。

    苏联在刚果占了便宜，可能会显示出来更加猛烈的进攻性，现在这个阶段对英国来说是好事，要是这种进攻性在继续扩大就不一定了，也要防备一二才行。

    而且现在都一九六零年的下半年了，古巴导弹危机已经不远，尝了甜头的苏联会不会做事更加大胆？这对赫鲁晓夫本人还不一定是好事呢。

    非洲殖民地对英国来说没有想象中的这么重要，英国的优先选项还是远东和中东。

    马来亚是生产基地，波斯湾是能源基地。可就算是如此，也不能落入苏联手里。

    美国的示好，英国已经收到了，现在就是一些细节问题，比如说为了继续掠夺刚果的资源，呃，是为了保护刚果人民的自由，美国准备拿多少经费。

    自带狗粮的好狗还是不多的，主要都集中在东亚，非洲大陆一般不盛产这样的优良品种。想要加丹加省的独立武装继续和卢蒙巴对抗，不拿钱肯定是不行。

    这也不是麦卡锡一个人就说的算的，他也要和国内保持联络，商量一个合适的数字。

    艾伦威尔逊拎着泡枸杞的杯子到处溜达，也是趁机和格雷斯商量怎么操作，美国希望英国顶在前面，这个办法可以复制一下，活学活用道，“你们可以让莫伊兹·卡奔达·冲伯的加丹加武装顶在前面，比利时人肯定也会援助冲伯的，但是长远来看，苏联和南斯拉夫训练出来的刚果中央军会占据优势，一旦莫伊兹·卡奔达·冲伯顶不住了，就到了你摘桃子的时候了，问题是你不会打不过铁托训练出来的非洲人吧？”

    不得不说苏联体制的效率，在这一次刚果危机当中体现的淋漓尽致，不出手谁都没发觉，一出手简直是过于迅速了，就这么不到一个月的时间，苏联和南斯拉夫军事顾问已经下放到了营连单位，金沙萨的刚果中央政府已经完成了对军队的全面掌控。

    刚果的格局本身是三分天下，分别是总统和总理，在苏联的强势介入下，刚果版的府院之争没有如历史那样出现。

    以刚果首都金萨沙为核心的刚果西部，其实总统约瑟·卡萨夫布的支持者还相对居多一些，至于刚果东北部则是卢蒙巴的支持者大本营。

    苏联人一到，本来历史上会和卢蒙巴比划比划的约瑟·卡萨夫布，直接偃旗息鼓。一点都没有原来的气势，简直以自身证明了何为小资产阶级的软弱性。

    明明是一个亲自由世界的总统，现在就已经变成要走中间路线的总统了。

    艾伦威尔逊相信再过几个月，就没人比约瑟·卡萨夫布更加亲苏。

    展现出来灵活道德底线的约瑟·卡萨夫布不闹了，现在刚果中央政府就是团结的，三分天下的局面就成了划江而治的局面，盘踞在加丹加省的莫伊兹·卡奔达·冲伯，充其量一个南北朝的陈国。

    格雷斯点点头，他感受到了艾伦威尔逊的诚意，“真到了那个时候，我们一定会这么做的。”

    “哦，那就把密约签了吧。”艾伦威尔逊直接拿出来了准备好的密约，“关于北罗德西亚自治领转为王室领地这件事，应该有一个结果了。等到你拿到了想要的土地在公布，但签现在就要签。”

    这件事不能再拖延了，真把这些斯拉夫人养大了，说不定他们就不这么想了。

    艾伦威尔逊可是吃过亏的，龙骑兵姐妹心念祖国，直接把西柏林这个插入东欧的据点给废了，现在成了一个单纯的军事据点，不到一万的驻军住在几百万都能住下的西柏林城区，简直就是住在鬼城当中。

    所以王室领地的事，可以是以后公布，但在落实上现在就要落实，免得夜长梦多。办好了这件事，艾伦威尔逊的非洲之行才算是圆满成功。

    抢了马拉维一部分土地的北罗德西亚已经有了八十万平方公里的面积，再对刚果的加丹加切一刀，就算是没有一百万平方公里，也差不多了。

    趁着格雷斯这些人此时特别需要英国的时候，把事情定下来就非常合适。

    也谈不上逆练神功，虽然这一份条约和勃列日涅夫的有限主权论有相似之处，但英国作为近代殖民国家的领袖，不需要借鉴其他国家的做法，自身就具有非常多的经验。

    条约明文规定，北罗德西亚不可以独立，效仿纽芬兰进行自治。

    英国在北罗德西亚境内的驻军予以保留，和北罗德西亚当前存在的武装力量共同维护这里的秩序。至于外交层面，北罗德西亚的外交接受英国指导。

    这是从原来英国和不丹锡金的关系上吸取过来的经验，这一招也被印度学到了。不过艾伦威尔逊临走之前埋雷，不丹和锡金倒是不用担心被吞并，但一些事情上屈从于印度的想法还是不可避免。

    北罗德西亚既然不独立，就不算是独立国家。外交始终受到英国的约束就非常正常。

    作为一个王室领地，无法自己选择与哪个国家建交；相反，其他国家若要与北罗德西亚交流，需要经过英国的同意。

    北罗德西亚高级专员的职责得以保留，用以监督北罗德西亚的法治精神，监督广泛的侵犯人权行为，当然高级专员说有就有，说没有自然没有。

    北罗德西亚的武装力量，按照英制装备进行武装，一切训练照搬英军。既然并未独立，自然也不用印刷新货币，虽然英国有这个能力。

    北罗德西亚的官方货币仍然是英镑，以后可以作为非洲英镑区的大本营。艾伦威尔逊认为这个条件相当好，格雷斯他们算是赚到了。

    一旦非洲有事发生，有违于英国的利益的时候，北罗德西亚有义务和英军协同作战。

    “暂时就这么多吧，至于北罗德西亚的内部管理，伦敦没有理由也没有权力干涉。”艾伦威尔逊面带遗憾的道，“高级专员在密约公布之后，只有监督的责任，保持本土和王室领地的特殊关系，这样够有自由度了吧？”

    签字完毕之后，艾伦威尔逊和格雷斯交换了条约文本，他为了英国付出了太多。

    所以有时候拿到一些当朝驸马的待遇，过分么？他认为是不过分，他住的温莎城堡酒店是谁争取来的？玛格丽特公主的连锁酒店如同雨后春笋，就没有他一点功劳？

    拿着密约的艾伦威尔逊心怀宇宙，丘吉尔算什么，艾登又算什么？

    麦卡锡已经在几天之前离开，现在艾伦威尔逊也可以带着踌躇满志之心返回伦敦了。

    海蒂·拉玛很热情，她知道马上两人就要分别了，一下子变得主动的多。

    “到了伦敦，我会时不时看你的。”搂着男人的脖子，海蒂·拉玛耳鬓厮磨着。

    这几年似乎几个女人的欲望都新上了一个台阶，艾伦威尔逊一想要返回伦敦即将受到的严酷考验，原来他是有办法的，比如说生孩子就能减轻他不少压力。

    但现在么？好像除了赫本还有小姨子之外，都不是生育年龄了。

    “生活虽然艰难，但我一直都是披荆斩棘，义无反顾。”艾伦威尔逊强提一口气，将火箭送入深空轨道当中，立誓要让载人航天圆满成功。

    非洲之行靠一段落，艾伦威尔逊拿着北罗德西亚的忠诚返回了伦敦，而伦敦这边则开始正式筹备在巴士拉举办的六方会谈，着重谈论一下伊朗问题，又能拖延个一年半载，真好。

