    第99章笙笙，你一定要这样吗？

    见他笑，黎笙笙也跟着笑了起来。

    她也不知道自己到底在笑什么，就在那儿傻乐。

    看到这样的黎笙笙，霍沉衍的心，软乎得一塌糊涂。

    他也是真的……很想念这样的黎笙笙。

    “亲，亲。”黎笙笙拉了拉霍沉衍的手，一边眨巴着美眸看着他,然后一边撅着嘴巴等他。

    “好。亲，让我的笙笙，亲个够。好不好？”霍沉衍抬手揉了揉黎笙笙的脑袋，柔声说道。

    “好好好！”黎笙笙拍起了巴掌来。

    霍沉衍倾身过去，低头吻住了黎笙笙的唇。

    这个吻，不是浅尝辄止的,他吻得非常专注、非常投入。

    到后面,黎笙笙都有觉得自己有些喘不过气来了，“唔唔”了两声，以示抗议。

    就这，霍沉衍才放开了她。

    他抬手，修长又骨节分明的手指，轻轻揩了揩黎笙笙的唇角。

    这个时候，霍沉衍忍不住在想。

    若是等黎笙笙的酒醒了，她记起了今晚发生的事。

    那个时候的她，又会有什么反应呢？

    **

    翌日。

    哪怕是昨晚已经喝过醒酒茶了，但是宿醉过后的她，也仍然觉得头疼万分。

    她轻“嘶”了一声，一边揉着自己的太阳穴，一边支起了身子。

    “头还很疼吗？”这时，耳边突然响起了霍沉衍低哑性感的嗓音。

    黎笙笙的身子微微僵了一瞬，侧头看着他，然后再极为镇定地点了点头。

    “我先去洗个澡。”说罢，黎笙笙掀开被子下了床，然后头也不回地钻进了浴室。

    身上一股子酒味儿,她自己闻着都忍不住蹙了蹙眉，霍沉衍居然也能忍受！

    在洗澡的时候，她闭了闭眼，开始回想着，昨晚发生的事。

    原本，她是真没打算喝酒的。

    但是见成颜若灌初一的酒，她这暴脾气就忍不了了，当即就和成颜若杠上了，要和她拼酒。

    虽然，成颜若被她喝趴下了！但是，她也喝醉了。

    喝醉酒以后……

    黎笙笙开始扶额了。

    记忆一点一点复苏，黎笙笙的脸色，也变得越发凝重了起来。

    她喝醉酒以后，会变成这样，霍沉衍明明已经知道了，可他为什么还要……

    黎笙笙忍不住伸手摸了摸自己的唇。

    哪怕已经过了一晚，她的唇瓣，还是有些肿。

    霍沉衍他到底想干嘛？！

    他到底什么意思？！

    洗完澡出来，黎笙笙朝着霍沉衍走了过去。

    看着她，霍沉衍问：“洗完了？”

    黎笙笙说：“我有话要问你。”

    闻言，霍沉衍的眉头轻挑了下：“你说。”

    “昨晚……你为什么要那样？”黎笙笙直接问道。

    耸了耸肩，霍沉衍略显无辜地说：“那是你要求的啊！你是我老婆,你的要求，我当然要满足了。”

    黎笙笙深吸了一口气，语气不佳：“我喝醉了酒，可你没有！你可以拒绝我的！”

    霍沉衍紧抿着薄唇，深目看着她，沉声问了一句：“所以，你是在怪我吗？”

    黎笙笙咬了咬唇：“不！我没有资格怪你。因为那的确是我要求的。我只是在怪我自己。”深吸口气后，她再道，“不过你放心，以后这样的事，决不会再发生。”

    听到这话，霍沉衍的眉头，瞬间就拧成了一个结，他望着黎笙笙，眼神复杂难辨：“笙笙，你一定要这样吗？”

    黎笙笙极为平静地扯了扯唇：“本来就应该这样！”

    说完这话后，她不再给霍沉衍说话的机会，直接道：“我饿了，就先下楼了。”说罢，她转身离开。

    望着她的背影，霍沉衍忍不住闭了闭眼。

    此时此刻，他忍不住在心里反问了自己一句：霍沉衍！这就是你想看到的吗？如今这样……你开心吗？

    黎笙笙并没有在家里吃早饭，而是以拍戏快迟到了为借口，让徐妈帮她打包了一份，然后带走。

    坐在车里，黎笙笙忍不住抬手，摸了摸自己的红唇。

    似乎到现在了，还能感受到，霍沉衍薄唇的温度。

    她忍不住握了握拳，将这些杂念从脑海里刨除，然后发动了引擎。

    在路上的时候，她接到了沈初一打来的电话。

    “酒醒了吧？”沈初一说。

    “别提了，头疼死了。”黎笙笙有些无奈地说道。

    沈初一忍不住笑了起来：“不愧是我的好姐妹，真给力！你信不信，以后成颜若绝对不敢再灌我酒了。”

    黎笙笙冷冷地扯了扯唇：“呵——她要是还敢再来，姐姐弄不死她！”

    沈初一“扑哧”笑出了声，然后连声道：“是是是！知道您是海量。”

    “别！就我这样儿的，还海量呢！”听到这话，黎笙笙自己都忍不住翻了一个白眼，“万幸昨晚宋夜祁赶紧就将成颜若给带走了，不然，她也要看到我的丑态了。”

    “哈哈哈哈哈哈！！”沈初一笑得那叫一个开心。

    “行了，不跟你说了，开车呢！”

    “好，你路上慢点啊。”

    “知道了。”

    **

    黎笙笙刚到片场，程泠瑞的电话就打来了。

    “下午我已经帮你给柳导请好假了。咱们去洁苓毓尔公司签合同。”程泠瑞说。

    “好。”

    挂断电话后，黎笙笙进了休息室，准备叫人来上妆了。

    不过这时，休息室的门，却突然被敲响。

    她前去开了门。

    门外站着的，是宋夜舟。

    望着来人，黎笙笙的眉头微微挑了挑，没有挪开身子，也没有开口喊他进去，只问了一句：“找我有什么事吗？”

    宋夜舟站在门口，也没有拐弯抹角，直接就开口说道：“我是来跟你道歉的。”

    “哦？”闻言，黎笙笙倒是忍不住笑了，望着他，“道歉？”

    “是！”点了点头，宋夜舟再继续说道，“上次的事，的确是我误会你了。我也……不该在事情还没有了解清楚的情况下，就随便冤枉你，这是我的错。所以，我现在来跟你道歉。”

    黎笙笙知道，他指的，是他之前骂她，给别人当小三的事。

    “好，道歉我收下了。”黎笙笙也不矫情，直接就点头应下了。顿了下，她复又继续说，“不过……以后还希望宋少爷不要再如此冲动了。”

    (本章完)

