    看着唐一泓的模样，我实在是有点手足无措，虽说二十好几的人了，可是从未跟女生单独相处这么长时间过，哪里知道如何安慰她，只好拍了拍她的脑袋柔声问道：“怎么了？”

    唐一泓叹了口气，随后说道：“没事，就是想起来一些不开心的事情。”

    随后从唐一泓的诉说中我才明白过来，这丫头为何会突然心情低落起来。原来所有传承下来的大家族都一样，内部会有分歧，拉帮结派明争暗斗勾心斗角尔虞我诈一样不少。唐家就是这么一个典型的代表，庶出的旁支族人对唐家家主的位置一直以来都是虎视眈眈。历年来大大小小的糟心事，简直数不胜数。

    当年唐一泓的奶奶便是因为家族内部战乱而死，那时候唐一泓的爷爷唐浮生心灰意冷，无奈唐一泓的父亲年纪尚幼，所以唐浮生无奈之下只得一边分身照顾儿子的安危，一边分身打理家族事务。这导致家族中觊觎家主之位的人蠢蠢欲动，加之当年唐家确实出了个了不得的人物。这人虽是唐家的人，却是庶出旁支并非跟唐一泓一脉相传的人。

    这人名为唐青后，唐家当年危机最大的一次爆乱，便是这唐青后为首的旁支一脉年轻人引发的。这唐青后当真了得，竟是将唐浮生逼得走投无路，幸亏唐浮生多年来结交了不少江湖之中的高手，在那些外人的帮助下，这才得以平息爆乱，斩杀了那唐青后。

    虽说爆乱被平息下来，唐浮生却也在这场爆乱中，被那唐青后打成重伤，并因此落下病根。但逢雨雪天气，唐浮生便会浑身发疼，犹如万蚁噬咬，痛苦不堪。虽寻名医无数，这几十年来却是依旧无法根治。

    等唐一泓的父亲年纪大了一点，唐浮生便将唐家的所有事务交给唐一泓的父亲打理了。如此一来，唐一泓的父母整天忙于打理唐家的事务，哪里顾得上唐一泓。于是唐一泓一直以来都是唐浮生拉扯大的，这导致唐一泓跟唐浮生的感情十分深厚。每每看见唐浮生伤病发作痛不欲生的样子，唐一泓便会默默落泪。等到唐一泓长大了以后，便出走江湖寻遍了大江南北的名医，但是最终对于唐浮生的伤病依旧是一筹莫展。

    直到唐一泓偶然之间寻到了神游郎中方问山，方问山这才告知唐一泓，若想救治唐浮生，只有一个办法。那就是取来碧眼青狐眉心的一撮白毛，作为药引子，将唐浮生体内的寒毒引出来，才更根治。唐一泓便一直牢记于心，无奈这天下虽大，可那碧眼青狐却只存在与传说之中，有哪里能够寻到。直到方才，发现了这地狱冥想者幻化出来的一个分身。

    这番话一出来，我顿时楞在原地。感情这唐一泓跟我目的一致，大家都是为了那碧眼青狐眉心的一撮白毛而来。而老头子竟然没有蒙我，这碧眼青狐是真的存在，而且眉心的白毛当真对疗伤极为有效。只不过唐一泓是为了救治唐浮生，而我是为了老头子罢了。

    看样子，这九尾妖狐便是那碧眼青狐了，应该是青丘一脉的狐狸修出九条尾巴后，这才叫碧眼青狐吧。当下一想，又觉得不太对劲，当初唐一泓拉着我下来的时候，我如果没记错的话，她可是一直在说自己来这座古墓是为了找一把钥匙。可是眼下却说是为了寻找碧眼青狐眉心的白毛，到底哪句话是真的？

    当下试探性的问道：“这么说来，你来这座古墓的目的就是为了寻找那碧眼青狐眉心的白毛，好用来救治你爷爷的伤病？”

    让我没想到的是，唐一泓翻了个白眼，大有看弱智一样的眼神看着我说道：“说了多少遍了，你怎么一点记性都不长，我来这里是找一把钥匙的，先前有人跟我说过钥匙在这里，所以我才来的。遇到这碧眼青狐不过是意外罢了。”

    当下细细一思索，唐一泓似乎并未说谎或者对我刻意隐瞒什么，倒是我自己小题大做有点疑神疑鬼草木皆兵了，当下也就不跟唐一泓贫嘴了，好奇的问道：“什么钥匙值得你冒着生命危险来这里寻找？丢了就丢了，大不了找人配一把新的就是了。”

    没想到唐一泓得理不饶人，见我如此一说，反而如同火上浇油更加生气的说道：“你是真没脑子还是猪脑子啊？你作为昆仑杨家的后人怎地如此没有见识？被誉为天下第一的鎏金木盒，你倒是去给我配一把钥匙看看？”

    这话让我一愣，感情唐一泓是来找那鎏金木盒的钥匙的。可是那玩意不是唐一泓的爷爷唐浮生所造吗？难道说唐浮生自己都配不出来新的钥匙？想想倒也极有可能，想当年这玩意还是唐浮生年轻的时候造的，即便如此也花费了无数心血耗费了无数时光。可我明明记得我爷爷当初打开那鎏金木盒的时候，没用什么钥匙啊，只是打开了里面就有一朵莲花而已啊。

    唐一泓见我半晌都没说话，一脸迷惑的神色，当下便问道：“木头人，你不会真的不知道那鎏金木盒的秘密吧？当年可是在你们昆仑杨家手里的啊！”

    我讪讪的笑了笑，有点尴尬，只是此时也没必要不懂装懂，便回到：“不知道啊！我为什么一定会知道啊？我只知道那鎏金木盒打开后里面会蹦出来一朵很漂亮的莲花罢了。至于那鎏金木盒到底还有什么其它的作用，我确实一无所知。”

    唐一泓闻言就像听见了什么天大的笑话一般，竟是哈哈哈的笑的花枝乱颤，半晌才止住了笑声，不怀好意的说道：“感情你们昆仑杨家是把你当做傻子养大的啊！也不动动你那木头脑袋想一想，仅仅一个木盒子里面雕了一朵莲花的话，会引得江湖上这么多人觊觎？还很漂亮的莲花，哈哈哈，你怎么傻的这么可爱？”

