    第104章生日快乐

    凌风的余光看到被子，蓦然一愣，揉了揉眼睛道，“顾淮，我眼花了吗？你被子里面……怎么有东西在动？”

    顾淮面无表情地开口：“你看错了。下去。”

    凌风挠挠头，下意识地站起身，伴随着他起身的动作，脆弱的床身又跟着发出了“吱呀”一声。

    “我看错了？可是，好像真的动了一下啊……你这被子看上去怎么有点奇怪啊……怎么鼓鼓的……还有这床是怎么回事……坐两个人而已就一直响，跟要塌了似的……”

    顾淮话音刚落，那床真的不堪重负地发出了咔擦一声，床身竟直接往外侧倾斜了一下。

    下一秒，凌风眼睁睁看着顾淮的被子因为床塌了往外侧滚了一点，然后蠕动起来。

    动着动着，“噗”的……钻出了一颗脑袋……

    随后，祁月带着略有些受惊的表情，睡眼朦胧地从被子里钻了出来……

    凌风怎么可能料到顾淮的床上会突然钻出个大活人，在被子里冒出颗脑袋的瞬间，直接一声惨叫，连退三步，然后，一屁股坐在了地上。

    “啊——”

    “啊啊——”

    “啊啊啊——”

    顾淮的床上，祁月半梦半醒地钻了出来，眼睛都还没完全睁开，身上披着半边被子，头发因为刚钻出来的静电有些炸毛，手里还攥着几个顾淮塞给她没吃完的糖炒栗子……

    床下，凌风摔麻了屁股，死死盯着顾淮床上的人，吓得灵魂都快出窍了。

    一秒钟……

    两秒钟……

    三秒钟……

    祁月陡然一个激灵，猛然反应过来了自己在哪里，然后瞬间惊醒了。

    祁月盯着凌风。

    凌风盯着她。

    两人大眼瞪小眼，两脸懵逼。

    现场一片死寂。

    祁月僵硬地扭过头，欲哭无泪地朝着身旁的顾淮看去：“……”

    怎么办……

    怎么办啊啊啊！！！

    真是万万没想到，她躲了这么久都没被发现，最后居然自爆了！

    她刚才不小心睡着了，床突然晃起来把她惊醒，她睡梦里一时忘了自己在哪，就这么直接坐了起来，结果，就悲催了……

    她怎么能想到睡个觉而已，床还能塌了！

    顾淮垂着眸子捏了捏眉心，神色也颇有些哭笑不得，伸出手虚扶着祁月，以免已经倾斜的床彻底塌了。

    江浪正在啃最后一个鸭头，听到凌风的惨叫，无语地吐糟了一句，“你鬼叫什么呢？送温暖不成被顾淮揍了？不是我说，揍了你也是你活该！”

    “不是我……是她……她……她她她……”凌风坐在地上，颤抖着手指着顾淮身后，半天都说不出完整的话来。

    “你抽风呢？顾淮怎么了？”江浪见凌风见鬼一样的表情，举着鸭头朝着顾淮床铺的方向走了过去。

    然后，江浪就看到了顾淮床上的“大变活人”。

    也明白了，凌风口中的“她”不是顾淮。

    于是，两脸懵逼，变成了三脸懵逼。

    此情此景，祁月也不知道该说什么才好，想了半天，最后说了一句：“生日快乐……蛋糕还挺好吃的……”

    江浪手里的鸭头“吧唧”一声掉到了地上：“……”

    下一秒，与凌风如出一辙的惨叫声在宿舍里响了起来，“啊啊啊啊啊！！！”

    ?  ?凌风：说出来你们可能不信，顾淮给了我一个巨大的生日惊喜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

