    “在想何事？”孙焕拍拍谢攸宁的肩膀。

    谢攸宁双眸深邃，少顷，转过来看着他：“你当初将疾雨给我的时候，说这是乌孙马，别是被人骗了？”

    孙焕怔了怔，干笑一声。

    “不会吧。”他说，“那时打肃州时缺马，幸而半道上遇到个马商，我不欲强行征去，还按乌孙马的市价给了他钱。”

    谢攸宁抬眉：“而后呢？”

    “既是按乌孙马的价买的，那自是乌孙马无疑。”

    谢攸宁：“……”

    *

    楼月带晚云来到市井之中的时候，已是午后，祓禊的人陆续从城外归来，在坊间饮酒听戏。今夜无宵禁，酒肆里头坐的满满当当的，好不酣畅。

    楼月熟门熟路地带她拐入一家名叫逍遥楼的食肆。

    他常年跟着裴渊，一张脸就是招牌。刚入了食肆，就有掌柜的引他俩入雅间。

    外面坐得满满当当的，里头一点也不吵。案上也已经备好了酒菜，一看就是专给贵客留的。

    楼月从兜里掏出个金镯子，放在案上，“你那及笄礼上我来不及送，现在给你。”

    晚云怔了怔，随即笑嘻嘻地说：“多谢楼小爷。”

    说罢，她欢喜地把镯子戴在手上，仔细打量。

    这礼物，让她有些始料未及。说来奇妙，自打认识以来，楼月跟她大半日子在拌嘴，没想到自己及笄，竟能收到这般重礼，实属不易。

    晚云晃了晃手，说：“刚好，小爷可真有眼光。”脸上满是奉承。

    楼月闲散地屈腿坐着，笑了笑。

    “我也有东西要给你。”晚云却道，说着，解开随身布包，端出一只裹着荷叶的鸡。

    “你昨日走的早，宴席上的菜还没尝上。这荷叶鸡是师兄从广陵带来的厨子做的，整个河西都吃不上，你尝尝。”她说。

    楼月看着那鸡，着实意外，

    “特地为我留的？”他有些不可置信，“我还以为你只盼着师兄去，其他人都无所谓。”嘴上嫌弃，他眼睛却盯着那鸡肉，觉得色泽上好，似乎真是很好吃的样子。

    “原本我也这么想。”晚云笑了笑，“不过你不吃一吃那宴上的东西，我也不好问你要礼物，便勉为其难带了过来。”

    楼月翻个白眼，却不掩脸上的笑意，不客气地伸手，掰下鸡腿。

    “没想到你还有念着我的一天。”楼月尝了一口，有些感慨，“这肉里怕不是下了什么欢喜天。”

    “下是下了。”晚云也给自己掰了个鸡翅，边吃边说，“不过你放心好了，最多半身不遂，不会没命。”

    楼月“哼”一声，继续吃得香。

    晚云看着他，道：“有一事，我从前不曾问过你，现在想问一问。”

    “何事？”

    “你从前不喜欢我，总处处与我过不去，为何？”

    楼月一脸无辜：“我曾与你过不去么？”

    晚云伸手把他面前的荷叶鸡收回去。

    楼月忙将鸡按住，笑嘻嘻道：“你说的从前是何时？总要先说清楚。”

    “凉州，从你摔我的扇子起。”

    楼月啃着鸡腿，一脸回味。他本不大想说，不过看晚云给他带的这只鸡，到底有些感动。想了想，师父和师兄都是冷性情，上回给他夹菜，似乎是很久很久以前了。

    他长长地吁了一口气，出门让掌柜送来一罐酒，道：“边喝边说，不然说不出口。”

    晚云愣了愣，暗道这什么深仇大恨，还要边喝边说。

    酒过三巡，楼月才缓缓开口：“说白了，我有点嫉妒你。”

    晚云诧异：“我那时跟你一点不认识，你嫉妒我什么？”

    楼月淡笑一声：“你是不认识我，可我已经认识你很久了。叔雅当初察觉你女扮男装混入都督府，那时师兄不在府中，叔雅找我商量，我一时想起了许多事情。”

    晚云指着自己：“关于我的？”

    “正是。”楼月又喝了一口酒，继续道，“懿丰三十二年的事你可还记得？师兄因为你与师父反目。那之后，师父冷静下来，不放心师兄，便让我上山去与师兄作伴。当然，那时他吩咐我，让我想办法把你赶走。”

    晚云低低地“哦”了一声。

    他提到岳浩然，她自是没什么好说的，那场见面，确实不愉快，岳浩然不喜欢她也不可厚非。

    “而后呢？”她问。

    “我自然是站在师父那边，从师父那里听了你的事，本来就对你就没有好感。而后我上山，六儿说你已经被师兄送走了，而师兄也独自收拾了行囊离家，不知去向。你知道，师兄那山居只有两间卧房，我自然住在厢房里。几日后师兄回来，见我住在哪里，脸色很差。起初，我以为他因为师父的事迁怒于我，而后发现不是，他一直看着被我扔在院子里的干花，六儿说那花是你采的。”

    干花？晚云想了一会，记起来。

    那时，她确实曾每日都要去山上摘些野花放在屋里。

    她不由有些幸灾乐祸，又有些欣慰。裴渊那时到底也不是无情，还是知道珍惜她的。

    不过见楼月想起旧事不大开心，晚云什么也没说。只拿起酒壶给他倒酒。

    楼月叹口气，道：“师兄嘱我不许动屋子里的东西，很长一段时日都对我爱理不理的。可六儿却跟我说，师兄常常教你功课。我也希望师兄教我功课啊。师父将毕生所学都教授给师兄，对我只是潦草点拨，说日后自有师兄教我。我想学，心里也崇敬师兄，他文武双全，我做梦都想变得跟他一样强。可师兄就是不教。直到离开山居许久，我一路追随他到了代州，师兄才终于开始理会我。”

    晚云听着，心想，怪不得许多人说阿兄难以接近，脾气果然臭……

    “故而，你是我当年心头的刺。”楼月喝一口酒，道，“跟你一比，你像个亲生的，我就好比捡来的。后来，我好不容易得了师兄的信赖，你又突然出现了，就跟噩梦回来了似的。你取笑我莽，还不是你还害的？若没有你前面这一遭事，师兄也不至于对我置之不理。”

    “那事怎么能怪我？”晚云撇了撇嘴。

