    唐禹来到第三层的时候，就看到不少觉醒者，正在热火朝天训练着。

    许多重要的训练设施，都有人在使用，周围其他还没轮到的，只能一边围观，一边评头论足。

    “看来这第三层已经有点满负荷了……”

    第四层虽然还有不少空位，却也不能对巡逻队的普通成员开放，唐禹可不想自己训练的时候还被围观。

    那么解决方法就很简单了，升级即可。训练营升级后，不论是增加层数，还是增加占地面积，都能缓解这种满负荷的压力。

    “到时候，精神空间，也可以适当开放。”

    唐禹思索着。

    之前精神空间定价很高，就是不想让幸存者们太早接触到，毕竟，建造建筑，再神奇，也可以归结为建筑系能力者，而如果是连虚拟现实空间都给整出来，这能力就有点夸张。

    他当然也可以自称创造系能力者，却免不了会被一些有心人怀疑。

    包括庇护所的一些装备，傀儡，训练营中的训练器械，都有些超出了能力的范围……以前他还需要遮遮掩掩，现在随着领地升到了三级，手中又握有一大票源晶，就渐渐有了底气，很多事情也可以放开了做。

    尽管，这的确是一种特殊能力，名为系统的能力。

    摇摇头，先做正事要紧。

    他来这里的目的，自然不是训练，而是为了试验武器。

    浮游战车，云哮床弩都因为缺乏关键材料，还未制作出来，然而迅捷左轮，却已经制作出来了。

    这种枪械，虽然依旧属于低级武器，档次上却比那些基础武器要高不少，测验一番，记录数据，就很有必要。

    原本，他是想让罗哲或者谢伊试一试，可转念一想，两人的实力太强，经验也丰富，这就无法直观体现出左轮的威力，还是找普通觉醒者试验一下最好。

    罗哲说出目的，言明需要一名参与进行新武器测验。

    顿时众巡逻队成员炸开了锅，很多正处在训练中的成员，都纷纷中止训练，围了过来。

    “新武器？是什么新武器？以前制式长剑出来的时候都没有测验，这一次的武器，恐怕是不一般呐。”

    “我我我我我，唐所长，罗队长，我要参加新武器测验……”

    有不少人就跃跃欲试。

    “都先别急。”唐禹让巡逻队成员保持安静，继续说道，“这次测试的武器，是一种新型枪械，测验的场所就在那边的梦幻靶场……”

    赵铭也是眼前一亮。

    枪械这玩意，他比较擅长，况且梦幻靶场的规则，也比应变空间要友好得多，如果他能抓住这个机会，使用新式枪械在梦幻靶场中获得高分，那岂不是能洗刷掉他的黑历史？

    顿时就想上前一步，争取这个试验名额。

    就听到唐所长继续说，“为了充分测验出新武器的威力，梦幻靶场的难度需要调在普通级以上，那么现在有谁要参加试验吗？”

    赵铭抬到半空的脚顿住了，脸色猛然一僵。

    普，普通级？如果是简单难度，他还有几分信心，可普通难度……他想了想，还是选择了从心。

    沉默了一会，人群中一个声音传出，“这么有趣的事情，我来！”

    就见一个矮矮胖胖，像球一样的觉醒者越众而出。

    这是马家泽，瞄准他大哥训练过后劳累的空挡，抢先拿下这个试验名额。

    “哦，可以。”

    唐禹看了他一眼，点点头，顺带将两把武器拿出来。

    这是两把精致的左轮，黑色枪身泛着冰冷的金属光泽，让人看一眼，就禁不住喜欢上它。

    “这是左轮手枪？”马家泽问。

    “没错，当然和一般的手枪肯定是不同的，至于具体效果，就先试一试吧。”

    马家泽拿起这两把手枪，握在手里的一瞬间，就感到有什么不同。

    一时间呆愣在当场，直到旁边的马家峰捅了捅他，才一个激灵。

    “我怎么感觉，感觉握住这两把枪后，整个人变得更加轻盈了？”

    铁锤老大回了一个鄙视的眼神，“这是枪，又不是鞋！何况你也不看看自己的身材，这能轻盈得了吗？”

    马家泽委屈地挠了挠头，却也说不出具体感觉。

    一旁，唐禹看在眼里，自然知道原因。

    迅捷左轮是档次更高的武器，弹夹容量大，其枪身上，还可以铭刻两种符文。

    特别是这段时间内，唐禹又在市场内刷出了更多种类的符文，都是初级符文，却也大大丰富了符文的种类。

    而这两把迅捷左轮上，都铭刻了速度符文，和精准符文。

    速度符文是珍贵的属性符文，故而，握住枪托后，马家泽才感觉到，自己的身体变得轻盈。

    唐禹也试过，初略估计，可以提升一成的整体速度，如果范围缩小到握枪的手臂手腕部分，那速度增幅还会更高，再搭配上一手拔枪术，大概就是一个名副其实的快枪手了吧。

    这时候马家泽已经走进了梦幻靶场，站在一个绿色区域内。

    他很快选择了普通难度，训练开始。

    一头头形状各异的魔化兽，随即出现。这些魔化兽呈半透明状，是虚影，身上有着一块或几块红色小区域，这代表魔化兽的要害，只要训练者使用枪械命中这些红点，就可以一击击溃虚影，反之，如果无法命中要害，根据攻击的部位，需要累计足够多的伤害，才能将虚影击溃。

    在这个过程中，魔化兽会向绿色区域发起冲锋，一旦魔化兽踏入绿色区域内，训练者扣分，这方面和应变空间类似，唯一比较友好的地方，就是不会有酸麻和疼痛的惩罚。

    一头头魔化兽出现，嘶吼着冲来。

    马家泽握紧双枪，砰砰开火。

    第一次，他并没有命中要害，需要三五枪，才能解决一头魔化兽。

    然而很快，马家泽的精准度快速上升，一开始还需要三五枪才能解决魔化兽虚影，渐渐的，魔化兽就被一两枪解决了。

    围观的巡逻队成员一脸惊叹，“想不到铁锤老二的枪法这么好，我还以为，他们只擅长锤法呢！”

    “是啊！这枪法，到现在都没有一头魔化兽越过绿色区域，要知道这可是普通级的难度啊！”

    然而人群中，马家峰却是瞪大了眼睛。

    他弟弟什么水平，他自然清楚，要说近战实力，自然不差，可要说枪法，“他的枪法也就普普通通的水准，五十米内能打中魔化兽就算不错了！我弟弟不可能这么强！”