    “老胡，我们下一步去哪里？”

    在陈冬抹了一把眼角的泪水，带着白象三人向着路边一条黑乎乎的小巷子，一头钻了进去之后。

    此时还没有钻进了坦克的杨东篱，就在嘴里发出了这么一个疑问。

    主要是他们现在因为不着急出城之后，那么偌大的一个奉天城之中可以下手的对象，简直是太多了一些，有点让人眼花缭乱。

    特别是对于杨东篱这种收集狂来说，让他流口水的地方太多了；不知道多少的东西，是他眼巴巴指望着加入自己私人收藏中的。

    听到了这么的一个问题后，胡彪也是嫩神了有10来秒的时间。

    最终给出了一个答案：“回头，刚才不过路过了一个挺大建筑么，那里是伪满*洲国的中央银行，今天的目标就是那里了。”

    在胡彪的这么一个说法之下，中州战队剩下的队员们，在这么一个黑夜中，当场一个个的眼珠子都绿油油了起来。

    远远看去，像是一群到了春天的野狼一般。

    好家伙！那可是伪满*洲国的中央银行哦。

    当然了，伪满*洲国这种傀儡一般玩意，就是所谓的中央银行，那肯定不是什么正经的央行。

    但是他们这么一群现代位面的土鳖，一想到能去挂着这种名头的地方干上一票，那可是连骨头都轻了那么二两。

    瞬间之中，人生达到了巅峰有没有。

    当即之下，杨东篱就是给坦克完成掉头，在巨大的轰隆声中往来时的方向开了起来。

    其他人也不用胡彪招呼，自发就是一阵小跑了起来；似乎之前战斗中积累的那些疲惫，立刻就是烟消云散了一般。

    反而是胡彪那一位名义上的副官，也就是陕省的小哥刀客，跑出了那么几步之后。

    扭头之后看着胡彪还在原地发呆，嘴里张口就是骂出了一句：

    “你个瓜怂，还傻呼呼的站着干什么？赶紧跟上啊，你这一天天的怎么这么就不让人省心了？”

    “卧槽！这些孙子~”

    胡彪都被这么一家伙的给骂懵逼了，但依然是本能的追了上去。

    然后，这么一群怀揣着干上一大票想法的家伙们，迎面就是撞上了大约一个连左右的二狗子，也就是伪满*洲国的伪军部队。

    他们从一条巷子中冲出来后，双方就是这样突兀的相遇了。

    这时候来劲了的土包子们，同样是不用胡彪有着更多的招呼，首先旭风、原罪两人的机枪在第一时间里就是咆哮了起来。

    接着，其他人也是，一边躲在了坦克后缩着脖子躲避子弹的同时，一边的找机会。

    甚至就是老炮，这个已经都是62岁年级的老爷子，忽然也是奔放了起来；用着之前咸肉交代的方式，直接将拿一门82毫米迫击炮的炮管子，直接就是搂在了怀里。

    用这样的一个方式，将一发迫击炮弹撸了出去。

    虽然因为老炮的手艺潮了一些，兵没有打中那些二狗子，但炮弹爆炸的威力，也直接将一个什么岛国株式会社的门脸，当场就是炸出了一个老大口子来。

    就连咸肉不甘示弱，转动起了那一门76毫米的大炮管子。

    以上的种种，都是中州战队在极短时间中所爆发出来的情况。

    顿时那么一个连的二狗子部队，当场就是崩溃了；一阵小跑冲上来的胡彪，才是来得及端起自己手里的加兰德半自动步枪。

    都来不及找上一个目标，那一个连的二狗子就因为瞬间的伤亡巨大，再也没有继续战斗下去的勇气。

    纷纷的掉头之后，就向着来时的那条巷子，一窝蜂的狂奔了而去。

    在这么一个当口，杨东篱居然作死一般的将盖子掀开了，探出了一个脑袋后嘴里大叫了一句：

    “老胡，左边墙角有着一挺辽十七式轻机枪，那玩意是东北军对歪把子的仿制品，也是值老鼻子的钱了。”

    听到这么一点后，胡彪当即就是蹿了出去，屁颠、屁颠的将其扛了回来。

    然后，若是前面的路口开始右拐，再直走不远的那么一段距离，就是他们本次的行动目标了。

    到了此刻，队伍中的众人纷纷已经开始畅想了起来。

    比如说：罪者那货已经在寻思着，胡彪那里剩下的系统点数已经不多了，可以说剩下的每一点，都要用在了刀尖上才行。

    那么在众多的爆炸物中，该兑换出哪一种类型的出来，才能花费最少的代价，炸开那里的金库大门。

    以及刀客在寻思着，也不知道这傀儡们的央行里，金库中除了那些擦屁股都嫌弃脏的纸币意外，应该能有不少的黄金吧？

    若是能在其中，发现一些古董和珠宝什么的就更好了……

    *****

    一分钟之后，胡彪他们若是抬起脑壳的的话，已经能在自己的视线中，能看到那一个伪满*洲国的中央银行的所在的大楼了。

    换成之前的速度小跑着过去，那也就是一分多钟的时间。

    只是换成了现在，连胡彪都不知道还需要多长的时间，才能杀进了那里去；更准确的说，胡彪已经放弃了要去里面干上一票的计划。

    主要的原因，那就是鬼子的大军不知道为什么耽搁了那么久后，终于是出现了。

    自从胡彪他们拐过了那个路口，顿时就是头皮发麻了起来。

    因外在路灯的照耀之下，他们不仅是看到了好些鬼子的卡车，正向着他们这里疾驰了而来。

    更要命的是，在更远一点的位置上，那是有着大量鬼子的坦克出现了。

    哪怕其中个头最大的玩意，也是鬼子的九七式中型坦克，这种鬼子自称的中型坦克，其实只有15吨重，最强火力是一门47毫米的坦克炮。

    若是将这玩意，放在胡彪一方的T-34/76坦克面前，也就是小弟弟一般的存在。

    另外，那些数量更多九五式轻型坦克，重量都只有6.7吨，主武器是一门37毫米的坦克炮。

    对比起来，更是小了老大的一圈，重量上都只有的T-34/76坦克。

    但是不管怎么说，这些家伙依然是正经的坦克，扛着一门坦克炮的战车。

    真要被他们包围了起来，在密集的炮火攻击之下，的T-34/76坦克的前装甲应该是没什么危险，可以扛的住这些最大47毫米口径坦克炮的攻击。

    换成了侧装甲了？一炮不行、就很多炮连续招呼了？

    一时间，胡彪的头皮发麻了起来，再也没有了去人家金库干上一票的可笑想法。

    然而就在胡彪想着，既然是前进不行，那么就干脆掉头的时候。

    队伍最后面的位置上，假洋鬼子老J嘴里忽然大叫了起来：“老胡不好了啊，鬼子从后面追上来了。

    有着不少的汽车和坦克，实力很强的样子。”

    闻言之后，胡彪顿时一个头两个大了起来，他们居然是被鬼子两面夹攻了。

    当然，他们陷入了这样的困境中，却是一点都并不能怪陈冬的事件，让他们耽搁了这么长的时间。

    因为在这么数分钟的功夫里，依然不够他们杀出城去。

    反而若是胡彪当时选择继续前进，最大的可能是被这么一支实力强大的鬼子，挡在了城门口的位置上。

    在胡彪他们疯狂进攻城门，想要杀出去的当口，身后更多的鬼子出现了之后，反而是一个更大的危机。

    可以说，胡彪他们错打错招之下，居然是化解了这么一点。

    问题就算这样，眼前他们面对着最多一分钟之后，就会被鬼子两面夹击的情况，依然是问题大了。

    意识到了以上的这些之后，整个队伍停了下来。

