
　　“是吗？”林恒面对暴怒的御灵月儿，轻笑了一声，而后笑容收起，举起了手中那赤红色的长刀道：“我也已经等待许久了。”

　　声音落下的同时，林恒已经如一把离弦之箭般射出，冲向了御灵月儿。

　　在哈士奇力量的加持之下，林恒的速度快的仿佛只是一道残影。

　　“嘶——”

　　锋利的刀刃斩断空气，向着御灵月儿的脖颈斩来。

　　御灵月儿脚跟猛的一搓，整个人向着后方退去，她一抬手那把赤红色的匕首从指尖飞出向着林恒的面门刺来。

　　“叮！”

　　一声金铁交鸣之声，黑红长刀将飞来的匕首磕飞出去，而持刀之人去势不减。

　　“这一刀是为了枉死在你手中的人类武者！”林恒咆哮一声，一刀斩下。

　　御灵月儿急忙向右方躲闪，长刀在擦着她的侧身划过，一节衣袖应声落地。

　　“林恒！”御灵月儿暴喝一声，她一拳轰向林恒的面门。

　　两人的身影再度擦肩而过，林恒落地时一个踉跄，嘴角边也涌出几滴献血。

　　而御灵月儿则是伸手收回了赤红色的匕首之后，方才低头去看自己的肩膀。

　　肩膀上一块麻布落下，洁白光华的皮肤上出现了一道狭长的伤痕。

　　这一刀，刀锋擦着她的肩膀过去，如果在深半寸，她便是重伤。

　　“圣女！”伯特立刻围了过来，眼中都写满了担忧之色。

　　坎伯兰则手持青铜长枪来到御灵月儿的身前，主动请缨道：“圣女，让所有人一起上吧。”

　　御灵月儿上前推开了坎伯兰，她有布条绑住伤口之后就冷冷的看着林恒，低声道：“不用，此人我势必要亲手诛杀！”

　　天空之中，随着“轰”的一声，两道人影直接撞破了宫殿的房顶冲了上去。

　　宫殿上方也是由青铜构成的，故而此刻房顶上一块块青铜如同雨点般落下。

　　殿内的人纷纷变色，急忙躲闪这来逃避这巨石。

　　便在此刻，御灵月儿与林恒都动了起来。

　　两人如同射出的两把利箭，冲向一处。

　　此刻碧蓝的天空之上，护法猛地一枪向着敖雪刺去。

　　一团黑色的光从长枪的枪尖中射向敖雪。

　　“轰——”

　　双方交手之处，一团炙热的能量爆炸开来，冲击波遮天蔽日，向着四方荡去。

　　但就在这一刻，护法却忽然低下了头，他的眼中闪过了一丝惊慌。

　　下一秒，护法身影化作一团黑色的流光射向地面。

　　此刻林恒的黑红长刀已经快要刺向御灵月儿的心窝了。

　　“人类，尔敢！”

　　护法咆哮了一声，向着林恒一拳打开。

　　“砰——”

　　又是一声巨响，林恒只觉得自己仿佛是被攻城锤正面击中胸口一般，整个人都向着后方倒飞出去。

　　牛蟒赶紧飞身上去去接林恒，但它的手臂刚搂住林恒的时候，也惊讶的察觉到丛林恒身上传来那巨大的冲击了。牛蟒竟也站立不住，被林恒撞这倒飞出去二十多米，一直撞在青铜墙壁上方才停住。

　　“咳咳咳——”林恒忍不住大声咳嗦起来，一口口鲜血从嘴中喷出。

　　洛霞赶紧小跑着过来，她面色凝重的从怀里摸出一个白玉瓷瓶，打开瓶盖后从里面倒出四粒蓝金色的药丸。

　　“前辈，这是我们跃龙潭秘制的小还魂丹，对内伤有奇效，快张嘴。”

　　洛霞说完之后，伸手将两粒药丸塞进了林恒的嘴中，而后用手一捅，将其捅入嗓子眼后，洛霞又将剩下的两枚小还魂丹喂给牛蟒吃。

　　小还魂丹入口即化，一丝甘甜的药力在林恒的口中爆发开来，此刻林恒已经伤痕累累的身体内部，在药力的滋润下止住了血，并开始缓慢的愈合起来。

　　“呼——”林恒一口气吐出，这才觉得自己活了过来。

　　刚才那护法虽然只是仓促一击，但对于林恒来说，则已经算得上是灭顶之灾了。

　　此刻如果不是及时服用了小还魂丹，即便是不死，也要重伤。

　　战局之中，当林恒被打飞出去的瞬间，敖雪已经飞了下来。

　　盛怒之下的敖雪一拳砸向了护法的后背。

　　这位刚才还在和敖雪交战的护法因为刚才在空中看出了御灵月儿有危险，便直接舍了敖雪下来击退了林恒。

　　但是仓促之间他根本来不及设防，此刻敖雪一拳正中他的后背。

　　“咔咔——”数声闷响之声后，护法整个人被打的向地面撞去，他的身体轻易的撞碎了青铜地板，而后在土地之中留下了一个巨大的坑洞。

　　但是敖雪一击得手，怎会停手。她俯冲下去，两手不断的挥拳，拳势一招比一招快，一拳比一拳猛，一时间竟然压得那位护法喘不过气来。

　　敖雪的实力本就和护法不相上下，这时占得了先机，如何肯轻易的放过敌人。

　　地洞之外的御灵月儿眼见着护法被按子地上暴打，心知不能在这么下去了。

　　如果护法真被敖雪打成了重伤，甚至当场陨落，失去了高端战力的他们只怕也没办法制约敖雪。天籁小说网

　　到时候屠杀将会变成一边倒的。

　　御灵月儿从怀中摸出那只小小的玉蝉，凝视了片刻后，忽然大步冲到了地洞之前。

　　她一眼就瞄住了敖雪的位置，而后大力的将玉蝉甩向敖雪，并大喊道：“护法大人，用玉蝉镇压她！”

　　林恒暗道一声不妙，他起身便要反制，但他刚一动，便觉得身上每个部位都在发出刺痛之感。

　　转瞬之间，玉蝉已经落到了敖雪的背心位置。

　　被敖雪压在下方的护法眼前一亮，他爆喝一声，气势猛然间攀升。

　　他以自首内伤为代价，拼着挨了敖雪蓄力一拳之后，伸手一指点向那枚玉蝉。

　　一道黑光注入到玉蝉之内，却见玉蝉的两翅忽然张开，一道黑色的光柱射向敖雪。

　　小龙女也不是傻的，情之不妙立刻便要振动双翅闪开，但此刻护法再度以自残的方式撞向敖雪。

　　“砰——”

　　敖雪一拳将护法打落，但那道光柱也笼罩在她的身上。

　　此枚玉蝉乃是封印境界的法器，此刻敖雪的气息在节节跌落。

　　“吼——”敖雪扬天咆哮，龙吟声中，一道龙炎射向玉蝉。

　　玉蝉瞬间破碎，同时敖雪跌落的气势也在此刻停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第240章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 