    杨坚可不是一个宫里的皇帝，更何况，厨艺大会的动静已经传遍了整个京城，杨坚不可能不知道。

    而这种盛会，杨坚一旦知道，心里定然是按捺不下来的。

    且不说这种新奇事物，对于一个人本能好奇心的巨大吸引，就单说杨坚这大隋皇帝的身份。

    如果在自己儿子所举办的这场盛会之上，他这位皇帝连个面都不露，那未免也有些太说不过去了。

    况且，如果这场盛会真的能办好的话，他若是能露个面，那也算是又能多名留青史一笔。

    于情于理，杨坚都不会错过，哪怕没人邀请。

    至于杨勇为什么没有主动去邀请，自然是为了避免痕迹太重。

    毕竟他这场厨艺大会举办的规定，都是揣测的杨坚的心思来定的，而他也确实需要杨坚来压杨广一头。

    如果他之前就亲自去请杨坚的话，到时候在这种情形之下，杨坚难免会多想。

    可若是杨坚主动来的呢？那就完全没有这层顾虑了。

    这一点，杨广其实并非完全想不到，只是他不敢在心中相信，杨勇能算计到这一步罢了。

    因为如果相信这一点，那无疑就相当于在承认，自己这位太子，现在已经在某些方面，比不上一个亲王了。

    这显然是杨广所不能接受的事情。

    ……

    到了聚福楼，自然便是杨勇亲自领着杨坚一行人上了二楼。

    只不过一行人特地绕了个小路，从聚福楼后门上楼，所以这一路上倒是也没人发现杨坚的身份。

    杨坚只是一个看客，并不参与此次大会的评审，真正的评委除了李纲以外，还有苏威，梁毗，虞世基和虞世南四人。

    苏威和梁毗是朝中大员，一个人是如今朝堂上的尚书右仆射，一个是朝堂上的大理寺卿。

    而虞世基和虞世南两人，则是在民间素有名望，当时人都将此兄弟二人比作西晋的陆机和陆云。

    而伴随着这五位评审的落座，三声锣响，昭示着厨艺大会也正式宣告开始。

    之前还有些喧闹的聚福楼陡然间安静下来，所有人的目光都直直地注视着一楼中央。

    李少值早已等候在此。

    其实说是主持，也不过就是最开头的时候说些场面话。

    李少值怎么说，也算是跟着李纲耳濡目染了这么些年，说起话来引经据典，听起来还真煞有其事。

    “此子看起来有些面熟，好像是李右丞家的大郎啊。”

    评委坐席上，苏威率先开口。

    虽说他们身后还坐着杨坚，但除了虞世基和虞世南两人以外，其他三人都没有什么太多的拘束。

    毕竟这三人也都是老臣，今天受邀过来，也只当是吃上一顿便饭。

    “右仆射好眼光，此子的确是犬子，学了些浅薄文章便夸夸其谈，倒是让右仆射见笑了。”

    李纲笑着接话。

    但这种话听在杨广的耳朵里，那就不一样了。

    如今这场厨艺大会，谁都知道是杨勇主办。

    李纲是齐王府长史，在这件事上相帮一二，没什么问题。

    毕竟这种官职是杨坚封的，说李纲是身不由己，也还能说得过去。

    但如果把自己的儿子也带了过来，那给人的感觉可就不一样了。

    你可以是身不由己，但你儿子呢？难道也是身不由己？

    李纲是觉得自己问心无愧，从未做出什么出格的事来，但其他人心里会怎么想，那就只有别人自己知道了。

    倒是杨勇不由地看了眼苏威。

    如今的评委席上的五人，刨除李纲不说，虞世基和虞世南目前还算是中立。

    梁毗平日里和杨素有些恩怨，在某种程度上，算是杨勇的半个自己人。

    但苏威却是妥妥的太子一党。

    如今由苏威率先开口，到底这番话是替杨广在问，还是他问给杨广听的，就有些耐人寻味了。

    杨勇想着，又偏头瞧了眼杨广。

    而杨广此时的神情也恢复了不少，这时更是脸色没有丝毫的变化，让人根本看不出什么。

    既然分辨不出，杨勇也索性不再去想，只在心中暗骂了一句，这些老家伙在杨坚面前也不老实。

    而这时，一楼的李少值已经开始宣布起了此次厨艺大会的规则。

    “此次参与厨艺大会的十七家酒楼，每家可派人上来制作一道菜肴，派遣的人数不限……”

    李少值话音刚落，便听得一楼北面突然站起一人，高声道：“且慢！某觉得，大会此条规则不公平！”

    “嗯？”

    李少值微微一愣。

    刚刚齐义昂他讲流程的时候，可没说过今天会有人来搞事情。

    这么大的事情，突然出现这样的一个变故，说是心里不慌，那是不可能的。

    不过自己毕竟是今天这场大会的主持，李少子将手缩在袖子里，垂于身前，微微眯起双眼，强行让自己表现的镇定一些，看向正前方那站起来的家伙，道：

    “哦？那不知这位郎君有何高见？”

    “谈不上高见。”男子向李少值遥一拱手，大声道：“只是如今的这场厨艺大会，理应是我大隋的盛会。

    可你们却说，只有参与这场厨艺大会的十七家酒楼才能展示厨艺，这是不是有不大公平？

    难道我大隋境内，就只有这十七家酒楼不成？”

    男子话音落下，大堂内顿时响起一片片窃窃私语，李少值的脸上，更是在这一刻微微抽搐了几下。

    混迹在人群的张衡瞧得此景，满意地点了点头。

    他的目的很简单，就是从各种方面，将这场所谓的厨艺大会贬到体无完肤。

    不仅要向朝堂百官宣告，更是要向这些京城百姓也明示一件事情——齐王无能！

    他不知道杨坚来了，也没想过杨坚会来，但他非常确定，今天这些事情只要经过发酵，那一定会传到杨坚的耳朵里。

    一旦这京城百姓和朝堂百官对杨勇的印象定型之后，即便是杨坚在有心扶持杨勇，终究也不过是人力有穷时罢了。

    李少值张着嘴，有心说些什么，但毕竟他才刚刚接触这些东西，他也不知道自己应该说什么。

    就在他无比尴尬之际，一名小厮已经蹬蹬的脚步，从旁边小跑而来。

