    

    接下来的一段时日，秦问天易容之后时常会在倚天城中漫步，感受这座雄城的魅力，盘旋于山脉之上的雄城繁华无比，强者如云，其中，更是有着数之不尽的宝物。

    在这里，只要你拥有足够的仙石，那么，没什么宝物是不能兑换的。

    秦问天购买了一传讯水晶，这种宝物非常好用，能够将仙念封存于水晶之中，使用起来非常简单，譬如，若是秦问天想要和北冥幽皇联系，只需要将北冥幽皇的一缕仙念封于秦问天的传讯水晶里面，秦问天想要和她说话之时，只需要以自己的仙念渗入里面和北冥幽皇的仙念对话即可。

    然而因为炼制材料并不简单，因此价格很贵。

    秦问天在矿脉中疯狂掠夺了一番，本以为自己很富有了，但在倚天城转了几日之后，他发现自己实在穷的可怜，许多宝物都是他不敢奢望的，譬如一些超强的帝兵，每一件帝兵的炼制，都需要许多帝级仙石为基本材料，还要加上许多其它珍贵器材，再有炼器大师铸造，可想而知其价格有多昂贵。

    而且，太古仙域的帝兵，可比青玄仙域的神兵利器高明多了，即便你修为不够，都能够让你尽可能的发挥出神兵的威力来，因而，太古仙域的大家族势力之人，将会更有先天优势，散修，会恨惨。

    一个世界越强大，上层次和下层次之人的差距就会越恐怖。

    当然，散修中，盗寇，也是非常富裕的，即便是打劫一个普通矿藏，都能收获极富，只是，这是拿命在玩。

    别看千羽宫主潇洒，然而一旦被人发现她是盗寇，将面临无止境的追杀。

    这些天，千羽宫的一些核心人物得到了宫主的命令，收集光明属性和生命属性的帝石，而且要高品阶的，这两种属性的力量偏少一些，宫主亲自下令收集，必然是需要很大量的，诸人虽然疑惑，但依旧照做了，在暗中默默的收集着。

    对于这点，秦问天是不知道的，然而蛮帝，他却知道，于是，他找到了秦问天。

    “前辈有何吩咐？”秦问天看着蛮帝来到自己的院落，开口问道，这蛮帝正是当日夺矿脉之时和自己战斗的仙帝。

    “走，去战阵中，你我战一场。”蛮帝冷冷的开口，秦问天看着对方眼中的冷意，不明白哪里又得罪了对方，总之，自从他来了千羽宫，这蛮帝似乎一直看自己很不爽，每次遇到都是冷眼相待。

    “前辈乃是仙帝，我自知不如。”秦问天拒绝道，开玩笑，别管能不能战胜对方，这里是千羽宫，对方好歹是千羽宫的元老，那女妖精的亲信，自己得罪他没任何好处，寄人篱下，要低调。

    “昔日一战未分胜负，你战力强大，宫主都器重你，怎能懦弱怯战。”蛮帝呵斥一声，道：“跟我走。”

    “晚辈只是中阶仙王，前辈何苦为难我？”秦问天略皱了下眉，心头有些不快，何谓懦弱怯战，你一仙帝跑来挑战他这中阶仙王，竟还能说得如此理直气壮？

    不过这话秦问天也懒得多说，能避就避。

    “今日，你不战也得战了。”蛮帝冷喝一声，脚步一踏，咔嚓的清脆声响传出，地面生出裂痕，这地面都是以特殊材料铺成的，但依旧承受不住仙帝一脚。

    “前辈何必咄咄逼人。”秦问天声音有些不爽了。

    “我就逼你了。”蛮帝再度踏步，一道沉闷的声响传出，轰隆隆，秦问天所居住的房间直接坍塌，桌椅震碎，这片大地都微微颤动着，一股奇特的律动震荡在这片空间，秦问天的身体都随着这股律动而轻微的颤动着。

    “阿蛮。”一道慵懒的声音传来，使得蛮帝一愣，随即目光变得柔和，那股律动消失，他回头看向某处地方，那里，是宫主居主的寝宫。

    “到我这来，秦问天你也来。”那慵懒声音再次响起，蛮帝冷冷的扫了秦问天一眼，随即踏步而出，秦问天也跟随他一起，片刻之后，两人都来到了夜千羽所居住的宫殿。

    “宫主。”蛮帝和秦问天夜千羽一步步走来，她又换了一件衣衫，性感中带着雍容华贵的端庄之意，两种不同的风格好似完美融合在她身上，蛮帝看着那身影，眼眸中露出异彩。

    “阿蛮，秦问天已经加入我们，你一个仙帝，去挑衅他算什么？有没有将我放在眼里？”夜千羽淡淡的说道，蛮帝躬身，道：“宫主，我只是想看看他的战斗力如何，是否值得宫主如此器重。”

    “我自有分寸，何时我的事情需要你为我做主了？”夜千羽的声音冷了几分，这是秦问天第一次见到这性感尤物有如此威严一面，蛮帝低头，道：“阿蛮知错，只是他未立寸功，就得此待遇，我心中不服。”

    “哼，你以为我不知道你想什么？”夜千羽冷哼一声，道：“既然你拆了秦问天的住地，那么从此以后，秦问天，你就住在我的寝宫吧，这里有不少房间，你随便挑。”

    “宫主不可。”蛮帝抬头，脸色连连变幻，看着夜千羽。

    秦问天也是一阵愕然，这……虽然这是一位绝色尤物，然而他实在不敢在这里呆啊，会被这女妖精给折磨惨。

    “怎么，我的决定，你开始要质疑了？”夜千羽声音又冷了几分。

    “阿蛮不敢，只是宫主……”蛮帝还想开口，却见夜千羽摆了摆手，阻止了他继续说下去，淡淡的道：“就这么决定了，阿蛮，我知道你想什么，然而你还是将心思收敛，好好修行，不要辜负父亲的厚望。”

    蛮帝心头微颤，看着夜千羽，只见夜千羽看向他的目光变得柔和了几分，流露出期望之意，他心头微颤了下，点了点头，道：“千羽姐，阿蛮一定不会辜负师尊期望。”

    “恩，去吧，修行第一。”夜千羽挥了挥手，蛮帝告退，离开之时依旧冷冷的扫了秦问天一眼。

    秦问天一阵汗颜，此刻他算是弄明白了两人的关系。

    夜千羽的父亲，竟然是蛮帝的师尊，难怪蛮帝会和夜千羽这么亲近，一个仙帝，甘愿当她的轿夫，在她面前自称阿蛮，原来有这层渊源在里面。

    看来，别人是一家人啊，想到这秦问天更郁闷了，他哪里会看不出来，这蛮帝显然爱慕着夜千羽，而夜千羽让他住在这里，这不是坑他吗？想起刚才蛮帝离开时的那道眼神，秦问天无比郁闷。

    看到秦问天皱着的眉头，夜千羽笑着道：“怎么，让你在我这里挑选房间住，你不开心？”

    “不敢，只是属下担心对宫主声誉造成影响，因此……”秦问天颤颤的道。

    “这么为我着想啊，既然如此，那不如你和我一起住吧，这样就没人说闲话了……”夜千羽咯咯的笑了起来，秦问天看着眼前的绝色尤物，一阵目瞪口呆，身体不由自主的打了个冷颤，看到秦问天的窘样，夜千羽娇声笑了起来，那颤动的娇躯，能迷死人。

    “刚才阿蛮的话你也听到了，你没有任何功劳在身，以后难免会遭人诟病，我正谋划下一次的行动，届时，你随我一起吧，而且，就用你的本来面容，报复一番贺兰帝君，怎么样？”夜千羽道。

    “额……”秦问天脸都黑了，不断的摇头道：“宫主放过我吧，我只是俘虏，宫主要命我做什么都行，盗寇就算了，我可以为宫主打理千羽宫的一些事情，宫主随意安排。”

    盗寇啊，让他去做盗寇，还要用他本来面目，这以后还能在仙域混吗？绝对是提着脑袋过日子。

    “千羽宫的事情自有人打理，你需要磨砺，盗寇很适合。”夜千羽劝道，秦问天依旧摇头，抵死不从。

    “真不去？”夜千羽声音冷了几分。

    “宫主恕罪。”秦问天低头道。

    “好吧，我不勉强你。”夜千羽轻叹一声，声音似乎有些失落，柔媚无比的眼睛深深的看了秦问天一眼，让秦问天几乎忍不住就要答应，这女人太恐怖了，一个眼神就能让人心神失守，甘愿为她赴汤蹈火。

    “红颜祸水啊。”秦问天暗道，夜千羽转身离开，背影略显孤独，哪里像之前那风情万种的仙帝尤物。

    秦问天找了一处地方住下，尽可能的距离夜千羽的寝宫稍远一点，夜千羽的确没有再找他，强迫他当盗寇。

    有一天，这座寝宫又来了一个人，据说是一位超强的阵法大师，忙了一段时日之后，夜千羽找到了秦问天，让他跟她前往他的修炼之地。

    穿过大殿内侧，秦问天来到了夜千羽修行之地，这里向来是禁止外人踏足的。

    倚天城依山而建，矗立于山脉之上，夜千羽修行的后山之地地势极高，却打造得美轮美奂，被阵法覆盖，秦问天顺着阶梯往上，来到了一座修炼台，秦问天的眼眸遽然间凝固在了那里，一动不动的盯着眼前的修炼台。

    “如何？”夜千羽站在秦问天身边，柔媚道，这修炼台之上有璀璨之光，天穹之上的星光源源不断的洒落而下，仿佛无穷无尽般，犹如帝光。

    “宫主。”秦问天神色凝重了几分，这修炼台有七属性，完全和他修行的七大星魂契合，他如今已经不是刚来太古仙域，深知这种修炼台的珍贵，乃是一座超强大阵，尤其是眼前这座修炼台，绝对全部是以七属性之帝石为基铸造，莫说他一个仙王，即便是仙帝人物，都享受不起这样的修炼台。

    然而夜千羽，却为他铸了一座！        

