    “真是的，到底要让我们等多久啊？”直至一支香烟燃尽，也没人前来会客室。

    毛利小五郎靠坐在长条沙发上，侧脸看向他们与他们进来时相反的方向，似乎是觉得好像这话说完下一秒就会有人推门进来一样。

    “也许是因为他们正在筹办龟山勇先生的法事吧？”毛利兰倒是很有耐心，“今天不是刚好是上届村长的祭日吗？”

    橘舟的嗅觉比常人灵敏，见毛利小五郎又点了支烟，他朝柯南说了句“我出去走走”，就推开了离他较近的那扇房门，在看清门外景象的时候，橘舟难得地怔了一下。

    “怎么了？”柯南察觉到了橘舟的异样，凑到他身边往门内看了一眼，“咦？这里好大啊。”

    空荡而偌大的房间一角摆着一架三角钢琴，除此之外别无他物。

    “是钢琴？”柯南好奇地越过了橘舟率先跑向了那架伫立的钢琴，“等一下，工藤！”

    橘舟心下一紧，却抓了个空，他连忙快跑两步仗着个子，在柯南扑在钢琴上之前拽住了他的衣领。

    “橘舟？”

    柯南被他扯得白眼一翻，差点没喘动气，挣扎了两下才让橘舟松开了拽紧他衣领的手。

    “咳咳、咳。”柯南捂着脖子咳嗽了两声才勉强好受了一点，“你搞什么啊？”

    “抱歉。”橘舟歉意地抿了抿唇，才说：“那架钢琴给我一种不太好的感觉，你别碰它。”

    橘舟没有说谎，一打开门，他就感受到了一种熟悉的气息。

    ——他日夜相伴再熟悉不过的罪孽的味道。

    果不其然，在柯南好奇地跟上来的时候，橘舟就睁着竖瞳查看了室内。这架通体光滑，带有岁月沉淀感的三角钢琴上是一层远比神秘来信上浓郁数倍的淡淡黑雾。

    橘舟在接触柯南的时候，都是在有意识地控制着自己的欲望和罪孽，使之不去侵染破坏柯南身上的金光。

    连对于金光的汲取也是缓慢和克制的，生怕损伤了柯南的根本。

    但是、这些无人约束的罪孽可不会。

    橘舟与罪孽共生，时刻压制着它们。

    橘舟深切地了解它们对于柯南这种小金人的渴望。

    按之前世界的经验来看，一旦罪孽侵染攀附上了纯净的灵魂或者说是金光，它们就会像是吸血的水蛭一样，贪婪的掠夺只会带来受体的破碎和消亡。

    即使发现了柯南身上的金光似乎没有之前见过的那样简单，橘舟仍然不敢拿柯南的安全去睹。谨慎起见，他还是含糊道，“它让我不太舒服，还是小心一点好。”

    柯南哑然，“不是吧橘舟，你怎么和园子一样，难道这也是什么星座运势吗？比如射手座今日不宜碰钢琴之类的？”

    柯南说这话是因为园子不久前突然迷上了星座运势，经常说什么因为今天的幸运色是绿色，所以就不吃西红柿之类的鬼话。

    橘舟不是很擅长说话的类型，他不知道该怎么解释只好用力握着柯南的手，不让他靠近那架黑气萦绕的钢琴。

    眼见小兰和毛利小五郎也跟了上来，柯南怎么也挣不开橘舟，他只好压低声音，“橘舟你从服务站出来你很不对劲，你到底是怎么了？”

