    “你脸皮可真厚！还能不能更无耻一些？”郑少枫真心无语道。

    陆天龙毫不在乎，笑道：“脸皮厚，摸个够，脸皮薄，摸不着！你是羡慕嫉妒恨吧！”

    “……”

    郑少枫决定不在跟陆天龙在这些问题上纠缠，要不然肯定会被他带坏。

    “不管你是凌月的男朋友也好，还是她的司机也罢，最近外面有些不太平，昨晚上南外环还发生了一件大事儿，以后跟她出去的时候，一定要好好保护她，有事儿可以给我打电话！”

    他表情真诚，看来是真打心底里关心苏凌月的安全。

    陆天龙本来还想调侃他几句，可见他一脸严肃，觉得痴情的人应该受到尊重，便点点头，道：“我知道了！凌月要是有危险，我一定会死在她前面，等我死了，会给你打电话的。”

    等你死了还给我打个屁的电话，诈尸啊！

    郑少枫真想现在就掐死这个混蛋。

    “真没看出来，你是真喜欢苏凌月哈。”

    陆天龙把他带到旁边的休息区，两人面对面对下，笑呵呵道。

    郑少枫叹口气，表情有些无奈，道：“恩，我跟张楚那个人渣不一样，这些年我就爱上过一个女孩儿，就是凌月，我很早就发誓，这辈子非她不娶！”

    “我是应该笑呢，还是应该笑呢？如果你真打算这么做，那你现在就可以去挑选寺庙了。”

    “挑选寺庙？”郑少枫疑惑道。

    “是呀！”陆天龙点点头，“苏凌月是我的，你肯定夺不走，你又非她不娶，所以只能去当和尚了！”

    “我一定会想办法把苏凌月夺过来的！你们根本不配，你什么都给不了她！”郑少枫激动道。

    陆天龙笑道：“那你又能给她什么？”

    “只要他想要的，我都能给！”郑少枫挥舞着拳头道。

    “那好！”陆天龙眯着眼睛，道：“现在苏凌月想要长宏集团东南亚出口代理权，你拿来给她吧。”

    “……”

    刚表了决心的郑少枫直接被打了脸。

    海龙集团都没拿下这个项目，而且长宏集团已经和腾飞集团签了合同，怎么拿回来？

    “看，我就知道你是在吹牛！”陆天龙耸耸肩。

    郑少枫不愿意了，道：“你说的这些根本就是做不到的事儿！”

    “做不到？那我要是做到了，怎么办？”陆天龙笑眯眯问道。

    “不可能！”郑少枫摇头，道：“你要是能做到，你让我做什么都可以！”

    “捡肥皂也可以吗？”

    “什么？”

    郑少枫本能的向后缩了缩，想距离陆天龙远一些。

    “放心，我不搞基，对你的菊花没什么兴趣！”陆天龙哈哈大笑。

    “难道你真有办法能够拿回这个项目？”郑少枫好奇道。

    陆天龙摆摆手，道：“上了床都还能分，结了婚都还能离，只是签了合同，怎么就不能拿回来？不过，想要把这个项目拿回来，我可能还需要你的帮忙！”

    郑少枫想都没想直接点头，道：“没问题！只要你能把这个项目拿回来给凌月，你让我做什么都可以！”

    “捡肥皂也可以吗？”

    “……”郑少枫彻底凌乱。

    …………

    “气死我了，气死我了！”

    苏凌月的办公室里，周冰冰暴跳如雷的大喊大叫。

    她需要发泄，用力的发泄，一想到刚才自己被陆天龙那个混蛋又搂又抱还拍了屁股，她就怒不打一处来。

    关键还有把柄在那个家伙手里。

    “冰冰，又怎么了？”苏凌月疑惑道。

    “还不是陆天龙那个混蛋，他竟然，他竟然……”

    周冰冰话说到一半，没再继续往下说。

    这毕竟不是什么光彩的事儿。

    现在的关键问题，是怎么样才能从陆天龙的手中拿回自己的把柄。

    他不老是威胁自己，要把自己喜欢苏凌月的事儿说出来吗，那如果苏凌月不怎么反对，他岂不是就没了办法？

    “凌月？恩，有件事儿我想问问你！”周冰冰犹豫着开口，道：“我有一个朋友，喜欢上了她的一个朋友，你说应该怎么办？”

    “怎么办？喜欢就去追呀，去跟他表白。”苏凌月一副理所当然的表情。

    周冰冰咧咧嘴，“我这个朋友是女的，呃，她喜欢的那个朋友，也是女的。”

    “什么？”苏凌月眼睛顿时瞪的滚圆，“两个女孩儿？这怎么可以！”

    “不可以吗？”

    “当然不可以！两个女孩儿，她们以后怎么要自己的孩子！”苏凌月脑袋摇的像拨浪鼓，她一直都很喜欢小孩儿，就算在家里，也一直把慕容婉儿当成孩子看。

    周冰冰心头苦涩，脸上却挂着笑，道：“我也觉得不可以！所以我这朋友现在很痛苦！行了，不说她们了，说说你吧，这两天早出晚归的，没什么事儿吧？”

    “没事儿，在忙一个项目。”苏凌月给周冰冰泡了一杯咖啡。

    周冰冰点头，道：“那就好，对了，那个陆天龙呢，没纠缠你吧？”

    “他呀，还是那样，整天嬉皮笑脸吊儿郎当的！我真想找机会揍他一顿！”苏凌月做出个挥拳的动作，露出俏皮可爱的一面。

    周冰冰使劲儿点头，道：“没错！这也是我的愿望！这个家伙实在太可恶了，你看咱们能不能找个机会好好教训教训这小子子？”

    “找个机会教训教训他？”

    苏凌月歪着小脑袋想了一下，突然眼睛一亮。

    “有了！我们公司现在正在招聘保安，明天上午组织面试，由陆天龙负责！你要是有空的话，也可以来看看，既然是招保安，肯定要比斗一下的，说不定你可以趁着这个机会……”

    苏凌月脸上露出小得意。

    周冰冰也是精神一振。

    “好主意！那就这么定了！明天我也做你们的主考官，到时候邀请陆天龙较量一下，趁机揍他一顿，这次一定把他的屁股打肿！”

    …………

    凤凰集团对待员工很不错，待遇高，福利好，在附近是出了名的。

    招聘启事一经发出，报名信息就源源不断的发到了人力部的邮箱里。

    就一天时间，报名人数已经突破了二百。

    王莹让人把所有应聘者的信息全都汇总起来，经过初步筛选，从里面挑出了大概一百人左右。

    这些人，大多都是退伍军人，还有一些是有多年保安经验的家伙。

    面试时间定在了第二天的上午，面试地点在凤凰集团的室内篮球场，招聘主持人是王莹，主考官则是陆天龙。

    另外还有两个人力科的人，负责考试过程的记录。

    早晨八点。

    偌大的篮球场站了个满满当当。

    来参加面试的将近百人，基本上都是二十到三十岁的年龄，只有极个别的几个人，年龄可能在四十岁。

    这几个是王莹专门跳出来的，有丰富保安领导经验。

    “人员素质不错，大多数都是刚退伍没两年的家伙，应该能够从里面挑出不少好的。”

    坐在主考官位置的陆天龙随意看了一眼，笑道。

    “陆助理？你怎么知道？”旁边人力科的一个小职员好奇道，他确定之前陆天龙没有看过这些应聘人员的信息。

    “你可以看他们的表情和站立的姿势！”

    陆天龙指着他们，道：“这些站的笔直，眼睛盯着我们没有说话的，是刚退伍没多久的，还保留着部队里面的习惯！另外那些，凑在一起交头接耳，是些老油条。”

    “陆助理懂得真多！”小职员由衷赞叹道。“我以后得跟你多学习。你可是我的偶像，从一个司机做到了总裁助理。”

    “不不不！”陆天龙笑着摇摇头，道：“会的多不多不重要，重要的是要上对床！”

    “上对床？”小职员目瞪口呆。

    旁边的王莹狠狠瞪了陆天龙一眼，这个口无遮拦的家伙。

    陆天龙毫不在意，伸了个懒腰，道：“王经理，既然人已经来的差不多，那咱们开始？”

    “再等一下！苏总临时又安排了一个面试官过来。”王莹淡淡道。

    “又安排了一个面试官？这明显是对我的不信任！我反对！”陆天龙抗议道。

    王莹摇摇头，道：“反对无效！不过你还是这次面试的主考官，基本还是你说了算。”

    “那还差不多！”

    陆天龙点点头，然后就见穿着一身迷彩服的周冰冰，昂首挺胸走进了体育场。

    ”这就是你说的面试官？”

    周冰冰的到来，出乎了陆天龙的意料。

    “没错！就是我！”

    周冰冰走到陆天龙身边，大摇大摆的坐在了椅子上。

    地下一百多应聘的家伙们激动了，有美女！

    “人都到齐了，那咱们就开始吧！”周冰冰喧宾夺主拍了拍桌子，示意大家安静。

    陆天龙很不高兴，“周冰冰，你老实给我坐在这里，我才是今天的主考官！现在我宣布，凤凰集团保安招聘会，现在……”

    “等等！”

    周冰冰突然出声打断，扭头道：“陆天龙，你准备怎么面试？”

    “怎么面试？你什么意思？”陆天龙不解道。

    “难不成你也想跟电视上一个，一个个叫上来，问问他们的姓名年龄性别爱好特长？那不行，咱们招聘的是保安，名字学历的什么不重要，重要的是要有担当，还有有担当的实力！”周冰冰道。

    “我的意思是，我们要通过实战来考验他们的能力！”

    “实战？”

    “没错，就是实战对抗！他们可能听不明白，我觉得还是咱们俩给他们师范一下吧！”周冰冰挽起袖子站了起来。

    陆天龙终于明白了。

    这妞儿是想公报私仇，借着这个机会教训自己啊。

    他肯定不能让这妞儿得逞。

    所以他使劲儿拍了一下桌子，大声道：“我是今天的主考官，怎么考我说了算！下面我宣布，今天的招聘规则就是……谁能够打败她，谁就可以被录取！”

    说着，陆天龙伸手一指周冰冰。

    全场皆惊。

