    

    
以前好几次，墨修都和我提到，风家先祖，也就是神母，感蛇有孕，说人类能到今天，有蛇族的功劳。

    
只是后来世事发展，风家慢慢转脸不认了，或是人族先祖和蛇有关，会掉身份吧。

    
日月流转，世事变迁，就变成了“感青虹有孕”。

    
风羲这条披帛，是风家祖传的，每次见风羲挽披在身上，宛如一缕极光，又像是一道青虹。

    
我几次都想问的，这是不是就是风家那条“青虹”。

    
但风羲披缠在身上，加上她气质雍容华贵，这样问有点亵渎，就一直忍着。

    
没想的是，风羲拿着能阻挡龙夫人汤谷扶桑的披帛，在墨修手里，宛如一团棉花。

    
这就是有无之蛇的实力吗？

    
所以风羲是和龙灵她们一样，知道这世间已经不能存在有无之蛇，才退而求其次，要和以前的蛇影墨修联姻。

    
还是，她知道墨修总有一天，会成为现在这样？

    
毕竟当初风家完全有实力斩杀还是蛇影的墨修，只是后来收手了。

    
连墨修毁婚，风羲虽迫于形势，没有追究，可这也是极大的退让了。

    
是因为预见，还是因为什么？

    
“想要什么？”墨修却还捏着那团宛如实质的极光，轻笑道：“这东西制成衣服，花里胡哨的，你肯定不会喜欢的。”

    
墨修收回手，轻轻捏着那一团里的一头，一指抵在下面，慢慢拉长。

    
那是一条二指宽的带子，上面如同现在那种渲染的技术所漂染的彩带，又好像就是一条极小的彩虹……

    
“给你弄条发带吧。”墨修拉着发带出来，朝我轻笑道：“你黑发涌出的时候，老是用箭什么的挽着，又重又不好看，还不方便。”

    
他手指拉长，发带飘于空中，宛如一缕灵气缥缈。

    
墨修轻轻一点，那条发带好像自动从那一团实质中拉出来，一点点的飘长。

    
“乌发如云，发带如虹，有这条发带，你以后头发再长，也不怕了。”墨修手指抚着发带。

    
黑眼却闪烁着亮光，看着我道：“没有什么想问的？”

    
我低呵一声，反手摸了摸自己的头：“没有头发了，却有发带了，有点不太适应。”

    
“以后会有的。”墨修眸光沉了沉，朝我道：“风家禁制的事情，你不想问？”

    
想到风望舒那激动的模样，以及风升陵听说到“禁制”，立马带风望舒离开，也就是默认风城真的是另一具“蛇棺”。

    
风家人，和清水镇的人一样，体内存在一种禁制。

    
墨修不管是不是真的能发动禁禁，可刚才的说，至少确认了两点。

    
一是存在禁制，二是现在的墨修，也就是有无之蛇，能发动禁制。

    
所以当初那条本体蛇，在被龙灵杀掉，制成蛇棺后，神魂刻意回了风城。

    
留了那道神识，要了那间石室……

    
可后来，那条本体蛇的神魂去哪了？

    
和当时的风家家主，说了什么？有了什么交易？

    
我原本以为墨修问我，有没有想问的，是说这发带，没想到是风家禁制的事情。

    
这些事情太过复杂，年代又久，我现在脑袋受伤，一想就痛。

    
加上刚才一场情爱，也挺累的。

    
干脆就扯了个软枕，垫着脖子，闭目养神。

    
以前墨修不会主动跟我说这些，就算我问都会避开，现在却主动问了。

    
果然还是不一样了啊……

    
胡乱想着，就感觉手腕上有什么轻轻的缠转着。

    
我微微抬眼看着墨修，却见他半垂着眼，小心的将那条发带缠在我右手腕上：“想想好像从来没送过你什么东西，第一次送，还是借花献佛。”

    
“送过的吧。”我晃了晃手腕，想说那只蛇镯。

    
可转念一想，那只蛇镯其实就是那条本体蛇和柳龙霆的本命蛇骨融合而成的。

    
墨修既然要融合残骨，而且从他出来后，那只蛇镯，再也没有出现了，怕是也一起融合了。

    
那黑蛇玉佩是最先就留下来了的，柳龙霆那条水晶莹是他后面给我的。

    
最先墨修都不知道他有这么个东西……

    
现在都被融合了，柳龙霆在这世间除了那些蛇娃，就再也没有什么痕迹了。

    
可那条本体蛇，却到处都是他的痕迹。

    
我突然感觉有点伤感，却依旧阖了阖眼，没有再说话。

    
“你睡会。”墨修以为我累了，扯过黑袍被我盖上。

    
沉声道：“你猜风家的内鬼会是谁？”

    
“那些中层吧。”我闭着眼，沉声道：“风望舒太过年轻了，可能真的不知道。风升陵虽然没有参与，明显是知道，却又无可奈何的默许了的。”

    
墨修也轻叹了口气，将黑袍的领子往我脖子下掖了掖，低声道：“风家断层得厉害，嫡系情况也和其他玄门各家没什么区别。风望舒这个少主年弱单纯，风羲一位家主，要管的事情皆是关系到华胥之渊的大事。外事上，太过依赖于风升陵和那些中层。”

    
“加上家主和少主皆是女子，多少有点主弱臣强的意思。”墨修轻呼着气，低声道：“有人的地方，都是差不多的。什么宅斗、宫斗、朝堂之争，玄门争雄，其实最终都是一个道理。”

    
“风家在外事上，动辄动用上十亿的资产，更甚至能一镇镇的牵移，当局从来不敢干涉。这些人，活得比风望舒久，或许比风望舒都知道禁制的事情。”

    
“他们在外已然是超然的存在，想解开天禁，消除禁制，和龙夫人她们合作，也无可厚非。毕竟风家本身与先天之民，没有太大的差距，这些普通人一直都需要风家庇护，相当于他们的累赘。”

    
“群体发展到一定的程度，下层终究会脱节的。风家的家主少主，视所有人为风家之后，这是她们与身俱来，藏于血脉中的使命，也是从小的教育。可对于中层而言，却又不是。”墨修一手轻抚着我额头，缓慢而沉稳的说着。

    
一手抚着我小腹，好像催化着刚才入腹的精气。

    
我感觉腹部暖暖的，整个人都懒洋洋的，但听着墨修低淳舒散的声音，却又无比的舒服。

    
就好像老夫老妻，一个在一边絮絮叨叨，一个躺在床上闭着眼睛，听着对方絮叨。

    
明明都不是很重要的话，可就是想说。

    
身边发生的大大小小的事情，我对一些事情的看法，我都想告诉你，就是想一直和你说话。

    
原来墨修的变化，已经大到这种地步了。

    
我不由的勾了勾嘴角，感觉整个人都好像无比的放松，连紧绷着的脑袋，都松散了很多。

    
可嘴角刚刚勾动，就感觉唇上一软。

    
我微睁眼，就见墨修毫不掩饰的对着我嘴角又亲了一下。

    
嗓音却依旧是那样舒展着：“你猜，风望舒能不能解决了内鬼？或者说，在小地母出来前，风望舒能回来吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->