    冉宁常和林丽云觉得，当初得知女儿被抱错都没有如此震撼。

    两人盯着夏初的高考成绩都呆滞了，以至于连一个字都说不出来。

    太震撼了。

    他们的女人冉夏初的高考成绩，华丽丽的吓到两人了。

    “冉老师，你真没出息。”林丽云好半天才反应过来，朝笑冉宁常。

    “林校长，彼此彼此。”冉宁常哈哈大笑：“这女儿有出息就行。”

    电脑画面上，冉夏初的成绩定格：考生：冉夏初，语文：148，数学：150，英语：150，理综：300，总分748。省排名：1。

    没有什么比女儿考成省状元更开心的事情了，冉宁常笑的合不拢嘴：“林校长，你以后不是林校长了，以后叫冉夏初她妈。”

    “你以为你还是冉老师，你也得改成冉夏初她爸。”

    两人一时之间忽然沉默了，两人共同想起了冉豆蔻，他们精心培养了16年的养女，因为走上歧途还在教养所里。

    “豆蔻考上了函授大专，还有一年就拿到毕业证了。”林丽云声音变得沮丧无比：“当初要不是豆蔻……”

    “别提了。”冉宁常有女万事足，提到冉豆蔻就满肚怒火：“要不谁夏初给我们留下那一千万买黄金期货，恐怕我们……”

    “我们没有活下去的勇气了。”

    “对了，夏初那孩子说有朋友从京城来，不知道自己查了分数没有，要不要我微信给她成绩截图？”林丽云转换了话题。

    “让她自己查分，自己惊喜。”冉宁常看着电脑屏幕上的高考分，拿出手机拍照：“我得给周校长发过去，炫耀炫耀。”

    “冉宁常，你几岁了，这么幼稚。”

    手机铃声响了，冉宁常高兴的接起了电话：“周校长……”

    冉宁常和林丽云的电话，接下来都被打爆了。

    ……

    京城来了朋友。

    的确是，京城来了三个男生来看夏初，当年的附中三贱客，武波，程阳，秦二妹。

    接近七月份了，天气有了热度，不过还不是那种暴热。

    一大早夏初就收到秦二妹发过来的微信，说他们附中三贱客要来小镇看夏初。

    从乌蒙山返回京城后，夏初就没有再见那附中三贱客，也没有再见到罗煜和顾许。

    她忽然想通了某种玄妙的东西，干脆就自己决定了新的规划，所以，长城她一个人爬的开心，草原她一个人骑马驰骋，最后，感觉玩够了，在高考分数出来前回到了小镇的家。

    仿佛高考后到京城乌蒙山参加真人游戏战队的事情，从没有发生过一样。

    仿佛，她根本没有认识罗煜，武波，程阳，秦二妹。

    仿佛，顾许还是网络上同她保持幽默联系的国际安全组织的那个人。

    仿佛，那几天的冒险就是一个远去的梦。

    秦二妹的微信家好友信息来的非常突然，毕竟在乌蒙山，夏初同秦二妹他们并没有互相留下联系方式，夏初加上陌生人的好友请求后，才发现那是秦二妹。

    秦二妹直接就是一句：初哥，我们上午九点十分到漾泉北站，还给你带了一个巨大的惊喜。

    九点十分？

    惊喜？

    夏初一头雾水，不过，据秦二妹说他是她失忆前的好朋友，有空会给她讲她们曾经在美院附中上学发生的事情。

    夏初整理了一番，直接开车去漾泉北站，接秦二妹一行人去了。

    车，耀眼而明亮，火红色的奥迪Q2L，是夏初满十八岁的时候，冉宁常送夏初的生日礼物，驾照也是夏初抽空利用去年暑假学的。

    于是，当秦二妹，武波，程阳看到带着一副太阳镜，穿着简单的T恤牛仔，梳着长马尾，墨玉眼明亮灵动的夏初开着火红的奥迪缓缓驶来后，不由自主的吹起了口哨。

    “哇噻，初哥，酷毙了，你的车真酷，轮胎是改装的吧？”

    秦二妹自从看了夏初的汽车加厚加宽轮胎后，就是一副山里人没有见过世面的样子。

    让人严重怀疑他是否来自于华夏的政治经济中心。

    “初哥，你竟然有驾照了，你不仅有驾照，竟然有自己的车牌了？”

    程阳则是看到夏初的车牌号8330X羡慕不已：“我在京城长大，我自己也能买起汽车，我也有驾照，可我没有摇下车牌号，我就纳闷了，你这京城车牌号怎么来的？”

    夏初的车牌号挂的是京城牌照，这可是多少京城人都摇了十年号都摇不下的，可不是让程阳羡慕不已。

    武波没有说话，而是坐在副驾驶旁，嘴角上翘，黑眸里也带着久别重逢的欢喜。

    “停，停。”夏初边开车边回答：“三位少爷，请务必摆正你们的身份和位置，你们是来自京城的豪门阔少，来我们这个鸟不拉屎的小地方还羡慕不已，夸赞不停，保持矜持，保持矜持！”

    “鸟不拉屎，我秦二妹现在就像拉屎了，初哥，开快点，我要先到龙鼎大酒店入住。”

    “你是想到龙鼎痛痛快快拉屎吧？”

    “哈哈哈哈……”

    “你们是不是京城来的阔少，粗俗死了，张口闭口拉屎，臭死了。”

    “哈哈哈……初哥嫌弃我们了。”

    “嫌弃就嫌弃，初哥，我不嫌弃你，所以我才不远万里来到这个鸟不拉屎的地方看望初哥，初哥，武少还给你带了莫大的惊喜。”

    “切，秦二妹，我觉得你上北航有点屈才了，该去德云社跟小岳岳说相声去。”程阳在一旁实在是看不惯秦二妹的拍马屁行为了，直接插口。

    “哎呀呀，也不知道是谁从乌蒙山回去上学就茶不思饭不想的，好不容易等到期末考试完，第一个就打电话说来看初哥，武少，是不是程阳同学的所作所为？”

    秦二妹当然不甘示弱，说起斗嘴，当然是秦二妹远胜程阳。

    夏初边开车边听着秦二妹和程阳你来我往的调侃，也不由自主的加入话题：“二位，二位，在我的记忆力，我们是第二次见面，怎么看你们的样子，把我完全当老朋友对待了？”

    “切，初哥，你个没良心的，你记不得我们附中三贱客在校门口被你打的抱头鼠窜也就算了，你同武少一起参加全国中学生数学竞赛夺得团体冠军事情都忘了？”秦二妹肚子里还真藏不住话。

    “忘了。”夏初惊讶了：“三位，莫非你们来找我，还同我参加过全国中学生数学竞赛有关？”

    “当然有关。”

