    对于这样的事情，陶商还有李元霸，他们这些人是无论如何也是不想要看到发生的。

    虽说他们在并没有任何的着急。

    反正这个国家他们无论如何都是能够轻松的供暖下来的。

    那他们为什么现在还需要着急呢？

    难道他们这些人对自己一点儿信心都没有？

    这样的事情自然也就是完全不可能的事情。

    如果要是别人的话，可能还会有什么不甘心的事情。

    可是对于李元霸他们这些人来说，他们这些人都是对于他们手底下的那些士兵们异常的相信。

    无论是发生了什么样的事情，他们手底下的那些士兵们都是能够正常在面对着他们的敌人。

    哪怕是他们的敌人如何能抢到，他们都不会有任何的在。

    因为他们这些人完全能够解决所有的问题。

    对于这样的事情，他们这些人还是十分的有信心的。或者换一句话说，他们这些人都是对于他们手底下的那些士兵们，异常的有信心。

    如果要是连这样的信心都没有的话，那他们这些人为什么还要继续做这样的事情吗？

    直接回家种地不好吗？

    在大唐帝国之中，如果要是仅仅是想要做一个安家乐业的普通人的话，这样的事情可并不是什么困难的事情。

    要知道，如今的大唐帝国，可跟之前战乱的情况完全不一样了。

    他们这些人，如今基本上都是十分重要的角色，如果要是仅仅只是想要做到这样的情况的话，根本就不可能遇到任何的阻力，直接就是能够轻松的完成这样的事情。

    而且不仅仅是这样，李元霸学校的那一份武力，就算是陶商都是感触十分的多。

    更何况那些普通人了？

    如果要是并没有发生什么太过于恐怖的事情的话，那他们这个国家绝对是不能够在他们手机也都那些士兵们的手里坚持太长的时间。

    对于这样的事情，无论是李元霸还是陶商，都还说得上是十分的有信心的。

    时间越拖下去，对于他们这些人来说越有好处。

    反正他们这些人现在已经用了他们太多的能力了，不过那些守城的士兵们，如今都已经是被打怕了。

    在这样的情况之下，他们这些守城的士兵，根本本就不能够组成什么完整的战斗力。

    所以也就是说，他们想要攻打下来这个国家最多也就是需要多花费几天的时间而已。

    要知道，在这样的情况之中，对于他们这些人胆色的实践，可是异常的大的。

    如果要是心理素质不好的人，在面对着这样的情况之下，他们这些人也是很有可能就是会直接去送死。

    毕竟比起来，不知道什么时候就需要死亡的消息，真真切切的死亡，好像已经说不上什么关系了。

    对于这样的事情，李元霸自然也是一场最清楚。

    虽然说更多的时候，李元霸还是以一个武将的身份，直接就是能够对着他们的大军直接发信息。

    在这样恐怖的条件之下，他们这个国家的人也是越来越紧张。

    毕竟每一个早晨醒来的时候，都是不一定会发生什么样的事情。

    他们这些人可是十分的清楚，在那个这么邪马台国的公主，还有他们这些外来人的攻击之前，他们这些人很有可能就是会成为一种全新的文化。

    不过当然了，也是有一定的弊端。

    那就是他们每天早上起来的时候，都是在担心自己是不是已经死亡了。

    毕竟他们这些人可是十分的恐怖，如果要是真的不知道这样的事情的话，有可能他们这一次就是已经输定了。

    当然了，这样的事情也并不能够说的搭上是百分百龙族全部回放。

    要不然的话，这样的事情，还真的是不能够做到。

    而在另外一边，白起和韩信他们两个人现在正是在紧张的思考着。

    如今他们再小的事情，也是仅仅只有一个，那就是他们晚上到底需要吃一些什么。

    在这样的情况之下，基本上已经是说明了全部都提了。

    他们这两个人保护的还是算是十分的到位。

    白起和韩信他们两个现在唯一的任务，本上就是确定每天早上吃什么东西了。

    这样的事情，对于白起和韩信来说，确实是一件十分咱们能够理解的事情。

    如果要是不出意外的话，他白起和韩信他们两个人接下来的目的也是只有这样的。

    毕竟他们两个人现在真的是没有任何的事情需要去做的。

    虽然说在邪马台国之中，依旧还是有不少的其他国家的暗子们的存在。

    可是在这样的情况之下，他们这些人也是并不知道应该说些什么好呢。

    除了这些事情之外，他们也是发现了一件事情，所以说在这个邪马台国的周围，还是有一些小国家，现在是在这别的想法。

    他们这些小国家的人民，虽然都是在期待着能够被俘虏来这里。

    是他们国家的那些掌权者们，现在就是有不同人的心思，都是已经浮动了起来。

    毕竟他们这些人也并不仅仅只想要成为一个小国家的领导人而已，他们的心里面也是存在附加的更多的想法。

    在这样的情况之下，他们这些人也是准备好了又行动了。

    白起和韩信他们两个人联手行动这样的事情，可并不是什么时候都能够看到的事情。

    他们这两个人，完全都不是什么普通人。

    在他们两个人的联手之下，估计没有任何人能够反抗。

    更别说他们这些人目前也是只发现了这些小国家们的想法不太对了。

    就算是这些小国家的人，一个个都是不怎么老实，可是他们这些人，终究也是并没有什么太多想要动手的意思。

    因为之前发生的那些事情，已经让他们在心里面形成了一个印象，那就是他们这些小国家们对于他们的进攻，要换全就是没有任何的还手之力。

    而且并不仅仅只是没有任何的还手之力，因为他们这些小国家的领导人的性格问题，他们这些人最擅长的事情，一句话是投降。

    他们这些人并没有任何的事情想做，所以说他们才是认能够保持着最开始那样。

    要不然的话，也是不可能这么安稳。

