
　　一击，3400万天威伤害！

　　无数人长大了嘴，满眼不可思议的表情。

　　“3400万？这特么，什么鬼伤害！”

　　“要命了啊，这才是那家伙的真实实力吗？”

　　“学长，你们不是说他是驭兽师嘛，为什么，为什么他的近战伤害这么高！”

　　即便是在院长室观战的残生与老马，也被陆晨的伤害再次震惊。

　　刚刚的天地八荒已经够恐怖了，结果这小子还有伤害更高的天威技能！

　　“不对，或许不是技能的原因！”残生突然惊醒，“很多高阶的天威功法，将战力翻个十倍甚至二十倍都很正常，他的伤害之所以这么恐怖，是因为他本身的攻击太可怕！”

　　老马皱眉道，“不可能吧，二重天天威伤害最多不会超过20倍总攻击力，这小子打出3400万伤害，也就是他自己的总攻击最少170万？看刚才他的普攻，的确有连击效果，但最多也就30万。”

　　“他应该还有其他类型的攻击手段……”残生心中盘算着。天籁小说网

　　乾坤俱灭·俱灭虽然没有秒杀虎蛟，但是这一击势大力沉，直接将虎蛟穿在了那根极寒天冰刺上……

　　被天冰刺刺穿，虎蛟直接损失剩余血量25%！

　　这一下就有趣了，本来天冰刺是虎蛟悬挂陆晨尸体用的，现在自己却被天冰刺刺穿在那，一时无法挣脱。

　　“吼！”虎蛟一声痛苦的怒吼，惊天动地，“你竟敢如此对本王！”

　　陆晨张开恶魔之翼，悬立于虎蛟面前，冷冷看着虎蛟。

　　“小毛团。”突然，陆晨手中多了一只可可爱爱的小巧宠物。

　　一看到这家伙，虎蛟湖畔的七组玩家，一个个面露惊恐。

　　“是，是那只战宠！”

　　“不是吧，他要干什么！”

　　旁边有人不解道，“那是什么宠物啊，好可爱。你们这是什么表情，那东西很恐怖吗？”

　　某七组成员茫然摇头，“不是很恐怖……而是……非常恐怖！相信我，等一下你就知道那家伙一点也不可爱啊了！”

　　陆晨看着小毛团，微微一笑，“还有不到两亿血，知道怎么办了吗？”

　　“吱吱吱。”

　　“嗯，去吧……哦，对了，吃的时候慢一点，我要让他体会一下被虐杀的感受，OK？”

　　“O吱吱K。”

　　陆晨随手一送，将小毛团扔出去，在飞行过程中，小毛团身形变大，到了虎蛟身前时，已经长到了巨兽。

　　当然在虎蛟面前，小毛团还要小上好几号。

　　小毛团一把抓住虎蛟尾巴，顾不得逆鳞的恐怖伤害，一口咬在虎蛟尾巴上。

　　这一口下去，虎蛟顿时痛得惨叫起来。

　　同时，虎蛟身上多了三种debuff：肉身损坏（一层），debuff：物理易伤（一层），debuff：重伤流血（一层）。

　　前两个debuff都无所谓，最关键是重伤流血，一秒虎蛟血量直接掉1500万血！

　　而小毛团一秒恢复等额血量，也就是每秒恢复1500万血，在如此恐怖的回血面前，逆鳞那点伤害根本不够看。

　　“你，你在干什么！快把这个东西从我身上拿走！”虎蛟被刺在天冰刺上，收尾难以兼顾，看着一个硕鼠正在啃食自己的躯体，顿时惊恐，痛苦到无以复加。

　　可惜陆晨只是似笑非笑的看着它，“要不，你求我试试看？”

　　求？作为虎蛟，自然不会向陆晨低头，它转而对小毛团咆哮。

　　“你敢吃我！我是妖兽森林的王，我是，我是……我有龙的血脉，我有龙威！”

　　小毛团绝对是bug级存在，什么龙威不龙威，在它面前，虎蛟现在就是一串烤鱿鱼！

　　又是一口，重伤流血叠加到两层，一秒掉了3000万血！第三口，重伤流血4500万血，第四口6000万血！

　　这种掉血速度简直匪夷所思，但人们却已经不再关注虎蛟的血量了。

　　它的肉身已经变得血肉模糊……整个场面只能用血腥残忍来形容。

　　战国嫣然后心直冒冷汗。

　　现在看来，要不是当初这个疯子手下留情，黑龙王绝对直接被那个毛团活生生吃了啊！

　　那些刚刚还觉得小毛团只是一个呆萌萌宠的玩家，一个个吓得浑身颤抖。

　　这东西……真的不是一般的恐怖！呆萌？它的确有呆萌的时候，但是那要看对谁，如果不是它的主人，那绝对是万万碰不得的！

　　“我求你！”虎蛟一声嘶吼，“我求求你，不要让它再吃我的肉身了！”

　　高贵如虎蛟，在小毛团疯狂蚕食下，终于臣服……

　　然而，此刻陆晨却并未阻止小毛团。

　　“不好意思，我只是让你试试，但并没有说我一定会答应你。”陆晨冷哼一声。

　　陆晨这也是第一次任由小毛团进食，说实在的，他也觉得心里发颤。

　　药老的担忧真是一点没错啊，这家伙果然是超越规则的存在！

　　虎蛟实力强悍，但被小毛团这么肆无忌惮的啃食，几次后就已经挂了。

　　小毛团感受到虎蛟已死，似乎他对这种尸体没有兴趣，便放下虎蛟尾巴，身躯缩小，跳回陆晨手里。

　　小家伙在陆晨手掌，两个小爪子擦着嘴边的血迹，又恢复了呆萌模样。

　　“不是叫你慢点吃的嘛……”

　　“吱吱吱，吱吱。”

　　“它不禁吃？你这小东西，那可是虎蛟啊，差点就是龙了，你胃口也太大了。”陆晨摇摇头，无力吐槽。

　　【击杀虎蛟（妖兽森林地图BOSS），俘获天地灵气5000万，获得一转八阶天赋碎片100，获得一转八星进化点100，提取纯灵气42点。】

　　【叮，获得物品“蛟龙玄鳞甲”（闪金外套），获得物品“逆水鳞纹剑”（闪金武器），获得物品“避水珠”（暗金法宝），获得物品“虎蛟兽核”（任务物品），获得“虎蛟鳞片”（暗金材料）*8，获得物品“虎蛟血清”（暗金炼药材料），获得“龙骨”（暗金材料）……】

　　物品获取信息直接刷屏了。

　　“闪金铠甲和闪金武器？嗯，不错不错……不对，我的天级功法呢？哦，可能是虎蛟兽核去换……”

　　“哈哈，终于是搞到天级功法了！”说罢，陆晨目光扫了一眼湖畔数万人，一个隐身，消失不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第413章 吃慢一点免费阅读。https://xs.23sk.com 