    第453章 寻求援军   

    徐州城外五十里。

    

    刘备的中军大帐内一片愁云惨雾。

    

    徐州城被于禁偷袭得手已经快一个月了。

    

    刘备仍然未能把徐州城抢回来。

    

    再拖下去恐怕城中的人们便会对刘备失去信心。

    

    彻底转投到曹操那边去了！   

    陈宫叹了一口气。

    

    转头看向提前一步从城中逃出来的糜竺：   

    “你离开之时，城中人心可有浮动？”

    

    糜竺答道：   

    “人人思危！徐州许久未经战乱，陡然间被于禁偷袭得手，现在又有了夏侯惇的支援，城内之人恐怕已经有投靠曹操的了。”

    

    若是换成其他人来打徐州。

    

    或许还不会产生这样的效果。

    

    但不要忘记来的人可是曹操！   

    数年前若非杨锋出面化解陶谦的危机。

    

    那个时候曹操就把徐州据为己有了！   

    虽然曹操当时未能如愿以偿。

    

    可他手下的精兵悍将给徐州上下人等留下了深刻的印象。

    

    得知又是夏侯惇为先锋主将占据了徐州城。

    

    人们便会想起当初夏侯惇带着不足一万的兵马。

    

    在徐州境内长驱直入。

    

    从边境线上都快要杀到徐州城下了！   

    一路之上所向披靡。

    

    根本无人能挡夏侯惇的兵锋！   

    当初的伤痛还没好利索呢。

    

    如今谁敢再反抗夏侯惇？

    

    所以徐州城里那些世家望族为了保全自己。

    

    估计至少有四成的人已经投靠曹操了。

    

    徐庶忽然插言问道：   

    “那陈家的反应如何？”

    

    他口中的陈家便是陈珪父子了。

    

    陈家是徐州最大的门阀世家。

    

    其子陈登更是机智过人。

    

    如果陈家愿意成为刘备的内应。

    

    这件事或许还有缓儿。

    

    如果连陈家都投靠了曹操。

    

    那就彻底完犊子了。

    

    糜竺想了想。

    

    斟酌的道：   

    “陈家父子绝非常人能及，他们是不会第一时间就做出明确表态的。

    而是会等到事情逐渐明朗一些，他们便会权衡投靠谁才会获得更大的利益，让家族更加稳定。”

    

    太史慈怒道：“哼！他们父子俩就是一对墙头草！”

    

    陈宫叹道：   

    “话虽如此，可陈家父子至关重要，我们必须要把他们争取过来。

    否则想要逆风翻盘，简直难如登天！”

    

    刘备思索了片刻。

    

    向着陈宫、徐庶说出了那句标准的台词：   

    “究竟该怎么做才好？

    还请二位军师教我！”

    

    陈宫理了一下思路。

    

    沉吟道：   

    “主公可以派人乔装改扮成农夫，潜入徐州城中与陈家取的联络，先摸清楚陈家的态度。

    再投其所好，许诺陈家百年不倒之基业，把他们拉拢过来。”

    

    “另外也不能把宝完全压在陈家一家的身上，曹豹等人也是需要逐一拉拢的。

    派去的人可以对他们说，主公大军就在城外，等时机成熟便可里应外合夺回徐州城。”

    

    徐庶在旁补充道：   

    “这样一来我们就算是勉强稳住徐州的局势了，可曹操的大军距离这里已经不远了，我们无法抵抗他的主力军。

    必须在曹操赶来之前，寻找到可靠的盟友。”

    

    盟友？

    

    刘备犯了难。

    

    他上哪去找盟友？

    

    这些年为了达到目的刘备使了不少的黑手段。

    

    名声在普通老百姓眼里还算凑合。

    

    可是在明眼人的眼中。

    

    早就臭了啊！   

    谁肯像陶谦那个老好人一样。

    

    向刘备伸出援手然后再被刘备一刀自背后捅死？

    

    那不是养虎为患嘛。

    

    而且这个世上和刘备交好的人本就不多。

    

    以前还有公孙瓒和陶谦。

    

    这俩人一个远在幽州。

    

    一个已经死翘翘了。

    

    还有谁肯帮助刘备？

    

    哦，对了。

    

    还有益州那个刘璋。

    

    两年前他和刘备的确是成为了盟友。

    

    准备一起进攻杨锋的。

    

    可是两年的时间过去了。

    

    刘璋的部队硬是被穆桂英、杨排风两个女人死死地牵制在汉中以南。

    

    别说来到徐州支援刘备了。

    

    就连冲出汉中都是奢望！   

    刘备可是听说这两年来刘璋和穆桂英打了好几架。

    

    每次都被穆桂英按在地上摩擦。

    

    前前后后折损了一万多的兵马呢。

    

    指望着他还不如指望自己靠谱！   

    似是看出了刘备的心思。

    

    徐庶微笑道：   

    “主公不需担忧，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    只要利益足够丰厚，寻找援军并不难。”

    

    看着徐庶胸有成竹的样子。

    

    刘备有点傻眼了。

    

    又是这一招？

    

    当初和吕布在豫州交战。

    

    你就是用这一招把袁术糊弄过来的。

    

    结果到现在还没给袁术一粒粮食呢。

    

    还要故技重施去糊弄其他的人？

    

    照你这么糊弄下去。

    

    我刘备的名声不得臭名远扬吗？

    

    徐庶忽略了刘备的呆滞神色。

    

    走到地图前指向荆州的方向：   

    “荆州刘景升也是汉室宗亲，与主公同宗同源。

    只要利益足够丰厚，再派去一名能言善辩的使者，忽悠他一番。

    想必他也不会坐视主公陷于危难之中的。”

    

    顿了一顿。

    

    徐庶继续为刘备解惑：   

    “但是这一次不能再像对付袁术那样了，主公必须得拿出点诚意来才行。”

    

    刘备疑惑的道：   

    “荆襄九郡地大物博，几乎占据了大汉的五分之一，刘景升要什么没有？

    让我去哪里找能让他称心如意的厚礼？”

    

    徐庶迟疑了一下。

    

    缓缓说道：   

    “听闻刘景升喜欢收藏宝马，之前对主公的的卢马曾经赞不绝口……”   

    不等他说完。

    

    刘备便站起身来说道：   

    “这个好办！不就是一匹马吗？

    兄弟如手足，女人如衣服，何况是一匹马？

    若能用一匹马换来徐州的安稳，便是物有所值！”

    

    刘备不愧是当世枭雄。

    

    这份当机立断的决心绝非一般人能比的。

    

    演义中李肃劝说董卓用赤兔马收买吕布的时候。

    

    董卓可是犹豫的好久才同意的。

    

    哪有刘备这么干脆利落？

    

    所以说刘备能成为笑到最后的三个人生赢家之一。

    

    绝不只是凭着精湛的演技和那张嘴的。

    

    抛开腹黑这一点。

    

    他还是有些长处的。

    

    至少要比当初的董卓强多了。

    

    连董卓那样的人都能纵横一时。

    

    更何况是刘备？

    

    若是刘备有董卓那样好的平台和条件。

    

    说不定早就咸鱼翻身了！   

    而换位思考。

    

    董卓处在刘备的位置上。

    

    可未必能从卖草鞋的一路走到现在。

    

    这就是差距！   

    当日下午。

    

    简雍便领着三十名随从。

    

    带着的卢马和一整车的礼物离开了大营。

    

    乔装改扮前往了荆州。

    

    

    

