    宋绾绾现在真的没有太多的想说，或者说是没有什么语言可以来形容自己此时的一个心情了。

    叶文芳从一开始就这么算计好了的，拿她来换宋铭皓的，只要把她先嫁给了陆霆聿，那么事情就可以暂缓一段时间了。

    陆霆聿娶江诗悦也只是单纯的需要一个妻子，所以娶不娶她无所谓，就是临时换成了宋绾绾也没有什么太大的关系。

    叶文芳算准的就是这一点，她想的是先拿宋绾绾去临时补空，顶了江诗悦的位嫁给陆霆聿当了他的妻子，陆霆聿有了妻子应该就不会再去追究宋铭皓和宋家的事情了。

    可是，叶文芳算错了。

    陆霆聿这个男人可不是那么轻易就能让人算计到的，他想要做的事情，有几个人是能阻止的。

    他要折腾的人，没有一个逃得掉的。

    宋绾绾就是这么被叶文芳推进火坑里面，还没有想过要去救的，是真的打算让宋绾绾在陆霆聿的火坑里面自生自灭的，是死也好活也好，反正都是她自己的命。

    幸好，陆霆聿现在对她是真的不错，除了床上的时候有些太狠，平常对她算是真心很照顾了。

    可这也抵不住叶文芳对她的算计，如果陆霆聿只会狠狠的折磨她，那叶文芳也不会有多内疚的吧。

    “绾绾，我知道你现在肯定会很恨妈妈，觉得妈妈对你做过的事情太过份，可是妈妈也是身不由已的呀！”叶文芳看宋绾绾一脸难过不说话的样子，语气又放柔了一些来哄她。

    毕竟现在她把宋绾绾叫回来，是为了让她去求陆霆聿找宋铭皓的。

    “绾绾，你想想以前妈妈对你的好，妈妈保证，以后一定会对你比亲生女儿还要好，只要你帮你哥这一次，他人在泰国现在生死不明的，我太害怕了。”叶文芳拉着宋绾绾的手求着她，手劲十分的用力，抓得宋绾绾的手都有些发疼了。

    “妈，你能不能先松开我的手，你捏疼我了。”宋绾绾忍不住的开口。

    叶文芳赶紧的松开她的手，才看到她的手腕的确是被她捏红了，有些过意不去。“绾绾，对不起啊，是妈妈太紧张了才会捏红你的手，没事吧，我来给你揉揉就会好的。”

    叶文芳把宋绾绾拉到沙发上面坐下来，开始给她揉起手来。

    只不过宋绾绾根本就不需要她这样子做，把手拿了出来。

    “不用了妈，这一点手疼没事的。”宋绾绾尴尬的笑了一下。

    其实心情很糟糕的。

    但又不想说什么。

    “绾绾，妈妈现在唯一可以靠的人就是你了，你能不能看在宋家养你二十年的份上，好好的帮妈妈这一次呀。”叶文芳趁热打铁的把话题又重新的绕回来了，毕竟现在不求宋绾绾，怕是真的没有办法找回宋铭皓啊。

    不管怎么样，一定要尽快的找到宋铭皓才是，这大半个月都过去了，一天联系不上，就危险一天呀，这让叶文芳不得不着急的。

    要是宋铭皓出了什么事情，她真的没有办法活下去了。

    “妈，这个……”

    “绾绾，难道你要让妈妈跪下来求你吗？如果真的需要这样子的话，我愿意跪下来求你，只要你愿意去找陆霆聿让他帮忙找你哥，就是让我做什么都行。”叶文芳说着就站起来一副真的要给宋绾绾下跪的样子。

    宋绾绾一看她这样子，立马起身拉住她，叶文芳怎么样也是她的养母，她的长辈，哪里能让长辈给自己下跟跪的，不管什么事情都不能让她跪。

    “绾绾，别拉我，既然跟你下跪可以求得你帮忙，妈今天给你下跪。”叶文芳很坚持的要给宋绾绾下跪一样，这真的是把宋绾绾吓到了。

    “妈，你这样子是不是想要折我的寿呀，我怎么可能让你给我下跪，你别这样！”宋绾绾强行的拉住叶文芳的手，不能让她跪下去的。

    “绾绾，妈妈知道你的一片孝心，那你能不能答应妈妈，回去求一下陆霆聿好不好，不管结果怎么样？”叶文芳顺势站起了身体一脸可怜巴巴的求着宋绾绾，她会真的对宋绾绾下跪吗，那是不可能的。

    在叶文芳这里，压根就不会真心的对宋绾绾下跪，一个晚辈不配让她下跪，这也是她的一个算计罢了，知道宋绾绾不会真的接受她的下跪的。

    毕竟是自己一手带大的女儿，多少会了解一下她的脾气。

    “妈，我……”

    “绾绾，当妈求你了，我想给你跪下来求你，你又不愿意，不是吗？”叶文芳一脸不安的看着她问。

    “妈，我回去找陆霆聿商量一下，但是我不保证他会答应下来，如果他真生气了，说不定我也会被赶出来。”宋绾绾只能先这样子答应下来了。

    对于叶文芳的要求，她忆经没有办法完全拒绝了。

    叶文芳一听到这话，立马心情好了一大半，只要宋绾绾肯去求陆霆聿，那么事情就成功了一半。

    “绾绾，妈妈知道你是好孩子来的，只要你去跟陆霆聿说了，不管他答不答应我都不怪你。”叶文芳拉着她的手可算是笑了起来。

    宋绾绾不知道要说什么好了，只要默默的抽出来自己的手。

    “妈，如果没有别的事情，那我先回去了。”宋绾绾不想再呆下去了，她想现在去找一个地方好好的透透气，感觉自己快要窒息了。

    相当的难受，心上压着很大的一块石头，让她喘不过气来。

    “绾绾，今天晚上在家里吃饭吧，把陆霆聿叫回来，你们好久没有回家吃饭了。”叶文芳现在心情好一些了，又开始打别的主意了。

    “不用了，他是不会过来的，也省得大家难堪，我先回去了。”宋绾绾知道陆霆聿是不会来他们家吃饭的，所以也就不去讨这个嫌了。

    叶文芳脸上的笑容渐渐消失了，一脸冷静的看着她。“也是，我们家这个庙太小了一点，招呼不了陆霆聿这尊大佛，不过你回去之后一定要好好的跟他提提这事，用什么方法都行，你哥能不能找得回来就看你了，绾绾。”

    “我说了，我尽量，没事的话，我先回去了。”宋绾绾几乎是带着逃命似的速度离开的宋宅。

