    他们来了。

    来到了长毛山的村子。

    长剑挥耍着一道道剑花，将活在这里的人杀了一片又一片。

    那吐血声格外清晰。

    只是一声，刘虎便震惊在原地。

    “嘟……”

    电话，在一片惨嚎声中挂断了。

    除了张八的声音，还有其他村民的呼救声，他们像被狼群捕捉的绵羊疯狂逃跑着，可最后却又一个接一个，倒在了地上。

    牛婶家。

    菱花家。

    小花家。

    ……

    现在连自己最忠诚的小弟，也死了么……

    “这……这……”

    刘虎颤颤巍巍地拿着手机，瞳孔骤然涣散。

    “对……对！”

    “报警，报警。”

    “杀人了，他们杀人了。”

    刘虎反应过来，立即拨通报警的电话。

    但——

    这真的有用吗？

    站在原地，能清晰地看到于枫的拳头表面，已经发红了。

    他怒了。

    武者不得擅自对普通人出手。

    这些人不但违反了这一条禁忌，还将这群无辜的人给杀害，不觉间，于枫想起了那晚那十名女武者当中的大师姐所说的话：一群凡人而已，杀了就杀了，不过就是一只蝼蚁，死了，又有谁知道？

    这一刻，于枫才真正意识到这句话背后所隐藏的悲惨现状。

    这个世道！

    你看起来觉得很美好，只是因为你的出生比较好。

    在这个社会不起眼的角落里，依旧有那么一群人，视王法如间粪土，视人命为蝼蚁，视公道如无物。

    许龙。

    那些穿着剑袍猎杀村民的人。

    还有很多很多……

    而报警，真的能解决吗？

    不能！

    一群武者，又怎是这样轻易就能制裁。

    所以……

    于枫转身离开了病房。

    “刘虎，你守着吴爷爷！”

    “我马上回村子。”

    杀了这群——畜生！

    ……

    ……

    另一边，离开洛城高级病房的吴小凡一步也不敢停歇，快速来到局子相关人员所提供的医院地址，来到楼下，就见到医院大门口围满了人群。

    一道道警戒线沿着周边的区域划开，将医院与街道完全分成两半。

    外围的人群里，议论声沸腾无比，全都冲着医院内部指指点点，脸上更是露出一张张义愤填膺的表情。

    “诶，你听说没？看守在医院病房里的两名局子工作人员死了？”

    “什么？连局子的人都敢杀，这……这凶手胆子得有多大，他是疯了吗？”

    “谁知道呢？不过我好像听说杀人的人，是咱们洛城二流家族吴家的家主？”

    “你说真的？吴家的家主？那个经常出现在咱们洛城地方电视台的企业家吴伟？不会吧！企业家会放着好好的家业不享受，跑到这来杀人？”

    “这你就不知道了吧！早上传出来消息，好像是这个吴伟前几年新娶的老婆给他戴了绿帽子，某个高铛别墅区的群都已经传疯了！”

    “是吗？”

    “……”

    挤在人群里，听着人群里的人们你一句我一句，吴小凡的脸色越来越难看。

    自己的父亲被戴了绿帽子。

    他还杀了两名局子的工作人员？

    这不是真的！

    绝对不是真的。

    不是说，自己的父亲吴伟才是被杀的那一个吗？

    这其中一定有猫腻。

    身上不知道哪里涌出来的力气，吴小凡像是疯了似的往人群里钻，直到挤到了最前面，才停下，而后他跟相关的人员汇报了一下自己的身份之后，就迅速冲进医院里。

    很快，他来到许秋的病房外。

    “爸……！”

    “爸！”

    一来到这层楼走出电梯，她就看见两名带着白色手套的局子工作人员拉着一张床。

    而躺在上边的男人，正是——吴伟！

    “爸！”

    吴小凡撕心裂肺地大喊一声，憋在心里好几年的委屈在这一刻，全部消失不见，什么偏见，什么怨恨，什么不满，都没了，剩下的，只有痛苦。

    在这个世界上，除了爷爷，她就只有父亲这么一个亲人。

    母亲死了。

    兄弟姐妹也没有一个。

    现在父亲也走了。

    再过几年，万一爷爷也撑不住离开了她。

    她该怎么办？

    下一秒，她迈开脚步朝着吴伟的尸体迅速冲了过去。

    一名工作人员一瞧，顿时脸色大变，连忙把吴小凡拦住：“不好意思，请不要影响我们的工作。"

    “那是我爸，我爸啊！”

    吴小凡指着吴伟的脸。

    两名工作人员一听，愣了一下后，解释道：“死者家属是吗？我们会有人来和你交代相关情况的。”

    “交代？”

    吴小凡着急地眼泪都出来了：“那就交代啊，快点交代啊。”

    很快，一名负责调查这件事情的制服青年韩能走出病房，一看到那里的情况，听到耳边传来的声音后，急忙走过来。

    “吴小凡是吗？我是刚刚给你打电话的人，我们先好好了解一下情况吧！不要打扰他们的工作。”

    说着，韩能连忙把吴小凡拉到一边。

    看到吴伟的尸体渐行渐远，吴小凡越发着急：“这……这到底是怎么回事？到底发生了什么事情？”

    韩能从怀中拿出记录细节的笔记本，拿起笔说道：“是这样的吴小姐，我先跟你陈述一遍根据现在我们所拥有的证据推测出来的事情经过。”

    “你的继母许秋认识吧！”

    吴小凡点点头：“恩！”

    “好，认识就行，我们调查过你和你父亲一家的关系，所以对于你父亲和你的关系，我也了解，我也很不幸，发生了这样的事情，根据我们的调查，你的继母许秋背叛了你父亲，给你父亲戴了一顶绿帽子。”

    “而半个小时之前，你父亲应该是知道了这个消息，气势汹汹地来到医院，因为病房门口的监控正好在维修，所以通过旁边一些人的证词，我们调查到在你父亲进入许秋的病房之后，与许秋发生了剧烈的争吵。”

    “你继母许秋的头上，以及身上，都出现了大小不一的伤口，甚至在期间，你父亲还拿了一把匕首想要杀死许秋。”

    “而那柄匕首，正好和我们死去的两名工作人员致命伤相吻合！”

    “所以根据现有证据判定，你父亲是故意杀人，先是杀了阻拦他的两名工作人员，随后进去想要找许秋算账，结果争斗过程中，意外被许秋夺刀刺入心脏。”

    “许秋属于被迫反抗，并不构成故意杀害你父亲的罪名，而你父亲也为我们两名工作人员的死付出了代价，如果你觉得没问题，在这签个字！”

    说着，韩能将手里的笔记本，递上去。

    但下一秒，韩能没想到，自己的笔记本直接被吴小凡……拍翻了！

    吴小凡抬起头，眼眶通红：“我要检查尸体！”

    “我不信，他会杀人！”

