    “怎么，你不知道么？”

    江小白听到姬凤夕的话，顿时有些古怪。

    他以为姬凤夕知道两边是互通的。

    “不知道！”

    姬凤夕点头后，又想到了什么，满脸担心道：“那你途经六丁火，你没受伤吧？”

    她们姬家的六丁火有多强她是知道的。

    “没事！”

    江小白面露笑容道：“我的本事你还不知道么？一个小小的六丁火可阻挡不了我想找你的心！”

    “所以，我过来的时候，顺便将它给收了！”

    江小白说话间，稍稍有些唏嘘。

    这一切其实还是感谢他佩戴的九眼天珠。

    否则他收服起来，也不会那么轻松。

    至少在损伤修复痛苦折磨中，持续很长的时间方可。

    姬凤夕听着，满脸难以置信。

    六丁火的强悍，她作为姬家人可是心知肚明。

    被收了？

    她怎么都不敢相信。

    江小白也没有废话，抬起左手，伴随着一股力道的牵引，一团紫色火焰在掌心盘旋。

    炽热中，带着一种说不出的特性在。

    姬凤夕看到这一幕，满脸惊奇，最后咬住了红唇道：“没想到你为了找我，竟然经历得如此艰难！”

    “我说了，为了找你，不论什么困难在我这都不算什么！”

    江小白笑了笑，毫不在意。

    话音刚落，姬凤夕已经主动吻上了他，那清澈的眸子中满满的尽是感动。

    江小白怔了怔，手中的火焰消失，当下抱着这丫头热情似火的回应起来。

    而这个期间，他的手开始变得有些不太安分起来。

    就……不由自主的那种。

    但，也正因如此。

    三股火焰同时暴动盘旋。

    江小白身上的火焰纹身大面积的开始蔓延。

    六丁火出现了融合迹象。

    而就这件简单的迹象，让江小白直接倒吸了一口凉气。

    随后整个人直接挣脱了出去。

    简直要炸！

    是的。

    就刚刚短短融合的瞬间。

    他感觉身体都要被融化一般的感觉。

    从这里就可以想象到那能量的强度都有多么的惊人。

    他相信自己慢慢来，可以坚持过去。

    但是他担心这能量冲击，会损伤到姬凤夕，所以他强行压制下来。

    看姬凤夕那清澈的眸子，尽是担心，江小白深吸一口气道：“我可以在等等！”

    “另外，回头你帮个忙！”

    是的，还是刺激。

    越刺激，融合的也就越深。

    这不由让他想到了那一晚苏锦瑜……

    嘶。

    不能想，一想，体内三股火焰再次躁动。

    被他好一会才算勉强压制。

    而姬凤夕倒是没多想，双目中尽是感动，主动的再次钻进了江小白怀里道：“你真好！”

    说完在江小白脸上亲了下：“另外，什么忙我都愿意！”

    江小白苦笑。

    其实，如果不是他体内这三团火在这搞事情，他绝对会吃了这女人。

    暗叹中，他抬手拂过那柔顺的秀发，轻声道：“那咱们继续休息吧！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头，趴在江小白怀里闭上了双眼。

    现在的她，感觉很幸福。

    一夜无话。

    第二天，江小白和姬凤夕早早起床。

    当两人在摘外边的果子吃的时候，姬家排比广场，大量的人汇聚着。

    评委席。

    姬咏姿，鲁院的所有大家，遁世宫，灵阁的那名男子……同样早早地汇聚在一起。

    昨天晚上为界限。

    七天的时间划上了圆满。

    今天上午便是最终结果的裁定。

    但这个时候的气氛显现得有些沉寂。

    因为有人未曾回归。

    而最为显眼的便是入住尊府的江小白。

    江小白的实力不用多说。

    那个强度，让人望尘莫及，现在竟然没有归来，不免让人浮想联翩。

    这，该不会是出了什么事情吧？

    此刻最为着急的无疑是遁世宫的谭璟四人了。

    那脸色都变了。

    他们可是最不希望看到江小白出事的人了。

    好不容易有一个这样的好宫主，真出了事情，在去哪里找？

    绝对是打灯都找不到的那种。

    鲁院的大家面面相觑，看上去都有些焦急。

    下边。

    讨厌江小白的人，一副幸灾乐祸。

    而关系近的，同样有些担心。

    唯一不太担心的，或许也就是来自豪居的包冠和尹绍了。

    两人看上去都稳的一批。

    不要问为什么。

    如果问，那就两个字，牛批！

    大魔王的牛批，你们不懂！

    来不了，最多也只能说大魔王临时有事离开，但他绝对不可能出事。

    时间来到九点。

    姬咏姿看了看时间，最终叹了口气站了起来，目光巡视一圈后道：“比赛到这里终止，采集到六丁火的家族请登台！”

    话音落下，不少人登台。

    这时姬家下边的人开始排查起来。

    最后整理成了结果，递给了姬咏姿。

    姬咏姿看了一眼后，些许诧异浮现，旋即递给了鲁院的大家。

    鲁院大家走了一圈，最终到了遁世宫的手中。

    “第三项测试第一名是楚家，四盏燃灯！”

    “第二名，二盏燃灯，共四个家族，屠家，祖家，万家和燕家！”

    “第三名，一盏燃灯，五个家族，云家，傅家，胡家，向家……”

    全部阐述结束后，谭璟的声音继续道：“但比赛是三项统一积分，所以第一名……江小白！”

    是的。

    尽管江小白没有回来。

    但是第一项和第二项比赛的高度，依然是在场这些人无法企及的。

    “等等！”

    这时含笑的声音响起，只见楚君天的声音响起道：“第一名是江小白没错，但现在江小白已经死了，我觉得，第一名应该是我楚家才对！”

    说着楚君天的神色尽是淡然。

    “死了？”

    楚君天话音落下，在场的人同时呈现出了难以置信之色。

    说别人死，他们可能会相信。

    但是江小白死，他们是万万不会相信。

    毕竟那实力放眼在场的人，谁能压制？

    没有一个人能够做到！

    “大家可能不太信，但我亲眼看到六丁火那里出现了雪崩，江小白埋葬在了湖水内，被六丁火焚烧致死！”

    楚君天淡淡的道：“现在那里还是雪崩状态，不信的话，现在就可以前去排查！”

    声音落下，在场的人神色都变了。

    被六丁火吞噬。

    这死的也太惨了吧？

    而且还因为雪崩？

