    同样是在校场，此时此刻，“表世界”的校场之上，正值那萧准一剑扫中独孤永之际。

    在萧准的计算中，这一剑无疑已足够夺去独孤永的性命。

    而我们也知道，萧准的剑理，讲究的是精准无误，所以他这招用的力道、扫的分寸，也不不大不小，不深不浅，正正好好。

    然，问题就出在这个“正正好好”上。

    即便萧准是根据他此前和独孤永交手的经验，以及他对对方内功、外功、速度、力量、体型、体势等等数据的观察，得出的一个“完美”的计算结果，可这结果……依然不是万无一失的。

    因为，独孤永是一个用剑的“天才”。

    像独孤永这样的人，具备着在最极限的时刻临危突破自身的可能。

    当然，那可能性也并不是很高，或许在一百次里只会发生一次，但相对于没有天分的人来说，这一次也是后者可望而不可求的。

    眼下，就在萧准出剑的这一刻，在死亡向自己袭来的这一刻……独孤永抓到了那一线生机，做到了突破；他的身体在一个超越了自己极限反应速度的时机动了起来，向后卸力仰去。

    正是这样一个对习武之人来说并不规范的，很奇怪的躲避动作，让独孤永逃过了一劫。

    下一秒，只见萧准的剑锋如舌生倒刺的野兽般舔舐过独孤永的胸膛，撕开了他的衣襟、撕裂了他的皮肤和肌肉……但，并未伤及内脏、造成致命伤。

    独孤永的鲜血从他胸前一道狭长的伤口中喷出，在半空扬出一片血雾，而他本人则借着后仰倒下的动作，赶紧接了一个拧腰翻身，以手撑地，朝前翻滚而出。

    对此，萧准显然有些意外。

    咱萧庄主压根儿也没想过独孤永能从这一剑下逃生，所以他这剑也没有准备后招。

    当然，现在再追击也不迟……

    嗡——

    萧准再次出剑的瞬间，其手中血剑雏胎忽地发出一声异啸。

    有多“异”？

    激光剑知道吧？差不多就是那动静。

    而且不仅是剑锋挥动时的声音异常，就连视觉上……那血剑也开始异变。

    此刻，已有一阵阵红色的旖旎之气自剑身朝外发散开，而当萧准举剑追着独孤永杀过去的时候，方才空气中残留的血雾竟也被那血剑雏胎给顺带着吸走了。

    “萧准！”另一边，王真人眼看着独孤永负了伤、且身陷死地，自是要相救，故而大喝一声，一边分散萧准的注意力，一边已杀了上来。

    不过，刚才独孤永救他是一回事，现在他救独孤永……就是另一回事了。

    要知道，刚才独孤永可是用一把内掺玄铁的宝剑，从侧面突然袭击，这才压了血剑雏胎一次；而到了第二次对剑时，独孤永的重剑便被轻松劈断了。

    他王真人所用的，虽说也是把好剑，但比起独孤永那把来可差远了，对上血剑那怕是一剑都对不过啊……再者，王真人他此刻救人心切，出手时还先喊了一嗓子来让萧准分神，等于是事先暴露了自己的攻击意图，于是……

    嗡——

    那萧准闻声之后，剑路倏变，翻腕一转，便将剑锋回运，反袭向了冲来的王真人。

    王释莲虽是人称“道剑合一”，可这个“道”，并不是指他会“道术”，而是指他的道学精深；那意思……就跟说一个和尚的佛法高深一样，这只是形容这和尚在佛学领域的知识水平很高，并不是说他会释放大威天龙。

    至于与剑法“合一”这种说法，也无非是指王真人剑理中蕴有道家武学的那种精神风骨罢了。

    简而言之，咱王真人虽也是个“道士”，但他只是俗世武林中的道士，并非黄东来这种在隐世的“道门”中修炼过的人，所以他并不会什么法术……眼下对上这把血剑，王真人并无什么有效的针对方式。

    乓！

    不出意外的，在一记金铁交击之声后，王真人手中的剑也断了。

    王真人自身也被萧准这一剑重创，不但是腹腔受损，其左手也由小臂处被斜着斩下。

    按说王释莲好歹是武当掌门，纵然他的剑法不如萧准，也不至被如此轻易就打败，可惜……此刻他们的武器差距太大，王真人又急着救人，这便让他付出了惨痛的代价。

    萧准一剑得手，冷笑一声，顺势就返刃下劈，准备结果掉重伤的王释莲。

    就在这时！又一道人影杀来，且不由分说，便拊掌运式，轰出一阵刚猛的掌风，直扑萧准面门。

    这出手的不是旁人，正是那漕帮帮主，狄不倦。

    咱狄帮主的反应自也不慢，他在旁边目睹这情况，即便不知道什么细节，也足以看得出这萧准有问题；而他现在要是不出手，一会儿王释莲和独孤永都躺了，剩他和江守正两人……那还能是萧准对手吗？

    因此，狄帮主虽然是慢了半拍，但还是赶在了王真人被补刀前杀到近处，出掌为其解围。

    他这靠着内功发动的隔空打击，萧准便无法再用武器的优势去碾压了，故也只能暂避其锋芒，脚下一点，施轻功朝后跃出了两丈。

    “狄帮主！别管我！你和江大侠快带着独孤施主去求救！”王真人见狄不倦跳出来救场，却是丝毫没有燃起希望的样子，而是说出了这么句话来。

    说话间，王真人竟还强撑着站了起来。

    只见他把断了的左手腕抵在自己腹部的伤口上，以右手握着断剑，颤颤巍巍地又向前进了两步：“我来拖住萧准！你们快……”

    呲——

    王真人最后那个“走”字终究是没说出口。

    这一瞬，萧准只是站在远处荡剑一指，一道透着红光的剑气便疾飞而至，斩断了已无力躲避的王释莲的脖子。

    人头先落地，死尸再跌倒。

    看着身边那正在流血的尸体，狄不倦僵在原地，冷汗那是唰唰往下淌啊。

    狄帮主的内功和拳掌皆是一流的，但轻功就差点儿了，此前他也已经看过萧准施展轻功，自知不如，再加上萧准这会儿所展示的剑气……狄不倦基本可以肯定，在没人掩护的情况下，自己如果转身将后背露给萧准，怕是连十步都逃不出去。

    “王真人舍己为人，大仁大义，实令萧某佩服啊……”一息过后，萧准一边用感叹的语气念叨着这话，一边并缓缓放下了剑。

    然而，他说这话时，其眼中并不曾有一丝钦佩或怜悯。

    相反，他那透着隐隐红芒的双眼，还显出一份兴奋愉悦之色。

    也就在这萧准感叹之时，一直在远处没动的江守正突然一个转身，腾身便走。

    这伪君子果然鸡贼，他一看现在前面还有狄不倦挡着，也不管狄帮主和独孤永的死活，自己赶紧趁隙逃命去了。

    望着他的背影，萧准只是冷笑，并未去追，因为萧准明白，这厮跑得了一时，跑不了一世。

    早在那论剑大会开始之前，也就是双谐进庄后不久，萧准便派了九霄剑中排名第二的“练霄”带着一队人马去接替了山庄门口的守卫，并封闭了山门；以那江守正的武功，想从山庄正门突破逃走是不可能的，这货现在最多就在山庄里四处逃窜，去找寻其他的来客们帮忙，而那……萧准也不怕。

    反正他现在已经把最棘手的几个人都搞定了，剩下的那些人，有他手下的门客和九霄剑帮忙，想要赶尽杀绝……也是不在话下。

    唯一有点可惜的是，由于双谐打乱了他的计划，让他没能从论剑大会中“精挑细选”出四十九个人来，这便导致了他用来祭剑的“头四十九名剑客”的质量会参差不齐。

    不过，这也无所谓了，如今看来，也不影响大局。

    “狄不倦，你应该知道我为什么请你来吧？”沉默了片刻后，萧准看着狄不倦，冷笑着问道。

    站在萧准的角度，他邀请狄不倦是个很高明的阳谋啊，若直接将狄不倦杀了，不点破这一点，岂不是明珠暗投？

    可狄不倦完全不知道自己是怎么被对方误会的，他品了品这话，愣是回了一句：“这么说来……阁下是欲称霸武林，故嫌狄某碍眼，想先行除去是吗？”

    站在狄不倦的角度，他也是想称霸武林的人，所以这话也没错。

    而萧准一听这回应，当即在心中暗道：“这狄不倦果然有称雄之心，想来他应该是在武林中广布耳目、到处都安插了细作，而我悟剑山庄也只是他的目标之一……不过，他竟能花好几年的时间，让亢海蛟这样的高手先做出叛离漕帮的假象，再几经周折投入我的麾下，足可见这姓狄的城府计策也不在我之下啊。”

    “你知道就好。”数秒后，自以为看穿了对方的萧准开口道，“既然你也是聪明人，那我便不多啰嗦了……你就在黄泉路上跟王真人做个伴儿吧！”

    说罢，萧准就欲上前杀死狄不倦。

    不料！

    “姓萧的……我们还没打完呢……”独孤永的声音，竟又一次响起。

    他受的本就是皮肉伤，所以在刚才那短暂的喘息时间里，他通过封住部分的穴道进行止血、加上快速的调息，已恢复了行动能力。

    这会儿，独孤永一边瞪着萧准，一边已拿着断剑重新迎上来了。

    “呵……”萧准听见他的声音，转头朝他望去，“好……你若急着先死，那我成全你……”

    咻——

    他正说着这话，却见独孤永背后不远处的山林中突然窜起了一支穿云箭，直入云霄，并在空中爆开。

    看过前文书的想必都还记得，这玩意儿，乃是那“幽影”的技术，而当今江湖上掌握幽影科技最多的人，是黄东来……

    不过，眼下放起这支穿云箭的人，并非黄东来，而是——令狐翔。

    这一箭，无疑是信号。

    根据双谐事先制定的计划，他们“戡魔小队”每人身上都藏有穿云箭，无论是谁、在哪儿，只要确认了萧准在人前露出真面目，便可放出箭去，以此通知山庄外接应的人马。

    看到这儿八成有人要问了，他们哪儿来的人马？

    的确，双谐的手下没有什么人马，但一永镖局有，而且很多。

    这中原第一镖局，势力遍布大朙各省，让他们从总舵和各地的分舵中凑出三五百镖师和趟子手来，那还不跟玩儿一样？

    更何况：于公，这是危及武林的大事；于私，孙黄二人对谢三当家有救命之恩，而萧准对谢润有害命之仇……这他们要是不来一趟，以后还怎么在江湖上立足？

    综上所述，十多天前，一接到双谐的书信，一永镖局那边就已准备了起来；今天一早，他们的人马便在山庄周围数里的范围内分散潜伏好了，只要一见到信号，便会快马加鞭，汇合起来直冲山庄大门。

    当然……这事儿，萧准到现在还不知道呢。

    萧庄主看到那穿云箭起来时，虽能猜出是有人在放信号，但并不知道是谁放给谁的，更不可能知道接收信号的究竟是区区几个人、还是一大队精锐的人马。

    “看来还有碍事的苍蝇在外面飞啊……”萧准望着穿云箭起飞的那片林子，自言自语般念叨了一句。

    而在他说这话的同时，他的动作也并未停下……只见他闲庭信步般朝前走了两步，又随手和独孤永拼了一剑。

    这一剑，独孤永是用自己那把已经断了的剑去对的。

    他那剑中的玄铁主要用在刃芯的部分，故越接近剑镗的部位所含的玄铁越多，其剑断了之后，剩下的半截反倒是比整剑要硬，堪堪能抵挡住现阶段的血剑了。

    只是……剑虽能挡，人不可敌。

    这一剑对完，独孤永的剑是没有进一步被破坏，可他这人倒是被震飞出了好几丈远，直接摔到了校场边缘。

    “你的内力本就不如我，现在为了止血又封住了那么多的穴道，还怎么跟我斗？”萧准说着，继续向前逼近。

    可刚走出两步，他便看到……刚才放箭的那个地方，跑出一个人来。

    那是个看着不怎么起眼的年轻剑客，看他跑的动作，便可确定其轻功也是乏善可陈。

    可就是这么一位，居然也紧赶慢赶地跃到了校场上，来到了萧准面前，并挡在了他和独孤永之间。

    “萧准！咱们这边的救兵马上就到，你若识相，便乖乖束手就擒，别再枉造杀孽！”令狐翔站定之后，拔剑而出，横剑一立，冲着萧准就是一阵义正辞严的叫嚣。

    “呵……呵呵……哈哈哈哈……”萧准这辈子都没见过几次让他觉得这么好笑的场面，“真是不知者无畏……你以为你是谁？敢这么跟我说话？”

    “令狐少侠！”此时，一旁的狄不倦可把令狐翔给认出来了，毕竟混元星际门是他们四门三帮的新成员嘛，而令狐翔作为该门派的大师兄，又在几个月前的七雄会上和他见过，他自当记得，“你不是他对手！这里还是交给……”

    “狄帮主！你不用说了……”没想到，令狐翔当时就一摆手打断了狄不倦，“就由我来拖住他，你们先走吧！”

    “什么？”萧准这会儿是笑中有惊，惊中起笑啊，“你？能拖住我？哈！哈哈哈……罢了，看你也是年少无知，我就给你个痛快吧。”

    他说着，身形一动，血剑骤出。

    剑光纷乱中，一招“云龙雾雨”如激涛般朝令狐翔笼罩而去。

    此招是萧准今天所用的所有招式中最为复杂、也最具威力的，因为他说了要给对方个“痛快”嘛，所以他打算用这招瞬间将令狐翔变成一堆碎肉。

    令狐翔呢，也是兵来将挡，见招拆招，举剑便迎。

    这一刻，在场的另外三人……无论是萧准、狄不倦、还是独孤永，都觉得令狐翔已死定了——就凭这个无名的小子、和他手上那柄破旧的剑，怕是连人带剑都得被萧准给切碎了。

    谁知，那萧准一招出完，自信收剑之际，却惊讶地发现……令狐翔还活着。

    不止是活着，甚至是毫发无伤。

    更离谱的是，令狐翔手里那一柄破剑，在方才那一轮交锋后也是没缺没断。

    “嗯？”这下就连萧准都迷茫了，他甚至不禁低头看了看自己拿剑的手，和手上的剑，怀疑是不是自己手上的感觉出了问题。

    “狄帮主，独孤大侠，你们还等什么？”令狐翔这时又提醒了另外两人一句。

    这回还是狄不倦反应快，他虽然也不明白令狐翔做了什么，但他一想到那混元星际门的两位大佬“张保国”和“旭东老仙”的行事和武功，便觉得令狐翔这个“大弟子”有些独特的能耐也不奇怪了。

    于是，狄不倦一个箭步过去，拽起受伤的独孤永就往南面跑，欲去和自己的漕帮弟子以及其他的江湖客会合，并跟他们说出这里发生的事。

    萧准已让江守正跑了，怎能容这两人再活着走脱？可他正要上前追时，令狐翔却又一次挡在了他面前：“你去哪儿啊？你不是要杀我吗？跑什么啊？”

    “你……”萧准被这么一个他视作蝼蚁的小子跳脸，加之那血剑的影响，顿时就有些上头了，“你就那么想死吗！”

    他这一上头啊，可就中计了……

    本来以他的轻功，直接无视令狐翔去追狄不倦就是了，但他现在要先杀了令狐翔再走，那可不容易。

    这令狐翔的武功，虽是他通过一本捡来的秘笈和一把与秘笈一同捡到的破剑自学而成，但绝对不弱……

    事实上，这是一门将“防守”钻研至极致的绝世级武学，名唤“不败剑法”。

    那秘笈的第一页就写着两行字——只要不想赢，你就不会输。

    令狐翔这一生只练过这一种剑法，故深谙此道；这也造就了他那非常奇葩的实力定位，即“他未必胜得了那些二三流的人物，但一流的高手短时间内却也胜不了他。”

    “哈！”此刻，面对萧准那杀气十足的恐吓，令狐翔仍是大笑一声，从容言道，“我就站在这里，有种你过来干我呀！”

