    池御在福利院里一天天长大，会的东西也越来越多。

    记得在医学课上，讲师聊起疼痛的等级时，他便一直在想：当年车祸发生时，为了护住妻儿，当场死亡的父亲有多痛？被撞得浑身是血，年仅三岁的妹妹有多痛？

    还有他的母亲，为了复仇，委身侍敌的这十多年又是怎么熬过来的？

    池御觉得自己睚眦必报的性格，和母亲池容如出一辙。

    母亲可以蛰伏十多年复仇，而他报复起容家人来，也同样不留余地。

    既然做错了事，就应该付出代价。不能因为有权或者有钱，就可以幸免。

    陆念一又问：“她的腿是怎么回事？”

    就算是意外事故，可是容家有钱，肯定能治好她的，不至于让她一瘸一拐的出来吧？

    池御忍不住笑了笑，道：“一一，你觉得我是万事通吗？这么多年，我每天忙着工作，又要存钱开诊所，哪有那么多精力去关注容家的事情？不过，你也知道，容家人作风彪悍，得罪人，遭人报复也不奇怪……”

    陆念一听了，下意识的开始怀疑起池御这个人。

    他就是容家的仇人，而且，作为一个医生，如果想害人的话，大约是能杀人于无形的吧？

    “好了好了”，杰希出来打圆场：“不说这些不开心的了，今天的海胆很不错……”

    陆念一就没有再纠结这个。

    饭后，池御要出门谈一笔医疗器械的收购，所以他开车将她们两个送回别墅之后，便离开了。

    杰希有午睡的习惯，从外面回来后，便一头扎进了房间里。

    陆念一也躺在卧室里，翻来覆去睡不着觉。

    她伸手从床头柜上拿起自己的手机来，犹豫了几次，还是拨通了容思莞的手机号码，开门见山的问：“容骁住在哪家医院？”

    接到电话的容思莞大感意外：“你要去看看他么？”

    陆念一没有出声儿，容思莞却很痛快地道：“我马上就把他的位置发给你……”

    说完，电话挂断了。

    片刻之后，陆念一的手机叮咚一响，是容思莞发来的信息。

    陆念一深深吸气，随即穿上一件外套，拎着包包出门。

    容骁现在就住在一家私人疗养院里。

    他身边没什么亲人，每天见过最多的人，除了医生，便是护工。

    刚刚打发走了秘书，容骁靠在病床上，脸色是一种近乎于透明的白。她身上穿着件纯黑色睡衣，衬托得他本人越发苍白羸弱。

    护工倒了杯温水给他，嘱咐道：“容先生，您最近要注意休息。频繁会见公司的人，对您的身体非常不利。”

    容骁双手握着水杯，轻声笑了笑：“是么？”

    可是，就算是他乖乖听医生的话，每天休养生息，身体状况又能好到哪去？

    不过是个废人罢了，迟早要入土的。

    至少在医生和护工的眼里，他早就时日无多了。所以这里的每一个人都将他照顾得格外好，是希望他走的时候，能够安详一些。

    容骁喝了半杯水，正准备休息会儿的时候，助理的身影忽然出现在门口：“容先生，您之前约见的杰奎琳律师来了。”

    容骁嗯了声，道：“让她进来吧。”

    一边说，一边放下水杯，起身下床，朝着会客区走去。

    护工有些无奈：“容先生……”

    容骁回头，朝着她做了个噤声的手势：“我要做一件很重要的事儿，你先出去！”

    说话间，一个高鼻深目的白人女子，已经从外头走了进来：“容总，您好。”

    女子穿着一身米白色套裙，看起来年轻靓丽，却是波士顿威名赫赫的律师了，尤其擅长财产纠纷一类的官司。

    “杰奎琳律师，请坐。”

    容骁很客气地指了指对面的沙发，自己也随之坐了下来：“劳烦你走这一趟。”

    杰奎琳微笑：“容先生不必客气”，说着，伸手翻开自己的公文包，从里面拿出一份遗产合同出来：“之前您委托我拟定的遗嘱模板，我已经拟好了，您先看一下。”

    他已经时日无多，有些事情，尤其是遗产问题，必须要抓紧时间料理。

    手底下的那些房产和股票，在最近一段时间，已经被他变卖得差不多了，只剩下家里还有一栋老宅子没有动。

    他想把自己所有的遗产，留给一一。

    钱能解决人生中的大部分烦恼，剩下的一小部分，也能靠着烧钱来麻痹，或者是延缓。

    一些基金债券，还有不动产处理起来太麻烦，不如美刀方便。

    容骁接过厚厚的一摞A4纸来，反复翻看着，确定在他死后，一一能得到他的全部遗产，这才拿出中性笔，签上了自己的名字。

    “容先生”，杰奎琳提醒道：“在您签字之前，确定不和受赠人见上一面吗？”

    容骁握笔的手微微一怔，随即摇一摇头：“不必了！”

    她肯定是不想见他的！

    她在S市生活得好好的，怎么会愿意看他一眼？

    容骁，乃至整个容家，对于她而言，都是个噩梦，她但凡有腿，就一定会跑得远远的，绝不回头。

    “如果还有什么遗言，也可以加在遗嘱里面！”

    容骁沉默了会儿，仍旧摇头：“没有！”

    说什么呢？有什么好说的？

    自打她深夜出逃，失去孩子的那个晚上，他们之间就已经无话可说了。

    是他太固执，一定要将她牢牢抓在手里，反而害惨了她。

    情深不寿，强极则辱！

    “我没有什么好说的”，容骁将签好字的文件推到她身边去：“只要能保证我全部的钱，能归到她的名下就好了。”

    至于她的生活，他不想去打扰。

    杰奎琳看着这张略显年轻的面孔，心中一时涌起难以言喻的滋味。

    通常立遗嘱的，多半都是老年人，或者中年人。容骁的年纪，算是比较年轻的。万贯家财，全都给了一个久未谋面的女人。

    她很为这个年轻人感到可惜。

    “如果后续还有什么问题，可以随时找我！”

    杰奎琳走之前，跟头如是说。

    晌午，陆念一在疗养院门口徘徊着。

    门口是保安，要通报姓名，才可以进去。她很想见一见他，却又不想真身露面，偷偷看一眼，确定一下他现在的状况就行了。

    可惜，她还是草率了，冒冒失失地来，到门口进退两难。

    门口有动静，她抬起头，看到一个拎着包包，打扮时尚的女人从门里走出来。

    两人擦肩而过，杰奎琳没有多看她一眼。

    金牌女律师的时间很宝贵，事务所还有一堆的事务要处理，当然懒得多看路边的女孩子一眼。

    虽然她有陆念一的联系方式和基本资料，但是在看到路边站着的年轻女子时，她是绝对想不到这个其貌不扬的女子，就是亿万资产的受赠人的。

    反而是陆念一，一直盯着她的背影，看了好久。

    杰奎琳身上带有着淡香水的味道，香气留在风里，经久不散。

    陆念一脑子里忽然冒出一个念头：容骁的审美变了吗？

    刚刚过去的年轻女人，浑身上下都是女强人的范儿，容骁会喜欢吗？

    陆念一抿了抿唇，站在门口，像是一尊雕塑。

    不远处，有一辆车子开过来。

    “一一！”

    池御落下车窗，问：“你怎么在这儿？”

    陆念一：“……路过，歇歇脚！”

    说完，就连她自己都觉得这个谎言太过于拙劣，拙劣到可能很多人都不屑于拆穿的地步。

    就连池御，也只是笑了笑：“是么？那挺巧的。”

    其实，如果不是为了容骁，她是根本不会回到波士顿来的。杰希的电话，还有他的私人诊所开业，都没有这样的能量。

    “想进去看看吗？”

    池御问，之后轻笑了声：“刚好，我也是过来看他的！”

