    第824章 超脑系统   

    江炎现在严重怀疑姜怀升是在故意整自己，别说是三年的审计业务资料，就算是一年的，一个大区的审计业务资料，江炎十天半个月也看不完。

    

    姜家投资的各项产业遍布全球各地，审计业务的工作量非常大，否则也不需要一个专业的审计公司来负责。

    

    江炎就算是有三头六臂，想要看完三年的审计业务资料，没有个一年半载，那也是不可能的。

    

    “这姜怀升是在故意打压我吗？

    可是我好像跟他没什么利益冲突，难道他还怕我抢了他审计部门主管的位子？”

    

    江炎难免有些胡思乱想，换做任何一个人，都会有江炎这样的想法。

    

    很快，江炎受到了资料室传来的电子版资料，但即使是电子版，只是进行了整理，方便查阅，其实业务总量并没有减少。

    

    只不过江炎通过电子版查阅起来更加快捷，而且可以使用一些办公软件来辅助，相对来说，要快捷许多。

    

    江炎以前在姜家的时候，仅仅只是负责过某个地区的一些管理工作。

    

    对于姜家的所有产业，其实并不完全了解。

    

    但是在这里，通过查阅这些审计业务地资料，江炎可以直观地了解到姜家的每一项产业，以及每一项产业的投入、支出、盈利，甚至细致到某一家公司的具体财务情况。

    

    “难怪说审计部门是姜家的核心部门，这里恐怕是最熟悉姜家所有产业的部门，难怪来这里工作的人，都要受到一些监视。

    万一有人故意泄露这里的资料，很可能对姜家造成一些难以预料的后果。”

    

    江炎仔细地查看起了这些资料，等到下班的时候，黄连来敲门，他才知道已经下班了。

    

    “史密斯先生，已经下班了，可以去休息了。

    您第一天来上班，用不着这么努力。”

    

    江炎揉了揉有些酸胀地眼睛，看了一下午的电脑屏幕，他的眼睛都有点花了。

    

    “稍等一会，我把这些资料拷贝回去看。”

    

    黄连提醒道：“史密斯先生，这些资料都是公司的机密资料，是无法拷贝复印的。

    如果您想看的话，只能等明天来上班了。”

    

    江炎一听不让拷贝资料，心想这也正常，要是谁都能拷贝这里的资料，那么就毫无机密可言了。

    

    “行吧，那我就回去好好休息，累死我了！”

    

    江炎跟着黄连一起走出了办公室，然后乘车了离开了公司。

    

    “史密斯先生，给您安排了附近最好的酒店，常年包房，在酒店内的一些开销，都由公司来报销。”

    

    江炎忍不住说道：“这里就咱们两个人，别叫我史密斯了，听得我怪别扭。”

    

    黄连回道：“抱歉，史密斯先生，我怕我叫顺嘴了，会泄露了您的身份，所以还是请您允许我这样称呼您。”

    

    “随你的便吧，无所谓了。”

    

    到了酒店之后，江炎点了个餐，让酒店送到自己的房间里，然后就洗了个澡，换了一身衣服。

    

    江炎拿出了自己的手机，想要拨打一个电话，但是想了想，又拿起了家族给他配备地手机。

    

    家族给他配备手机，虽然是要监控他的通话记录，但是江炎如果故意不用的话，很容易引起家族的怀疑。

    

    再者，江炎就算是用自己的手机，也难保没有被监控通话，索性还是用家族的，反正也没什么不可告人的秘密。

    

    “喂，皮特？”

    

    “炎少？

    您这是换了新的手机号码？”

    

    江炎回道：“嗯，接下来一段时间，我会使用这个手机号码，不过我原先的手机号码并没有停用，也可以联系到我。”

    

    “哦，那您找我有什么事？

    旅美APP的运营一切正常，用户量在不断递增，不过现在也有许多投诉的用户，我是不是要专门设立一个客服部门呀？”

    

    皮特朱原本对旅美APP这种短视频软件并不感兴趣，觉得没有多少科技含量。

    

    但是看到这款软件如此受欢迎，自己还是挺有成就感的，觉得就像是自己的一个孩子，希望它能越来越好。

    

    江炎回道：“你的公司是专门搞网络技术开发的，运营推广并不是你们公司的长项，这样吧，技术方面还是交给你们公司来负责，运营推广交给寒江雪旅游公司总部吧。”

    

    皮特朱有点不高兴地说道：“炎少，您这不是卸磨杀驴、过河拆桥吗？”

    

    江炎没好气地说道：“你胡说八道些什么呢，你不是说你们需要的只是大数据资料吗？

    现在怎么对运营推广这么感兴趣了？

    难道你不想搞你的人工智能了？”

    

    一提起人工智能，皮特朱立刻来了精神。

    

    “当然要搞人工智能，这可是我的终极梦想，我要打造世界上最先进的人工智能，拥有最强大的运算系统，还可以对各种事物进行分析，将来说不定还会造出智能生命。”

    

    江炎没有打击皮特朱，毕竟像皮特朱这样的天才，就是需要一些疯狂地、不切实际地理想来支撑，才能够不断地钻研下去。

    

    “好，我相信你一定能做到。

    上次你跟我提过微智脑，研究的怎么样了，运算能力如何？”

    

    皮特朱兴致勃勃地介绍道：“我研究的这款系统虽然叫微智脑，但其实它的运算功能非常强大，我们是按照国家级的超级计算电脑的水准来搭建的，其实就是超脑系统。”

    

    “虽然现在比不上世界排名前十的超级计算机，但是运算能力也是很强大的，主要是硬件跟不上。

    有能力研发超级计算机的，都是国家在背后支持的项目。

    世界排名第一的顶点超脑，由4608台服务器组成，我们的服务器连人家零头都不够。”

    

    江炎大气地说道：“需要钱的话，就跟我说，我让人给你拨研究经费，你就只管做你的研究。”

    

    皮特朱高兴不已，连忙说道：“谢谢炎少，有您的大力支持，那我就有信心多了。”

    

    江炎又说道：“不过我现在需要你帮我个小忙，我想先使用一下你的微智脑，看看它的智能化程度和运算能力如何？”

    

    皮特朱立即说道：“没问题，我们现在正好刚刚研发出一款试用品，正在测试阶段，可以先送给你使用一下，绝对智能化很高。”

    

    江炎想用这款微智脑，来帮自己复验姜家的那些审计资料，否则只凭他自己的大脑，这工作量太大了。

    

    “你听好了，我需要这款微智脑方便携带，最好小巧一些，同时具备语音口令、摄像录影、自主运算功能，运算能力最重要。”

    

    皮特朱立即回道：“没问题，您给我个地址，过几天我让人给你邮寄过去。”

    

    

    

