    此时，王野的剑已经到了老公爵跟前，只需一剑就能斩掉对方。

    老公爵脸色狰狞无比，黑色真元在面前形成一片粘液，企图阻挡王野这一剑。

    “王野，我就不信你不躲！”

    老公爵做好双重保障后，内心里多了些底气。

    王野的处境比他还要危险，他不相信，王野会不顾自己的性命。

    因为在王野的后面。

    雷霆战士的长枪，上面带着雷电弧度，十分耀眼，上面的电压已经超过上万伏，能将人瞬间烧焦，变成焦炭。

    加上雷霆战士的真元加持，对王野来说，绝对是致命的。

    所以，他笃定王野一定会避开。

    而一旦避开了，他的危机瞬间解除。

    可是在众人，在老公爵惊骇的目光中，王野对于后方雷霆战士的攻击，不闭不让，任由那长枪向着他的后方刺来。

    而王野，真灵凝于剑上，向着前面的老公爵，一剑斩下。

    银色的剑芒，如同月牙一般，足足有十几米长，轻易地破开了他前方的黑色真元。

    “怎么可能？”

    “你想同归于尽？”

    老公爵威廉眼睛一凸，满是不解之意，可此时剑芒从他面门劈下，如同摧枯拉朽，刀切黄油一般，从头到脚，将他劈成了两半。

    一剑斩出。

    黑暗议会老公爵死。

    老公爵是血族，生命力极为顽强，寻常的伤势，他也能快速复原。

    而，现在他被一剑劈成两半，就算他生命力再强，那也无法复合。

    外面围观的人，满脸骇然。

    谁也没想到局势会这样发展，这么快就有强者陨落，而且还是老公爵这种顶尖强者。

    一剑斩杀啊。

    这位王供奉当真是攻伐第一，无人可挡。

    六人联盟中，其余无人也满脸骇然。

    谁也没想到……

    下一刻，五人又露出了狂喜之色。

    现在的王野，正在雷霆战士的枪尖之下，而且还是避无可避。

    “你以为你杀了我，你能活吗？”

    老公爵临死前，发出一声绝望的咆哮。

    “轰！”

    下一刻，雷霆战士的枪尖，也扎实的刺在王野的后背上。

    王野强大的纯阳金身，只支撑了几秒时间，就被长枪的枪芒刺破，然后扎进了王野的后背的肌肉里。

    王野的身体在半空中踉跄，身上的衣服顿时炸开，后背全是鲜血。

    但，这才是开始，长枪还在继续前进。

    似乎要将把王野刺穿透。

    “杀了老公爵，自己也要付出生命的代价，这位王供奉真是太刚。”

    “换成是我，也会这样选择。”

    “因为拖下去对他不利，还不如趁着全盛时期，斩杀一个是一个，临死前拉一个垫背的。”

    外面围观的人都在议论纷纷，看到这一枪，都以为王野必死无疑。

    王野承受这一枪后，喷地一声，身体爆坠，直接砸进了地面，再次砸出一个大坑来。

    “怎么样了？”

    “死了吗？”

    圣光骑士等人都聚集过来张望。

    这是雷霆战士全力一击，而且还付出了老公爵威廉的性命，如果还杀不死王野，那他们就血亏了。

    “王供奉能活下来吗？”

    远处的人心里也不由紧张万分。

    这场大战惊天动地，可谓是影响着修炼界的每个人，重新改变修炼界的格局。

    雷霆战士看着地面上的深坑，哈哈哈大笑：

    “王野，你非要跟我们一命换一命，何苦嗯，白白便宜了我。”

    “今日，我雷霆战士战士华夏王供奉于此，我的名字将载入史册。”

    尽管死了一位老公爵，但是对他们没什么影响。

    其他人也微微摇头，觉得太可惜了，如果王野不死，给他自由成长的空间，相信一定能打破超凡屏障。

    如今，这一代天骄，就这样死了在这里。

    就在大家都松了一口气的时候，一道银色的光束从深坑里冲天而起。

    半空中，站着一位上身赤裸，黑发黄肤的男人，正是之前的王野。

    王野的后背虽然留下一个狰狞的伤口，但是他身上的气息却并没有减弱。

    “竟然没死？”

    众人瞳孔一缩，笑声戛然而止。

    “他的肉身怎么会这么强？”

    “这不可能，我全力一击，他怎么可能活下来？”

    雷霆战士发出难以置信的咆哮，双目更是瞪的滚圆。

    他们的每一招，都已经达到这个世界人类的巅峰，他刚才那一枪，就是装甲车都会被他毫不犹豫的刺穿，可是却刺不穿王野的肉身。

    这让他对自己的实力产生了质疑。

    这世上，有这么强大的肉身吗？

    “呼！”

    王野长长地出了一口浊气，调整体内紊乱的真灵。

    他目光平静地看向众人，嘴角微微上扬，好像是在嘲讽。

    “你为什么没死？”

    雷霆战士失声问道。

    王野淡漠地道：“你们对我了解还是太少了，我为什么敢让你刺这一枪，你以为我一点准备都没有吗？”

    当初在东海之上与日国神使交战时，他就曾试过自己的肉身强度。

    勉强能够承受准超凡全力一击。

    眼前的雷霆战士在攻击上虽然比日国神使强大，但也只强了一点。

    王野心里笃定，就算金身被破，但这一枪还要不了他的性命，这才是他敢剑斩老公爵的底气。

    “什么，他的肉身怎么会这么强？”

    外面围观的强者，好像见了鬼一样，看着那个男人，目瞪口呆。

    彻底傻眼，失声。

    就在所有人都以为王野已经死之时，这人居然再次出现在他们眼前。

    彻底震惊了！

    而六人的联盟中，却死一位老公爵。

    “这一战，恐怕不会像我们想的那么简单了。”

    有人语气凝重地道。

    都以为这是一场碾压之战，可是现在看来，鹿死谁手，还说不定。

    如果之前，在他们心里王野的胜率只有百分之一。

    那么，现在王野的胜率提升到了百分之十。

    虽然依然是九死一生，但是却让人看到了奇迹发生的可能。

    这话，引起不少人的认可。

    王野斩杀老公爵，信心和气势都在上升。

    而六人联盟中，失去一位，让他们的联盟变的松动脆弱。

    这一战，远远还没结束啊。

