
　　0237

　　也不知道是不是林家人遗传的耳朵灵光,隔着一扇玻璃门，还有厨房里的嘈杂声，林翰竟然也听到了腓腓和林斯年说的话。当时就扯着嗓子朝外面喊道：“腓腓别听小叔说,我爸是我爸,我是我。你放心，哥哥做得肯定好吃！包你吃了一碗还想要第二碗。”23sK.com

　　说完,又是一阵打仗似的兵荒马乱，也不知道不过就是做一个鱼，怎么就能让他弄出来这么大的动静。

　　腓腓抿抿嘴,最终还是决定不要辜负哥哥的热情。只要等一下哥哥端出来的鱼还是能吃的样子,他就尽力多吃一点吧。不然如果辛辛苦苦做出来的东西却没有人回应,心里面肯定会很失望的。

　　就像他之前熬夜给哥哥画小星星上衣，虽然嘴上不说,但是当哥哥满脸惊喜的从卧室里冲出来兴奋的抱着他亲的时候，腓腓心里也是高兴,有成就感的。觉得自己的辛苦被肯定了。

　　反之,如果那天哥哥看到衣服后不仅不高兴，还觉得腓腓画得难看不愿意穿，那小朋友能委屈的当场扑到爸爸怀里哭出来，然后在心里下定决心好几天都不要和哥哥说话了。

　　这样想着,腓腓又摸了摸自己的小肚子,抬头和爸爸说：“好吧，爸爸,腓腓肚子好像又有点饿了。”

　　听到腓腓这么说，厨房里的林翰好像更有干劲儿了。这点从他厨房里噼里啪啦比之前更大的动静就可以肯出来。

　　腓腓等着等着，感觉自己好像真的等得有些饿了。刚想问哥哥饭有没有好，就忽然听到厨房内的林翰一声惊呼：“操！我忘了把鱼肠子给弄出来了。”

　　最后几个字似乎是想起来厨房外有人,猛地低了下去。

　　结果还是免不了厨房外看热闹的林麟奚落：“怎么样啊林翰？你到底行不行啊？实在不行咱就别逞强，厨师就在度假村东边儿。”

　　林翰一边皱着眉头从水桶里重新捞出来一条鱼，一边色厉内荏道：“我怎么不行了？小爷我行得很。”

　　腓腓从站在厨房外面等，到坐在厨房外的小凳子上等，再到和骁寒哥哥、源源、小虎、煜煜、艾尔一起一边玩别墅自带的积木一边等。

　　也从一开始的好像有点饱，到好像有点饿，再到真的饿了。

　　为了防止自己到时候饱了吃不下饭，饿了的小朋友拉了拉楚骁寒的手，没有让看出来他饿的骁寒哥哥去给他拿牛奶喝。

　　终于，在半个小时之后，林翰第二条处理好下锅的鱼终于被他盛了出来。也许是有第一次的经验，第二次的时候林翰没有那么的手忙脚乱，做出来的鱼看着卖相好像也过得去了。

　　林翰把鱼汤用大碗端出来，连口味都顾不及尝，一心想要先让腓腓尝尝，然后打那些不看好他、冷嘲热讽他的人的脸。（此处特指林斯年、林麒、林麟。）

　　虽然林翰是想做给腓腓吃的，但是到底其他的几个孩子也是被他们带出来的，又都是腓腓的好朋友，林翰也不会厚此薄彼，一下拿出来一摞的小勺子还有用来分鱼汤的碗，然后一碗一碗的给凑过来的几个小家伙分。

　　看着面前碗里奶白的鱼汤，崔源觉得自己竟然小看了瀚哥在庖厨之事上的天赋，入口之前先夸奖道：“瀚哥，这是你第一次做饭吗？这卖相，看着真不像。”

　　林翰眉眼间有自得之色，看起来竟比他管着的那家子公司签下了大单子还要得意些，手一挥催促道：“快点尝尝味道。这些鱼都是我专门挑出来的没什么细骨头，你们放心吃，不会卡嗓子的。”

　　听林翰这么说，客厅里剩下的大大小小也觉得林翰细心。

　　林麟走到厨房里溜达，想要看看刚刚林翰乒乒乓乓的到底把厨房给弄成什么样了。杂乱些是不可避免的，没想到还看到了林翰遗落在灶台上的手机，应该是被林翰调整了锁屏时间，所以直到现在屏幕还亮着，映出一道简单的鱼汤菜谱。

　　怪不得在厨房里磨蹭了这么久。林麟有些失笑。

　　不过既然是照着菜谱做得，食材也新鲜，味道再差应该也差不到哪里去。这还是他这个堂弟第一次下厨做饭呢，多少也要捧点场。

　　于是林麟又从厨房里晃了出去，给自己也盛了一碗。还招呼和林麒和林斯年。

　　“刚谁说我不行的啊？有本事现在别喝我做得东西。”林翰怼林麟。

　　林麟对着热腾腾的鱼汤吹吹：“我给你捧场啊。”

　　说完就不怕烫的先喝了第一口。

　　瞬间，一种又腥又甜的味道充斥了整个口腔，像是被某中腻乎乎的东西糊住了喉咙，林麟脖子一梗，竟然连‘别喝！’这两个字都来不及喊出口，然后就眼睁睁的看着屋内的其他人喝了下去。

　　腓腓闻着自己小碗中的鱼汤，感觉里面好像有点甜甜的味道，腓腓想，可能是哥哥知道我喜欢吃甜的，所以就放了糖吧。小朋友嘟着嘴对着勺子里的鱼汤吹了吹，等汤稍微凉了一点之后就喝了进去。

　　在喝进去之前小家伙还在心里想，就是这甜味为什么有点怪怪的？

　　腓腓不知道，这怪怪的味道叫做腥甜。不过林翰一开始炝锅炝得挺到位的，别墅厨房配备的枫糖滋味比较浓厚有层次，再加上又是热热的汤，所以这一点点腥味儿被暂时掩盖了下去，只有在入口的那一刹那隐隐被鼻子闻到。

　　为了不辜负哥哥的心意，腓腓喝下第一口后咂了咂小嘴，刚要和等待评价的哥哥说两句话，忽然静默下来不出声了。

　　林翰还在期待着腓腓的评价，谁知道小家伙就抱着碗愣愣的不出声了。眼神直视前方，有些呆呆的，似乎是还没缓过来劲儿。

　　梁韩煜一口下去：“！好家伙，瀚哥你是不是杀鱼的时候把苦胆一起放进去了？真的是好家伙…”

　　林翰茫然：“没有啊，我第二条鱼处理的可干净了，连腮都记得掏。”

　　林斯年默默放下碗，只说了一句：“有其父必有其子，我猜对了。”

　　林麟又去了一趟厨房，看着灶台上被林翰打开的那些调味料。过了几秒钟后拎着两个小瓶子出来了：“这么腥，林翰你放的时候味觉失灵了吗？”

　　只见两个小瓶子上，一个写着虾酱，一个写着鱼露。都不是没吃惯这种调料的小朋友能承担得起的。

　　再加上一勺枫糖，那滋味，谁吃谁知道。

　　看众人的表情林翰也知道自己翻车了，强行为自己辩解道：“厨房里当时那么呛，一个油烟机抽得这么慢，我怎么能闻得到？”

　　他当时看那上面一个虾，一个鱼，明显都是提鲜的东西，就每个都自由发挥的放了一点点。

　　听到林翰的解释，林麟看了眼林翰的手机吐槽：“好好的及格分试卷你不抄，非要自由发挥。”

　　“哪有你说的这么夸张，腓腓不喝得挺好？我自己尝尝。”看还有人给自己捧场，林翰认定是老宅的厨师那这些人的嘴都给养叼了，稍微差一点就说难吃。于是看了眼腓腓，想也不想就端起一碗喝了起来。直接一口干。

　　喝完之后，林翰的脸色是黑了青、青了黑，几步走到腓腓面前把小朋友从座位上抱了起来：“腓腓别喝了。”

　　说完看向那一小碗快喝了小半的鱼汤，拿餐巾纸给腓腓擦嘴：“这么难喝你怎么能喝下去的？”

　　小朋友眨眨眼，艰难的欺骗自己的味觉：“我觉得，还可以的。”

　　林翰深吸一口气，把腓腓放下，说道：“腓腓等着，哥哥卖个鱼就回来。拿到卖鱼钱之后就请腓腓晚上吃大餐。”

　　说完，也不顾腓腓欲言又止、似乎不知道该怎么再昧着小良心说好喝的眼神，拎着桶就走出了门。

　　他一共钓了六条，用了两条，还剩下四条。

　　回来的时候捡人少，僻静的地方走。等再次出去的时候找人比较多的地方，四条鱼很快就成交了。

　　不是没有游客想一个人独吞四条鱼，结果被其他游客怒目而视。最后定下的四个买家付款的时候都格外痛快，连还价都没有还，甚至还觉得自己占了便宜。

　　拎着空桶回去的路上，林翰想明白了一件事，有些东西，没有天赋是不能自由发挥的。

　　等林翰再次进门后，腓腓迎上来安慰：“哥哥，第一次做不好没关系。老师说，天才是很少数的，很多人都要用心学习才能变好。”

　　林翰把桶一扔，笑容扬起：“还是我们腓腓对哥哥好，你看他们其他那一个个的，喝了一口再和第二口就跟要他们命一样。哼，看到没，这些都是哥哥刚刚卖鱼赚的，腓腓晚饭想吃什么，哥哥打电话给你点。”说完，林翰晃了晃他刚刚的银行卡到账信息。

　　又过了大概半个小时左右，不算上林翰之前那一碗鱼汤，大家终于正儿八经的坐上了餐桌。餐桌前是酒店刚刚送来的餐点。虽然因为突发情况，桌上几乎没有海鲜的身影，但是除海鲜外，其他菜品也算丰富。

　　虽然算是丰富，但是因为没有了那一层【哥哥亲手钓，哥哥第一次亲手做给腓腓吃】的光环，小朋友终于无所顾忌的吐露出了自己的真实想法：“爸爸，哥哥，我好饱了。不想吃。”

　　好饱？才喝了那一点点汤饱什么饱？

　　林翰悄悄从桌下掏出手机，在论坛上找到那个题目为【教你如何当一个被弟弟喜欢崇拜的好哥哥】的贴子。

　　呵，好什么好，这些人一天天的就会在网上出损招，是不是看不得别人家庭和谐？要是被远在c市的老爷子们知道原本就挑食的小朋友直接被他一顿鱼汤弄的连饿都不饿了，一场三老头混合三打在所难免。这家庭能和谐了？

　　必须拉黑排雷一条龙。

　　作者有话要说：今天的腓腓是：腓.为亲情丧失味觉.腓。又是为小朋友的坚强鼓掌的一天呢~

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7507520.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7507520.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7507520.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7507520.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 237 章 第 237 章免费阅读。https://xs.23sk.com 