    城市是迷宫，妖魔、神仙、凡人，皆是迷途的羔羊。

    第一关

    蜡像馆

    01

    风名市西城，一座崭新的蜡像馆在中央广场展览中心落成。除了国际上著名人物的形象外，蜡像馆还给风名诸多名人专门订做了二十三个蜡像，所以这一刻各界贵宾云集开馆典礼，美女富翁纷至沓来。在诸多蜡像中，一个风度翩翩的男子像立于正中，他一身灰色的西服，手里拿着一款经典圆边小礼帽。

    相映成趣的是，在远端的舞池，一个同样穿着的男子正被一群政客美女围拢着，每个人手里都拿着一杯鸡尾酒，而这些人绝大多数都有蜡像在馆里。两片区域之间，有一个明星歌手带领舞者翩然起舞，灯光翻滚中，旁人远远望去，真难分辨出哪一个区域才是真实的。

    喧闹一直持续到凌晨，酒会才陆续散场，到工作人员清理完场地，已是午夜两点。除了过道灯，其余灯光全都熄灭，蜡像馆里却并不昏暗。只因位于展览中心顶层的蜡像馆，有着一个透明的玻璃天顶，而今日是月圆之夜。

    月亮像个大玉盘挂于天空，明晃晃地将所有的星辰都比了下去。无论是蛰伏于东城的东方妖族，还是立身于西城的西方血族，皆在此时积极地吸收着月之精华。

    展览中心的保安汉森拿着个收音机，懒洋洋地走在各展区间，当走到蜡像馆时，他先是好奇地打开馆门，然后表情古怪地游走在各个蜡像间。他表情猥琐地拍拍这个名人的头，摸摸那个女明星的屁股。收音机里传出副市长施密特的讲话，这个副市长以铁腕著称，上台之后对许多黑恶势力进行了打压。

    “说得太好听了，其实他也不干净。”汉森鄙夷地看了眼施密特的蜡像，他从前也混过帮会，对许多政客的背景心知肚明。忽然，四周光线一暗，收音机的信号也变得不稳定了。汉森望向天顶，一片血色的云层将玉盘般的月亮遮盖，天空里骤然响起一连串的闷雷。

    这才几月份，居然打雷？汉森心里一沉。突然，一道闪电劈开了天顶，走廊里的灯全灭了。他再次望向四周的蜡像，感觉一股诡异的气氛笼罩在大厅内。巨大的阴影从蜡像周围升起，汉森脑海里霎时一片空白。

    02

    哥舒信冲着“白云石阵”挥了挥手，目送养父离开码头。

    “臭阿信，快点把我弄出来。我不要和你的衣服袜子待在一起！”一个声音在行李箱里响起。哥舒信拍了拍箱子表示了解，提着行李箱步入“浦江之云”的13号检票口。

    船票上写着“浦江之云—风名—北码头”。

    检票口的工作人员看了眼他的证件，允许他进入“府衙”绿色通道。这不是阿信第一次去风名市，却是第一次享受“府衙”的福利。当他沿着石子路，走入青砖绿瓦的古旧休息室，整个人都放松下来。尽管还要坐一班船，但到了这里就算是回来了吧。

    不远处有工作人员对他指指点点，有人走到休息室外的展示栏前，展示栏里画着个身着甲胄手提铁刀的少年，样子和哥舒信居然有六七分相像。

    哥舒信已经习惯了人们的背后议论，这事要从半年前说起。

    初中毕业的他收到了一封神秘的邀请函，邀他前往风名市的“青鸿学院”念书。开学没多久，他就帮助东城府衙解决了“珠光宝气阁大劫案”。当时有一批劫匪掠夺了藏宝阁中包括《混世江山图》在内的多件宝贝，他适逢其会参加了调查队伍，之后被特招入东城的执法部队，“昌龄营”第五队，从此便一头撞入了风名的妖魔世界。一时间，“龙王”“白骨”“蛇妖”“吸血鬼”等传说中的妖魔，相继进入阿信的生活。

    码头里面的情景和外面的又不相同：咖啡厅、饭馆、商店、服务中心应有尽有，甚至连星巴克咖啡和麦当劳也不缺少。那些常年在风名市和外面现实世界间来回奔波的人们，因为即将回到风名市心情都放松下来，自然地抛开了在外面的伪装，一个个都摆出最舒服的姿态。最明显的是有不少人换上了古老的服饰，中西两种古老衣着都有人穿，明朝的宋朝的唐朝的服饰、欧洲文艺复兴时期的古典衣裙，相继出现在人们的视野之中，仿佛这是一个错乱的时空。

    由于是开学季，报刊亭的电子屏幕上，正滚动播放着学生们寒假期间错过的“风名大事”。其中包括上学期结束时的新人王擂台赛，而擂台赛的主角之一就是哥舒信。

    当阿信出现在码头时，已换上“昌龄甲士”的便装，背上则多了一把套着黑色刀鞘的铁刀。这身打扮引来不少关注的目光。

    “你说人家认出你是因为我，还是因为你穿上了府衙的工作装？”铁刀笑嘻嘻道。

    哥舒信不理它，把视线投向远方，港口停着三艘令人吃惊的巨大帆船，每艘巨船的船头都有一个龙形船首像。其他的都是些小巧精致的私人游船。这里所有的船都是古老的中国帆船风格，巨大的风帆收拢着。据说这些大船是按照明代郑和远洋船队的宝船样式来建造的，但实际大小恐怕只有更大。

    这时，有昌龄营的伙伴和学校的同学相继过来打招呼，哥舒信微笑回应后，摸了摸鼻子，赶紧上船。他想找一个想见的人，但并没有找到。

    铁刀小声道：“又想找乐冉？她是风名当地人，怎么可能和你一班船回岛上？话说，这次回去你可一定要把她追到手啊。”

    不多时，大船猛地晃动了一下，船头一扬向前飞起，巨大的气流把不少人卷向半空，甚至直接抛出了甲板。巨船周围的气流旋动而起，蓬勃的水浪居然在大船平稳飞行的瞬间把那些跌出去的人又送回了甲板。

    大船平稳地行驶在一片碧蓝的水路上，而水里不时飘来浮云，这就是传说中的云海。哥舒信自始至终平稳地站在船头，衣袂飘飘，傲然望天。一群雪白的大飞鸟振翅掠过船帆处，而大船前方的龙形船首像居然扭头向着大鸟发出了一声龙吟。

    大船上应有尽有，甚至在甲板三层摆有一个小型足球场。哥舒信气定神闲地绕着足球场跑了三圈后，越来越多的人加入了锻炼队伍，许多学校里熟悉的面孔出现在视野中。

    “明明大家一放假就全面逃离了风名，现在居然又都提前返校了，看来这个寒假没有过好的可不止你一个啊！”哥舒信背后的铁刀继续叹气。

    “阿铁，你消停会儿好吗？”哥舒信哼了声。

    阿信就读的青鸿学院是风名市五大名校之一，算是异能者学园，每个学员多少都有些特殊背景。阿信没有异能，除了有一身好武艺外，他的秘密是拥有一把会说话的铁刀。从幼年时期这把刀就和他为伴，共同度过了十多个春秋。来到风名市后，他才知道铁刀是上一代刀君、青鸿学院的创始人颜舜华的武器“梦魂”。数百年来，它由于杀戮过多，由杀入魔，成为了妖魔。

    这把刀的毛病……说到这把刀的毛病，那真是三天三夜都说不完啊！

    哥舒信的寒假的确没过好，可他却说不出理由，思量再三，他只想到一个可能，那就是风名世界已经改变了自己。经过半年在府衙昌龄营的生活，他已不再是那个无忧无虑的城市少年了。至于铁刀觉得他是因为害了相思病，过于想念单恋的女友王乐冉，所以寒假才没有过好，他是打死也不会承认的。

    哥舒信认真跑到第八圈的时候，腰带上的联络器催命般响起。

    “还没开学那么早回来做什么？”联络器那头是昌龄营第五队队长耀东的声音。显然上船之后，和风名的通信就联通了。“那就提前归队吧，来傲来河品醇桥。你们这些家伙一放假，我都忙疯了。”

    “我还在船上。虽然已经开船了……”哥舒信这才回答。

    “我们等你。”耀东很干脆地说道。

    当然，哥舒信也不会拒绝。因为在家里那空虚无聊的一个月，让他迫不及待地想回到这个充满血腥杀戮的世界。

    铁刀却不合时宜地打了个哈欠：“正常人在你这个年纪，都会坐在操场边，看看女生们的大白腿。你小子居然一听到有案子，眼睛都亮了。这是种变态，你知道吗？”

    “正常的刀，都是老老实实地在刀鞘里待着，哪有你这么多色心和废话？”哥舒信同样鄙视道。

    “哈，我当然不是正常的刀，你也不是正常的人。”铁刀大大咧咧地道。

