    出了锦绣坊，林萱却有些发愁。

    她原本是打算到布庄买些便宜的布料回去，先做点包包，玩偶，又或者绣点绣品去卖，等存够了钱再去铁匠铺打刻刀。

    但她没想到，原主和安阳三姐妹有仇，今天还闹了这么一出，和安阳县三大布商的梁子只怕是结下了。

    她要想做东西去布庄卖的打算，只怕暂时得放一放了。

    那她到底做点什么好呢？

    要不去书斋接点抄书的活？

    她从小就跟着名师学国画学书法，在古代找个抄书的活计应当还是可以的吧！

    林萱正思索着，要不去书斋看看，就听到有人在吵架。她循声望去，便发现是两个妇人在布庄门口吵闹。

    其中一个圆脸胖妇双手叉腰，大着嗓门道：“退钱退钱，你这破布竟卖我五十文钱一尺，人锦绣上好的花布也才卖三十钱出来，给她道：“我先买七尺布，到时候你就知道了，不过这之前，你得先答应我，把染坏的绢布都收起来别往外卖。等看了我带来的东西，你再决定要不要信我的。”

    天香绢虽然质地轻薄，是上好的布料，但普通人根本买不起，而有钱人家又少有愿意买这样有瑕疵的布料的，而且今天还闹了这么一场，这批料子很有可能是要压在铺子里的。

    所以方素娘连想都没想一下就答应了，拿起剪刀利落地剪了七尺布给林萱，“那小娘子大概什么时候再过来。”

    林萱小心地把绢布收好，“最多三天吧，若快的话，我明天就会过来。”

    和方素娘说好后，林萱便去了书斋，买了作画所需要的笔和颜料等东西。这时代文人用的笔墨纸砚都贵，画在绢上的颜料林萱又不敢买差的，这么买下来，怀里竟只剩了几十个铜钱。

    原本她还准备回去的时候割两斤肉的，但看着怀里所剩不多的铜钱，林萱只能叹了口气，买肉还是等她赚到钱后再说吧！

