    他双目一凝，看向那里，数字解构能力发挥作用，他的表情也出现了剧烈形变，脑子里对这个世界的固有思维差点就滑坡了。

    综合一下视界弹窗里的抓取数据，他得出了一个很离谱的结论。

    “竟然是全硅基地域，因为极度的高温，所以地表漂浮着高纯度的二氧化硅气体，说是气体，实际上是微小物质晶体，短时间内根本无法进行数字建模。”

    活人怎么可能活在一个超高温且飘满二氧化硅气体的空间里，但那块地域影影绰绰，似乎还有不少人。

    柳乘风不仅被眼前所见干蒙了，泥丸都差点被干散花了。

    他身形一闪，出现在战争特区的边缘，鬼鬼祟祟。

    他矮下身子，发现地面分布着一条直线聚成的气体阻隔器，而他面前就是一面二氧化硅气体组成的气墙，气体在飘飞之间蠕动变化，表现出一种活动晶体的视觉效果。

    就仿佛他面前安置着一面照不见人影的气体镜子，气墙并不浑浊，可他除了看到人影之外，却根本看不清里面的具体境况。

    “真是奇妙，永生集团不愧是永生集团，随手拿出的都是老子搞不懂的超级科技。”

    他这边还在感叹，气墙已经感知到了他的存在。

    只见气墙中的气体突然悬空形变，聚变成一条玻璃态的晶锁，直接套在他的身上，将他拽了进去，他立刻进入一个五彩缤纷的晶体世界。

    头顶是绚烂的五彩晶体云，脚下是坚硬的晶体壁，四周则是四面晶体墙，人站在里面，感受到灼人的高温，呼吸一口气，嗓子眼里也火辣辣的疼痛。

    灵童立刻封堵了呼吸系统，他这才好受一些。

    身体想动，可却被玻璃态的晶锁捆了个结结实实，他活动了一下筋骨，义体毛囊喷吐的赛博真元以超高的内能（温度）融化了晶锁，他重获自由，双脚踩在晶体壁上，实心触感让他一阵心安。

    得，吃瓜竟然吃入戏了，到哪说理去。

    踏踏……

    他侧耳倾听，听到了踏踏的脚步声，双眼凝神地看着前方，前方突然出现排成一列的人形，但他们并不是走过来，而是飘过来的。

    几个眨眼功夫，他们飘到了柳乘风的面前。

    原先只是高空俯视，觉得他们军严肃穆，但眼下是近观，才顿觉光是他们的长相都能给自己造成成吨视觉暴击。

    他们一个个犹如人形玻璃，脸上的皮肉像是玻璃纤维的丝和线串在一起，除了光学迷彩服遮盖的身体部位，其它身体部位呈现出一种半透明的晶体色质。

    二氧化硅气体从他们的鼻孔钻入，在那半透明的大脑里旋转一周，大脑深处冒闪一簇神经元形态的电光，清晰地映照出一个人类大脑的灰质组织物。

    柳乘风当场狒狒不解了。

    唯独他们身后所背的全息旗帜上所写的电子文字表明着他们的身份。

    比如面前的这位，永生仿生军上校。

    “你是……”

    “永生集团仿生军团暴雨机动队驻锈城特别支队，我是上校申铁夜。”机械拟声从四面八方传来。

    这下，柳乘风不仅是狒狒不解，更开始怀疑眼睛了。

    因为眼前的人形玻璃雕像根本没张嘴，甚至连动都没动一下。

    他转头四处张望。

    “太岁星君，你在找什么？”机械拟声仍在四面八方响起。

    “我四处逛逛而已，你在哪儿了，朋友？”他可是时刻谨记仿生军是自闭症MAX患者，所以说话的语气也是温柔无比，尽量给予他来自社会畜的关怀。

    “我就在你面前。”

    柳乘风乱飘的目光直接定格在面前的人形玻璃身上。

    “朋友，你的形象可真是不动如山，极富军人典范，恕我眼拙，真的看走眼了。”

    “硅基生命的张肌力位移比水滴石穿还要缓慢，我如果要进行一个转身动作，人类却已走过了103年287天15时76秒…”

    柳乘风直呼真的看走眼了，夸奖他军姿站的好，没想到别人不仅站的好，还够持久。

    他还是第一次见到硅基体，对硅基生命的了解一直都存在于科幻想象中，他们应该是一种类似石头人、玻璃人这样的活动晶体。

    今天见真人了，突然发现事实颠覆想象。

    僵直的晶体纤维根本无法进行高自由度的肢体动作，他们如同玻璃雕像一样站在自己面前，目视远方，连眨眼都做不到，看起来诡异又好笑。

    那他们到底如何繁殖？

    他强忍笑意，嗡声嗡气。

    “也许我见识短，但我记得地球上好像并没有硅基生命。”

    “地球上确实没有，我们的硅基肉身是人工合成的。”面前的人形玻璃雕像的脑袋部位突然爆闪出神经元形态的电丝，持续放电闪烁出的电光将脑袋里的灰色脑质照射的莹莹透亮。

    “人类的大脑。”

    他之前其实模模糊糊注意到这个东西，现在看清了，更是迷惑到姥姥家了，永生集团将活人大脑塞进这么个不能动弹的玻璃棺材里，为哪样？

    艺术感是有了，可他一点也没看出硅基体的美感。

    “不错。”

    似乎听到了柳乘风的心声，那机械拟声直言不讳地告诉了他因果缘由：“我们大脑中的胼胝体被严重破坏，左右脑无法协调工作，碳基肉身的肢体神经根本控制不了疯狂的大脑，换了硅基肉身，我们可得平静，呵呵，一种被动的平静，不然，我们也许会崩溃到吃了自己。”

    柳乘风的心立刻沉入谷底。

    卧槽，残忍，无情。

    该说什么呢，胼胝体被破坏就会患上无法救治的超级自闭症，这种人不仅活得凄凉，正常社会也无法接纳他们，甚至会利用群体的正义去伤害他们。

    而永生集团竟然人为制造出这么多背离社会三观的人类，而且还将他们的大脑取出，再塞进硅基棺材里，恐怕不仅仅是为了防止他们疯起来毁了自己，更怕他们疯起来毁了世界。

    一切都是为了绝对控制。

