    第10章 未来目标，油纸包监狱长！

    【大家好！

    我是油纸包侠客！

    我的人生座右铭是：世上无难事，只怕无油纸包！

    我的监狱名字就叫“油纸包”，因为我起名字的时候，想的是德—国下水道的故事！

    我的一号牢房里虽然没有犯人，但它是一个错综复杂的下水道网络，我能在里面找到油纸包！

    你们知道这油纸包有啥用吗？】

    【不会是需要什么，打开油纸包，发现里面就是什么吧？】

    【对了！就是这样！

    原来德国下水道的故事是真的！

    不枉我买了那么多期《意林》和《读者》看！】

    【我靠！你这个才是真牛批！心想事成许愿器啊！】

    【哎，一般般，一般般啦！

    它的缺点还是有很多的，比如打开后，里面的东西不能太离谱！

    我不能希望它开出来的是一个强大的神灵，也不能直接开出一个帝国给我统治！

    当然，以后我的实力提升了，未必不可能实现！】

    【冒昧问一下，德国下水道是什么梗啊？】

    【我知道！

    QD原来德国租借区的下水道在高效率用了百余年后，一些零件需要更换，但当年的公司早已不复存在。

    一家德国企业发来一封电子邮件，说根据德国企业的施工标准，在老化零件周边3米范围内，可以找到存放备件的小仓库。

    城建公司在下水道里找到了小仓库，里面全是用油纸包好的备用件，依旧光亮如新！】

    【我靠，这是现代神话吧！有人信吗？】

    【当初信的人还不少呢！说什么德国人牛批！当初国家全被殖民化该多好！】

    【这是人能说的话吗？】

    【现在这种人还不少呢！数十亿监狱长里，估计也有！】

    【呵……我乐意！我就是汉奸！美棍！德奴了！你不服来打我啊！】

    【我靠，这种畜生都会说话了？】

    【别人是进化，它是退化成牲口了！】

    【我不能忍了！以后遇到这种人，肯定干死他！】

    【我也是！干死这群狗汉奸！】

    【国家强大了还直不起腰，天生奴才命！】

    ……

    经过一番争吵，狗汉奸被喷的不敢说话，话题回归正常。

    【油纸包大侠，你的一号牢房是下水道，那你的兵种基地生产出的士兵是什么？不会是下水道喷射战士吧？】

    【也是油纸包啊！一号牢房里的下水道太复杂，我每天只能找到两个油纸包！】

    【兄弟你能卖一个油纸包给我吗？我也想许愿！】

    【不行！我现在需要油纸包来提升战斗力！等以后稳定下来了，我会拿出一部分到超空间交易频道售卖，大家一定要来捧场啊！】

    【兄弟，你在万界大陆哪个地方？我想和你交个朋友！】

    【你觉得我会告诉你吗？其实告诉你也无妨，我在圣光大陆的北方！有本事就来找我吧！】

    【兄弟，我会去找你的！】

    【呵~来吧！

    希望你是带着善意来的，不然我的油纸包会六亲不认的！

    记住一句话，没有什么敌人不是一个油纸包解决不了的，有，那就是两个！】

    【你是在威胁我？】

    【你可以这么认为！！】

    ……

    油纸包侠客……我也会去找你的！

    郑凡看着频道里的聊天记录，心情激动。

    他没想到油纸包监狱，也在圣光大陆的北方！

    他已经做了决定，找到油纸包侠客，收服他，为己所用！

    至于聊天频道那个询问的人，不是他，但他相信这个人问出了很多人的心声。

    在很多人看来，油纸包就是许愿器！

    拥有它，很多问题都能迎刃而解！

    不过郑凡并不觉得自己的重生监狱，就比油纸包监狱差了！

    重生监狱的可怕之处才露出冰山一角，还有更多的秘密等待挖掘！

    一号牢房，就是始皇帝嬴政和不死青铜兵马俑了，二号牢房里会是谁？

    三号、四号牢房呢？

    而且他有一个猜测！

    自己可以拥有多个兵种基地！

    这个猜测没有依据，但直觉告诉他，可能是真的。

    因为始皇帝嬴政，就有一个和他有关的骊山兵种基地。

    其他牢房的囚犯，大概率也会有一个属于自己的兵种基地！

    就是不知道这个二号囚犯，会不会也是历史中的某位大人物！？

    “我已经有二号牢房的钥匙胚胎了，很快就能铸造完成，还有幸运大转盘，它是用来抽奖的吗？

    作为第四纪元第一个特殊任务的奖励，它抽出来的奖品肯定不会很寒酸！”

    “但在此之前，我要先组建出一支兵马俑军队！”

    (本章完)

