
        陈梓童重振军心，迎风而立，清风吹起她的秀发，一股馨香就冲入鼻腔，虽然衣着狼狈，但不影响她英姿飒爽的气度。

    下了台，陈梓童私下里偷偷地说：“不用猜也知道，是梦想集团在搞鬼，这段时间咱们这么大动作，拿下望京又要接盘穆氏，不搞事都不是孟凡龙。”

    “能处理好么？”张琦问。

    陈梓童顺手拍掉身上的蛋壳，坚定地说道：“我已经安排公关去处理，这件事交给我就好，我不会让他们得逞的。”

    曹大山刚风风火火的冲进大楼，喜笑颜开的说道：“老板，好消息，本来有一批建筑材料要下周才能到，我托了关系，朋友给提前送货，明天就能外墙开工。”

    这无疑是个巨大的好消息，提前完工，就能提前投入生产，梦想集团的手段自然不攻而破。

    张琦脸上扬起欣喜，陈梓童微笑着说道：“干得不错，顺利完工你是第一个功臣。”

    “谢谢老板夸奖。”曹大山连忙点头哈腰。

    曹大山虽然是老炮，但能量跟陈梓童相比，简直就是小巫见大巫，被陈梓童夸奖之后，底气也足了，拍着胸脯说：“老板放心，你要是信得过我，装修工程我也包了。”

    “能做就做，如果干得好，我分你股份。”陈梓童倒是大方，一开口就是送干股，这点张琦可没想到。

    不过再看曹大山，他整个人干劲十足，这是把他的积极性完全调动起来，陈梓童的这手，流弊。

    “走，陪我上楼逛逛。”陈梓童一招手，拉着张琦要逛逛。

    两人视察了工地，每一层，每一个工期，直到站在大楼楼顶，登高望远观赏钢铁都市，陈梓童心情畅快的说道：

    “这钱花的值。”

    张琦也很感慨，“你也挺能下本钱的，给曹老大干股，你是认真的吗？”

    “当然了。”陈梓童理直气壮的说：“做生意不能斤斤计较，特别是大生意，曹老大这人我不太了解，但这两天要是没有他震场，你以为工地能这么太平？”

    “这还算太平？”张琦看了一眼楼下，几十几百个流氓在工地外面捣乱。

    “这就不错了。”陈梓童苦笑道：“以孟凡龙的手段，不动则已，一动惊人，现在这个对峙的局面，的确是曹老大的功劳，诶，你是怎么认识他的？”

    “嗯，说来话长。”

    “那就别说了，你的人我放心。”

    “你还真是信得过我，就真不怕我把你卖了？”

    “不怕。”陈梓童用撒娇的口吻说：“我心甘情愿。”

    两人对望一眼，陈梓童的眼中满是深情，张琦苦笑连连，移开目光看向城市。

    “对了，有个事要跟你说。”

    “说吧。”

    “我之前不是任命穆紫苒做ceo么，我想让咱们的产品，在国内的品牌叫女人帮，这座大楼就是总部，怎么样？”

    “没问题。”陈梓童释然的说：“其实我早就猜到了。”

    “猜到什么了？”张琦不解。

    “你这个人呢，向来沉着稳重，面对我爷爷的时候都是泰山崩于前而不面色，可是当我听说，你为了穆紫苒，挪动这么大笔资金要进行打击报复的时候，我真的在美国坐不住了。”

    “呃……”

    “说。”陈梓童突然一指张琦的鼻子，质问道：“你对她是不是有好感？”

    “没有啦，我真的是……怎么说呢，我只是……呃。”张琦语无伦次，半天也没说一句完整的解释。

    “好啦好啦。”幸好陈梓童不斤斤计较，“穆紫苒我调查过，穆国栋的私生女，这点我并不意外，你知道她让我最震惊的是什么吗？”

    “女人帮。”

    “没错。”陈梓童义正言辞的说道：“她，一个私生女，在大学期间能创建这么一个有实力的组织，望京楼盘竞标她居功至伟，如果不是她，说不定要花多少冤枉钱呢，所以，我认可她的能力。”

    “这么说你答应了。”

    “你的决定我什么时候质疑过？”陈梓童反问。

    两人再次对视，这次张琦没有回避目光，而是坚定的说：“我，绝不会让你失望的。”

    “好啦，晚上一起吃饭吧。”

    “行。”

    陈梓童做事雷厉风行，直接拨打电话，“小惠，给我预定一家饭店，西餐吧，不用包场，但档次不能降低，你自己看着办，不用问我。”

    挂了电话，她晃了晃手机，“搞定。”

    张琦没说话，自从陈梓童回国后，温小惠每天都被安排的满满的，张琦想见她都难，陈梓童这个人，对下属真的是太苛刻。

    ……

    傍晚。

    国际酒店法餐厅。

    餐厅氛围很好，灯光优雅黯淡，钢琴悦耳，服务员都是英俊小生，纯银的烛台，晶莹剔透的吊灯，擦拭的闪亮的银质餐具，三把叉子，三把餐刀，居然也是纯银的。

    陈梓童的气场与沐子晴和刘贝贝不一样，陈梓童就像是贵族公主，做派婉约大气，点餐也很有一套。

    侍者拿来的餐谱，羊皮烫金的菜谱本身也是一件艺术品，不过上面全是法文，英语还行，发文完全看不懂。

    “想吃什么？”陈梓童翻看着菜谱。

    “随便点吧。”张琦道。

    “帮你点份牛排，要几分熟？”

    “八分。”

    “七分，谢谢。”陈梓童对侍者道，脸上有些微红。

    吃饭的时候上了菜，面前摆着一份沙拉，张琦刚要吃，陈梓童只看了两眼，招手叫侍者过来，要了菜谱看了看，道：“沙拉换一下。”

    侍者将沙拉端走，片刻又端来一份新的，陈梓童看了看，依然紧皱眉头，不再动这盘沙拉。

    结账的时候，外籍经理亲自前来道歉，巴拉巴拉说了一通，陈梓童用法语和他交流，似乎沟通的很愉快。

    出门后，张琦疑惑的问：“刚才你们说什么呢？”

    “没什么，刚才那份沙拉，菜谱上说用的是意大利帕尔玛起司，这种起司的横截面应该是略带粗糙，呈现稻草的眼色，可是他们用的起司横截面是平滑的，起司用的不对，沙拉的口感当然也不会地道。”

    张琦虽然吃过西餐，但可不像她这么精通，转移话题问道：“之后去哪？”

    “去医院吧，好久没看见我妈了，我想看看她。”

    张琦疑惑，难道这里面还有事。

    陈梓童叫道：“想什么呢，上车走了。”
  