    第50章 这就是山贼！

    雷天仔细看着气海内无比熟悉又无比陌生的庞大黑龙，不由得眼睛湿润了。

    “哈哈，雷小子，惊讶吧？只是老夫留在你气海内的一道灵体罢了。”黑龙前辈重新变回人形漂浮在了半空中。

    雷天的神魄也直接出现在气海内，打量着面前的和蔼老人道：“黑龙前辈，这次还得多亏你了，否则的话……”

    “哈哈，毕竟你可是我的传人，肯定不会见死不救的。”黑龙前辈笑道。

    “传人嘛？”雷天征征地看着面前一身黑袍的老人，最后跪在地上，朗声道，“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “额，这……”黑龙前辈有些诧异地看着面前的少年郎，不过又放声大笑，“我黑煞生前从未收徒，没想到死后倒还收了个徒弟，真是造化弄人啊。”

    雷天听后欣喜道：“这么说您老是同意了？”

    “哈哈，起来吧，老夫我不在乎这些虚礼。”黑龙前辈笑完，又把目光投向落在地上的黑色巨蛋。

    打量了一会儿，又把头转过来看向雷天，摇头道：“没想到你竟然有这般机缘，把九幽雀一族的族人都给拐了回来。”

    “嘿嘿，而且还建立了血脉链接，”雷天笑道。

    “噢？你吸收的可是我的神魄，怎么会……？”黑龙前辈有些纳闷了。

    “因为这个吧，”雷天把右手抬了起来，把平等玉镯露了出来。

    黑龙前辈感受了那玉镯的气息，双眼瞪得老大，震惊道：“什么！竟然是绝品神器！？”

    “嘿嘿，运气好罢了，”雷天表面上客气了一句，而内心暗道：有系统罢了。

    “要是我当年有你这样的的运气，说不定我都能逆转大局了，唉，不过这说明你的运气实在是得天独厚，时间不多了，老夫走也，”

    正当黑龙前辈说完想离去时，却又露出个意味深长的笑容来：“待你那小女友到达神魄境后还就有处机缘等着你。另外，这次是真的走了，往你切记答应我的事，望大千长盛不衰！”

    说完后，便又又又一次消失在雷天面前。

    雷天看着黑龙前辈消失的地方，纳闷道：“这刚拜的师傅就这样走了？”

    雷天仔细品着黑龙前辈的说的话，但还是体会不到意思，便来到九幽的身边。

    雷天看着这颗黑色巨蛋，看着其光滑的蛋壳，忍不住用手上去摸了摸。

    但才刚摸一小会儿，黑色巨蛋便再次燃起深紫色的火焰，但还未烧着雷天，便又熄灭下去。

    只得向远处跳去，和雷天拉开距离。

    雷天看着这好笑的一幕，笑道：“不逗你了，你才刚渡劫失败，又受了师傅一击，你就歇会吧，不过你刚才和我想要玉石俱焚的行为还是别搞了，虽然你是九幽一族的少族长，但我也不差，九龙山寨的少寨主是也。”

    但下面话锋又转：“我还有亲人需要我，我和你如果就这样没了，我相信我的亲人会伤心，你那九幽一族的族人也会伤心吧？而且，这玉镯可是绝品神器，本来可以签订奴仆契约的，我怕你心高气傲，签订了会自杀，所以才签订平等契约的啊。”

    雷天叹了口气，“果然是好人没好报，”说完，便消失在了气海之中。

    过了半晌，黑色巨蛋里传来一道魅惑的御姐音：“哼，好人！？不过，绝品神器嘛？”

    ……

    雷天重新睁开眼，发现自己已经被一个少年背在背上，正飞快地朝火山外跑去。

    雷天仔细一瞧，才发现是牧尘在背着自己，连忙道：“尘弟，我醒了，可以把我放下来了。”

    牧尘听到这句话，这才停住脚步，把雷天放了下来，欣喜道：“太好了，天哥你终于醒了，我还以为你扛不住九幽呢。”

    “额，这么不相信我的吗？好歹我也是一夜十八次的存在！”雷天扶着手，仰着头，一副已无敌于天下的模样。

    “嘿嘿，天哥你醒了。那我们就快点去和老爹他们汇合吧，”牧尘笑道。

    雷天点点头，便和牧尘一起前往牧锋他们那儿。

    ……

    柳域，大殿。

    一位老人阴沉着脸坐在主座上，底下的人们全部都埋着头，不敢抬头看向老人。

    而这位老人自然就是柳域上一任域主——柳惊天了。

    “哼！我闭关才这么点时间，你们就给我捅出这么大个篓子来，我问你们该如何是好啊？”柳惊天眼中闪过一抹残忍，问道。

    “爷爷，以我所见，直接派士兵直接把牧域杀光给老爹和哥哥赔罪吧。”一位不过十六七岁的少年突然站了出来发话。

    而这位少年也自然就是柳慕白的弟弟——柳阳了。

    而其他人听到此话，也都是默不作声，没办法，毕竟自己家的家主和大少主都凉凉了，没有比全灭牧域更解气的办法了。

    而柳惊天听了则低头沉思，最后抬起头来道：“传我命令，立即传出消息，我柳域要举办九域大会，北灵境任何势力必须到场，否则，杀无赦！”

    待最后一字落下，睁开大殿里充满着杀气。

    ……

    而雷天这边和牧锋他们汇合后，便又重走来时路，最后到了分离之地，就各回各家了。

    待雷天返回家中一日后，一道消息突然传遍了整个北灵境，那就是柳域柳域要召开九域大会。

    这道消息如同风一般，迅速的传遍了整个北灵境，而后北灵境为之震动。

    九域大会，堪称北灵境最为盛大的事，一般只有着出现极为重要的事情方才会举办。

    上一次北灵境举办九域大会，令得九大域各自稳定了地位与地盘，从而让得北灵境以九域的格局，一直延续到现在。

    而如今，这柳域突然间要召开九域大会，这又究竟是为什么

    虽然很多势力都是为之疑惑，但隐隐的，他们能够感觉到这次九域大会之下涌动的暗潮，恐怕北灵境这些年的安宁，要一去不复返了。

    九龙山寨，

    主厅。

    雷山和雷成坐在最上方，而坐在台下右边第一位的少年则打着哈气看向众人，满是无聊。

    而主座上的雷山环视了一圈，大声“诸位，今日我召集大家前来议事，恐怕大家都知晓为何吧。”

    “他开会就开会呗，去不就得了，”雷天双手摊开，一副无奈的样子。

    “你还好意思说，下次手脚得做干净点，否则那天敌人找上门来都不知道。”雷山哼道。

    “大哥，你就消消气吧，第一次干这种勾当难免有点手生，做多了那就熟悉了。”雷成则在劝导这雷山。

    “嘿嘿，还是二叔对我好。”雷天则在一旁笑道。

    “你好意思笑，杀人放火的事情做的这么不熟练以后还怎么在道上混？”雷山再次反问道。

    “emmm，这个嘛？老爹我跳槽了，要把九龙拍卖场做大做强，创造辉煌！”雷天听着雷山这雷人的语句，心里不禁感慨万千。

    别人老爹是让他儿子做个好人，好继承家业。

    而自己老爹是让他儿子做个坏人，好继承家业。

    嗐，这就是每家的家风都大不相同啊。

    “噢？想洗白了？”雷山听闻此话，疑问道。

    “咳咳，以前我没得选，但现在我只想做个好人！”雷天义正言辞道。

    话音刚落，大厅下的人全都笑作一团。

    “哈哈，少寨主还是那么会开玩笑。”

    “tmd，今日又听到少寨主的骚话了。”

    ……

    雷天看着厅下哈哈大笑的人们，不禁摇头，内心叹息道：果然山贼改不了杀人放火的命。

    雷天不禁想到以前自己刚创办九龙拍卖场的时候，那时候客流量还没现在那么多，而地方也不大，其实就是一条街这么点。

    而且雷山当时只派了几个护卫跟着自己做事。

    而自己那天第一次卖玉灵果时，一个不怕死的混混想用一本垃圾功法就像换取玉灵果。

    雷天跟他争夺的面红耳赤，关键是最后那名混混还叫上好友一起演戏，看雷天这么小就像诓骗他。

    后来雷天嗓子讲冒烟了，那几名混混还是在一副地沟里的癞蛤蟆的样子。

    后来只见跟着雷天的三名护卫直接把那几人全杀了，赚的东西可比一个玉灵果值钱多了，关键的是虽然货没卖出去，但是钱却赚到了。

    可这一行为的结果是搞得那天的客人全都乖乖地留下卖命钱。

    雷天永远不会忘记那天护卫们对自己说的话，“少主，你看，还是打劫好吧~_~，货依然是自己的，钱也赚到了……”

    雷天回过神来，看着台下的山贼们，不禁摇头叹息道：“果然，做生意还不如割韭菜来钱快。。。”

    “好了，那现在怎么办？”雷山右手一压，大厅又恢复了安静。

    雷天听到此话，淡淡道：“很简单啊，一个字：杀！”

    众人听后，面面相觑，最后爆发出狂欢声。

    “少寨主威武霸气！”

    “干翻柳域！”，

    ……

    雷山看着这么兴奋的人们，无语道：“听传闻，那柳惊山可是突破到了融天境，如何杀？”

    雷天听后，站起身来，神魄境后期的气势全开，自负道：

    “区区融天境罢了，我身为主角……哦不，身为九龙山寨少寨主越级杀个小BOSS怎么了？况且，老爹，这次柳域针对的其实是牧域，我九龙山寨顶多算个帮凶罢了。”

    厅下众人皆在雷天的气势下沉默了，但接着，又欢呼起来。

    “我九龙山寨必将在少寨主的带领下走向辉煌！”

    “这——就是山贼！”

    ?  ?嘿嘿，q阅评论五十条，而我刚好写了五十章，要不以后你们发一条评论我写一章算了

    ?      估计这就是这次放假的最后一章了，唉，明天又得去上学了，烦啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

