    昏暗的宇宙，只剩两人。

    一为叶辰。

    一为天道。

    圣体逆天而来，背着满身伤痕，终是入了道的最峰巅，踏在了混沌上，与上苍遥天对立，满脸血泪纵横，疼的撕心裂肺，如今的修为，如今的辉煌，如今最璀璨的永恒，皆是用苍生的血骨换来的，他的妻儿、爱人、兄弟、故友、师长...所有所有人的命。

    苍生葬歌。

    举世献祭。

    他从未想过，一个逆战伐天，竟是这般的惨烈。

    轰！

    天道终是化作人形，看不清尊荣。

    这该是叶辰，第一次真正见天道。

    一黑一金。

    两人宛若屹立于岁月的两个尽头，隔着时空对望。

    “痛吗？”

    天道蓦的开口，本是无形无相，却是显露了一张千变万化的脸，那是一代圣魔、是魔荒帝、是厄魔荒帝、是齊婳、是古天庭女帝、是神尊，也是他叶辰。

    这，便是天道。

    它是上苍，主宰轮回，掌控乾坤，能化作所有人，能用所有的面孔，似笑非笑，似哭非哭，不知是愤怒，还是哀凉，明明满目狰狞，却偏偏有一种怜悯众生的慈悲。

    “痛。”

    叶辰一语沙哑，平平淡淡，无喜无悲，无怒无恨，逆战伐天的最后一战，他反倒平静了，平静下却是一个咆哮的灵魂。

    “与吾合体，同做主宰。”

    天魔幽笑，话中恍有一种桀桀的笑，似蛊惑，似命令，似威严，脸上的神情从无定格，演尽了邪与恶。

    “人间有情。”

    叶辰淡道，一步步，一步一巅峰。

    “众生，皆蝼蚁。”

    天道一语震颤寰宇，一举一动都牵动着宇宙乾坤。

    他伸了手。

    他掌心有七彩光萦绕，化了一柄七彩的剑。

    是诛仙剑。

    诛仙，这个名字，起的好啊！便是要诛灭世间一切仙，所谓仙，便是芸芸众生，便是忤逆上苍的蝼蚁。

    嗡！

    混沌鼎显化，嗡嗡直颤，铭刻遁甲天字，沐浴不朽之光，演化着万物，唱诵着道音，明明只是一尊法器，却更像一尊荒帝，悬于叶辰身侧，与主人并肩。

    “老大，我先去了。”

    混沌鼎一声笑，嗡的一声攻了出去。

    最后一战。

    身为叶辰的本命器，也做好了粉身碎骨的准备。

    铮！

    诛仙剑铮鸣，脱手而出，在黑暗中，划出了一道七彩，一剑毁天，勾勒了七彩的神瀑，险生劈混沌鼎。

    战！

    混沌鼎巨颤，永恒光喷薄，如烈焰燃烧。

    磅！哐当！

    剑与鼎的碰撞声，格外清脆，每一撮火苗，都比太阳更耀眼，映着一抹末日色彩，普照着昏暗的宇宙。

    兵对兵，将对将。

    叶辰也动了，一步跨过岁月长河，落地寰宇一颤，道则演化了万物，握掌成拳，一拳永恒，轰穿了乾坤。

    “不自量力。”

    天道叱笑，一掌拍出，掌心列出了十万闪电。

    最巅峰碰撞。

    毁灭的光晕，险些崩塌整个宇宙。

    叶辰喋血，拳头炸裂。

    反观天道，自始至终巍然未动。

    战！

    叶辰嘶吼，脚踏永恒仙海，头悬浩宇星空，道我逝我皆贡献神力，融入他体内的万域苍生，也意志不灭，是不朽的执念，也他的人他的道，完美的融合。

    轰！

    他撕开了一片天，斩开了混沌，横跨了无尽岁月，杀至天道之外，一掌如神刀，劈出了一道永恒的仙河。

    “蝼蚁。”

    天道振臂一挥，还是亿万雷电，吞灭了永恒。

    它是主宰，是此宇宙的王。

    任叶辰永恒不朽，也破不了天道掌控。

    然，叶辰不惧。

    天道无情，人间有情，万域苍生便是他不灭的源泉。

    还是一拳。

    他轰穿了虚妄，终是杀到了天道身前。

    这一瞬，上苍眸光不稳。

    也是这一瞬，它的天道之力，竟在流逝。

    “米粒之光，安敢与日月争辉？”

    天道雷霆震怒，寰宇动颤，炸出了亿万魔光。

    轰！砰！轰！

    轰隆声如丧钟，响满宇宙。

    圣体对天道，终是拉开了帷幕，崩天裂地。

    叶辰成永恒，战意无敌。

    天道掌规则，布列乾坤。

    整个宇宙，被化成了两界，一方光明，一方黑暗，光明中万物复苏，一花一草，一树一木，皆如似鲜活；黑暗中，尸骨成山，血流成河，两界一次次碰撞，每一缕光都是毁灭的，颠覆了规则，炸碎了乾坤。

    因他们争伐，宇宙一次次崩坏。

    战！

    混沌鼎嘶吼，亦如烈焰燃烧，本庞大厚重的鼎身，已剑痕遍布，已不知被斩开多少回，都苦苦支撑着永恒，它乃叶辰的鼎，最后一战，绝不能给主子丢人。

    嗡！

    诛仙剑铮鸣而颤，也好不到哪去。

    是它小看了那口鼎，也如鼎的主人，是打不死的小强，已记不起第几次将其斩的崩裂，却怎么也打不灭，看它剑体，亦是裂痕刻画，皆是被混沌鼎撞的。

    “镇压。”

    诛仙剑冷哼，一剑化万剑，成诛仙剑阵，有无数剑影，剑气纵横百万里，将宇宙，撕出了一道道裂缝。

    磅！哐当！

    混沌鼎被困于阵中，胡乱冲撞，本就残破的鼎身，有多一缕缕剑的沟壑，每一道剑痕，都映着七彩幽光，斩入它鼎身，摧残它根基，只一瞬，便险些解体。

    “灭。”

    诛仙剑挥剑遥指，亿万神剑斩来。

    “破。”

    混沌鼎暴喝，鼎身巨颤，震灭了侵入鼎中的杀意，继而布列遁甲天字，环绕鼎身排列，破了那亿万剑气。

    铮！

    诛仙剑真尊杀至，一剑摧枯拉朽，洞穿了大鼎。

    “给我进来。”

    混沌鼎一声吼，硬生生将诛仙剑拽入了鼎中世界，其内永恒法则飞舞，不朽力量交织，更兼可怕的雷霆，炼化之力成毁灭，主人擅炼化，本命器哪能弱了。

    “开，给吾开。”

    诛仙剑如发了癫狂，斩的鼎中界支离破碎，自外去看，混沌鼎身一次次裂开，却强撑着未毁，极尽炼化，诛仙剑上绚丽的七彩光，被它一次又一次湮灭。

    此乃伤敌一千自损八百的打法。

    也只如此，才能毁了这柄寓意诛仙的上苍之剑。

    诛仙剑怕了，越发疯狂。

    然，它小看了混沌鼎的坚韧，如主人，有不灭的意志，纵鼎身千疮百孔，还在竭力维持，以永恒镇压。

    “给吾破。”

    诛仙剑发了狂，嗡颤一下，竟断了半个剑体。

    准确说，是献祭。

    以此，它换来了毁灭的力量，挥剑劈开了混沌鼎，自鼎中跳脱而出，升至缥缈峰巅，又一剑倒转劈下来，成一条七彩仙河，虚无因此裂开，有混沌光炸出。

    “诸天气运，浩然长存。”

    混沌神鼎一声嘶吼，拖着残破的鼎身，逆天而上，环绕的天字，又铭刻鼎身，加持了它永恒，霸天绝地。

    磅！

    剑鼎硬憾，虚无炸碎，乾坤崩塌。

    咔嚓！

    诛仙断剑碎了，七彩的碎片，炸满整个宇宙。

    啊....！

    它是嘶嚎，是愤怒的，也是不甘的，它是上苍之剑哪！不死不灭，同阶对战，竟会被蝼蚁的法器撞碎。

    咔嚓！

    残破的混沌鼎，嗡的一颤，也炸开了。

    “老大，你要赢。”

    混沌鼎一语颇沙哑，微弱不堪，想极尽重塑鼎身，想为主人助战，却有心无力，一块块碎片，在坠落中，湮灭了光辉，如一块块废铁，坠入了冰冷的九幽。

