    “苏子籍的确是有才华的人，看着也就十六七岁，可文章已不止花团锦簇，还言之有物，作平民之子，这样才华，足以名列二甲，可被人陷害，塞进随行来西南的队伍，这委屈是实打实，不太可能是有意为之。”

    “目前看，不是两位钦差的人，这人倒可以拉拢。”

    “哪怕得不到机密，但当个内线，知道钦差情况也是好的。”

    其实当时在苏子籍处喝酒时，是真正有了惜才之心，希望钱之栋重视苏子籍，将其拉拢，不止是当内线，而是当自己人培养。

    但现在，情绪冷下来了，简渠话一转，就仅仅是内线了。

    只是这番话说完，不见钱之栋有反应。

    坐在上首位置的钱之栋并没有说话，气氛就僵住了。

    简渠抬头看过去，就发现此刻大帅反应不对！

    他说的那番话，就算大帅不认同，也不该是现在这副阴晴不定的神情，简渠有些懊恼，看来在他进来前，大帅心里就不痛快，自己这个往日受重视的幕僚没能第一时间洞察到大帅的情绪不对，这可是失误！

    “大帅，可是出了什么事？”斟酌着，简渠比刚才更小心了几分，柔声问着：“还是两个钦差对您不敬？”

    钱之栋这才叹了口气，仿佛将胸口的郁气一股吐出来。

    “你看看这个。”

    说着，就将一卷纸递过去。

    刚才这卷纸就在桌上放着，素来细心的简渠，没能第一时间看到，此刻就收敛了心神，展开仔细观看。

    这一看，脸色大变，腾的站了起来：“这、这、这……”

    他抬头看向钱之栋，钱之栋回给一抹苦笑。

    简渠就沉下气，再细细的看了，看完，神色也同样阴晴不定，甚至更甚于大帅，关于苏子籍的小事，立刻丢在脑后了。

    “大帅，这招简直就是阳谋，按照这个打，万无不胜的道理。”

    顺利的话，甚至一两个月内，就能将战事彻底了结，但这与大帅打算显然背道而驰了。

    真一两个月就能了结战事，彻底平息了西南的大患，还有钱之栋什么事？

    真的就这么班师回朝？

    这一二年，虽并无大错，但可挑剔的小辫子不少，到时等着钱之栋，将是什么样的处置？

    就算只是想一想，就会让人冷汗直冒。

    简渠心头发冷，沉默良久，才干巴巴地问：“大帅，诸将怎么说？”

    如果诸将能支持，就算是钦差也不能一言堂。

    钱之栋按着额，露出了疲倦之色，叹着：“诸将，支持者众。”

    简渠再次陷入了沉默。

    就算是更多智的人，在面对这样阳谋时，大概也只能叹息一声，无可奈何。

    毕竟，这并不是以一人或几人的命令来推行，而是以着诱人的利益来推行。

    大郑立国三十年了，早就不是乱世时候，朝廷渐渐深入人心，就算大帅掌握着西南军，再有驾驭的能力，也很难私将化。

    之前不过是利益驱使，加上少许忠诚，这才拧成了一股绳。

    可有机会能打下胜仗，得了功劳，封官加爵，这些将领哪有反对的道理？

    跟着钱之栋混，不过是在军中得到一些庇佑和晋升，可得了大功，回去升官发财，朝廷能给他们，是钱之栋的十倍、百倍。

    跟朝廷比施恩，一百个钱之栋绑在一起，也不是对手。

    更不要说底下的中下层军官，别看现在大帅雷厉风行，一道命令立刻决定千百人的生死，无人敢违抗，但是要是想谋反，能拉出几十个亲兵听从，就算是威望过人了。

    怎么办？

    简渠心中快速闪过一些念头，终于迟疑看向钱之栋。

    钱之栋不等他开口，就突然一抬手，止住了他。

    “我知道你要说什么，不必说了。”钱之栋再次吐出一口浊气，表情难看：“事已至此，就算我不打，拦住了诸将不打，可秦凤良以及他那一军，绝对不会听我命令。”

    “两位钦差明显已跟秦凤良通过气，秦凤良已向他们靠拢，必不会错过这个机会。”

    “既然他必会去打，除非我明着对抗，有着此略，胜利不过是迟早的事——那就打吧，这仗打了两年，也应该结束了。”

    “真胜了，结束这战事，回去后你我也能封妻荫子，倒比继续待在这西南边陲强得多。”

    钱之栋仿佛认命了，这模样显得真诚。

    可简渠对钱之栋何等熟悉，岂会不知钱之栋并不是这样容易妥协的人？

    论起骄横傲慢来，钱之栋比秦凤良有过之而无不及，但二人行事风格不同，钱之栋更阴狠内敛，秦凤良则给人的感觉更直接。

    实际上，这两个老狐狸，都是披着一层假皮。

    “好了，你刚才汇报的事，你自己处理就是，现在是准备开打更重要，你先回去吧。”

    钱之栋看向简渠，挥挥手。

    见简渠要退下了，又喊住，钱之栋在厅内徘徊了几下，说着：“先前二年，我或有不妥之处，你给我从头到尾想想，列个条陈。”

    “然后或解释、或修补，或收拾，道歉也没有关系，总之先给我一一把屁股擦干净了。”

    “虽说欲加之罪，何患无词，但屁股干净不干净，还是有很大区别。”

    这话简渠懂，不干净，随便找个罪名就可处置，干净的，就必须额外花费资源和力量，他连忙应了声，静等下，见大帅没有再说话。

    “那我就先告退。”简渠本来还想说什么，可看着这样钱之栋，心中发冷，竟有些张不开嘴了，顺势就告退离开。

    一直到走出院落，朝着外面行去，简渠才下意识擦了额上的冷汗，面对着这样的钱之栋，他感觉到了一种令人心惊的阴寒。

    “虽然大帅并不是什么善男信女，平时也手段狠辣了些，但这次让我都觉得阴寒畏惧，有些不对。”

    “哎，可惜，我虽是幕僚，并无官阶，平时信任我时，自然可以听我意见，若是不愿意听了，我也无可奈何。”

    “罢了，随他去吧。”心中也多了一丝沮丧的简渠，决定回去平复一下心情，再思索下一步怎么做。

    只是就算这时，不知道为什么，“无关重要”的苏子籍，还在思考内又流了过去——此人，现在干什么？