    凌有道忍不住对这个地方好奇起来，他朝四周看了看，又将目光集中在了身后的竹屋。

    竹屋的门紧闭着，他看不清里面是个什么情况。

    “进去看看。”

    说着，他走到竹屋的大门处，用手轻轻往外一拉。

    竹屋并没有被施加禁制，所以很轻松就被拉开了。

    凌有道抬脚走了进去，只见竹屋里的陈设十分简单，仅仅只有一张竹床和一个古旧的蒲团，然后就只剩下几堆齑粉了。

    万余年的时间，许多东西都已经化作的齑粉，而能够保存到现在的，那绝对是好东西。

    看着竹屋与竹床，凌有道费尽脑汁，终于想起这是什么了。

    “这是青玉竹。”

    青玉竹是二阶下品灵植，其质地坚硬，历尽风雨，却可长年不腐。

    当然了，即便青玉竹可以长年不腐，却也不可能坚持一万多年的时间，之所以万余年后的今日，这处竹屋与竹床仍在，乃是因为受到这处空间的保护，也就是受到青色玉瓶的保护。

    单单只是二阶下品灵植的话，确实不能引起凌有道太多注意，可青玉竹的数量众多，自然震惊了他。

    出了竹屋，他方才注意到大门匾额上的几个字。

    “青玉居。”

    “这名字倒是与此屋匹配的很。”

    凌有道的眼睛扫向四周的田地，“莫非，这些都是灵田？”

    想到这里，他就有些激动。

    如果他猜测的没错，此地是青色玉瓶的内部，而这些又都是灵田的话，那就相当于他随身带了上百亩灵田，而且是独属于他的灵田。

    凌有道走出院子，来到田边，伸出手放在田里的泥土上。

    感受着从泥土中散发出的微微灵气，他顿时一喜，“果然没错，这些田就是灵田。”

    旋即他站起身，沉吟一声，“只是这些灵田中的灵气流逝严重，虽然都是灵田，却也只是品质最差的那一类灵田。”

    “历经万余年的流逝，泥土中却还能留存有灵气，足见这些灵田在当年绝对都是品质很高的灵田。”

    “难道这就是三阶下品灵药於萝花？”

    便见一仗远的灵田里长着三株灵药，其中一株灵药的顶端有一朵小小的红色花朵。

    “三阶灵药对灵气的需求很大，而这灵田内的灵气有限，根本不能让於萝花得到充分的灵气。”

    三株於萝花整体瘦小，就像霜打了的茄子。

    凌有道立即从腰间储物袋里取出数块下品灵石，然后弯下腰，将这几块下品灵石埋在了三株於萝花的根部。

    当灵石埋入泥土中片刻后，便能看见有韵韵灵气顺着三株於萝花的根本往上流动。

    半炷香后，三株於萝花重新焕发新生，其上灵光流转。

    但凡三阶灵药都是珍贵之物，能够炼制高阶丹药，凌有道乃是炼丹师，看到三阶灵药遭此厄运，他自然非常心疼，故而拿出灵石滋养於萝花。

    “如此甚好，此等灵药岂可这样糟蹋了。”

    随后，凌有道先后看到了两株霜金草与一棵碧云果树，当然，灵田中不仅生长的有灵药，还有一些杂草。

    杂草对灵气几乎没什么要求，但生长在有灵气的环境时，其长势非常好。

    霜金草是三阶中品灵药，乃是炼制三阶中品疗伤的玉金丹的两种主药之一。

    至于这最后的碧云果树品阶更高，达到了三阶上品，其结出的碧云果是炼制碧云丹的主药。

    两种灵药同於萝一样，都是一副被霜打了一样。

    凌有道都取出了灵石，将其埋在两种灵药的根部，两种灵药则很快就焕发了生机。

    “哎，埋灵石也只能管得了一时。”

    灵药的生长离不开灵气，而越高阶的灵药对灵气的需求越大，灵石里的灵气有限，自然只能管得了一时了。

    “这些都是珍贵的三阶灵药，绝对不容有失，看来还得想其他办法了。”

    他的一颗心被灵田中的三阶灵药吸引，竟然忘了自己现在身处在一处空间内，要是找不到出去的法子，那后半辈子就只有呆在这里了。

    “对了，外面可是青丹门灵脉的灵眼，虽然已经跌落成了中型灵脉，却仍然蕴含大量灵气，我可以用那些灵水浇灌这里的灵田。”

    想让正片空间的灵田充满灵气，必定需要很多灵石。

    而如此多的灵石，绝不是凌有道现在可以拥有的，他唯有将目标放在青丹门的灵脉上。

    “只是……我该怎么出去呀？”

    一想到这里，凌有道方才意识到眼下的情况是多么的危险。

    自己怎么进到这处空间的，他一点儿也不知道，至于如何出去那就更不知道了。

    “辰河之心将我弄进来，那出去之法也只有辰河之心才有了。”

    思及此，凌有道看向了头顶的辰河之心。

    “如何才能出去？”

    他自问道。

    “辰河之心，是你将我弄进来的？”

    然而辰河之心却没有做出仍和回应，见此，凌有道继续问道：“既然是你将我弄进来的，能否将我放出去？”

    他这样问也有根据的，这之前，他都只能用这种命令控制辰河之心。

    如今想要出去，他唯一的办法就是继续命令辰河之心。

    他见辰河之心仍没有放自己出去，担心一辈子都只能呆在这处空间，心中一慌，顿时大声道：“放我出去。”

    话音刚落，凌有道又觉得一阵天旋地转，脑袋晕乎乎的。

    当他再次睁开眼睛时，又回到了青丹门灵脉灵眼的底部。

    看着周围的一切，凌有道喜不自胜。

    “出来了，出来了，我真的出来了。”

    凌有道重新拿起青色玉瓶，放在手中不停的把玩。

    “好宝贝啊，好宝贝啊。”

    过了一会儿，凌有道有才想到，“现在出来了，那该怎么进去啊？”

    想了想，他确实只有一个办法，于是道：“让我进去。”

    果然，随着一阵天旋地转，他就进到了青色玉瓶的内部空间。

    “出去。”

    又是一阵天旋地转之后，他离开了青色玉瓶的内部空间，重新回到了青丹门灵脉的底部。

