    “不愧是四星神皇。”

    风啸天暗暗惊叹古天境的强大实力。

    在古天境可怕的力量冲击下，黑色的罡风狂暴能量，皆被强行震开，毫不费吹灰之力。

    这般强大的神力，怕是毒能量也能击溃。

    几分钟时间，两人便顺利抵达噬魂崖底部，这里的罡风能量更为狂暴，一般的神王还真不敢下来。

    在两人身上散发出来的神力光芒，原本伸手不见五指的底部，此刻变得明亮许多，能够清楚的看到四周的白骨。

    “风啸天，我在这里就能感受到山洞里边传来危险的气息，每次来也都没敢进去，千万小心。”古天境皱眉道，神情变得非常凝重。

    风啸天神情凝重了几分，点了点头道：“我上次在此修炼，也感觉到山洞之中的危险气息。”

    看了一眼风啸天，古天境问道：“我们就这样进去么？”

    “我先感应一下。”风啸天皱眉道，霸道雄浑的灵魂力随之催动出来，在其操控之下，飞快进入山洞之中。

    感受到风啸天身上这股强悍无比的灵魂力波动，古天境脸色骤然巨变，心中大惊道：“五品炼丹师的灵魂力！”

    “风啸天竟是五品炼丹师！这般霸道的灵魂力，比天神榜第一炼丹师那位还要可怕！难怪他敢无视各大势力，这五品炼丹师的超然地位，哪怕是圣天神殿殿主也要忌惮三分啊。”

    古天境震惊万分，怎么也没想到，风啸天竟是五品炼丹师的身份。

    一开始古天境还把风啸天当成弱者看待，哪怕能斩杀柳长空，风啸天的实力也远不如他，可如今知道风啸天是五品炼丹师之后，瞬间就把风啸天当成与自己相当的地位看待。

    毕竟，风啸天不仅要修炼神力，还要修炼灵魂力，这可比一般的修者修炼更为困难，因为要分出时间修炼灵魂力，灵魂力的修炼困难程度，可不输给修炼神力。

    古天境也知道风啸天的修炼速度非常恐怖，短短数个月就达到八星神王的境界，他根本不敢想象，风啸天要是仅仅修炼神力的话，如今会达到什么样可怕的境界。

    探查了几分钟之后，风啸天缓缓睁开了眼睛，皱眉摇头道：“什么都感应不到。”

    “灵魂力也感应不到吗？”古天境震惊问道。

    “好像被什么担心阻挡了，但我也说不上来。”风啸天再次摇摇头。

    古天境无奈的苦笑道：“我们来都来了，看来只能冒险进去。”

    “不着急，凡是总要小心一些。”风啸天摇头道，旋即手掌屈爪，一道金色火焰瞬间在手心上燃烧起来，并且弥漫着摄人心魄的恐怖气息。

    看到那一缕金色火焰，古天境脸色再次大变，神情充满惊恐，这缕火焰竟让他感受到了死亡般的可怕气息。

    “风啸天，你这是什么火焰？为何有这么可怕的气息？”古天境忍不住问道，身体都抑制不住的颤抖起来。

    不过，有这么恐怖的火焰，倒是让古天境信心倍增。

    “一种强大的火焰，称之为神火。”风啸天淡淡一笑，旋即一挥手，金色火焰便是化成一头火龙窜入山洞。

    “我们跟着进去吗？”古天境问道，毕竟神火这么可怕。

    “走。”风啸天点点头，快速跟了上去，古天境尾随其后。

    漆黑的洞穴，在火龙的金光照耀下，山洞一片明亮，不过森冷的气息以及更为狂暴的罡风能量更为可怕。

    越是往山洞深处，罡风能量就越可怕，倒是山洞并未有奇特之处，也没有出现任何机关陷阱。

    “好深的洞穴，而且罡风的力量越来越可怕。”古天境深皱眉头道，越是往深处去，即使有神火在前方引路，心中也依旧产生莫名的恐惧。

    这种莫名的恐惧来自于未知事物。

    “罡风的力量已经达到一星神皇的层次。”风啸天皱眉道，即使天道神力催动到了极限，也感到有些吃力。

    不过好在进入到一定深处之中，罡风能量并没有变得更强大，不然风啸天就吃不消了。

    几分钟之后，透过火龙的金光，风啸天和古天境都看到了洞穴最底部，在那里竟有一座古老的巨大石门。

    “洞府吗？”风啸天和古天境同时震惊。

    当风啸天和古天境走近之后，都是感受到了极为古老的气息，巨大的石门充满岁月痕迹，谁也不知道它存在了多少年。

    “这到底是什么地方？噬魂崖之下，竟还有这种洞府，也不知道如何开启。”古天境皱眉疑惑道，目光看向石门两侧，并未发现开启石门的机关。

    目光看着巨大石门，风啸天疑惑道：“罡风狂暴力量就是从里边弥漫出来，可谁会把洞府修建在这种地方？”

    “嗡嗡！”

    就在两人疑惑之时，不知道沉寂多少年的石门，突然震动起来，并且有一股强大而古老的气息狂卷而来。

    风啸天和古天境脸色同时大变，第一反应就是爆退。

    “非常危险的气息。”风啸天皱眉道，神情越发凝重。

    “这是什么气息？莫非是哪位强者的清修之地？”古天境骇然道，脸色都苍白了几分，心脏狂跳不止。

    “不是，感应不到任何生命气息，石门之中没有活人。”风啸天摇头道，如果有活人的话，风啸天必然能感应到活人的血脉以及灵魂气息。

    风啸天的话，让古天境心中放心了下来。

    倘若石门之中存在活人的话，那必然是实力恐怖的强者，他们擅闯强者清修之地，那可是死罪啊。

    “那这股气息是怎么回事？”古天境奇怪问道，他们什么都没做，可这股可怕的危险气息，却是冲着他们而来。

    “装神弄鬼的把戏而已。”风啸天皱眉道：“目的就是为了吓退闯入之人，让人以为石门之中还存在强者。”

    “你确定么？”古天境问道，他还真害怕突然就蹦出一个可怕的强者来。

    风啸天点点头道：“我的灵魂力不会骗我，不过也要小心点，这股气息的能量来源非常强大。”

    “能量来源？罡风能量不会是洞府主人留下的力量吧？”古天境震惊猜测。

    “或许是。”风啸天点了点头。

    “主人，刚才那股气息说不定是洞府主人的精血，所料不差的话，至少是神君级别强者的精血。”神墓塔突然传音道。

    “不是精血。”风啸天传音道：“如果是精血的话，这股气息之中一定蕴含着一些血腥气味。”

    “风啸天，这座石门并没有开启的机关，我们怎么进去？”古天境强忍着惊恐问道，仔细观察了好几遍，也没有看见开启石门的机关。

    “开启石门不需要机关，破除结界就行。”风啸天微微笑道。

    “结界？”古天境顿时一怔，随后震惊的看向风啸天，他都没感应到结界的气息和波动，风啸天竟能察觉到。

    “咻！”

    风啸天催动神力，旋即屈指一弹，一道金光突然爆射而出，飞快冲向巨大的石门。

    “砰！”

    金光能量还未接近石门，忽然一声炸响，金光能量消散，同时一道沉睡已久是蓝色结界波动浮现。

    “果然是结界！好可怕的能量波动！”古天境深吸一口凉气，还好没有莽撞冲上去，不然必定被结界的力量重创。

    风啸天走向前，伸手轻轻触摸蓝色结界，皱眉道：“结界的力量已经减弱大半，却还依然拥有这般强大的力量，洞府的主人应该是神君强者。”

    “什么？神君强者？”古天境吓得魂飞魄散，身体剧烈颤抖。

