    你能想象，你邻居家温柔可爱，漂亮迷人的大姐姐，突然间变成了三头六臂，身高近10米的巨人吗？

    此时，刚刚还梳着高高的马尾，看起来年轻又漂亮的姬娜拉，转眼间就变成了浑身肌肉的巨人！

    她的六只手臂上每一只手上拿着的兵器各不相同。

    有重逾千斤的大铁锤，有绣花针一样大小的飞剑，还有造型古朴的铜环等等，不一而足。

    姬娜拉最强的地方，就是她既拥有强悍无匹的肉身，还能施展修真者的法术神通，令人防不胜防。

    “游老怪！受死吧！”她怒吼一声，大步迈出，挥舞兵器杀了过去。

    六只手臂的兵器同时向游老怪功杀过去！

    对于身为巫族的姬娜拉来说，她天性中就带着狂暴嗜杀的本能，最喜欢的就是拳拳到肉，血肉飞溅的快感。

    能动手就别哔哔！

    能用拳头解决的就别动兵器了。

    轰轰轰！

    一道道兵器轰击在游老怪的身上，瞬间把他撕成碎片。

    整个蟠桃园都剧烈震颤起来，一些枯死的蟠桃树被轰击的冲击波波及到，顿时纷纷断折。

    一时间，无数枯枝败叶落了一地。

    “哼！游老怪你什么时候才有胆子跟我堂堂正正打一架？就知道躲躲闪闪，跟个娘们似地！”姬娜拉不满的冷哼道。

    她明白，自己刚才撕碎的并不是游老怪真正的肉身，而只是他凝聚出的一道意念分身而已。

    猎巫者之所以能够猎杀巫族，当然不是因为他们的肉身比巫族更强悍，这是很难做到的。

    巫族秉天地灵气而生，他们的肉身天生就比人族乃至凶兽更加强韧。

    而且他们不需要跟人族一样每天耗费大量的时间和精力去修炼，只需要正常的吃喝，就能让肉身变得越来越强悍。

    可以说，他们就是天之骄子，是上天的宠儿。

    就算是活在恐龙时代，他们也能成为地球的霸主。

    可惜，他们的天性太过狂暴嗜杀，不把其他种族和人族当回事，引得人族倾全族之力，彻底镇压了巫族。

    而其中，猎巫者起到了很大的作用。

    想要成为猎巫者，首先必须魂魄足够强大，意志力足够坚定才行。

    因为猎巫者靠的就是强大的魂魄意志来猎杀巫族。

    巫族天生肉身强悍，防御力极强，但是他们也有自己的短板，就是魂魄相比普通人都稍弱一些。

    猎巫者正是针对这一点，他们不修体魄，专修魂魄，用尽一切办法让自己的魂魄无比强大，直接对巫族进行魂魄攻击！

    但是，魂魄的修炼极为艰难，而且危机重重，一个不小心，还没等你对别人发动魂魄攻击，自己的魂魄先崩溃了。

    猎巫者一脉祖传功法，名为霜寒九决斩！

    就是让自己的魂魄修炼的跟寒霜一般，凝聚成剑，然后进入巫族的泥丸宫中，斩杀掉对方的魂魄，让他彻底魂飞魄散。

    霜寒九决斩，是当年人族一位绝顶强者创立的功法，他的魂魄极为强大，可以做到连续劈出九道霜寒剑招，哪怕是巫族中的顶尖强者，也难以抵御。

    原本他有资格被当时的人皇封为四方天帝之一，可惜，因为他修炼的功法太过霸道，而他施展的次数太多，导致自己的魂魄被寒霜彻底冰封，不得不闭关。

    从此后，他也彻底消失在所有人的面前，再也没有出现过。

    很多人都相信，他已经彻底陨落了。

    但是，猎巫者们却坚信，他们的祖师只是沉睡了，终有一天会苏醒过来。

    “刷！”游老怪的身形再次浮现出来，这一次，他直接出现在姬娜拉的身后。

    “蠢货！你什么时候见过猎巫者跟巫族正面厮杀过？老夫要杀你，还需要动手吗？”游老怪冷笑一声。

    呲！

    一道银白色的小剑，突然间从他的眉心处窜了出来，直接刺进姬娜拉的后脑勺。

    姬娜拉根本来不及做任何反应，银白色小剑已经钻进了她的泥丸宫中。

    猎巫者的猎杀，正是开启！

    随着银白色小剑进入泥丸宫，姬娜拉顿时感觉浑身阴冷，不由的打了个冷战。

    她的泥丸宫中，瞬间被浓郁的寒霜之气所笼罩，就连她的魂魄也开始瑟瑟发抖。

    “怎么会这样？明明我已经提升到了上古大巫的境界，为何面对猎巫者还是会未战先怯？”姬娜拉不甘心的怒吼着。

    “哼！巫族本来就是一群没脑子的蠢货，就算修炼到上古大巫境又如何？老老实实受死吧！”游老怪冷笑道。

    刷刷刷！

    游老怪的魂魄凝聚出的寒霜剑，向着姬娜拉的魂魄狠狠劈了过去。

    “啊！”姬娜拉痛苦的哀嚎着，她的魂魄被寒霜之气和剑气不断绞杀着，却根本没有还手之力。

    蟠桃园中。

    肖遥和乐清瑶两人面面相觑，不约而同的停手了。

    明明刚才他们两人在厮杀，怎么突然间又冒出这么多的高手来？

    面对姬娜拉和游老怪这种活了几百年的老怪物，他们两人就像是刚刚出生的小孩子似地。

    咔咔咔！

    姬娜拉站在原地，一动不能动，她的头顶上被一层寒霜缓缓覆盖起来，随后以肉眼可见的速度，迅速向着身体的其他部位蔓延开来。

    短短几分钟后，她就被彻底冰封住了。

    显然，游老怪占据了绝对的上风。

    实际上，在得知游老怪是猎巫者的老祖宗后，肖遥心中也有点犯嘀咕。

    要知道，他身上也有着一半巫皇的血脉，不久前更是被猎巫者追杀过。

    当时若不是小姨玄武出面，他还不知道会有什么下场呢，说不定真的被猎巫者杀死了。

    因此，他对猎巫者并没有什么好印象。

    一旦姬娜拉被杀，恐怕肖遥就是游老怪的下一个出手的目标了。

    更何况，西王母神符还在肖遥的手上，眼前这些人闯入瑶池圣境的目标，不就是这块西王母神符吗？

    一旁的乐清瑶眼睛一眨一眨，好像在思考着什么。

    她明白单靠自己的实力，恐怕根本没资格染指西王母的神符。

    一旦等到游老怪彻底解决了姬娜拉后，再也没有人能拦得住他，到那时，西王母神符恐怕就要被他抢走了。

    “不行！不能坐视不管！”乐清瑶心中暗暗想着，随后悄悄弹出一颗丹药来，直接穿透冰层，顺着姬娜拉的鼻孔钻了进去。

    一股炽烈的能量顿时在她体内爆发开来，原本覆盖在她身上的冰层紧接着开始融化起来。

    “轰！”炽烈的能量在姬娜拉体内燃烧起来，并且迅速向着泥丸宫中蔓延过去。

    那是一颗火烈丹，对修真者来说是禁药，一旦吞服下去，确实可以短时间内提升实力。

    但是后果就是，修真者浑身所有经脉还有五脏六腑，短时间内就会被灼伤。

    轻则经脉断裂，身受重伤，重者就会彻底烧成灰烬了。

