    真理大瀑布一侧，最北面的巫塔附近，巫师们翘首观望，某一刻所有人都不自觉地停止了交谈，看着巫塔门口。

    一道身影从中缓步走出来。

    他一席简单整洁的黑色巫师袍依旧，一双深邃智慧的眸子依旧，一张不乏威严的年轻面孔依旧，唯有随着青年前进洋洋飘洒着的长发略显飞扬。

    见此一人，在场的人无不在心里感慨一句，好一个神姿风睿的真灵尊者。

    “罗克真尊。”

    众尊者不约地呼和一声，配上巫师礼仪，以表示自己的敬重。

    “多谢大家为本真尊守护。”看着一张张熟悉的面孔，罗克淡笑着抬了抬手掌，示意众人莫要多礼，一切是那么的自然从容。

    “哈哈，好一个罗克真尊，真是一点也没辜负法典秘地的传承，没有辜负伊齐基尔大人和耶基斯大人的期望啊。”几名真尊直接靠近，走在前端的夏洛蒂笑得格外灿烂。

    看着这些穿着与自己同样色泽巫袍的巫师，罗克眼皮不由地眨了一下，随即笑着迎了上去，和他们寒暄起来。

    在这一群黑巫真尊交谈时，不少人神色有异，不少人若有所思，不过没谁上前自讨没趣的打扰，巫师们纷纷散去。

    …………

    在巫师界这等大位面中，尊者阶巫师属于骨干力量，属于有决策整个位面走向权力的一群人，但却是决策层中话语权最少的。

    到了真尊这个层次，决策话语权大涨，巫师界与其他位面之间的众多事情，大多数是由真尊出面处理的，一名真尊巫师有时就能代表整个巫界。

    从这一方面来讲，真尊巫师才是掌控着巫界具体权力的一群人，也是巫界意志最前沿的执行者，已经有资格触及巫师界最深层次的隐秘。

    其他方面不说，成为一名真尊巫师后，罗克第一时间按规矩从第二塔城搬到了第三塔城，第三塔城恰好和第二塔城位置相对，位于中央塔城之上。

    新巫塔一共12层，恰是五阶巫师能使用的最高巫塔。

    其实第三塔城巫塔众多，巫师数量相对较少，并不缺少没人入驻的巫塔，罗克只是从中简单地挑选了一座，同样位于这一塔城的真理大瀑布附近。

    巫塔内的布置大同小异，有完整的魔化兽培育空间、魔植培育空间、特异金属培育空间、各种资源仓库、各类元素池、水晶集群分析层、巫界珍器显影层、虹露层、冥想区、控制区等等。

    第三塔城内的巫塔普遍相似，却无法掩盖一个事实，待遇之丰厚真是很多位面的生物可望而不可即的。

    巫师界到底是一个古老的大型位面，一些寻常类贵重资源并不缺乏，自然不会亏待了真尊们，这座巫塔就是最好的体现。

    “巫师界还真是财大气粗，竟然直接许诺了这么多贵重材料。”在得知资源发放数额时，罗克由衷地赞叹了一句。

    此时此刻，他能炼制一件上品下等真尊巫器，五件中品真尊巫器，资源将由巫师界直接给予，只需上报即可，巫师界这边就是这般豪横。

    不过，他这会还欠了一些外债，上次为了修复古婪手，他找巫师借用了三件关键材料，答应了待自己成为真尊后，会从至高密库中选择特定材料偿还，正应在此时。

    这样算下来，他其实只能炼制一件上品下等、两件中品真尊巫器，却也足够了。

    “蔡尔德巫师。”

    “成为真尊的感觉不一样吧。”

    “哈哈，当然。”

    没过多久，罗克的巫塔迎来了第一个客人——蔡尔德，这位在罗克三阶时，就助他成为学者的真尊。

    现如今，双方就来到了同一个层次，只能说时过境迁。

    看着意气风发的罗克，这一刻的蔡尔德内心感慨万分，待双方来到一厅内，他很快就收敛其他思绪，直言道：

    “想必你也知道，相较于尊者，真尊才算得上巫师界的砥柱中流，在王尊不轻出的情况下，巫师界的大多数事情都是由真尊出面解决的。”

    听到他的话，罗克微微点了点头。

    这话不假，就像上次和妖精界会晤，不正是由两名真尊带队前往，当时很多东西也都是由他们俩直接决定的。

    真尊之所以能被委以重任，除了远比尊者强横的力量，还有一个更重要的因素，可以用四个字来概括：真灵难灭。

    真尊这个层次，在混墟中的生存能力有了质一般飞跃，哪怕是王尊强者，出手诛杀真尊也是一件有概率的事情，而非必然。

    “真尊掌控着诸多尊者无法触及的东西，也是我巫师界最深层次的东西，这代表着无上的利益，因此真尊之间的情况比尊者更为复杂，尊者时有些问题你能回避，不去理会，到了真尊则避无可避。”

    蔡尔德接着述说着，罗克听得很明白，接下来才是他要讲述的重点，也是对方来此的目的。

    “我曾听说过，巫师之间有不同的学派，具体情况知之甚少，还请蔡尔德巫师替我解惑。”

    “什么学派，都只是表面上的称呼，究其原因，不过是利益趋势罢了。所有真尊大体上分为了六个团体，人数最多的莫过于以木妖勒家为首的盟会，一共12人，有内利德、伍莱----”

    大家都是聪明人，蔡尔德说得很直白，直接具体到了巫师的名字。

    包括罗克在内，如今真尊只有42人，却足足划分为了六个学派，以木妖勒家为首的白巫学派势力最为强大，私下称为‘青叶学派’。

    另外，白巫还有两个其他学派，以马尔萨斯家为首的六人学派，简称‘白轮’，幻塔组成的四人学派，简称‘幻旗’。

    对于这两个学派，罗克也知道一些，前者的马尔萨斯就是帕特丽夏所在家族，后者幻塔指的是一个学院，之前的秘地传承者哈雷森就是出于此。

    黑巫这边只有一个九人学派，简称‘黑帆’，夏洛蒂和富兰德就是其中两人，罗克已经收到他们的邀请。

    蔡尔德本身所在学派有六人，其中有黑巫也有白巫，简称‘蓝渊学派’，较为松散。

    最后，还有一个异族的红瞳学派，由四名真尊组成。

    “我们这边随时欢迎你加入，不过说句实在话，你若想有更大的作为，加入黑帆才是正理。当然了，大家都是巫师界的真尊巫师，从来都不会争得你死我活，这一点请放宽心。”蔡尔德最后补充一句。

