    不多时，帝主段南天也得到了一枚帝令。

    站在叶寒的身侧，两个人的气机在无形之中与天地相合，和上方的那一道帝榜产生无比紧密的联系。

    随之，两人皆是在半空中以指为笔，书写出自身的名字。

    叶寒、段南天。

    两个名字蕴藏着自身的武道印记，自身的武道意志。

    在霎时间，这两个名字便打入了手中的帝令之中。

    如此一来便是彻底拥有了参战的资格。

    “好强大的加持力量！”

    帝主深吸一口气，随后眼瞳闪烁出惊叹之色：“师祖，我感觉到，引动帝令，便可以冥冥中引动帝榜的力量而战，现在的我可与帝尊一战而不败。”

    “那是当然，得到帝榜加持之后，战力更进一步！”

    叶寒开口：“不过，在接下来的帝榜争锋中，这样的加持毫无意义，因为所有参战者都掌控令牌，在战场中，都是公平的，谁都无法得到加持，只有在大战未曾位列帝榜之人时，才能够得到来自帝榜的加持，享受到踏入帝榜的好处。”

    “嗯！”

    帝主点头。

    远近之间，很多得到令牌之人，都是眼中闪烁出兴奋之色，宛如帝主一样的心情。

    而其他很多人，都是一脸羡慕，只恨自己的修炼时间尚短，或是天赋不够，无法把握住这次机会，不能得到一枚帝令。

    这时，叶寒眸光扫过天地，贯穿人群，在此时打量着诸多的参战者。

    他的双目，汇聚在了一道身影之上，一个身穿紫金战袍的中年人身上。

    “宇文泰！”

    叶寒眯起了眼瞳。

    宇文皇朝之主，宇文泰。

    此人在帝榜还未真正降临之前，就已经拥有了一枚帝令，叶寒可不会忘记这件事。

    “看来，九大天帝的一切就寄托在你身上了。”

    “不对，你的肉身和气血并不够强，不可能承载九大天帝的一切，肯定还有其他人……。”

    叶寒凝视着宇文泰，在此时眉头微皱，心中自言自语。

    人群中的宇文泰似乎也是感应到了什么，冰冷的双目凝聚过来，扫了叶寒一眼，似乎有一抹怨毒之色一闪而逝。

    “还有谁呢？”

    叶寒眸光电闪，在此时不断扫视着人群，念力不断爆发，感应着一切。

    在他感应此间天地的同时，四周的人群已经开始沸腾。

    诸多目光，冲着最前方看去，看向那些已经得到帝令之人，皆是眼中透出羡慕与期待之色。

    轰隆！

    空间突然震动。

    惊变同时出现。

    只看到上方的帝榜垂落下来一道道银白色的气芒，这诸多的气芒降临之后，仿佛在战场之内构筑出了一道道屏障，将战场刹那分割开来。

    古战场之中，一眨眼就出现了上百个独立出来的小战场。

    这时，有一些参战者手中的帝令，突然发生了变化，令牌表面出现了一道璀璨的光芒，浮现出一个“帝”字印记。

    当印记亮起之后，手持帝令的这些人就直接踏步而出，跃入战场之内。

    一道道身影不断踏入战场。

    空间似有一道无形的传送力量，在这些人踏入战场的刹那，将他们挪移到了不同的小战场之中。

    帝榜太神奇了，似乎其中真的蕴藏一种独特的意志，可以掌控这一次帝榜之战的一切。

    裁决胜负，安排一场场战斗。

    大战开启！

    一百个不同的独立战场中，那些手持帝令的高手已经开始了厮杀。

    但凡参战者，几乎全部都是武帝、武尊级别的人物，一个比一个可怕，而且很多都从其他世界降临而来，所拥有的传承根本不是星辰界的生灵所能比的，这些人掌控各种顶级的武技和神通。

    虚空在不断震动，时而出现大裂痕。

    “那是什么人？”

    这时，叶寒目光凝聚在远处一片大地内。

    在那里一名身穿黑色战衣的男子负手而立，眸光无情，浑身上下蕴藏着滔天的威势。

    “嗯？”

    霸无神眼瞳一缩。

    他复杂道：“聂山。”

    “聂山？”

    叶寒念叨着这两个字，随后道：“莫非，是聂氏皇朝之主？”

    “不错，他正是聂氏皇朝之主，也是……你五师姐的二叔。”

    霸无神道。

    “五师姐，聂青青。”

    叶寒皱起了眉头。

    事情可能有些不好办了。

    “五师姐，不是属于神武大陆中天神州的剑圣一族，聂家弟子吗？怎么会和此人扯上关系？”

    叶寒看着霸无神。

    霸无神道：“这就涉及到聂氏皇族内部的争斗了，在昔日，争夺皇主之位，你五师姐这一枚落败，好在同出一族，虽然落败，便并未被杀，而是被驱逐出了这一界，等同于被放逐到了神武大陆。”

    深吸一口气，霸无神再度道：“不过，你五师姐天纵非凡，步步登天，展现出了惊人的天赋，消息传入这一界之中，就被这聂山下令强行接引到此界，留在了聂氏皇朝的皇宫之中，美其名曰是让她能得到更好的修炼资源、环境，可以培养他，事实上也是聂山这一脉不愿意看着你五师姐崛起，想要将她掌控，留在眼皮子底下。”

    “原来是这样！”

    叶寒缓缓吐出一口浊气，随后道：“老师应该早一点告诉我的，不过，现在也不迟。”

    就在叶寒陷入沉寂，继续感应四周一切之时，终于，某个刹那之间他自己手中的帝令爆发出耀眼的光芒。

    战场之内，第一批的出战者已经有不少人分出胜负。

    战场空缺出来，后续的高手可以踏入其中参战了。

    叶寒眼中闪烁一抹神光，一步踏过虚空。

    进入战场之内的瞬间，空间变幻，一道无形的力量将他传送到了一处空缺的战场。

    “此人还真是武神境界！”

    很多人盯着叶寒，不禁开口。

    这一刻不知道多少道眸子凝聚在他的身上，对于他这个镇天龙帝的转世存在，非常的好奇。

    “战场中，使用长生弓并无优势！”

    有一些人目光闪烁，似有异光浮现：“长生弓的威力将会被削弱，跌落到帝器的层次，此人，不见得能够无敌。”

    “不错，要保证公平的一战，一切都要被限制到圣道领域之下，除非自身天纵无双，意志无双，在战斗之时强行爆发出打破桎梏，比肩圣道的力量，否则不管借助武器还是符箓等外物，都会受到限制。”

    另一些高手在开口，对于有关帝榜的一切规则，非常熟悉。

