    一月二十日，老布舒宣誓就职，虽然选举赢的非常漂亮，就职典礼可就有些敷衍了。

    这个真心没有办法，根据目前掌握的情况，103航班遭遇了恐怖袭击，不是什么机械故障。

    对于美帝来说，这属于红果果的打脸。你击落了人家的民用航空器，别人没脾气，因为打不过你。现在好了，你自己也出事了，确连对手都找不到。空有一身蛮力，确又无处施展，那份憋屈也是不用提了。

    在这种情况下，就职典礼什么的，最好还是保持低调吧。首先需要向民众承诺的，就是尽快锁定凶手。

    好吧，美帝这些年得罪了很多人，仔细一寻思，有作案动机的人实在有点多。当然，你打下了人家的飞机，这个嫌疑自然是最大的。

    只不过，如果不是疯了，相信他们不会这么干。咔扎飞自然也有嫌疑，你们那个黄金峡谷行动，可是把人家炸的很惨。

    当然，这些全部都是猜测，美帝就算再不讲理，也没可能把嫌疑人全干掉。

    再说了，眼下的经济形势喜人，实在没有必要节外生枝，就算要报复，最好也是解决了毛子之后。

    “恭喜你啊，以后是不是要叫太子爷了。”

    “你就别扯了，也算我老爹倒霉，怎么遇上了这样的事。”

    威廉怀特心说，你老爹倒霉的事情很多，将来还要教训傻大木呢，这些事情都是给前任背锅。

    “这事真的没办法，他们也不可能很快查出来，唯一能做的，也只是安抚。”

    威廉怀特的这通电话，也只是问候一下，他今年可是很忙，汽车工厂投产了，产能却一直不能提高，这让他非常头疼。看样子，精益生产也不是什么万能药。

    拿着手里的一兆内存，威廉怀特非常开心，他的伦敦工厂已经可以批量生产。

    虽说付出了不小的代价，但是，威廉却认为非常值得。从256K跨越到一兆，这一步可是非常大的。他相信，如果英特尔没有放弃动态存储器，现在也最多能够达到512的水平。

    傲慢的棒子没有想到，他们的拒绝，却让脚盆人看到合作的空间。

    至于脚盆人能不能说不，这个不重要，那不过是一个政客的YY而已，你如果认真了，那就会倒霉。

    向米国爸爸说不，这个是需要勇气的，再者说了，人家也是诚意满满，你们如果再搞啥幺蛾子，那就属于不识抬举。

    “汤姆，加快3D加速卡的研发，有了这个东西，我们就有底气了。”

    “好的，老板，我们已经不再研发苹果系统的适配卡，这部分力量正好集中研发3D加速卡和声卡。”

    “嗯，这一块的业务很重要，该死的蓝色巨人，也不知道什么时候推出486的构架。”

    蓝色巨人反应迟缓，确实让威廉怀特蛋疼。威廉怀特可以提前拿到工程卡，蓝色巨人自然也可以。实在不明白，他们究竟在等什么。

    布舒上位了，在这四年时间，威廉怀特打算好好经营米国，一定要完成自己的产业整合，等驴子卷土重来的时候，绝对会是麻烦多多。

    威廉怀特有一点被迫害妄想症，这一点毋庸置疑。这货也不想想看，谁会这么轻易的得罪一位年轻富豪啊。如果这位富豪还是一个传媒大亨，那就更不能得罪了。

    驴子虽然代表中低收入者的利益，却也不会刻意去招惹富豪。威廉怀特没有什么政治立场，驴象双方都很清楚。

    这样任性的富豪，可以不给里根的面子，却和布舒家关系不错。不少人认为，布舒这次轻易获胜，威廉怀特绝对功不可没。

    当然，作为一个商人，也不可能偏帮太多，他事实上两边都有投注。

    总之，你不要再公会和反垄断上面给他找麻烦，这个家伙还是非常容易打交道的。

    汽车联合公会的傻13为啥闹不起来，道理也就在这里了。政客不敢参与，社团也有一些犹豫不决。

    “老板，我们是否按计划减持脚盆资产？”菲尔逊一脸纠结，脚盆的资产每天都在涨，他现在也有些不确定了，是不是可以放缓节奏。

    “哈哈，新年还是算了，第二季度吧，再怎么涨也不要了，商业房产还是照旧，尽快减持就好。”

    威廉怀特不以为意，现在这些算啥，他们年底还要飘一下的。

    “脚盆土地的价格，已经可以购买两个米国了，这实在太疯狂了，当年的荷兰郁金香也不过如此。”菲尔逊实在难以理解，难道说，脚盆人疯了，华尔街也疯了。

    “感觉很奇怪是吧？菲尔逊，这是一个阴谋，而且，脚盆人早就察觉了米国的企图，非常可惜的是，来不及了，一辆飞驰的火车，你只能让他缓慢减速。”

    “老板，如果脚盆立刻提高利率，会不会有软着陆的可能？”

    “软着陆？哈哈，哈哈，会着陆的，不但非常硬，而且脸朝下。”

    脚盆又不全是傻子，他们的经济学家，自然察觉到了问题的严重性。

    非常遗憾的是，如今是一个死局，宝岛感觉自己的股市过热了，所以要征收资本利得税。

    结果如何？

    市场陷入了绝望，所有股票不论好坏，全部无量下跌。要知道，这种下跌是最惨烈的，股民根本就没有任何机会，他们手里的股票，根本卖不掉。

    他们的经济体量不大，最多就是自己倒霉。如果这一幕在脚盆上演，排队跳楼怕是不行了，因为人太多。为了不耽误时间，大家一起去跳海好了。

    看着一脸幸灾乐祸的老板，菲尔逊非常无语。这位那里是外界传说的樱花派啊，完全就是两码事好吧。

    “这一次，十大财团可是发达了，这个羊毛薅的有点狠了，他们就不怕直接把脚盆弄死？”

    “呵呵，菲尔逊，华尔街什么时候在意过这些。为了赚到最后一个铜板，他们可以把脚盆人拿去榨油，这就是资本的本质。”

    菲尔逊发现，他居然无言以对，曾几何时，他也曾是其中的一员。

    “呵呵，薅羊毛不是不行，不是应该慢慢来吗？直接弄死了，以后可就没办法打劫了。”

    好吧，威廉怀特知道了，不是这货玻璃心，他明显更狠，这是打算活熊抽胆了。

    “放心，放心，脚盆人的忍耐程度，绝对出乎你的想象的虽然也会很惨，却绝对不会死掉，也不会一蹶不振。”

