    常年与鲜花打交道的孟鱼，能够清晰地分辨出纯天然鲜花的味道与那些劣质香水的分别，而现在她鼻中传来的这股芬芳之气，竟是比她之前闻过的所有鲜花，甚至是一些顶级的名贵品种所散发出来的芳香之气，还要清新舒畅的多！

    鲜花以淡香为佳，毕竟香味太过于浓烈了，就有些失去韵味了。

    此时鼻中的这股味道，并不会让人觉得浓烈，但却是清幽绵长，让人身体为之一畅……

    等到孟鱼走到那盆栽的旁边，眼中更是异彩连连。

    普普通通的枝桠上竟是同时生长七种不同颜色的花朵在上面，各自散发着微弱却又清晰的光芒来，孟鱼用自己微微颤抖的手，轻轻触碰了一下那花骨朵，便知道这绝对是真花，不可能是假的！

    要是这她都能分辨错的话，那她就枉费经营执掌江城鲜花公司这么多年了。

    而且经过仔细观察，孟鱼清楚的知道，这七种颜色的花朵全都是自然地从这枝桠上生长出来的，不是什么嫁接而成的，这就更加让孟鱼惊诧了。

    要知道世界上还没有哪一种花的品种，能够自然、非人为同时开出两种颜色的花朵了，就算有那也都是嫁接之后的成果。

    可现在出现在孟鱼眼前的这株盆栽，竟然足足生出了七种各不相同的花苞！

    还不是嫁接而成的！

    这很有可能是一种前所未有的鲜花新品种？

    孟鱼感觉自己的脑袋嗡嗡的，要是自己的江城鲜花公司能栽培出这种没被人发现过的新品种的话，何愁不能发展壮大？

    到时候别说是占领全国市场了，凭这新品种，就算是走向全世界也是指日可待。孟鱼不相信世界上有哪一个女性能够抵挡得住它的魅力！

    “这盆栽哪来的？”

    孟鱼立刻就转头，问那物流公司的负责人，声音中带着满满的急切和焦急。

    “是一个年轻人托我们公司运到首都去的，说是送人。”那负责人心中也大概猜出为何孟鱼为何这么急切，开口答道。

    “那个人是谁？叫什么名字？”

    ……

    听到孟鱼的问话，那负责人面上顿时就露出了为难的神色，纠结了一番之后，只能是无奈地对着孟鱼说道：

    “不好意思，孟总裁，公司规定我们是不能随意泄露客户资料的，抱歉！”

    如果可能的话，这负责人是一定不愿意得罪自己这最重要的长期客户的，毕竟自己大部分的业绩就是靠江城鲜花公司来提升的。

    可是这替客户保密资料是这顺风物流公司的核心价值观，是完全不能违背的，毕竟这关乎一家上市公司的诚信与名誉。

    要是自己将客户的资料泄露出去的话，等于就是砸了公司的招牌！

    到时候客户到总公司那去投诉自己一笔，自己恐怕就要失去从事这一物流行业的资格了！

    所以，这负责人也只能是对这孟鱼说声抱歉了……

    孟鱼听见这负责人的话也是知道自己唐突了，她也是知道这物流业是不能随便泄露客户的资料的。

    她点了点头也是表示理解，只不过也是有些遗憾，毕竟如果她能找到这个负责人口中托运的那个年轻人的话，就能弄清楚他是从哪得来的这品种，到时自己以重金相诱，必然能有所收获。

    孟鱼潜意识里就以为，那个年轻人只不过是无意间发现的这新品种罢了，然而她根本想不到，这株让她看到公司壮大希望的奇怪盆栽，不过就是李哲用普通的品种以灵水浇灌变异而来的！

    孟鱼心中隐隐还有些担忧，如果是自己的竞争对手得到了这种新品种，一旦借着七夕这个时机推光出去，那这整个江省的鲜花业霸主地位恐怕就要易主了。

    物流公司负责人也是看出了孟鱼的担忧，笑道：

    “孟总裁放心，虽说我不能泄露客户信息，但是如果他再来，我一定第一时间通知您。”

    “那就谢谢您了……”

    ……

    从顺风物流公司回到江城鲜花公司的孟鱼，立即就给公司手下所有的员工下达了命令————

    一定要紧盯江城的鲜花市场，尤其是七夕期间要是出现什么新的鲜花品种，一定要及时上报。

    这下江城鲜花公司的员工都是有些摸不着头脑了，江城的整个鲜花市场不都是咱们自家公司一家独大，所有的鲜花品种就都是自家的那些品种，不知道自家的总裁下达的这个命令是什么意思。

    但是孟鱼的命令下的很坚决，所以这些工作人员也是只能一个个紧张起来，还以为自家总裁发现了什么竞争对手的阴谋，都是死死盯着整个江城的鲜花市场的风吹草动……

    而自那顺风物流公司回来的李哲，倒是不知道后来那物流公司又发生了那么多事。

    就因为自己的无意之举，把这整个江城的鲜花市场都是弄得风声鹤唳，照样的该吃吃该睡睡。

    ……

    七夕到了！

    江城的大街小巷里都是出现了各种各样的鲜花摊，上面摆放着的大多数都是鲜红的玫瑰。

    七被称做华国的情人节，这玫瑰又一向是代表这火热的爱情，所以受到很多年轻男女的喜爱。

    尤其是到了晚上，街道上更是一对对挽着手的甜蜜青年男女，手里都是捧着一束鲜红的玫瑰，脸上带着甜蜜的笑容，而李哲也是带着那三束花，开着自己的破旧面包直奔江城去了。

    李卫国夫妇看着李哲的车尾灯也是露出了行为的笑容，看来自己这儿子是开了窍了，自己两夫妇抱孙子的愿望也就快实现了……

    由于米芸早就和李哲发了消息说，米彩轩七夕肯定会比平时更加忙碌，所以不能陪李哲了，李哲就索性自己找上门了，驱车直接先来了米彩轩。

    从车上拿了一束浇灌灵水变异而来的鲜花，便打了米芸的电话，让她出来。

    在米彩轩经理办公室内忙碌的米芸接到电话，看到手机屏幕上显示的李哲二字，脸上就露出了惊喜中带着幸福的神色。

    她还以为自己因为忙米彩轩的事冷落了李哲，就连七夕都不能陪他一起，李哲会生气呢。

    今天一天，李哲都没一点消息给她，这让米芸心里也有些七上八下。好在这个坏人，终于是打电话过来了。

    米芸接完电话后，便赶紧跑出了米彩轩，就看见站在一辆破面包车旁边的李哲，有些紧张地走了过去，低声说道：

    “对不起，店里实在太忙了，不能陪你一起过七夕了……”

    今天的米芸依旧是那身常见的职业套装，脚上踏着的那双高跟鞋因为小跑的缘故，在地面上泛起哒哒的声响，她的俏脸上是一如既往的精致职业女性妆容，红唇在夜色里显得格外娇艳。

    看着米芸温婉清丽的面容，又听到米芸这番内疚的话，李哲心里就是涌起了一阵感动。

    这丫头真是的，实在是太温婉善良了，这种时候还想着和自己说对不起，李哲微微一笑便安慰她道：

    “没事的，我可以理解。”

    说完，便如同变魔术一般，从背后掏出那束由七种不同颜色的玫瑰花组成的花束，放在米芸的面前，说道：

    “当当当当，七夕礼物！”

    米芸一见这七色的鲜花，眼中顿时就是异彩连连。

    上次在李哲家里，她和米宣还有小萝莉就见识过李哲如同变魔术般的将鲜花变成五颜六色的手段，现如今李哲将这花送给自己做七夕礼物，在她看来，别致而又有新意，十分感动。

    这下，米芸心中对于自己不能陪李哲过七夕的歉疚就更深了，甚至都打算今晚不管米彩轩的生意了，就想陪在李哲的身边。

    望着站在自己面前微笑的男人，米芸接过那花，随即便是一把搂住了李哲，踮起脚尖将自己的红唇，印上了李哲的嘴唇。

    李哲真是飘飘乎，忘乎所以了。

    当然，在路过的行人眼中，两人就是一对普通的热恋情侣罢了。

    恋恋不舍地和李哲告别之后，米芸心满意足地抱着那束花，回到了米彩轩。

    任谁都看的出来她一副热恋中的模样。

    告别了米芸，李哲又继续开着那辆破旧小面包车，直奔江城郊外的警犬基地而去了。

    米芸不能陪自己过七夕，他刚刚却是被米芸的一番热吻给稍稍挑起心中之火。

    他本想着能和湘筱筱共度一个美好的夜晚，结果好不容易到了警犬基地，湘筱筱竟也是遗憾地告诉他，自己要值班。

    毕竟湘筱筱还是一名警察，是不能随意离开岗位的，尤其是七夕这种重要的节日，大街上人潮如织的，突发事件也会比较多。

    警犬科要随时待命，要是出了什么事，说不得就要用到他们了！

    不过，湘筱筱见李哲给自己准备的这珍稀的礼物，也是开心的不行。这位飒爽的女警花见到这惊艳的七色花朵，眼睛里都已经快要冒出小星星来了。

    只不过李哲就没有那么开心了，自己现在红颜知己也算是有那么几个了，怎么还沦落到自己一个人过七夕的下场？

    湘筱筱似乎也感受到了李哲的心情，看到他脸上的失落神色，还以为是自己不能陪他过七夕他生气了，将那鲜花放好，她便拉起了李哲的手摇晃着，飒爽女警花瞬间化身一个撒娇小女人，嘟着嘴撒娇说道：

    “别生气嘛，人家也没办法啊……”

    李哲看着这湘筱筱的变脸神功就有些无奈。

    他也知道没办法，不过面上还是装出一副生气的样子说道：

    “礼物我送到了，我走了！”

    说完，就装出一副转身欲走的样子。

    湘筱筱本就心中愧疚，赶忙拉住李哲，也不知该说些什么，只能是哀求着说道：“你别生气嘛~”

    李哲心中微微一笑，面上还是一副不爽的神情说道：

    “要想我不生气也行，你看我都送你礼物了，你是不是也要补偿我一些什么？”

    湘筱筱哪还能听不懂李哲的话，分明就是想要干坏事，顿时，她的整张俏脸红晕蔓延。她有些犹豫！想到上次李哲舍身替自己挡了子弹，在医院的时候自己就险些和他接过吻了，只不过李哲的母亲突然到来打断了而已。

