    星野源在海里憋到差点再死一次。

    　　在被那个脸臭的要死的男人提上来时，头顶狂风呼啸，掀起漫天海水扑到港口码头上。

    　　一个巨大的物体从他们头顶掠过，轰隆撞在了渔村的房屋群落中，直接以头刹地。

    　　劈里啪啦将建筑全部摧毁。

    　　海风吹过，身上淌着水的少年抖了一下。

    　　“小源源，你还好吧？”

    　　追羽在旁边假惺惺的关心问道。

    　　看着巴顿发呆的星野源一个激灵，终于回神了，委屈的抽了抽鼻子，抱怨道：“希尔格诺，你又在睡觉吗？”

    　　少年身上的衣服昨晚就被博伽茹弄的破破烂烂，一路上山林里奔跑满是泥土草叶，头发也乱糟糟的，这会还浑身湿漉漉，脸上脏兮兮鼻涕带泪。

    　　这已经不是简单的落难了，此时拿个碗蹲街上都没丝毫毛病。

    　　追羽看的想笑，难得安慰他道：“没有，我在暗中看你努力修炼呢。”

    　　在这间隙，巴顿晃着脑袋爬起来，故技重施开始扑扇翅膀，掀起狂风面对着海面上空追击而来的凤凰号。

    　　星野源在风中凌乱，差点被狂风吹走时，旁边的剑面无表情的伸手抓住他的领子，又把人扔了回来。

    　　少年哎哟一声砸在地上，感觉浑身都疼。

    　　追羽趁机催促道：“别磨蹭了，快点变身打怪兽啊！”

    　　星野源：“……你有点像恶魔。”

    　　“英雄的试炼不都是这样艰苦的吗。”追羽挑了挑眉，看着他捏了捏拳头。

    　　“不，我觉得你只是想折磨我。”

    　　少年嘟囔着拿出了黑色棒棒糖，有点想要一口咬碎的冲动。

    　　不过还没等他犹豫完要不要将其转换为实际想法，空中金色的光芒闪耀着降落，梦比优斯的身姿出现在了巴顿面前。

    　　然后努力划过手腕的气息装甲，丢出一道光刃击中巴顿，致使它制造风暴的行为停止。

    　　梦比优斯剧烈喘息着，虽然是刚刚出现没多久，然而胸前的能量计时器已经在闪烁了，整个奥的状态看着也并不健康。

    　　“那家伙，还没恢复吗？”

    　　星野源看着摆好起手式，和巴顿绕圈的梦比优斯，皱了皱眉。

    　　看着这状态的奥特曼，巴顿尖叫一声，丝毫不惧的冲过去就是一翅膀。

    　　梦比优斯费力双手的格挡，刚退后两步，就见巴顿偏转脑袋，巨大的喙试图再次啄过来。

    　　星野源站起身，虽然浑身破破烂烂但还是摆了一个很帅气的动作举起变身器。

    　　黑色光芒旋转着包裹他，阿尔斯特奥特曼巨大的黑色身躯出现，一拳打向巴顿的脸，直接将它从梦比优斯身边锤飞。

    　　“喂，病人就好好的待在医院啊！”拍了拍手?阿尔斯特看向单膝跪下的梦比优斯?很是嫌弃的说道。

    　　“谢谢你！”梦比优斯看着他倒是很高兴的点了点头。

    　　果然，这个看着虽然很凶的黑色奥特曼，其实并不是个坏人。

    　　阿尔斯特“嘁”了一声撇过头?小声嘟囔着：“搞得好像我欠你似的。”

    　　几次被围殴的巴顿这时也来了脾气?愤怒鸣叫着，张开嘴巴，炙热的火焰向着两个奥特曼袭去！

    　　突如其来的火焰攻击让阿尔斯特吓了一跳，连忙闪身避开，还没站稳身形?那边的巴顿迅疾俯冲了过来，重重撞在他身上，整个奥被撞飞?压垮一片房子。

    　　在巴顿想要乘胜追击的时候?梦比优斯迅速起身从后面掰住巴顿的翅膀拉扯。

    　　巴顿踉跄了一下?尖叫着用力张开翅膀，轻易的将本就虚弱的梦比优斯扑扇开。

    　　不过一会?两个奥左躺一个右躺一个。

    　　追羽和剑站在混乱的渔村码头，一言难尽的看着他们菜鸡互啄。

    　　梦比优斯还好些?至少在奥特道场有被系统的教学过?阿尔斯特被撞飞后，拔起街道上的大树，就直接暴躁的朝巴顿怼了过去。

    　　正想再度喷射火焰的巴顿刚张开嘴巴，就被一棵满是泥土的树直接塞了进去，霎时间被呛出硝烟。

    　　堵住了极度危险的喙后，阿尔斯特放心的抡起拳头，朝它脸上重重打过去。

    　　连连后退的巴顿挥着爪子，把嘴巴里的大树暴力扯碎，朝地上喷了喷，喷出碎渣和几个火星子。

    　　阿尔斯特见有用，又从地上拔了一棵更大的树。

    　　旁边缓过来的梦比优斯见状，欲言又止，没来得及劝，前者就又兴冲冲地怼过去了。

    　　这一看，就是没被骂过啊……

    　　拿着大树正想故技重施的阿尔斯特，忽然心有预警猛地顿住身形，几道光线从天空发射下来，砰砰打中他面前的巴顿。

    　　虽然给巴顿造成了伤害，但爆炸的火星稍微波及了过来。

    　　阿尔斯特转头看去，就和战机里的guys队员视线擦肩而过。

    　　“啧，真是的，每个新来的奥特曼战斗风格都这么讨厌吗？”驾驶着飞翼号的相原龙相当挑衅的看了眼黑色奥特曼。

    　　显然想起了刚来地球时，直接把大楼建筑当盾牌用的梦比优斯。

    　　“龙桑，刚才可是瞄准毒囊静脉的好时机啊……”坐在飞翼号后座，跟着前来作战的哲平忍不住说道。

    　　“知道了，下次绝对瞄准！”相原龙应了一声，接着拉升战机高度。

    　　下方的阿尔斯特盯了他一会，有点想把手里的树砸过去。

    　　正这时，巴顿怒起攻击。

    　　“小心！”

    　　梦比优斯及时跑到他面前，撑起了个小型光盾把火焰挡了下来，也暂时把他的注意力重新吸引到战斗中。

    　　但巴顿不愧是档案记录中战绩可观的怪兽，攻击与防御都相当的厉害，性情还很凶，打起火来后更加的残暴。

    　　两个奥特曼忌惮它巨大尖锐得喙和锋利的双爪，肉搏拳战打得小心翼翼。

    　　梦比优斯已经吃过中毒的亏了，而星野源想到被啄死这件事，就觉得有心里阴影……

    　　下方的追羽看着他们，忽然说道：“小源源，用这个。”

    　　正想行动的阿尔斯特再次顿住身形，心中有所感应般，手中浓郁的黑暗凝聚，宛如权杖实际就是巨大化的变身器被他握住。

    　　和艾瑞斯权杖有些相似，末端是圆形的球状体，顶上有一部分突出的棱形，只不过杖身两边没有闪电翅翼。

    　　阿尔斯特精神一震：“噢噢！这个锤子好！”

    　　然后高高抡起就兴奋地砸了过去。

    　　正想教他使用火花光束的追羽：“……”

    　　这是法杖啊臭小子！

