    瞬间，血海平原之上战事再起。

    “魏师祖，沈稷那么强，夏小子你那边...”史三金见夏凡带着沈稷一头撞入血海之中，顿时有些担心。

    自刚才交手之际他就感受到了沈稷的不一般，实力太强了，他此时也是七境, 但他觉得自己单独面对沈稷，不出百招就会落败。

    哪怕他只是刚刚破境，也知道沈稷如今的实力今非昔比。

    若是当初夏凡临走之前那样的实力，他绝对不会如此担心。

    “不必担心，那小子的实力你是没看见过，比你这种废物强多了！”魏洪周身肌肉隆起, 散发着狂暴的气息，一把将一只巨鸟的翅膀生生撕下回复道。

    当初他们第一次遇到夏凡之时, 这小子就能暴起杀人，再者说，能从这么多人追杀下逃脱的人，战力怎么可能会差，况且那边又不是一个人。

    听到这话，史三金不由松了口气，一想到白玉也在，顿时就安稳不少，他不知道夏凡有多强，但对于白玉他还是很有信心的，毕竟那漫天剑雨他可是瞧在眼里，强的离谱。

    而另一边清醒过来的明德和尚与左狂生，顾迎彤三人再次出手，合三人之力这一次倒是打得不分伯仲。

    若是左狂生能早来，顾迎彤也没有重伤的话, 三人绝对能占据上风, 但现在却只能做到这般, 有些无力。

    在血海平原发生大战之际，四海阁也在积极整合四方强者进行调动, 毕竟有些地方战力有所剩余，有些地方则是岌岌可危，这可不行。

    与此同时，血海之内，两道身影猛然撞入，入目之处，尽是血色雾气。

    那是由下方血海散发出来的血雾，而血海之上则是咕噜噜的冒着气泡，时不时的还能瞧见一些白骨在上面漂浮。

    两人进入的瞬间，就感受到周围血雾对肉身的侵蚀，这不由让沈稷皱了皱眉。

    他万万没想到夏凡居然径直将他撞入了血海。

    这股腐蚀力虽然他能抵挡，但却无时无刻不再侵蚀他的肉身，甚至自己的本源在这边都受到严重的压制。

    血海之内虽然是上三境之下的禁区，但不代表七境就可以随便进入，禁地之所以叫禁地，那是有原因的。

    他们所处的位置只是血海之上，还是外围, 里面可是危险异常。

    这也是他第一次入血海, 手中玉笔一震, 不详之气迸发，一个血粼粼的邪字自文字海中显化，但沈稷却不由皱眉。

    虚空没有碎，此处虚空异常稳固，根本不是他这个七境能够撕裂的，不光如此，他能感觉到体内的生机正在溢散，本源道在这边被压缩到了极致。

    难怪以七境修为也有可能陨落在此地，果然是名副其实的绝地。

    当面在这里陨落了不知道多少强者，其中九境都不在少数，众人残留的气息，自然能对七境有所有影响，言重者，身死也正常。

    “小杂种，没想到你居然这么快就步入七境，但那又怎么样，我现在已经得到古大人的青睐，修为暴增，你拿什么和我斗？”

    “你以为你选择了这样一处绝地就能杀我？真是笑话！”

    “今日我就让你瞧瞧，你与我之间的差距到底有多大，也让你与那个青楼婊子团聚！”

    就算本源道被压制，他也有信心斩杀夏凡，短短时间内，他从原本的七境初期，五难只过了一难的七境大儒摇身一变成为了堪比七境后期的七境强者。

    修为的激增让变得有些自大，在他看来，夏凡就算是天骄，甚至在未曾破境之前就能与他短暂交手，但那又如何，依旧改变不了他破境不久的事实。

    他们之间存在着巨大的差距，这次没有了顾虑，没有了外人的干扰，夏凡必死。

    只不过他这番言论并没有得到夏凡的回复，反而是其头上漂浮的白玉见此不由咒骂：“你个老逼登，老娘我@#￥%！%……&*”

    “当日我家公子能宰了你家那只小杂种，今天就能宰了你这只老杂种！”

    “等老娘这次回去，定会将你这一脉，斩！尽！杀！绝！”

    听到这话，沈稷眉头一皱，直到此时他才发现了异常，夏凡以前面对他时绝对不会这般沉默，但此时却一眼不发，这明显有问题。

    很快他就发现自己居然感受不到对方的神识波动，只有一股纯粹的意将他锁定。

    “原来如此，自己都快自身难保，居然还想着杀我？我看是找死！”

    “杀意不错，恨意也很浓郁，看着你这般，老夫真是兴奋啊，是不是我每活一分钟你都会恨到无法呼吸？哈哈哈！”

    “我最喜欢看到这样的场景了，你放心，我会活得很久，活到人域被破的那天，然后亲自去南州部，将那婊子挖坟暴尸，哈哈哈哈哈！”

    沈稷狂笑不止。

    但这些话着实让夏凡的杀意更重，整个人宛若受到了什么刺激一般，身上的气血开始燃烧。

    凝练无比的意开始变得血红，周身玉骨剧震。

    “你...该...死！”

    一道宛若厉鬼低吼的声音冲夏凡口中发出，身处于其头顶的白玉瞬间察觉到不对：

    “公子，他在刺激你，莫要上当！”

    但对一缕执念而言，这种劝诫的话根本无用，夏凡一步踏出，脚下爆出气浪。

    砰的一声炸响，血海之上的血水炸裂，手中铁剑一剑递出，没有剑气，平平无奇的一击，但却裹着万钧之力，带着音爆朝着沈稷斩落。

    “来得好！”

    沈稷大喝一声，手中玉笔连出，杀，绝，镇，尸四字齐出，漆黑如墨，散发着浓郁的不详之气。

    他既然已经投诚异族，肉身乃至本源都被侵蚀改造，那么儒道神通自然就被限制了一些，比如言出法随的圣人言，浩然正气。

    这些基于儒家理念的神通自然不会得到相应的回应，但本身所修的之道，以及一些功伐手段还是能用的。

    他也是刚刚转化完成，出手自然还是有着以前的习惯。

    剑字相撞，巨大的冲击力让两人脚下的血海爆开，翻滚的巨浪朝着四面八方奔涌而出。

    只是瞬间，血海就被两人搅动的巨浪连连。

    与此同时，血海之地，一名素衣和尚睁眼，脑后一轮偌大的佛光衬显出他的与众不同。

    “怎么来的如此之快，麻烦啊！”

    而与此同时，和尚不远处一道身影缓缓能聚，有些不稳，最终化作一名老者，随即对着素衣和尚双手合十，行礼。

    “我巨人一脉最后的独苗，还望佛陀出手相助，小老儿现在恐怕是力不从心了！”

    这人正是当初在登天阁内的老者，在夏凡破境之后就来到了这边。

    “你这老头，苟延残喘了这么多年，真的要如此？”素衣和尚轻声问道，他是一点也不想和夏凡扯上任何关系。

    “活了这么多年，为得不就是这个吗？还望佛陀成全。”说罢，老者缓缓跪下。

    见此，素衣和尚摆了摆手：“罢了罢了，就当偿还当年的因果，我有言在先，我出手，成与不成，全看他自己，若是有这个命数，他日倒也不为是一道助力，若是不成，断了你这一脉，可莫要怪我。”

    “那是自然，多谢佛陀大恩！”老者大喜，随即再次叩首。

    对此，素衣和尚不由叹了口气，为何偏偏是他摊上这个麻烦，只是可惜了那道后手。

    ......

