    而妹妹身边躺着的就是他们苍月的仇人，西河当今圣上，晏仇。

    谢星阑眼中的仇恨呼之欲出，他放在剑柄的指尖发颤，屏住呼吸，把剑抽出挑开帷幔，随后将剑刃直直劈向晏仇的脖子，可须臾之间，紧闭双眼的男人猛地掀开眼皮，灵敏地捏住他的胳膊。

    那把握在他手上的剑砰的一下掉在地上，发出清脆的声音。

    谢星阑一愣，原本寂静的殿内突然从四面八方涌出来十几个侍卫，根本没有给他喘气的机会，身后的侍卫一把将他按倒在地。

    晏仇从榻子上下来，狭长的瑞凤眼被逼人的冷意蒙上。

    他近乎薄凉的面容渐渐浮现出凶恶，唇边浮现出一抹嗜血的笑，俯身看向在地面挣扎的男子，嗓音低哑，“苍月太子，别来无恙。”

    谢星阑被按在地上，无法动弹，怒目瞪着他，宛如野兽低吼般说：“晏仇，你早都知道我要杀你，竟然在这埋伏我？”

    晏仇挑了挑眉，漫不经心说：“朕的命可不是那么容易被杀。”

    谢星阑目光通过他，看向还在榻子上沉睡的女子，她依旧紧闭双眼，哪怕这么大的动静也没有吵醒。

    “你究竟对我妹妹做了什么？”

    晏仇云淡风轻道：“只不过让她睡个安稳觉，放心，朕那么爱你妹妹，当然不会让她知道，是朕杀了你。”

    谢星阑咬牙切齿，脸贴在冰冷的地面，眼睛紧紧盯着榻上的谢时竹。

    他受不了屈辱，想要咬舌自尽，可就算他咬破了舌头，铁锈般的血味充斥在齿间，他依然还活着。

    晏仇静静睥睨着他，黑沉的眸子仿佛在看一只蝼蚁。

    他抬起脚，明黄色的靴子踩向谢星阑的脸颊，稍微一用力在他脸上辗轧，就听见皮肤被某样东西撕裂的声音。

    谢星澜眼前模糊起来，脸已经疼得没有感知，粘稠的血遮住了视线，呼吸微弱起来。

    整个锦安殿充斥着血腥味。

    而谢星阑被侍卫按在地上，晏仇正慢慢折磨着他，身下一片血迹，场面恐怖，触目惊心。

    在锦安殿的侍卫见惯了大场面，也被这种残忍的画面吓到不敢呼吸。

    忽然，正在睡熟的女子猛地坐起身，似是睡梦中呢喃了一声‘哥哥’，然后像是意识到了什么，睁开眼睛，看向了帷幔外。

    不堪入目的鲜红血刺激到了她的神经，让谢时竹一时之间分不清是梦还是现实。

    待她看清地上的人时，突然惊醒，从睡梦中清醒。

    刹那间，她脸色唰一下变得苍白，跌跌撞撞地从榻子上滚了下来，眼眶蔓延着红血丝，不可思议看了眼残忍的晏仇，声音发颤道：“晏仇，你放开我哥。”

    谢时竹看见谢星阑的模样，脚步一软，跌坐在了晏仇面前，入目的便是，明黄色锦袍下那双沾满血液的靴子。

    而谢星阑苟延残喘地呼出微弱的气息，右脸已经血肉模糊。

    系统看到这一幕都惊呆了，晏仇可真是个名副其实的暴君，好好的一个人被折磨成这样子。

    【宿主，晏仇人也忒歹毒了吧！】

    谢时竹神色自若，“是吗？我倒不这么认为。”

    系统愣了愣：【可是……晏仇把原主的哥哥伤害成这个样子……】

    面对系统的质疑，她笑而不语。

    谢时竹思绪回到现实，颤抖着双手，用力扒开晏仇的腿。

    晏仇低头看着谢时竹，阴狠的眸子闪过一丝复杂，稍微放松了点，谢时竹已经将他的腿挪开，双手紧紧抱住谢星阑的脖子，低声呢喃道：“哥，你怎么会在这，你醒醒，不要睡……”

    谢时竹伸出手探向谢星阑的鼻尖，微弱的呼吸让她浑身冰凉。

    随即，她缓缓站起身，下唇被她咬得出血，满眼恨意地瞪着晏仇，没有犹豫地抬起胳膊，纤细的手掌往晏仇的脸颊甩去。

    清脆的巴掌声，让殿内的侍卫吓得大气也不敢出。

    晏仇神色自如，脸上面无表情，可内心却被不安与焦躁缠绕。

    尤其看到谢时竹绝望而无助的眼神，整个人都有点浑浑噩噩。

    谢时竹潸然泪下，说：“晏仇，我恨你。”

    恨？

    晏仇在心底冷笑一声，径直看向抚云。

    抚云轻咳一声，“将刺客关入大牢，听候发落。”

    “是。”

    几个侍卫扶着已经神志不清的谢星阑，从锦安殿离开。

    瞬间，偌大的殿内只剩下他们二人。

    谢时竹转身想要跟上时，身子被一股强劲有力的胳膊抱住，然后往上一扶，把她瘦弱的身躯扛在肩膀，又猛地摔向榻上。

    “皇后，”晏仇单手撑在她耳边，眼睛直直盯着谢时竹，唇角勾着弧度，“你可知，你的哥哥想杀了朕，难道朕不应该给他点惩罚吗？”

    谢时竹脸色苍白如纸，呼吸一滞。

    晏仇说：“谢星阑刺杀朕是死罪，朕现在给你还有他一个机会，一天时间，明日朕会再来锦安殿，如果你想通了，就知道该怎么做。”

    晏仇坐起身，修长的背脊对着谢时竹，深深屏着一口气息。

    在谢时竹难以置信的视线中，从锦安殿离开。

    外面，晏仇捏着眉心，方才那副暴戾的模样消失不见。

    抚云在黑暗中出现，小声说：“皇上，太后知道了此事，也不晓得是谁走漏了风声，正往这里赶来。”

    晏仇墨黑长发披散，月光下，他英隽的面孔有几分烦躁。

    抚云叹气，其实，皇上一切都是为了皇后，谢星阑想要杀晏仇，本就是死罪。

    如果晏仇悄然处死谢星阑，这只是一件小事，对谢时竹造成不了一丁点伤害，现在好了，谢时竹发现了晏仇，阻挡了一切，而且皇后也知道了。

    后果肯定很严重，不止谢星阑要死，甚至要牵连到谢时竹。

    刺杀皇帝，可是要株连九族的啊。

    晏仇微蹙眉：“这一段时间，不要让太后等人靠近锦安殿，将皇后禁足于锦安殿，没朕的命令，谁也不许踏进。”

    抚云担忧道：“那太后……”

    晏仇的语气不容置喙，“她也一样。”

    抚云眼皮跳了跳，艰难地回：“是。”

    太后的速度极快，马不停蹄地赶来，看见晏仇安然无恙后，松了一口气，随即铁青着脸说：“真是胆大包天，皇上，你要是一直将皇后留在后宫，对你来说就是祸害，依哀家看，就该将苍月的人处死，这样才能确保你的生命。”

    晏仇不紧不慢道：“朕这不是没事吗？已经禁足了皇后，其他的太后不必操心。”

