    周明听完柳金龙的话，顿时觉得豁然开朗，对于飞逸汽车的前路不再有任何迷茫与惶恐。

    他现在才理解了，王逸为何砸钱给戴智民做研发，却对飞逸汽车的盈利不做任何要求，原来是打算先弄出技术护城河，否则说再多都没用。

    在周明看来，王逸才是真正的志向远大，而不是仅仅想着借新能源车企业的名号骗个几十亿就走。

    所以才会不惜重金，让戴智民去研发独属于飞逸汽车自己的自有电控技术，这是直接奔着行业标杆的远大目标进发啊。

    只能说这格局，这眼界，真是没谁了！

    周明对王逸说：“我终于理解你的想法了。”

    王逸看着周明那睿智的眼神，不由得微微点头，说：“理解了就好。”

    虽然我自己都没理解，但是这不重要。

    周明接着问道：“那么，柳先生，你的新能源车走的研发路线是哪条？”

    柳金龙说了这么多，见话题终于绕到自己的创业上面来了，顿时十分兴奋地说道：“我是做电驱动的，以前在哈工大就是专门研究的机电，发表了几份SCI论文。自吹自擂一下，在这个领域我也算是有那么一点发言权吧。”

    王逸听说SCI论文要发表是很难的，就算是教授，能发几篇也是非常厉害的了。当即他竖起大拇指说：“牛逼。”

    “牛逼什么啊。”柳金龙自嘲地笑了笑，说道：“就现在这个房价物价，我都这一把年纪了，冬天连一件像样点的皮大衣都买不起。要不怎么说穷酸书生呢，教书这行，实在是太辛苦了。”

    “后来我一咬牙，就出来辞职创业了。我觉得以我手里面掌握的技术，拉点投资应该是不成问题的。结果没想到，知名教授的头衔也挡不住花钱如流水啊，前期投了钱的投资人，一看几个亿砸下去水花都没能溅起来，顿时他们就后悔了，说什么也不肯再往这个项目里砸钱，还嚷嚷着要我还钱。说我是骗子。你们说我明明是认认真真的研发新技术，怎么就被当场骗子了呢？”

    随后，他朝一个方向指了指，压低了声音说：“那是未来汽车的代表。他们这样的才是真的在骗人，可你们看看，台下偏偏有很多投资人愿意给他送钱，你说这世道到底怎么了？”

    说到这里，柳金龙的眉头皱得就更深了，原本就显得非常老气的他，仿佛瞬间又苍老了好几岁。

    认真做事的人成了骗子，一心骗人的骗子反倒成了企业家。

    这道理怎么都想不通。

    周明想起来，未来汽车最近确实出了不少事，把饭圈模式引入新能源车领域，还搞了个未来汽车的粉丝俱乐部，整的跟个明星爱豆一样，专门收割自家的粉丝。

    确实看着就很像骗局，而且别的骗子都只是骗钱，未来汽车这是打算先骗心，再骗钱啊。

    但凡网上有人敢说未来汽车坏话，都不用公关和水军出马，未来汽车的粉丝就先坐不住了。

    而未来汽车的销量数据也表明，很多车子都是靠着粉丝卖力推销才卖出去的，这就很传销。

    柳金龙是越想越委屈，没办法，一辈子教书育人的他，出了象牙塔，直接挨了社会的一顿毒打，不委屈才有鬼了。

    之前都没人听他说，现在王逸和周明在这里安安静静听他说，有时候还说几句认同的话，他瞬间就觉得自己找到了知己，不知不觉中，就说得有些动情了。

    不缺钱的人，是永远体会不到缺钱的人的痛苦和无助的。

    王逸看着一个老大爷在自己面前委屈巴巴的样子，顿时感觉非常无语，只好安慰道：“你看开点，这个世道并不是因为一个人就会改变的。作为个体，我们只需要保守本心，问心无愧就好了。要不我给你个我公司的人的号码给你吧。有空的话你们可以聊聊，都是做技术研发的，只不过他研究的是电控技术，你研究的电机，不过技术宅之间应该都会有共同话题的。”

    柳金龙原本是来拉投资的，听王逸这么一说，发现他还是一个新能源汽车公司的老总，而且专注研发，顿时他就对王逸好感大增：“吾道不孤啊，没想到国内除了比亚迪之外，还有人能够这么沉下心来搞自主研发，这是利国利民的大好事啊。这位先生，没想到你年纪轻轻，竟然就有这样的觉悟！要是大家都像你这么想，我们国家的科技实力怎么可能会落后？”

    王逸笑着说道：“那到不至于，我的这位兄弟之前买过一辆特斯拉，特别垃圾，所以我就想自己造一台比特斯拉牛逼的车出来，其他的倒是真没多想。”

    听说王逸的目标是超越特斯拉，柳金龙对他更是钦佩，竖起大拇指说：“年轻人，好样的。”

    找人倾述了一番，柳金龙心情也好了不少。他接着说道：“你们不用去拉投资的吗？做技术研发很烧钱的。”

    王逸摇头说：“找人投资太麻烦了，难免要遭人白眼，我这个人受不得气，所以也拉不下这个脸。”

    周明在一旁听得无语，别的投资人都是一个项目太烧钱，生怕自己掉坑里爬不出来，所以没事儿先拉一票人摇旗呐喊助威，声势先造起来，顺便还能分担一下投资成本，甚至见势不妙只要跑得比别人快，自己非但不会亏，还能小赚一笔。

    王逸倒好，看到坑位，直接二话不说就大手笔砸钱，整得好像他的钱是大风刮来的一样。

    而且不考虑资金风险，更不问经营策略和回报率与回报期限，上来就砸钱搞自主研发，也不怕把钱烧没了，简直就是人傻钱多还胆大的典型。

    可偏偏这么疯狂的举动，让他每次都取得了辉煌的成功，比如投资仙迹娱乐就是最好的例子。

    大家投资游戏都看的各种用户数据他不看，只看游戏好不好玩，然后仙迹问道一经面世，立刻横扫整个市场。

    证明了国产网游，不是只能做换皮游戏才能赚钱，自己人照样能做好原创的国产游戏，走通自主研发的路子，而不是只能从棒子国或者欧美那边找游戏过来代理。

    到造车这里也是一样，王逸完全走的原创，基本上跟柳金龙说的差不多。

    唯一有出入的是：王逸不缺钱。

