    第一天就出了状况。余笙睡觉睡到半夜，觉得下体黏糊糊的，一上卫生间就发现是生理期到了，她翻了下行李箱，还好带了几片，只是第二天早上还得去买。

    看了眼表，已经是早上四点多钟了，余笙本来白天在飞机上就睡了全程，晚上又睡得早，此刻回笼觉也不需要了，她干脆收拾了一下去民宿附近几百米的二十四小时便利店买东西。

    顺便做下早餐好了。

    余笙买好东西，刚进门，就听到脚步声，走过来的是沈献溪，他神情淡漠，眼眶深陷，有些没睡好，看到她以后松了一口气：“去哪了？”

    余笙晃了晃手里的袋子：“醒得早，就去买东西了。”她心里觉得有些奇怪，她会说日语，也认识路，可沈献溪的样子很是紧张她。

    余笙往里走，走到厨房就开始做早饭，沈献溪走过来，见着她将两包乌冬面拿出来，锅里正煮着水。

    “献溪，你是吃面还是吃面包？吃面的话我就多下一份。”余笙头也没回问了句，脑子里在想少了葱蒜做出来的面该不香了。

    这时还是早上五点钟，天还没亮，一楼的灯只开了厨房的，两个人笼罩在一片属于他们的光晕中，沈献溪从冰箱里拿出一把葱洗着，说道：“我也吃面。”

    他看了眼余笙的侧脸，脸有些水肿，而后脸庞转向他，冲他微微笑了笑，眼睛变弯成一道月牙。

    沈献溪以前是不相信“情人眼里出西施”这句话的，作为一个正常的直男，当然知道漂亮的女人是什么样，可是他眼中的余笙，就是世界上最好看的，别人都不及。

    吃完面余笙回房整理房间，把床单什么的给洗了，房东是一个男人多少有些不方便。

    沈献溪则是直接坐在客厅将行程安排好，等到他回房拿起手机时，见着手机多了几个未接电话。

    除夕这天，只有异国感受不到过年的气氛，却也新鲜。两个人去了寺庙还愿，这次倒是余笙提议的。

    “我算是相信了，菩萨对我很好。”自从那次寺庙上了香，她的一切都顺顺利利，没什么波澜，连受伤的腿都不叫磨难了，而是承恩。

    沈献溪听她说，觉得好笑。

    “日本的神灵要是没有国内的灵验呢？”

    他这么一说，余笙倒是觉得有这个可能，立马道：“算了算了，我们还是回去再拜吧！”

    沈献溪摇摇头：“神灵对你，都会很眷顾的。”

    这句话很是让余笙受用：“那就还是去吧。”

    这天天气很好，冬日暖阳让人都穿不了棉服，而是换成了薄一些的风衣，余笙见着满大街的樱花妹们还能露腿也不觉得冷，真是佩服。

    她穿着一件棕色的毛茸茸的外套，里面穿了一件高领毛衣，下身是裙子，也是穿了很厚的打底裤的。

    去往浅草寺的电车上不挤有座位，也是余笙强烈建议要坐电车的：“拜托了，我来日本一趟不坐电车不甘心，再说了，我的腿真的没问题，不舒服的话我绝对会跟你说的。”

    沈献溪笑了笑，没再说话。

    浅草寺的人很多，国人也很多，耳边都是熟悉的汉语，有吴侬软语和粤语，还有东北话和儿化音十足的京腔，余笙道：“我感觉像是在国内。”

    两个人请完愿，从浅草寺出来，正好坐地铁回去，正走着就听到一个男声，叫住了沈献溪。

    余笙没怎么听清他叫了什么，只见着沈献溪回过头，眼神尖锐犀利，盯着那个男生看了许久道：“你怎么在这？”

    男生看了眼沈献溪身边的余笙，这才道了句：“沈老师……哦，我陪我姐出过散散心，她最近心情不好，让我陪着来了。”

    余笙觉得男生有些眼熟，清秀瘦高，还戴着圆框眼镜，说话的声音也好像在哪里听过……哦，的确是见过的，那天考研出来，差点摔倒，就是被他扶了一把。但是余笙不知道对方有没有印象，担心尴尬，所以便没吱声。

    沈献溪了然的点点头，而后说了句：“好好玩，我们先走了。”

    话音刚落，男生的身后不知何时出现的一个戴着墨镜的女人，余笙从她的脸部轮廓，还有那挺拔的鼻梁和小巧的嘴巴就隐约知道了她是谁。

    “献溪，在这里碰了面，好歹一起吃个饭。”女人一身毛呢大衣，裹得严实密不透风，却也还是能够目测出拥有一身曼妙的身材，她摘下墨镜，一双含情脉脉妩媚成风的眼睛着实着实让人移不开眼睛，只是没有荧幕前的精致浓妆，未施粉黛的脸反倒是有着含蓄的风情。

    是郝烟。那个有着男人梦中情人称号的女明星。

    她的目光若有所思的放在余笙身上，而后继续道：“也好给我介绍下你的新女友。”

    余笙冲着郝烟微微笑了笑：“你好，我叫余笙。”

    自从那次麦甜甜说，郝烟来找过沈献溪，她就知晓两个人是认识的，但是沈献溪从来没有提起过郝烟，而且看这反应，应该关系不是很融洽吧。

    她心里有底，大概会是前男女朋友的关系，沈献溪过了年都已经二十九岁了，怎么可能没谈过恋爱呢。

    只是对方是郝烟，这让余笙着实有些吃惊，毕竟两个人看上去像是毫无关联的两类人。

    郝烟笑着对余笙道：“我是郝烟，很高兴认识你。”她指了指身边的男生，“这个是我弟弟，郝呈。”

    暖洋洋的阳光下，沈献溪的脸色有些冷，郝烟盯着他说道：“这附近有一家料理店很不错，一起吃顿饭吧。”

    沈献溪没说话，余笙的手绕在他的衣服后面，扯了扯。

    片刻的沉寂后，沈献溪最终淡淡道：“走吧。”

    郝烟说的那家料理店很高档，并且需要提前预约，但是很巧的是，郝烟提前一个月便预约好了，因此顺利进了包间，幽雅宁静的日式包间，将鞋脱了，需要跪坐着的那种。

    但是沈献溪没进去，而是用日语问了服务员：“有座椅式的房间吗？”

    郝烟疑惑道：“怎么了？”

    沈献溪：“余笙的膝盖不久前受了伤。”

    还好这家店是有专门的座椅式的包间，服务员将他们带过去，郝烟看着对面的余笙，笑道：“献溪对你真细心。”

    余笙浅笑了下，不知道为什么，她在对上郝烟眼睛的时候有一些怯怯的，她也不知道她在害怕些什么。

    上菜比较慢，先是上了开胃的小菜，其实没什么味道，但是在这种高档日式料理店里，金钱都能够让人觉得这些菜物有所值。

    郝烟看出来余笙的没胃口，说道：“不合你口味吗？”

    余笙犹豫的点了点头，笑道：“想吃麻辣烫。”

    一句话倒是化解了尴尬，郝烟笑了笑：“日本这里的麻辣烫都不是很正宗，他们不能吃辣，所以改良过后的调味没什么味道。”她看了眼余笙身边一声不吭的沈献溪道，“以前我和献溪来东京的时候，我们就去了一家麻辣烫店，结果剩了许多都没吃。”

    余笙抿了抿唇，有些不知道该怎么接话了，郝烟将皮球踢给了她，她如果不问些什么，似乎有些不合逻辑了。

    倒是郝呈看出了余笙的迟疑，说道：“姐，你这么说我倒是更好奇了能难吃成什么样，店的地址在哪里，过两天我去尝尝。”

    郝烟：“你钱不当钱吗？”

    “好奇嘛。”

    ……

    虽说皮球被别人提到了一边，但余笙觉得，该问的，确实应该问一问。

