    “有人？你该不会是说？”

    林阳的话让苏羽柔认真起来。

    “是啊，在京城除了三大家族有这样的能力。”

    “谁还能做到在一夜之间指挥得动这么多合作商跟我们作对。”

    林阳说道。

    苏羽柔轻轻点头。

    这一点她已经猜到了。

    三大家族向他们下手。

    而且现在的情况已经有些超出正常的商业范围了。

    现在的苏羽柔，也觉得有心无力。

    “可是，如果没有了这些合作商，公司的损失会很大。”

    “虽然说这些损失对庞大的秦家来说并不算什么。”

    “可要是传出去，秦家的产业被别人为难。”

    “这对秦家也是不好的。”

    苏羽柔担心道。

    的确，就算是损失了这些合作商。

    对庞大的秦家来说根本就算不上什么损失。

    但就像她说的一样，秦家是何等强大的存在。

    所到之处，只要是有秦家产业的国家和城市。

    没有一个人敢招惹的。

    要是亚中集团被逼的在京城混不下去。

    这可不只是在打亚中集团的脸。

    搞不好会对秦家也带去一些影响。

    “放心吧，山高水远，以后的事情谁能说的准呢。”

    林阳轻声道。

    看样子似乎并不担心的样子。

    其实他也已经想到，就凭秦涵几个富二代是不可能吓住几大家族的。

    尤其是秦涵等人的出现对几家的利益有了威胁。

    人家肯定要出手的。

    现在是在对付秦家，估计用不了多久。

    就会对应家和古家以及霍家的产业下手了吧。

    “可是，林先生，我们就这么看着不管吗？”

    就连助手张丽美也是一脸的担忧。

    林阳转头看她一眼。

    “不然呢？你有办法让他们改变主意？”

    听得林阳这话，张丽美不再废话。

    是啊，事情已经发展到了现在的地步。

    那帮合作商们也是铁了心要取消合作。

    即便他们做什么也是没用的。

    “放心吧，离开了亚中，我们不好过。”

    “他们会更不好过。”

    林阳自信说道、

    就在几人说话之际，林阳的电话响起。

    他看到，是一个从来没见过的陌生号码。

    他随手接通。只是片刻后。

    脸色渐渐显得冷酷严肃起来。

    “怎么，出什么事了？”

    见林阳脸色不对，苏羽柔担心问道。

    “没什么，我先出去一趟。”

    “对了，公司的事不用担心，没了京城这些合作商。”

    “亚中集团在海外的合作商也是不少，好好工作吧。”

    交代完，林阳转身便离开了公司下楼。

    他刚走出大楼，就看到一脸黑色轿车从远处开过来。

    在距离他不远的地方停下。

    车窗放下，林阳看到，是丁同的面孔出现在视野中。

    林阳没有做丝毫停留，径直打开后排车门上去。

    “你刚才说，找到了跟夺命石有关系的人。”

    林阳略显焦急的问道。

    的确，林阳之所以会显得不淡定。

    就是因为刚刚的电话是丁同打来的。

    而且丁同在电话里告诉他。

    丁同已经找到了跟夺命石有关系的东西、

    这夺命石，乃是要了自己母亲命的东西。

    他已经追查许久，现在终于是有了消息。

    他怎能不着急呢。

    “是的，我知道你一直在调查这个，所以我查了一下。”

    “有一个名叫彪子的人，他年轻时候因为偷运不法药物被关了几年。”

    “但是这小子出来之后一样不老实。”

    “我查到，他跟海外一个名叫四季楼的组织有点来往。”

    丁同大概的解释了一遍。

    “四季楼？那是什么？”林阳疑惑。

    林阳在龙军这些年，对海外的不法组织也有所了解。

    单着四季楼，他是从来没听说过的。

    “你不知道很正常，只是一个很神秘的步伐组织。”

    “而且已经存在很多年了，我也是曾经在海外闯荡时无意中知道的。”

    “四季楼在赛尔地区，虽然没什么名气，但实力很强。”

    “赛尔地区。”

    听得这个地名，林阳有些沉思。

    他只觉得这个名字有些熟悉。

    片刻后他才恍然想起来。

    自己父亲留下来的那份合同上，最后的一个地址。

    就是这赛尔。

    还有之前秦涵也跟自己说过。

    说林家从事着海上贸易行业。

    而且走的是高危路线，最后到达的也是赛尔地区。

    这看似不搭噶的一些事情，林阳总觉得好像有点什么关系。

    “这个人在哪里，带我去见他。”

    林阳调整下心态，说道。

    丁同点点头，随即发动汽车离开亚中大楼。

    “这个彪子住在京城城西的郊外。”

    “已经快六十岁的人了，看上去是个挺老实的老头。”

    “可实际上，这家伙一点也不像看上去那样。”

    “到了之后你就知道了。”

    路上，丁同一边开车，一边简单为林阳介绍着这彪子的情况。

    四十分钟后，在丁同的快速驾驶下。

    两人来到京城城西很是偏僻的一处地方。

    这里虽然偏僻，但却非常清净。

    出没在这里的，也基本都是一些老头老太太。

    没办法，这地方空气环境都不错，很适合养老。

    “就是那座院子，彪子身边有两个随从。”

    “看上去很普通，但我调查过，那两人都是高手。”

    丁同和林阳两人站在一扇破旧的大门远处说着。

    “走。”

    林阳可不管什么高手不高手。

    大摇大摆的就要走进去。

    “喂，就咱们俩进去吗？”见林阳一脸不在乎的样子。

    丁同着急道。

    “不然呢，你可以在这里等着。”

    林阳并不理会他，转身继续走去。

    咚咚咚！

    林阳敲响了大门。

    里面许久没有回应，就好像里面根本就没有人一样。

    正当林阳要抬手继续敲门的时候。

    破旧到眼看就要散架的大门缓缓打开。

    出现在他视野中的，是一副略显苍老的面孔。

    两鬓已经有了许多白发。

    但即便如此，林阳还是能从对方眼睛里看到浓浓的灵动。

    虽然整个身子都显得驼背，但丝毫看不出年老虚弱的感觉。

    反倒是给人一种老当益壮，实力非凡的气质。

    浑身也散发着一种慑人的气势。

    看得出，这家伙年轻时候可没少杀人吧。

