    见到二代目大人的时候，森夏的心情是无比激动的。

    大概因为还没有到入场时间的关系，二代目大人所在的地方很是平静，只有一个人站在那里。

    她穿着一身黑色梦幻风格的衣服，有一种哥特的风格，或者说，有些类似哥特萝莉的风格。

    但是与衣服不对称的是，二代目大人有着非常曼妙的身材，她身上甚至还穿着一个束腰，这更是将她的身形展现了出来。

    二代目的头上挽着一个发髻，脸上则戴着近现代贵妇一样的黑色面纱，面纱遮住了艾洛希尔二代目老师的面容，但却似乎显现出了另类梦幻的神色。

    “这身衣服……莫非是——！”

    旁边的千佳也发出了一声惊呼。

    森夏也反应了过来。

    “太厉害了，二代目老师是在cos小雪啊！”

    小雪是二代目老师书中的一个角色，她出生于一个贵族之家，她的哥哥是家主，残暴而不堪，对妹妹拥有禁断的感情。

    而小雪身上就经常穿着这样一身黑色的哥特萝莉装。

    不要小看这身衣服，这套服装在剧情之中，是小雪哥哥特制的，虽然看着是衣服，但实际上却还有限制小雪行动的作用，而且衣服本身也是拘束用的器具。例如束腰后面的皮带扣子，那就是为了让小雪将手放在后面的时候固定所设计，而她脚上那双闪闪发亮的黑色高跟鞋也不一般，只要小雪把脚放在身后，鞋子上面的皮带就可以挂在腰间，从而将整只脚和大腿压在一起被拘束起来，除此持外，裙子下面应该还有锁链之类的东西，也是用来固定双腿的。

    小雪的哥哥是一个把灵魂卖给恶魔的残暴之人。小雪越是痛苦，他的力量就越强，所以这套服装也被成为痛苦之衣。

    “二代目老师，一定是二代目老师！”森夏激动了起来。

    “不会是专业的coser吗？”千佳觉得这个形象似乎和自己猜测中的二代目有些区别，而且这个模样……不知道为什么，总觉得有些眼熟啊。

    “不，这位一定是二代目老师！”森夏的眼中带着坚定与炽热。

    二代目老师从来都是神秘的，没有人知道二代目老师的本体，也没有人知道二代目老师真正的名字，更没有人知道二代目老师的来历。人们唯一知道的是。一代目老师在隐退之后，二代目老师就出现在了众人的视线之中，带着更优异于一代目老师的文笔与剧情，将绅士文学推广到了一个更高的高度。

    艾洛希尔二代目。

    虽然没有见过对方，但森夏此时仿佛心有灵犀一般，他就是知道眼前的这个神秘女子，就是传说中的二代目。

    他的身形略带颤抖，双手抱着书，颤颤巍巍的走到了对方的面前。

    “艾洛希尔二代目……老师？”森夏压抑着自己声音中的颤抖。

    “嗨。”对方轻声的回答着森夏。她的声音有些低，但是却很有一种贵妇人的气息，高雅而清冷，带着些许的神秘。就仿佛是天籁一般。

    “果然，你就是二代目老师啊！”

    非怪森夏这么激动的，毕竟是自己的偶像嘛。

    然而对方却颔首轻笑，然后指了指自己的喉咙部位。对森夏说道：“露馅了哦。”

    “呃……咳咳咳咳……”森夏也反应了过来，自己因为太过于激动，所以都差点忘了这非常重要的一环。他干劲调整了一下自己的声调，对着二代目老师表示歉意，“抱歉，这只是cos用的服装而已。”

    “没关系，而且可爱的男孩子也很有趣，很能激发我的创作灵感哦。”二代目老师对此并没有生气，这让森夏松了口气。

    “那个，虽然有些冒昧，但是还请二代目老师为我签名！”森夏将自己的书递了出去。

    “没有问题哦。”二代目老师微笑着，她拿出了一支笔，然后在上面写上了“艾洛希尔二代目”的字样。

    在看到了写在扉页上的签名，森夏激动得的简直不能自己。

    “老师，也请给我签名！”千佳也激动的拿出了自己准备好的书。

    “嗨。”二代目老师微笑着在千佳的书上也写下了自己的名字。

    “老师真厉害，居然是用左手写字啊。”森夏注意到，艾洛希尔二代目老师在签名的时候，是用左手写字的。

    “两位，感谢你们一直以来对我的支持。”二代目老师将书还给了千佳。

    “那个，我能冒昧的问一下么，二代目老师您的新作是什么样的内容？”森夏记得二代目老师马上就要开新作了，也不知道是什么样的内容。

    “这是一个秘密哦，不过我的作品有在动画化，到时候大概会发售ova吧。”二代目老师微笑着。

    听到这句话，森夏就激动了起来。

    二代目老师的作品并不是纯粹的里番，而是一种带着剧情与鲜度的、充满活力的文字。单纯的里番只是为了h而h，整个剧本的主旨也只是h而已，在其他地方往往会偷工减料。但二代目老师的作品不同，她的文字充满深度，可以说，就算去掉18x内容，也是能够做成一部看得过去的表番的。

    “嗨，我会期待着的！”不仅仅只是森夏而已，就连千佳，在听到这个消息的时候，也是充满了激动。

    艾洛希尔二代目老师，你是电，你是光，你是唯一的神话！

    “是二代目老师吗？我今天终于看到了老师本人啊！”

    事实上，除了森夏和千佳之外，二代目老师的粉丝也是众多，就在这个时候，旁边也有其他社团的摊主兼书迷走了过来。

    正所谓近水楼台先得月，在这个时候，为了得到二代目老师的亲笔签名，他们都纷纷走了过来，在正式开场之前，二代目老师这边居然就已经开始排队了。

    “我们也回去吧。”千佳激动的看了一眼自己手上的书，虽然还想和二代目老师聊聊，但他们现在还有自己的事情要做。

    两人互相点点头，回过头瞻仰了一眼这位谜一般的艾洛希尔二代目老师，然后依依不舍的离开了这边，回到了自己的摊位。

    ……

    捞不到奥班农，我去做我可爱的突击虎茜罗娅去，化悲愤为力量。

    顺便，你们比我污多了→_→

    困死了，休息去，两更get……(未完待续。)u