    第490章老娘不惯菜儿

    “小贱人，该死的娼妇，你骂谁？啊？还反了天了你？”徐老宋氏对自己越来越不能掌控拿捏住江凤芝，是心头火恼，拍着炕沿破口大骂。

    江凤芝嗤了一声，讥讽地道，“有那骂人的功夫，大夫就请来家了，呵……这一个个的，挺愿意听你们的娘骂人呗？那好，等会儿大青大夫来了，你们就都更可以安心地守在这儿听人骂了。”

    说着，她挤开了徐云海的两个儿媳妇，上前看了看双目紧闭的徐老爷子，见他神情很是痛苦，脸色也铁青，头上还冒了冷汗，便让几个围在一起的徐云海哥几个去烧水，等熊大夫来了，好煎药。

    “你个贱人，你安的什么心？啊？请个大夫都这么磨蹭，你是不是不想咬你爹好了？”徐老宋氏是真记吃不记打啊，刚才被江凤芝怼得差点没咽了气儿，这回缓过神来，又开骂了。

    江凤芝算是看出来了，这老宋氏是一会儿不骂人，她都浑身难受啊这是。

    本不想搭理她，可江凤芝知道，你越不搭理她，她是越来劲儿，便眼神凌厉如刀似的穿在了徐云海身上，喝道，“徐云海，你是死人不成？啊？你爹这样了，你娘还这么污言秽语，你是聋了，还是瞎了，就不能让她闭嘴？”

    得，正在焦急的徐云海，无辜中枪，挨了弟妹这一通指骂。

    其实，江凤芝是真冤枉了徐云海哥几个。

    因为他们也是刚被从地里叫回来，还没来得及去请大夫呢，结果，徐老宋氏的一肚子邪火，就冲着江凤芝撒了出去，江凤芝也没惯着她，回口就将徐云海哥几个也给骂了。

    江凤芝冷眼斜睨着一脸委屈的徐云海，“你们哥几个别拿出一副委屈的可怜相。在地里干活被叫回来的档口，就不能顺道去一个人去请熊大夫来家吗？嗯？这也要我教你们怎么做？

    再说了，你们的娘这么有力气骂人，她怎么不赶紧去请大夫呢？这一屋子的人，大人小孩儿一个都不少，都在，咋地，一个个是死的吗？非得等我们这一房去请人？”

    不就是骂人吗？江凤芝在现代后世研究所的时候，可就从没输过谁。

    那时候，她面对的是一群好层次人，一个个都是领域精英，文化也高着呢，所以啊，她骂人的时候，从来不带脏字。

    但是，现在，她面对的就是一群无知且又自以为聪明的无赖，她收起了文明之战，而是学着他们，痛快淋漓地将屋里的人，都骂了个遍。

    一个个的，什么玩意儿？想要道德绑架老娘？那你们是痴心妄想。

    拿孝道压我，拿道义欺负我？你姥姥的，我江凤芝从现代后世研究所来的，跟你们毛关系没有，还想着拿捏我？痴心做你们的春秋大梦去吧。

    徐云海怎么也没有想到，四弟妹会有这么不开面的一天，不但跟自己老娘对着骂，而且还把他们也骂得狗血喷头。

    徐云海面色十分地难看。

    不光是他难看，就是其他哥几个，也都难看到家了。

    老二徐云生瞪着大眼珠子，冲着江凤芝喝道，“四弟妹，你就少说两句不行吗？啊？咱娘这么大岁数了，你不说有多孝顺她，可也别这么气她啊。”

    江凤芝一个眼刀甩过去，冷笑道，“你闭嘴吧你。你爹都疼昏过去了，也没见你们这么孝顺这么急，怎么地，你娘无辜骂人就有理了？

    你们爹断了腿你们咋不急呢？我告诉你们，今天，我让阿辉去请了大青大夫来家给你爹诊治，这是最后一次，以后少来麻烦我们这一房。”

    (本章完)

