    第304章苏肆的诡辩～

    殿内灯火葳蕤，火苗跳跃间仿若散落的星光，温暖而又彷徨。

    正如平时沾床就睡，如今却怎么也睡不着的姜茶一样。

    果然，人一旦开始贪心，便会不自觉的看向金银，就像此刻的她老想看看苏肆到底在干嘛一样。

    但她知道那样不行，她必须控制住自己。

    于是她几乎是下意识往旁边挪了挪，想要离身边之人远亿点。

    可她倏地发现，她移一寸对方跟一寸，眼看她人都移到床边了，发间的律动依旧没有退却。

    “苏肆，你跟着我干嘛……”

    “茶茶，你躲着我作甚？”

    干笑一声，姜茶忍无可忍。

    然而少年的笑答，却让她直接噤了声。

    她想说她没有，但她又确实有，可她要说了有她又解释不清楚为什么……

    猛地一咬牙，好家伙，她发现她居然被苏肆给绕进去了。

    明明是他先跟上来的，我为什么要愧疚？

    腾得坐起身来，她刚想跟某些人理论他乱碰她头发的事儿，便瞥见了少年那张近在咫尺的脸。

    白玉般的，润泽的，精致仿若细细雕琢过的脸。

    她这才发现，对方居然一直是坐着的，坐着看她像一只毛毛虫一样裹挟着被子。

    脸上有些发烫，姜茶的眼神也飘忽了起来。

    倒不是她又心动了，而是她发现自己过于紧张了。

    “有点烫，你不舒服么？”

    抬手抚上少女白皙的额头，苏肆垂眸看着她，眼底似有关切流淌。

    他总是在笑，笑得天真明媚，更笑出了少年不识愁滋味。

    可姜茶知道，他其实是这个世界里见过最多愁饮过最多恨的人。

    苏墨玦是作者的亲儿子，白凤倾是作者的亲女儿，而苏肆大概也是亲儿子，只不过是作者仇人的亲儿子。

    因为作者不仅给了他一个惨出反甲的人生，还给了他一身最难被人接纳和关心的破性格。

    表里不一、心如蛇蝎都还好说，最大的问题是这个人总是在自我保护、自我否定、自我封闭……

    他凡事都先考虑最坏的结果，不对任何人报以不该有的期待，更不会对别人表露出不该有的善意。

    但凡是露出来的，那就都是假的。

    就像他在原书中操控原本的姜茶一样，他压根儿没有心。

    至于他跟萧烨与苏祈的合作，别人注定要背刺他不假，但被背刺后的他除了懊恼也没有伤心或者其他情绪。

    因为他本来也没把他们当伙伴当兄弟……

    相反，苏肆还会怀疑别人对他的好。

    没办法，他似乎被太多表面对他好实则想伤害他的人给伤怕了……

    所以别人对他好时他的第一反应不是感激，而是恶语相向或是冷漠拒绝。

    说起这个，她就想起了三年前他流落临江街头时，那些被他拒绝或是冷语的富家千金和小家碧玉……

    这里面确实有大部分都是看重皮相想亵渎他的坏人，可也有那么几个好人啊。

    女孩子嘛，有钱想娶个帅哥回家又有什么错呢？

    但苏肆选择一杆子打翻一船人，他不管，这都是坏蛋。

    于是乎，那些被他扔下水的人瞬间凉了心，所以也对他开启了冷战模式。

    这下好了，他们的冷漠又成功印证了苏肆的猜想，告诉苏肆没有人会对他好，这些人都是别有所图，他一定要收起期待保护自己……

    所以这厮也变得越发冷漠酷烈，甚至连他的喜怒哀乐都越来越难以分辨。

    如此套娃之下，他只会变得越来越像一只大青蛙，生命里除了孤寡还是孤寡……

    有这样一个朋友还行，可要是有这样一个男朋友会怎么样呢？

    姜茶不禁打了个寒战，身子稍稍往后退了一点道：

    “没，我没事，我没有不舒服。”

    看着忽然往后缩的少女，少年抚在她额间的手细不可察的颤抖了一下，旋即又不放心的感受了片刻。

    “没事就好。”

    似乎是确定了她的安危，他也适时的收了手。

    他不急，也急不得。

    “茶茶，其实有一件事我一直没来得及跟你说。”

    “什么事？”

    抬眸，姜茶再次看向了苏肆。那双眼睛扑闪扑闪的，像树上刚刚熟透的杏子。不知为何，苏肆竟忽然觉得她看他的眼睛里有光。

    大概，是他的错觉吧。

    “其实苏信等人的意图我早便知道了，不止是王氏，还有之前那些借口入宫探望一众妃嫔的人……”

    姜茶一愣，她有些错愕的望着眼前的少年。

    所以……

    “所以今日的事情不怪你，我不能人道的猜测是我默许他们获取的。”

    苏肆目光淡漠的道。

    他方才不是故意打扰姜茶，而是他想找机会坦诚这件事。

    其实今天姜茶跟他道歉的时候他就想坦诚了，只是他怕姜茶会因此气恼，并绝了他多抱她一会儿的机会。

    毕竟自己一手策划的事情害她担惊受怕，还不得不去找苏祈交涉，渴望将这件事的影响降到最低。

    虽然他不是很懂姜茶口中的舆论，但他知道她认真了，而自己今日也的的确确以小人之心度君子之腹了。

    “对不起，我今早不该为了迷惑那些大臣而将你拒之门外，那不是你的错，是我自己的错。”

    在苏肆道歉期间，姜茶一句话都没有说。

    她只是静静地睨着他，那双眸子像水晶一样透着股莫名的情绪，好像是怒，又好像是怨，但苏肆觉得更像是哀伤。

    肤白若雪，眉目如画，姜茶瞧着这一脸单纯无辜相的苏肆险些控制不住自己那只想抽他的手。

    “……对不起。”

    少年似怯懦似讨好的说道。

    姜茶：“你对不起谁？”

    苏肆：“对不起你……”

    姜茶：“……”

    许是被苏肆气昏了头，姜茶竟直接伸手捏住了少年那张白玉般的脸。

    不是一只手，而是两只手。

    于是乎，那忽然被姜茶像捏孩子一样捏住的苏肆愣了，那双凤眸眨了眨，微红眼尾挑了挑，嗯，更特么无辜了……

    而且还无辜的贼好看……

    这让姜茶本来想用力的手，都不自觉的放松了。

    “我说你要不气死我再找个同盟得了？你该说对不起的人是我吗？明明就是你自己好不好？”

    瞬间收手，姜茶一边双手抱胸一边叹道：

    “见过疯狂诋毁别人的，倒是头一次见这么努力诋毁自己的。靠，我真是见了鬼了我……”

    苏肆迟疑了。

    他猜到了姜茶会生气，却没猜到她生气的原因。

    似乎是瞧出了苏肆的疑惑，姜茶也忽然意识到某些人的反派思维或许无法理解她的想法，所以她不得不暂时压下怒气，颇为耐心的问道：

    “那你能告诉我你为何要这么做么？为了自残？还是你又觉得这件事好玩儿？”

    如果苏肆真回答她一个“是”的话，那她只能说放弃吧，这厮没救了。

    好在苏肆没有立刻回答，而是犹豫的思索了片刻。

    可姜茶就好像知道他在想什么一样，冷声道：“别跟我编瞎话，不然你可能会失去一个优秀可爱又能吃的盟友。”

    闻言的苏肆笑了，不是假笑，而是被姜茶的一本正经给逗笑了。

    “我想主动示弱一次，好让苏信等人暂时放松警惕。”

    俗话说得好，要使一个人毁灭必先使其膨胀。

    最近皇家压苏信压的太狠了，尤其是姜茶这个不确定因素，恐怕已经成了苏信的心头患眼中钉了。

    苏信的怒气在积累，谨慎却并未因怒意而丧失，相反，还被他们压的愈发踏实了。

    一头横冲直撞的猛虎好收拾，可一条伺机而动的毒蛇却很难拔除，所以他必须给苏信打打气。

    “所以你就毫不犹豫的卖了自己，把自己做成了苏信的出气筒？”

    姜茶为苏肆的缜密而惊异，却也为他对待自己的方式而忧心。

    这什么？

    说得好听点是卧薪尝胆韬光养晦，说的不好听点就是伤敌一千自损八百，甚至是伤敌一百自损八千……

    如果这就是苏肆这么做的理由，那对不起，她不是很不赞同。

    因为以苏肆的能力，她相信他还有很多种法子能让苏信赢，他甚至可以叫她收敛一点暂时退出战局。

    虽然那些法子可能不能让苏信等人像现在这么开心，可让他们膨胀的效果还是差不多的，关键是能让苏肆自己少受非议啊。

    损招，自己坑自己的大损招……

    看着少女眼中那“你似乎不太聪明”的情绪，苏肆苦笑道：

    “这只是其一……”

    “哦，那其二呢？”

    “其二啊？”苏肆挑眉，“你不是想送皇后等人出宫么？”

    “对啊，”姜茶点了点头，“可她们出宫跟你这事儿有什么关……”

    忽然，她顿住了。

    那个“系”字还未说出口，便被她硬生生的咽了回去。

    “是无畏世俗的目光以残花败柳的身份出宫？还是自此抹去来历、改换姓名、远走他乡以其他人的身份苟活，一辈子都在担惊受怕中度过？”

    苏肆望着姜茶一字一句道：

    “这世上有太多的难处，即便我从未碰过她们，即便她们还有守宫砂在身，可这世上又有几人信呢？就算她们未来的丈夫信了，其他人会信么？”

    对于黑暗，苏肆有着最清醒的认识。

    他母妃是大罪人，他就是小罪人。

    这些嫔妃从入宫那天起就是他的人，即便他从未承认。

    人是有自己的认知的，他们只相信他们所看到的。

    就像苏肆不能人道的消息传出时，满大街的百姓都在津津乐道，有的人更说着自己早就知道了一样。

    有人拿出证据么？

    没有。

    但大家都这么认为啊。

    当这件事成为一种普遍认知的时候，人们自然就会相信后妃们是完璧，因为皇上他不行。

    届时她们再出宫，再亮出自己的守宫砂，再拿出自己赚来的银钱……

    没有人会觉得她们是残花败柳，相反，人们还会同情她们曾所托非人，从而进一步怜惜她们。

    可以说，苏肆以自己一个人的牺牲给了后宫众妃一个大好前程。

    这一刻，就连姜茶都有些动容了。

    因为她不敢相信这居然是全书第一大反派干出来的事儿。

    而且她自己也是受益人之一。

    苏肆不仅同意了她的提议，还帮她超额完成了任务。怎么说呢？如果未来她要离开皇宫，她是不是也不用担心这个问题了……

    真好，可是……

    可是她却有些心酸啊。

    因为答应放皇后等人走的是她，考虑不周想当然的也是她，明明是她的提议与过失却要让眼前的苏肆来承担。

    他明明已经够惨了，如今还要……

    “苏肆，我们澄清这个误会吧。我会跟皇后等人说明风险的，她们既然要离开就要有承担风险的勇气，至于苏信那儿我也可以说服楚楚她们一起让步，苏成与苏梓凌若不听话我就……”

    她一股脑儿的说着，她知道从大局上来看如今京城局势大好，苏信快乐了，后妃的问题解决了，苏肆的事也快要被苏祈他们压下去了。

    可她不想这样，她不想苏肆受委屈……

    抬手抓住少女纤弱的肩膀，苏肆只用了几分力便将她稳住了。

    他垂眸望着有些激动的她，似解释似温柔的哄道：

    “茶茶，我们现在不能澄清，现在澄清我和你的努力便都白费了。”

    “可不澄清的话你岂不是要一直背着这个破名声……”姜茶正说着，眼睛却忽然亮了亮道：“等等，似乎也不一定……”

    见少女目露喜悦，苏肆眼中不由得闪过一抹迟疑。

    “既然都已经成了，又何必让皇后等人难做呢……”

    他似乎不太想澄清这件事，以至于言语间都透着一抹姜茶听不懂的抗拒。

    可姜茶不管，这次她竟反过来扣住了苏肆的肩膀道：

    “不会的，不会让她们难做的。只要你愿意配合我，我们大可利用苏信与那些官员们的风流韵事打一个漂漂亮亮的翻身仗！”

    “什么翻身仗？”

    少年眸色内敛，语气复杂。

    他能说他不想翻身么？

    他能说他就想树立一个不行的形象先把其他人赶出去么？

    不仅要赶出去，还得清清白白的赶出去。

    他不是非要证明其他人的清白，他只不过是想证明他自己的清白啊。

    向所有人证明，当然，也向眼前的姜茶证明。

    ?  ?阿这，对不起，仙女们我记错了时间，31号爆更我记成了30号。

    ?      我错了，求求你们再等一天，我本来打算更四章的，我明天更五章或者六章，不要打我呜呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

