    

    “你一直寻找的陨落心炎，就在迦南学院的内院中。”魂殿之人阴冷地说道。

    听到“陨落心炎”这四个字，饶是韩枫也不由得内心产生了一丝波澜，但表面上却故作镇定，说道：“多谢告知，不过我想阁下今天来，并不只是来告诉我这个消息的吧？亦或者说，阁下想要什么？”

    作为在黑角域混迹了这么多年的他，很清楚这世上绝对没有免费的午餐，魂殿之人把陨落心炎的消息告诉他，肯定有所求。

    “桀桀桀，药皇果然聪明。我也不拐弯抹角了，那内院中有一个名为‘白浩’的长老，如今是一星斗皇了，我需要你给我抓来，这就是作为交易。”黑雾中沙哑的沙哑的声音阴冷地说道。

    一个消息，换一个人，而且魂殿还不出任何力。这乍一看倒是有点空手套白狼的滋味，可对韩枫而言，这个消息，很值！

    “好，我便帮你把人带回来。”

    “期待你的好消息，桀桀桀……”

    随着阴冷的笑声越来越远，那团黑雾也逐渐消散了，仿佛从来没有出现过一样。

    在魂殿之人离去后，韩枫立刻沉声喝道：“韩崩！”

    一道身影鬼魅般闪掠而出，单膝跪地，恭敬地道：“主子，有何吩咐？”

    “拿着这些令牌，给我把三大宗门的宗主都叫来，还有，把金银两位先生也请过来。”韩枫大手一挥，几道令牌便是悬浮在韩崩面前。

    接过令牌，尽管心中有些诧异，但韩崩却没有任何疑惑。因为他很清楚现在韩枫的话语带着绝对的坚定和不容置疑。

    韩崩没有丝毫犹豫，转身便快速消失在茂密的竹林中。

    “陨落心炎我找了这么多年，没想到竟然就藏在了迦南学院中，这一次，我一定不会错过！”望着内院的方向，韩枫的脸上忍不住涌出一抹狂热。

    ……

    迦南学院，内院。

    炼药系，房间内。

    浴桶中，经过一整天的浸泡，本来翠绿的药液已经完全变成了清水，地心淬体乳所有药效都已经被白浩吸收到体内。

    睁开双眼，缓缓地睁开双眼，白浩轻吐吐一口浊气，一股浑厚的气息自然而然地从他体内散发出来，比之前要强大了几分。

    因为他已经成功达到了二星斗皇！

    “没想到这地心淬体液竟然能有这么神奇的功效，能让斗皇都能直接突破一星。”眼中闪烁着一抹诧异，这个结果远超了白浩的意料。

    可能是因为白浩的身体是第一次被外物洗髓，所以才会有这么好的效果。

    在浸泡药浴的时候他就感受到了，地心淬体乳在刚开始的时候效果很明显，但到了后面，他明显感觉到药液的功效逐渐不够了。

    不是因为药液被吸收完了，而是因为他的身体对地心淬体乳产生了抗性，药效不足。

    “现在就算把剩下的地心淬体乳都吸收了，恐怕也不会有太多的效果了。”喃喃着，白浩从浴桶中起身走了出来，穿上一身干净的衣服，伸了个大大的懒腰。

    全身的关节都发出“劈里啪啦”的清脆响声。

    “又是美好的一天啊。”活动活动了身体，白浩正准备推门走出去。

    刚一开门，他就看到一个娇小的紫色身影正向着自己冲过来，

    “白浩！”

    来者不是别人，而是紫妍！

    整个炼药系的人看到这个蛮力王又来了，连忙躲到一边，生怕自己阻碍到了紫妍而惹上大祸。

    就连炼药系的一个长老，才刚刚从旁侧的大厅里走出来，一看到紫妍，吓得连忙又躲了回去。

    看到他们的样子，紫妍不屑地哼声道：“切，我又不是来找你们的，一个个都是胆小鬼。”

    看到这一幕，白浩也是挺无奈的。

    如今的紫妍对他来说已经没有威胁了，毕竟两者之间已经签订了通灵契约，必要时候他甚至可以用幻术控制紫妍。

    而紫妍对白浩也是好感，当初那些好吃的丹丸可是彻底征服了她，她没理由对白浩不和。

    但对炼药系的其他人来说，紫妍还是那个凶名赫赫的“蛮力王”，要是招惹到她，肯定没好下场。

    “紫妍，这么急着过来干嘛？”看着来到面前的紫妍，白浩忍不住伸手摸了摸她的头。

    对此紫妍并没有反感，而是从身后拿出了一株新鲜的药材，小脸上满是笑意地说道：“我来找你帮我炼制药材了。”

    白浩这才注意到紫妍手上拿着的药材，是一株新鲜的药材，上面还沾着一些湿漉漉的泥土，是才挖出来没多久的。

    他惊讶地说道：“紫妍，这药材你是从哪里找到的？”

    “这不是药材管理库的，是我自己从后山挖的，怎么样，我厉害吧？”紫妍一手拿着药材，一手叉腰，很是神气的样子，看来她对自己的收获也很满意。

    “确实厉害。”白浩竖起了大拇指。

    “别说这么多了，你答应过我只要找到药材就可以来找你炼制的，快点吧。”

    把药材塞到白浩手里，紫妍直接把他拉回到房间内。

    对于她这么激动，白浩也是无奈地笑了笑，

    “行，我现在就帮你炼制。”

    白浩先是把这株还沾着泥土的药材清理一下，然后才拿出药鼎，开始生火提炼。

    而紫妍则是蹲在一旁，双手抱着双膝，眼巴巴地看着药鼎中的药材，嘴角忍不住流出了哈喇子，她连忙用手抹去，然后又眼巴巴地看着，很是可爱。

    看得紫妍这个模样，白浩忍不住笑问道：“怎么，我上次才帮你炼制的那些丹丸，这么快就吃完了？”

    紫妍有些不好意思地挠了挠头，笑道：“没忍住，早就吃完了。”

    无奈地叹了口气，白浩也没说什么，而是和上次一样，把这一株药材炼成十几颗丹丸，装进了玉瓶内递给紫妍。

    后者迫不及待地拿了过来，然后立马倒出来一颗丹丸塞进嘴里，说道：

    “嗯，好吃！”

    摸了摸她的头，白浩正准备说话，忽然一声巨大的轰鸣从不远处传来，一股异常强大的能量波动惊动了整个内院。

    同时一个沉重的声音响彻整个内院，

    “所有学员立刻远离天焚练气塔，所有长老立刻到天焚练气塔集合！”

    白浩脸色微微一变，立刻明白了。

    “陨落心炎，暴动了？！”        

