    团子的替身娃娃很破。

    而且，胸口上还抹着干涸的黑红色血液痕迹。

    神明拨弄了两下，指尖点了点，娃娃立马焕然干净。

    小团子双手撑着下巴，在旁边看得惊叹不已。

    替身娃娃的一双胳膊，和躯干是分开的，肩膀的位置被粗暴扯断，能看到里面塞的柔软棉絮。

    小团子很生气气，小肉手啪啪拍着桌子：“坏姐姐，弄坏了濛濛的娃娃。”

    神明：“我会修补。”

    闻言，团子小脑袋凑过去，爸爸吹的小崽儿上线——

    “哇，爸爸好厉害！”

    “爸爸真棒棒！”

    “爸爸超级好看，全世界第一好看，全世界第一厉害。”

    “濛濛长大了，要和爸爸一样又棒又厉害的。”

    “濛濛最最最最最喜欢爸爸啦。”

    ……

    无数条不重样的彩虹屁，从团子嘴里冒出来，真挚热烈叫人吃不消。

    少年神明耳朵尖微微泛红，他两根手指头一夹，就将团子两瓣嘴皮子夹住，扁扁的像只小鸭子的嘴巴。

    神明：“不要说了，我知道我厉害。”

    作为这片宇宙的唯一神明，万物信仰的存在，神明从诞生之日，就知道自己的厉害之处。

    这个事实，太理所当然，所以他从不在意。

    可刚才从团子嘴巴里冒出来，就怎么听怎么让神窘迫。

    小团子呜呜两声，神明适才松手。

    她双手揉揉小嘴巴，看着爸爸欢快地笑出声来。

    嘿嘿，爸爸耳朵朵红了哟，他羞羞啦。

    神明手在团子脑袋上一抹，取她的一根头发，接着神明又拿了自己的一根头发。

    他将两根头发虬结成一股，以精纯的神力为细针，以发为丝线，再辅以丝丝信仰之力，就那么随心所欲的缝补起来。

    片刻后，修补好的替身娃娃，虽然还没找到脑袋，可越发灵动，而且和团子之间的联系更强了。

    盖因有神明的一根头发，这娃娃不仅防御直线上升，而且下次再进入镜像世界的时候，神明可以借娃娃为桥梁，直接附身出现。

    不会像上次，听到团子的呼唤，他需要先将镜像世界的规则破开，才能分一丝力量降临。

    “哇，”团子惊叹，高兴得举起娃娃乱蹦，“濛濛的娃娃最漂亮。”

    她软糯糯的大声说：“谢谢爸爸。”

    神明并不觉得需要团子的感谢，修补完替身娃娃，他又拿起水晶小杖。

    囚龙面无表情地站在角落里，微微低着头，不敢拿刚才回禀的事来打扰吾神和神之子的亲子时光。

    弯月小杖，跟随团子在镜像世界里战斗过后，越发散发出强大的气息，因着有信仰之力的滋润，隐隐有向神器进阶的架势。

    神明一挥小杖，寄居在五角星里的三只堕落种瞬间现身。

    一双眼窝是黑洞，动不动就流血泪的盲人少年，属于黑暗堕落种。

    浑身没毛，散发出火舌的双头犬，属于暴食堕落种。

    曾经，它就是一只从来没吃饱过的流浪狗。

    最后的，就是绝望堕落种明佑。

    明佑状态很不好，盲人少年和双头犬都自发离它远远的。

    那枚带安蜜血液的平安扣玉佩，仍旧镶嵌在明佑颈间，深入血肉，黑红色的血液流个不停。

    明佑暴躁癫狂，若不是神明的气息压着，它已经没有理智地跑了出去。

    饶是如此，明佑身上瘴气翻滚不休，长舌头的怪物身形，在它身后若隐若现。

    它仿佛谁都看不见，猩红的眼睛盯着团子，焦躁地蹲在地上，不断用尖利的指甲，抠划着木地板。

    好好的木地板，硬是让它抠出了道道抓痕，还带着骇人的鲜血。

    囚龙浑身紧绷，不自觉往前半步，站到了团子前面，呈警惕攻击状态。

    小团子的身影被挡住了，明佑看不到团子后，脸上表情越发痛苦。

    它凶狠地盯着囚龙，喉咙里发出挑衅的嘶吼声。

    囚龙手握上剑柄，高大的身形不为所动。

    团子从囚龙身后探出小脑袋，担忧地看着明佑：“佑佑呀……”

    软糯的小奶音，让明佑稍稍安宁些许，它抱膝窝着脑袋，一个劲得往角落里窝。

    它不想伤害团子，包括团子的家人和朋友。

    神明表情冷淡：“宝宝，它太脏扔了吧。”

    堕落种在神明眼里，就是肮脏如灰尘一般的存在。

    听闻这话，盲人少年和双头犬齐齐后退半步，越发怂的靠着不坑声。

    明佑浑身一颤，喉咙里的嘶吼声，变了调子，似在难过的呜咽。

    小团子担忧不减：“爸爸，不扔佑佑哦，是坏姐姐，坏姐姐把佑佑弄脏了。”

    既然团子如此说，神明稍加施舍，分了一点余光给明佑。

    神明伸指朝明佑虚虚一点，明佑浑身瘴气凝滞。

    紧接着它身体僵硬，无形之中，一道看不见的神力化为大手，霸道蛮横的从它血肉里，剜出那枚平安扣。

    核桃大小的平安扣，断裂的痕迹分明，黑红鲜血滴答滴答往小滴落。

    神明嫌弃，可想着团子，他勉强弹指。

    神力宛如洪涝，暴力冲刷平安扣，里里外外将平安扣反复冲刷。

    “啊啊啊……”明佑发出痛苦的惨叫声。

    它身上吞吐不定的瘴气，一股股的从五脏六腑被冲刷出来，灵魂深处，神力更是强制将绝望恶意生生剥离来。

    那种痛苦，难以形容无法想象。

    生不如死，宛如在地狱中，反反复复按进油锅里。

    盲眼少年和双头犬瑟瑟发抖。

    太恐怖了！

    三分钟后，平安扣彻底干净了。

    明佑奄奄一息瘫软在地上，四肢抽搐，进气多出气少。

    在它身上，浓烈恶意的瘴气，再挤不出半丝。

    若隐若现的怪物虚影消散，此时的明佑，从外表上看，和普通的四岁小孩儿没区别。

    神明收回神力，玉质莹润的平安扣落明佑身上。

    自然，明佑不再受安蜜的控制，可是它也去了半条命。

    神明的偏爱和温柔，只属于小濛濛。

    对待其他的生灵，神明从来都是简单粗暴。

    明佑动了动，它握着平安扣，挣扎着爬起来。

    它缓缓挪蹭到团子面前，抬头看着她，然后将那枚平安扣奉上。

    小团子连忙接过来：“佑佑呀，是要送濛濛小礼物吗？”

    明佑点头，它确定团子接受了平安扣，身体就逐渐变的暗淡透明。

    如同是褪色的老照片，慢慢失去鲜活和生机，最后连一丝痕迹都不留下。

    团子被吓到了，她慌忙将平安扣还过去：“不要不要，濛濛不要礼物，佑佑不要消失。”

    明佑身体已经变得透明，平安扣从他手上落到地板上，发出脆响。

    团子无措地看向爸爸，茫然又有点难过。

    神明揉着她小脑袋：“它是靠绝望而生的堕落种，当绝望被治愈，灵魂感受到希望，存在的基石没有了，自然会消失。”

    这在神明看来，生和死，存在和消失，都和四季更迭一样，没有区别，不用难过悲伤。

    小团子不太懂爸爸的话，她愣愣地看着明佑，眼睛慢慢就红了。

    她哇的一声扑进爸爸怀里：“爸爸，濛濛不想佑佑消失。”

    对团子来说，明佑不是堕落种，是平等会保护她的小伙伴。

    神明叹息，他不明白团子为什么会难过，但是他心疼就是了。

    于是，神明握着团子右手，带着她的指尖从平安扣断裂出划过。

    金光滟潋，亮晶晶的缠枝金片凭空出现，包裹着平安扣的断裂处，将平安扣修复。

    须臾，一枚金镶玉的平安扣出现在团子手里。

    明佑愣了，在平安扣被修复的瞬间，他感受到一股升生机从死寂空虚的心口传来。

    神明将平安扣缩小挂小杖弯月上，乍看上去像是垂坠的漂亮小流苏。

    神明：“它是你的了。”

    团子捏着小杖，拨弄了下平安扣。

    “咚”明佑心口，传来久违的心跳声。

    它摸着心脏，掌心下是熟悉的心跳鼓动。

    他，新生了！

    神说：“吾赐予新生，自今时今日起，汝因神之子而存在，为她战斗，为她忠诚，为她献上灵魂，直至宇宙终结。”

    神明说出来的话，就是规则。

    明佑心跳的越发厉害，同时他的身形越发凝固，皮肤开始有温度，干瘪的血管重新充盈，猩红色的鲜血在其中奔腾流动。

    他低头，看着心口的位置。

    那里跳动的，不是鲜红的心脏，而是那枚平安扣。

    它代表——小濛濛带给他的希望！

    当有一日，这希望不存，他整个人连同灵魂，也会不复存在。

    他因团子而生，便理当为她而死！

    明佑毫不犹豫，朝团子单膝跪下。

    沙哑的喉咙，说出第一句新生后的人话：“我明佑，神之子的仆人，愿为她献上灵魂，献上忠诚虔诚，献上生命，直至宇宙终结。”

    这话一落，一缕乳白色的信仰之力，从明佑身上传递到团子手上。

    小团子睁大了眼睛，好奇地摸了摸。

    神明欣慰，宝贝也开始有信仰了，等累积了足够多的信仰，他可以帮宝贝成神。

    这番情况，前后不过半个小时的功夫。

    盲人少年从最开始的惊恐，到现在内心惊涛骇浪，像是被颠覆了三观。

    成为了堕落种，竟然还能再次获得新生？

    它摸摸空洞的眼窝，沉默了。

    双头犬不懂这些，它就只觉得饿，不耐烦地趴地上，扒拉着爪子。

    神明扫它一眼，出奇的，他对这只畜牲反倒比另外两只堕落种的宽容度更高。

    神明屈指一弹，大方的喂了双头犬一丁点信仰之力。

    瞬间，从没吃饱过的双头犬撑了。

    它打着滚，四肢朝天，两颗脑袋讨好的向团子和神明吐舌头卖萌。

    小团子咯咯笑起来，拿小jiojio轻轻踩着它软肚子，觉得很好玩。

    神明再次嫌弃，将团子抱回来：“囚龙，给它洗澡。”

    囚龙看向双头犬。

    双头犬蹭地站起来，夹着尾巴怂唧唧呜呜叫唤。

    囚龙冷酷无情，单手拎着它后颈肉，直接拖走。

    顺便，他还将傻愣愣的明佑一起拎走。

    双头犬：“……”

    呜呜呜，不想洗澡。

    明佑：“……”

    完全不想离开小濛濛。

    最后，就只余下盲眼少年。

    少年虽是堕落种，可理智记忆尚存，和那些只知道厮杀的堕落种并不一样。

    这也是它的强大之处。

    神明冷冷看它一眼。

    少年连忙小声说：“遵命的冕下和……小冕下，如果可以的话，我想回家一趟。”

    神明没说话，小团子软和挥手：“好的呀，濛濛送哥哥回家家。”

    她还记得，少年没有眼睛看不见，她答应了要给对方当眼睛的约定。

    少年摇头：“不用，我可以自己回去。”

    既然如此，小团子也不勉强。

    眼看神明没有为难，少年松了口气。

    它不敢多停留，生怕神明反悔，直接就消失在房间里。

    小团子遗憾：“爸爸，哥哥有好大一片迷宫，可好玩了，濛濛都没玩够呢。”

    现在哥哥走了，玩不成迷宫了。

    神明满足团子：“神使殿有，我带你去玩。”

    即便是没有，神使殿里十二骑士那也必须生生造一座迷宫出来！

    囚龙：“……心累”

    在团子和神明玩迷宫的时候，盲眼少年已经回到了曾经的家中。

    它站在门口，身上瘴气化为触手感知，虽然变相能看到，可视野之中仍旧是一片黑暗。

    就在这时，一道熟悉的声音响起——

    “你想拥有光明吗？”

    “只要信仰我，就能实现你的愿望。”

