    左参事取来短刀和金疮药递到林凡面前，林凡单手拿过短刀：“来几个人，把这个大家伙按住，免得他乱动。”

    左参事一声令下，左右上来七八名士兵，各自按住金臂的手臂和肩膀，将他按在原地。

    林凡手握短刃仔细观察金臂受伤的左眼，随后单手挥起噗的一声将短刃刺入金臂左眼之中！

    后方的彩月公主不由得惊呼了一声，黑瘴更是震惊失色：“混账，你要干什么！”

    林凡单手握住短刃猛地一个旋转，将金臂整个左眼窝挖了出来，黑色血浆顿时满天飞溅而起。

    “啊————！”

    半昏迷中的金臂发出一声怒吼，挥动双臂将身后的七八名士兵全部甩飞出去，随后一拳击向面前的林凡！

    彩月公主大惊失色：“不可！”

    嘭的一声巨响，四周人被震得纷纷后退，当他们站定望向场中时，震惊的发现林凡竟然用单手拦下了金臂这一拳！

    四周围观的数十名士兵震惊无比，这巨汉一挥手就能甩飞七八名士兵，力量竟然还比不过这个瘦弱的书生！

    这书生是什么怪物！

    林凡单手拦住金臂的拳头，稳稳站在原地：“感到痛了么，那说明大部分尸毒已经除掉了。”

    金臂站在原地，呲牙咧嘴的又哼哼了几声，随后才收回拳头颓然坐倒在地：“多谢……救命之恩！”

    林凡点了点头：“给他上药包扎，这只眼睛没了，但命算是保住了。”

    左参事走上前来一脸嫌弃的给金臂包扎，他们两天前还在小南苑打的不可开交，没想到现在竟然成了战友。

    林凡转身又走到躺倒在地的动火近前，伏下身躯给他诊脉。

    彩月公主走到林凡身后：“动火他会不会有事？”

    林凡沉吟良久，最后摇了摇头：“尸毒入体，丹田爆裂，外伤极重，我也无能为力了。”

    彩月公主身子有些摇晃：“你想想办法吧，你一定会有办法的！”

    嗷呜——————！

    突然一声悠长的狼嚎叫声在远方响起，传入所有人的耳中，令人心中升起一股彻骨寒意。

    林凡脸色微变，转头望向狼嚎声传来的方向：“这嚎叫声……是横岭那只妖狼？”

    阿狸慌慌张张的跑到林凡近前：“公子，这声音和横岭那只妖狼好像啊！”

    林凡心中一沉：“是画皮妖，它在用妖狼的声音控制狼群！”

    “左参事，让士兵全部集中到村子里，做好防卫，狼群要来了！”

    左参事听到林凡的话后丝毫不敢怠慢，马上开口大喊：“所有士兵退入村内，围成圆阵防御，弓弩伺候！”

    这五百精兵都是军中精锐，得到命令后马上行动起来，片刻间就借助村子四周的茅屋筑起一道圆形防线，防守的密不透风。

    左参事站在林凡身边：“林先生不用急，这些狼群从横岭一带沿路逃窜到雾龙山，咬死了不少百姓，如果今天被我们碰上，那就正好一网打尽！”

    林凡点了点头，这村子虽然没有当初横岭驿站的坚固高墙，但这五百名精兵的战斗力可是远远高过金华镖行众人的。

    在这些士兵的强弓硬弩面前，狼群根本冲不到近前就要被射成筛子。

    但是此刻林凡心中所想的，并不是眼前的狼群，而是画皮妖的来历。

    当初林凡从狼妖身上得到了南华仙印，已经确定狼妖是南华仙人的妖奴，那画皮妖又为何会模仿狼妖的嚎叫声？

    难道这画皮妖和南华仙人之间还有什么关系不成？

    林凡从怀中掏出那枚破裂的南华仙印，面露沉思之色：“左参事，让士兵们多加小心，妖物狡猾，恐怕还有其他鬼计。”

    就在这时，村子外围响起士兵的呼喊声：“来了，放箭！放箭！”

    箭矢的破空声响起，大片弓箭雨点般落向村子外界的黑暗之中，但随着噼里啪啦的弓箭落地声响起，却没有传来任何野狼的哀嚎声。

    左参事气的骂了一声，大步跑到放箭的那处防线近前：“你们给我看准了再射，不要浪费箭矢！”

    士兵们有些委屈：“大人，刚才那边真的有声音。”

    左参事伸手指向前方黑暗：“有什么声音，这明明什么都没……我的天！”

    就在左参事手指的方向，一片黑压压的狼群从黑暗中一涌而出，潮水般向村子冲来！

    不少野狼的背上都插着箭矢，但却对它们毫无影响，因为这些野狼都是尸体！

    深沉的黑暗中，野狼的眼中闪动着猩红色的光芒，连绵成片，宛如一片猩红色的潮水！

    左参事咽了下口水，骂了句脏话，随后伸手抽出佩刀。

    “弓箭没有用，兄弟们跟我一起上，把这些妖物大卸八块！”

    这些士兵毕竟是精锐，虽然面对这些“尸狼”时有一些慌乱，但在左参事的指挥下很快恢复秩序，三五人一组聚集成团，拔出刀剑冲向前方，开始和这些尸狼战斗。

    但士兵们交手之后马上吃了不少亏，有的人一刀扎入尸狼胸膛，还以为已经解决了对方，没想到尸狼一点事没有，反而一口就砍中了士兵的大腿，将其拖倒在地。

    士兵们很快发现，普通刀剑对这些尸狼造成的伤害微乎其微，咽喉、胸膛、头颅这些要害部位，对这些尸狼来说都无所谓。

    要想干掉这些尸狼，只有把他们砍成碎片才行！

    左参事在场中挥动长刀将一只尸狼砍成两截，随后开口大喊：“用刀砍，用棍棒砸！”

    士兵们马上改变战法，不断将涌来的尸狼砍碎砸烂，稳住了战场形势。

    但尸狼还在不断从后方黑暗中涌出，简直就像无穷无尽一般！

    在广场中央处，方小檀看着远处不断涌出的野狼，脸色苍白无比，这一幕她已经不是第一次见到了，上一次正是在横岭驿站时。

    而且现在黑暗中涌出来的是尸狼，比之前的野狼更让人胆寒！

    “林凡，好多士兵受伤了，你要不要去帮忙？”

    林凡皱眉望向村外的战场，摇了摇头：“我不能过去，我必须守在这里，因为最麻烦的画皮妖还没有现身。”

    “左参事他们还可以撑住，我们在这里观战便是。”

    林凡说得虽然有些冷血，但也是非常正确的判断，如果他现在冲出去和那些尸狼战斗，画皮妖潜入到村中来偷袭方小檀等人，那才真的会顾此失彼。

