    对于陶商来说，他们大唐帝国之中的这些顽固分子们，根本就不能够说得上是什么东西。

    如果要是他真的想要解决的话，都不需要花费太多的精力就能够轻松地解决。

    可是如果要是真的因为他们大唐帝国的这些顽固分子，让张良他们这些人受到了什么伤害的话，那对于他们大唐帝国来说，损失可就实在是太大了。

    他们大唐帝国如今现在的情况来看的话，张良他们这些人真的是不可或缺的存在。

    如果要是没有了张良他们这些人的话，他们大唐帝国今天也不可能会这样的强大。

    他们大唐帝国的今天，都是因为张良他们这些人的无私付出。

    如果要是没有了张良他们这些人的努力，他们大唐帝国怎么可能会有今天这样强大的局面？

    对于这样的事情，陶商心里面自然也是一清二楚。

    对于他来说，就算是一直让这些顽固分子们在他们大唐帝国之中存在着，都算不上是什么大事。

    只要张良他们这些人没有受到任何的伤，这就已经足够。

    这些在大唐帝国之中存在的顽固分子，完全就可以交给他们这些人来处理。

    反正对于陶商还有他手底下的那些武将们来说，这些大唐帝国之中的顽固分子们，都已经是老朋友了。

    如果要是想要解决他们这些人的话，自然是要给最专业的人来处理。

    不管是交给那些不擅长的人来处理的话，很容易就是会弄巧成拙。

    对他们这些人来说，这样的事情，自然也是他们不想要看到的事情。

    在这样的情况下，张良他们这些人才选择了按兵不动。

    对于张良他们这些人的选择，陶商这也是没有任何的意见。

    他们这样的选择，对于他们大唐帝国来说才是最正确的选择。

    反正对于这些大唐帝国中的顽固分子们来说，最多也就不过是让他们多活了一年的时间而已。

    如果要是真的让张良他们这些人带领着他们大唐帝国的那些士兵们，去解决这些大唐帝国之中的顽固分子的话，这样的事情，才算得上是一场灾难。

    这让他们这些人并没有什么带兵打仗的经验，如果要是让他们这些人带领着他们大唐帝国的士兵出去攻打那些顽固分子的话，很容易就会造成十分不应该的损伤。

    这样的损伤对于他们大唐帝国来说，可能是在上是不疼不痒，可是对于张良他们这些人来说，却是一个不小的打击。

    毕竟他们这些人，需要承担主要的责任。

    “这些事情你们就不用担心了，交给朕来处理吧。”

    “你们这些人本来就不是不擅长这样的事情，还是交给那些擅长这些事情的人来处理吧。”

    陶商也是对着张良点来点头，笑着对张良说道。

    如果要是他们这些人还没回来的时候，他们这些顽固分子们，还能够在他们大唐帝国之中嚣张。

    可如今现在的情况，已经完全不一样了。

    他们大唐帝国现在的实力，可是异常的强大，再加上他们大唐帝国之中的这些武将们，现在都已经是从那个岛国之中回到了他们大唐帝国之中。

    在这样的情况之下，他们这些顽固分子们在他们大唐帝国之中自然也就是没有了什么立足之地。

    他们这些人可都不是什么好对付的人，如果要是想要解决这些顽固分子们的话，基本上随便派出去一个人就能够轻易的解决这样的事情了。

    在早朝完事儿了之后，陶商也是没有任何的耽搁，直接就是将白起和韩信他们这些人全都是叫了起来。

    如果要是想要出去攻打这些大唐帝国之中的顽固分子的话，白起和韩信他们这些人是最好的选择。

    毕竟他们这些人对于这些大唐帝国之中的顽固分子，也是有一定的了解。

    当年他们这些人，都是跟韩信还有白起他们这些人交过手的。

    如果要是说起经验来的话，白起和韩信他们这些人再就是十分的有经验。

    而且还不仅如此，他们这些如今还在大唐帝国之中的顽固分子们，基本上都是当年他们这些人的手下败将。

    如果要是对付他们这些人的话，白起和韩信他们这些人，很容易就是给他们这些人造成心理压力。

    在这样的情况之下，小姐姐这些在他们大唐帝国之中的顽固分子，就并不是什么困难的事情了。

    陶商心里面自然也就是早就已经想到了这样的情况了。

    而且他还有一个更好的人选，那就是李元霸。

    李元霸当初在战场之上的情况，他们这些如今还在大唐帝国中的顽固分子，可是十分的清楚。

    他们这些人，当年可就是亲身体验过李元霸的战斗力的，对于他们来说，他们对于白起和韩信他们这些人的恐惧，更多还是因为他们这些人的指挥才能。

    可是对于李元霸来说，他们这些人的感觉就是完全不一样。

    李元霸带给他们这些人的心理压力，可是跟白起和韩信他们这些人完全不一样。

    白起和韩信他们这些人最多也就是能够让这些还在大唐帝国之中的顽固分子们，感觉到没有战胜的希望。

    可是如果要是对他们这些人动手的人是李元霸的话，可能他们这些人最大的感觉，就是绝望了。

    将要在李元霸的手里面活下来，那个并不是什么简单的事情。

    在李元霸的手里面，很少有人能够活着下来。

    最起码他们这些人能够活下去，就是因为当初没有没有面对李元霸。

    如果要不是因为这个原因的话，他们这些人可能还没有这么的恐惧。

    如今在大唐帝国之中的这些人，对于陶商和李元霸，都是在心中充满了恐惧。

    陶商当初可是天下第一的武夫，在战场之上的那些壮举，可以说的上是名传天下。

    后来要不是因为陶商成为了他们大唐帝国的开国皇帝，身份十分的贵重，不可能亲自上战场之上动手，可能他们这些人，根本就没有继续留在大唐帝国之中的想法。

    如果要不是陶商带领着他手底下的那些武将们离开了的话，他们这些人也不会占山为王。

