    风浪呼啸，雷恩的船队和黄金圣杯号已经进入了最后的战斗距离。

    只差几个呼吸，就要彻底撞上了。

    “开炮！给我碾碎它！”雷恩服用了镇静剂以后，感觉自己是彻底行了，看着那迎面而来的恐怖森白撞角，是一点也不慌了，甚至还隐隐有点兴奋，挥舞着手里的费舍尔斩剑，大声下令。

    立刻，雷恩整个舰队的每一艘船的船首炮，都是轰鸣了起来，对准了那直面他们而来的黄金圣杯号。

    那来自赛思卡兵工厂的一年前产的加重型前膛炮，不愧是新产品，每一门都多花了雷恩足足300金镑，听起来就是比西海流行的那些三年前的旧货舒服，每一声炮响都劲道十足，喷射出去的炮火都要更加啊绚烂，整个场景简直就像是一场有着音乐伴奏的华丽表演一样。

    雷恩都要忍不住沉醉了，这就是胜利的号角啊！

    唯一可惜的是，这一轮齐射被那艘可恶的该死的金黄色的船，利用它的高速都躲开了。

    但也不是完全没有收获，起码，那艘船不敢再那么冲过来了，反而在向侧边行驶过去，看起来是要避开他们的锋芒了。

    你也知道怕了吗，因斯·福克？

    知道怕就对了，怕就是你彻底败北的开……

    雷恩的念头转到这里的时候，耳边忽然传来了一声近乎刺耳的破碎声，那是某种极其锋锐的东西，凿穿木板的声音。

    然后他就看到那艘金黄色的船，并没有避开他们，反而是以一种毫不犹豫，无可阻挡的趋势，逆风，一头撞上了他手下的其中一艘船。

    接着发生的，是他平生见过的，最为惊悚，最为恐怖，最难以接受，甚至希望一切都是梦境，他一觉醒来还在床上，可以松口气洗漱一下去吃一顿丰盛的早餐，然后美好的一天正式开始的一幕。

    只见，那艘金黄色的船，在撞到了他手下的船后，根本没有半点阻滞，以那根森白暴戾的可怕撞角为矛尖，一下，就如同热刀子切牛油一样，从他手下的那艘船的船首，就那么一路凿穿了过去。

    摧枯拉朽。

    灰飞烟灭。

    指的就是这一幕了吧？

    那艘雷恩花费了起码5000金镑的船，简直跟纸做的没有任何区别。

    在那艘黄金船只的撞击下，整个甲板崩裂成了各种碎片，桅杆破碎，底仓粉裂，船上的人纷纷惨叫着落水。

    这……这是什么啊？

    这是真实在发生的吗？

    此刻，不仅是雷恩有这样的想法，所有的共同经历了这一幕的雷恩舰队的人都在这样想。

    那艘船，究竟，是什么怪物啊？！

    怎么会有这种东西啊？！

    只是一碰，船就彻底报废了，这还打个屁啊？！

    原来刚刚它根本不是要逃走，它是在随机选择目标啊。

    想到了这一点的雷恩舰队成员们，都是汗如雨下，差一点，船毁人亡的就是他们了。

    黄金圣杯号瞬间凿穿一艘船，呼啸而去，船上的船员心里再没有任何的犹疑。

    主要是他们也不知道，他们原来这么强啊？

    刚刚一下从船头凿穿那艘船，别说旁观的人了，就是他们这些亲历者，都觉得好像在做梦。

    太恐怖了。

    这个世界上居然会有这么强大的船，而他们居然能成为这么强大的船只的船员。

    这一切，都是仰赖伟大的船长啊。

    所有船员都是忍不住朝着船首看去，船长依旧立在那里，不动不摇，仿佛刚刚那震撼的一幕，都是微不足道的小事罢了。

    真不愧是船长啊，真不愧是，福克家的男人啊！

    一种巨大的荣耀感，自豪感，在船员们的心里激荡开来，让他们情不自禁地再次呼喊出了那个名号：“福克！”

    “福克！！！”

    “福克！！！”

    伴随着激烈的呼喊声，黄金圣杯号从雷恩的战舰群穿出去以后，又折返了回来，绕着整个战舰群，开始巡航，犹如一头已经嗅到了血腥味的鲨鱼，随时准备下一次的捕猎。

    那震天的呼喊声压的雷恩的手下们抬不起头来，哪怕他们服用了镇静剂可以有效抵抗海龙之牙的威慑，但终究不是真的什么情绪都没有，刚刚那艘船一瞬间被凿穿的画面，实在太震撼，他们已经有点懵了。

    整个舰队的速度都慢了下来，一时间，谁都不知道自己应该做什么了，有人已经想逃跑了，却不敢，不是怕雷恩的责罚，而是怕第一个逃跑会成为那头黄金大白鲨的猎物。

    远处，杰弗里的人也是全程看完了这可怕的经过，大家都是庆幸自己刚刚没有跟上去，也称赞杰弗里的英明判断。

    连雷恩重金打造的船都顶不住一下，他们这些更次一级的，不是更惨？

    还是赶紧撤退吧，他们都是看向杰弗里的座船，结果，杰弗里那边却迟迟没有下命令。

    因为，杰里斯在等，等一个信号出现。

    忽然，远处的海面上，一群不怎么整齐的船帆出现了，如果从表面上看起来，这群船帆的本体，那些船只高矮不一，形制混乱，完全就是乌合之众。

    可是它们的气势却猛烈如火，根本没有半点要停下来的意思，就是一个劲往前冲，一个比一个卖命，好像生怕自己落后错过了什么一样。

    也好像根本没看到那陈列在海上的雷恩的舰队一样。

    其实，他们当然是都看见了，这一次，总算他们没有错过，雷恩没有被吓跑。

    但是看海上的情形，他们好像又错过了什么，那漂浮在海上的碎片是什么，怎么看起来像是一艘船的尸体啊？

    那些人掉在海里的人，莫非是原本的船员？

    整个雷恩的舰队怎么又不动了？

    男爵大人这是又做了什么惊天动地的事情啊？

    就在大家猜测纷纷的时候，一直围绕着雷恩的舰队打转，仿佛准备狩猎的大白鲨一样的黄金圣杯号再次启动。

    它又找到，新的猎物了！

    然后，因斯矛斯新船队的成员们，就不用继续猜了，他们亲眼目睹了，之前，那片海上到底发生了什么。

    男爵大人，居然驾驶着黄金圣杯号，将一艘雷恩舰队的船，从头到尾，撞成了碎片……

    这……

    只能说，真不愧是男爵大人啊……

    事实上，他们第一次亲眼见到这样的场面，脑袋里完全是一片空白了，太夸张了。

    男爵大人，原来强到这种地步了吗？

    “福克！！！”

    “冲锋！！！”

    这时因斯矛斯新舰队里有脑子转的快的，马上率先高喊着冲锋了上去。

    其他人马上也不甘示弱。

    这还等什么？冲就完了啊。

    有男爵大人这样带着碾压，这场海战，换他们奶奶来都打的赢。

    耳边听着落水的人的哭喊声，感受着来自远处的那些因斯矛斯新舰队的好像狼一样的冲锋声。

    尤其是，还有那头恐怖的黄金的大白鲨在附近游弋。

    雷恩舰队的人是彻底崩溃了，哪怕镇静剂都没法控制他们的情绪了。

    他们也不去管落水的同伴了，只想着赶紧跑，谁跑的快，也许就能躲过那大白鲨的追击。

    雷恩在自己的座舰上麻木了，他看着纷纷都在掉头的自己手下的船只，心情根本无法言喻。

    怎么就变成这样了？

    这才过了几分钟？

    怎么就溃败了？

    我不服啊！我不服啊！

    雷恩简直要疯了，他一刀将旁边试图上来劝诫他也撤退的侍从砍死了，拿出燧发火枪对天开了一枪，怒吼道：“给我战斗！战斗！谁都不许跑！血战到底！血战到底！”

    他居然是难得拿出了一点勇气出来。

    于是他的座舰动了起来，一边对附近的船只发出旗语，要求血战，一边试图去追捕黄金圣杯号，不断地开炮。

    可惜，完全连黄金圣杯号的影子都摸不到。

    而他的手下，有些人多少还是忠心于他的，接到旗语就准备迎战，有些却还是想跑，结果最后居然有两艘船自己撞在了一起，场面一片混乱。

    这时，位于雷恩舰队后方的杰弗里船队终于是接到了最新的指令，来自杰弗里的座舰，由杰里斯发出，进攻，朝着雷恩舰队进攻。

    这一下，很多杰弗里船队的人都明白过来了，怪不得前几天杰弗里大人总是有意无意在暗示他们什么呢，原来早就和因斯·福克勾搭，不，是联系上了。

    那就没问题了，打吧，反正，只要别让那条黄金大白鲨找上自己就行了。

    顺风仗，谁不喜欢？

    立刻，炮火就朝着雷恩的舰队过去了。

    这一下，雷恩的人是想跑都跑不了了，被两面夹击了。

    随着因斯矛斯的新舰队正面冲上来，雷恩舰队，彻底溃败。

    雷恩本来还想鼓起勇气大战一场，结果身后传来的炮火声，彻底压垮了他。

    杰弗里，狗日的杰弗里！

    他愤怒地想要大叫，却不知道该朝谁大叫。

    他输了，彻底输了。

    “大人，您快上小船吧，我们掩护您走。”这时，居然还有忠于他的侍从来劝他。

    他却摇了摇头，不是不想走，而是，他有别的办法走。

    “你去挡住他们，我和你们共存亡。”这么说着，他转身走向船长室。

    侍从被激励的气血上涌，转身就冲入血火拼命去了，却不知道，他的领主大人，已经开启了船长室里的相位转移魔法阵。

    黎久看着雷恩进入船长室，知道大局已定了，他朝天开了一枪，发起了最后的冲锋。

    图特，已经在他手里了。

    “恭喜宿主击溃了图特海上联军，彻底摧毁了雷恩·芬克的有生力量，完成了一场盛大的胜利，特此奖励20个航海凭证。”

    完美的收尾！

    谢谢你，狗系统！

