    

    虽然他们之间相隔的距离遥远，但是宁瑶已经感受到白塔上强横的气息。

    这股气息压得她胸口闷闷的，甚至有种想要匍匐于地面呕吐的感觉。

    宁瑶眯了眯眼，凝神望向远处，而后在强压下，缓缓迈出一步。

    当一步迈出后，她在原地站定，接着再次迈出一步。

    一望无际的荒原上，除却那塔林，还有一个蚂蚁一般的黑点，一点一点向前挪移。

    这一刻，她又听到当初雷劫下的声音。

    “仪典记载：皇不见皇，血脉悖逆，有罪。”

    “仪典记载：见王者，需跪伏于地。王者后裔，皇者后裔，可视情况而定。”

    “仪典记载：血脉悖逆者，剥夺一切荣耀与优待。”

    “仪典记载：……”

    “记载个屁！”宁瑶直接骂了一声，接着又迈出一步。

    什么狗屁血脉悖逆，她才不信！

    就算这是真的，那关她什么事？

    她难道还能自己选血脉，然后从石头里蹦出来吗？

    狗屁不通的东西。

    宁瑶都懒得骂了。

    这东西一看就知道没有灵智，就算骂了也没用。

    每当宁瑶迈出一步，那道声音就会重复响起。

    宁瑶起先还有点烦躁，后来就变得心平气和了。

    虽然这家伙一直在耳边叨叨，但是至少可以磨炼心境。

    尤其是走到后半段，宁瑶负担得压力就更大了，已经可以下意识忽略那道声音了。

    当她迈出荒原后的刹那，一直在逼逼叨叨的声音突然一变。

    “虽血脉悖逆，天资心性可嘉，可入仙门，问仙途。”

    这句话有点耳熟……

    宁瑶看向眼前出现的门，又再次打散了门户，门户上的物质缓缓飘散开来，滋养着她肉身的消耗。

    她笑了笑，在原地喘口气，接着继续向前探索这片未知的区域。

    走到这片塔林附近，宁瑶再次感受到了白塔的高耸。

    她想要靠近白塔，然而白塔外似乎有一层无形的屏障将她阻隔在外。

    宁瑶盯着白塔上的花纹看了好久，正准备研究出什么来，屏障突然波动起来。

    “皇不见皇，血脉悖逆，见之，抹杀。”

    宁瑶：“？”

    她现在真的开始思考了，这个皇不见皇究竟是什么玩意？

    合着要是放在上古，她还是人人喊打的那一个？

    不能吧。

    如果单从字面意思来看，有两个皇，如果以体内血脉论，有一种血脉是人皇。

    那另外的血脉是……

    可是宁瑶从来没有听说有另外的皇者。

    她像是突然想到了什么，不敢置信地睁大眼睛。

    她不会真是万族和人族的杂交吧？

    不可能……不可能……

    要是真是这样，她怎么会没长出奇奇怪怪的尾巴和耳朵？

    宁瑶摸了摸下巴，思忖着……

    接着，就见到白塔内出现一道岩石表面的巨齿象虚影。

    这虚影的修为恰好在金丹九品。

    似乎这白塔对宁瑶出手，也遵循着一定的规则。

    宁瑶砸出一拳，这虚影纹丝不动。

    而后她再砸出一拳，将威力控制在金丹八品左右。

    虚影晃了晃，但是还没有消散。

