    这里灵气太富集了，浓度太高了，世界也太大了。

    因此，所带来的便是，这方世界的吸力非常之大。

    天空之上的压力也非常大。

    陈枫发现，自己在天空之上，第一，飞的并不高，第二，速度也不快。

    而且很容易引人注意。

    所以，他便干脆老老实实在地面之上前行。

    又往前走了半日，陈枫忽然感觉地面轻微颤动了起来。

    他眉头一挑，回头看去。

    下一刻，便是看到身后有一只庞大的队伍向着这边接近。

    看似缓慢，实则却速度极快。

    那支队伍还未到达，却已经有强悍气息涌来。

    队伍之中，有着十几道颇为强悍的气息非常明显。

    陈枫略一感知，便感知的很是清晰。

    那十几道强悍的气息，约在七星武帝到九星武帝之间。

    最强的，大概九星武帝初期左右。

    这个实力，陈枫自然不放在眼里。

    这十几名强者一起上，他也能够收拾得了。

    但是，陈枫初来此地，人生地不熟，并不愿意惹事。

    而且，他现在就算要打探消息，也不会是找这样的大队人马。

    而是会去往某个城池之中，在那酒楼里面细细探听。

    或是干脆抓个人问话。

    因此看到这些大队人马过来，而且里面明显有许多强者，陈枫便是绕到一边，准备让这支队伍先过去。

    很快，那支队伍便是到了眼前。

    约有百人上下，其中七八十多人，都乃是身穿统一制式铠甲的骑兵。

    他们的实力参差不齐，但最弱的也有三星武帝。

    最高的，则是达到了六星武帝，似乎是什么强大势力麾下所属的强者。

    他们身上，尽皆穿着红色重甲，炙热璀璨的如同那远处晚霞一般，说不出的辉煌灿烂。

    重甲之上，还绘制着强大法阵，不时有强大的星辰之力被吸纳入其中。

    而后，化作红光，笼罩他们全身。

    陈枫感觉，这里的重甲，每一副拿出来，都不弱于之前夏侯九渊身穿的那一副号称战神服传承，防御力号称龙脉大陆无双的甲胄！最显眼的，则是他们骑乘的妖兽。

    每个人骑乘的，都乃是一种赤焰巨犀。

    这种赤焰巨犀，长约五米，高约三米。

    而它们，赫然都乃是妖帝境的妖兽。

    他们和龙脉大陆上那些妖帝比起来，体型要小了许多。

    但是力量，却极度凝练，尽数收缩于他们的躯体之中。

    每一举手投足，都有着毁灭性的强悍力量。

    来到这里之后，陈枫也是发现了，玄黄中千世界的妖帝，体型没那么大。

    龙脉大陆，往往有体型巨大的妖兽。

    因为不那么巨大，无法容纳体内巨量如海的力量。

    而玄黄中千世界，灵气格外凝练，武者和妖兽的身体强度都是大有增加。

    因此，不需要那么巨大，就可以容纳强大的力量。

    体型虽然缩小了，但是却极度凝练，每一寸肌肉骨骼，都有着恐怖的威能！同样体型之下，玄黄中千世界的妖兽，力量要比龙脉大陆的妖兽，强大了何止万倍？

    说白了，龙脉大陆的那些，大则大矣，大而无当。

    这些赤焰巨犀身体之上，亦是披着红色战甲。

    每一位骑士，看上去，就如同一尊移动的红色金属堡垒。

    而这些赤焰巨犀在极速奔驰。

    但让人震惊的是，这上百头赤焰巨犀在极速奔驰之中，脚步竟然丝毫不乱。

    每一踏步，每一抬足，都是整齐划一，齐刷刷的一片。

    显然，纪律森严。

    众人簇拥之中，乃是一面黑色大旗。

    红色金属打造的旗杆，闪烁着冷冷寒光，那面方圆足有百米的巨大三角云纹战旗之上，书写两个大字：大楚！显然，他们都乃是属于一个名为大楚的势力。

    “只是不知，这个大楚又是什么级别的。”

    “听起来，像是一个帝国或皇朝，但想来，应该是跟玉虚仙门这种不是一个等级的。”

    “之前，黄鸟根本就没有提到过。”

    他们的妖兽坐骑，全部都是统一的。

    这些妖帝，实力有强有弱。

    但都是属于同一个族群！这意味着什么？

    意味着，在玄黄中千世界，妖帝，甚至更强大的妖兽，被大规模的豢养驯化，已经是一件非常正常的事情！、陈枫深深吸了口气，心潮澎湃。

    玄黄中千世界的大幕，正在悄然向他拉开。

    而拉开的这一点，就让陈枫欣喜不已！“玄黄中千世界，不愧是中千世界。”

    “随便出现的一支队伍，里面这上百强者竟然都是无敌境，而且坐骑也都是妖帝，并且一看就是大规模集体驯养。”

    “非常温顺，光是这一支力量，在龙脉大陆之上就能成为九大势力之一。

    ““甚至，比战神府都不遑多让！”

    而这，还只是陈枫进入玄黄中千世界之后，碰到的一支微不足道的小队伍而已！像是这样的，在这方世界不知道有多少！说几百亿、几千亿，都是少的！而在这支队伍的最中心之处，则是一头如同青色地龙一般的妖兽。

    那妖兽长有五十米，实力则是达到了八星妖帝，堪比九星武帝。

    而妖兽身上，则是一座如红宝石雕就一般的华贵三层小楼。

    足以容纳数十人。

    隐隐约约，陈枫看到，那楼阁之上，似乎有人凭栏远望。

    在这青色地龙旁边，则有着十几名骑士。

    并未穿着制式战甲，而是做各种打扮，骑乘的妖兽也不相同。

    身上气息最低的，也都在七星武帝。

    陈枫之前感应到的，那些颇为强悍的气息，想来就是他们了。

    陈枫更是看到，在那青色巨龙身后，则是有着几十头巨型青牛。

    每一头巨型青牛身后，都是拉着一辆巨型金属大车。

    上面被封的严严实实，也不知道里面是什么宝物。

    但陈枫却能够从中感觉到极为珍贵恐怖的气息。

    显然，绝非凡俗。

    那些前面的红色赤焰巨犀骑兵，自然也已经看到了陈枫。

    他们冰冷而又漠然的目光，自陈枫脸上扫过，但却并没有任何反应。

    接着，便疾驰而过。

    

