    叶瑾墨已经找了景轩一天了，但还是没有消息。

    一天看似不长，但是一想到这么小的一个婴儿落入不知道什么样的坏人手里，这件事就足以让人焦急不已。

    秦云书昨晚根本睡不着，闭眼就是景轩哭着找她的画面。

    她怕景轩被人虐待，更怕景轩没了。

    双重压力之下让她焦躁得快要窒息了，心脏一揪一揪的疼。

    终于，在中午的时候，秦云书收到了一条短信。

    那是匿名发给她的消息。

    上面只有一张照片，那就是哭得小脸通红的景轩！

    景轩！

    秦云书脑袋一片空白，看着这张照片，几乎是跌跌撞撞的来到叶瑾墨身边给他看这条信息。

    “瑾、瑾墨！是景轩！是景轩！”秦云书咬着牙，不住的颤抖，“绑匪给我发消息了，他要干什么？景轩哭得好可怜，景轩没事，我......”

    她语无伦次的说着，分不清是知道景轩没事而放心，还是依旧太过惊恐着。

    叶瑾墨让她冷静一些：“云书，深呼吸，景轩没事！我们看看绑匪有什么要求。”

    秦云书打电话过去，叶瑾墨趁机叫人追踪过去，但是拨打的号码是空号。

    对方果然不会那么容易的让他们找到。

    绑匪再次发来消息：“秦云书，想要赎回你的孩子吗？”

    秦云书颤抖着手发消息过去，好几次都打错了字，她很少有这么不冷静的时候。

    叶瑾墨拿过手机，替她回了绑匪。

    “云书，冷静些。”叶瑾墨大手扣住秦云书的肩膀，给她依靠。

    他是真的担心秦云书会因此崩溃。

    或许是有了希望，秦云书从刚才差点陷入梦魇的状态恢复过来，深呼吸一口，强迫自己冷静下来。

    景轩还没救回来，她怎么可以这么失控？一旦失控，就什么也做不了了。

    秦云书再次睁开眼时，眸光变得沉静，等着绑匪的回复。

    那边或许等不了太久，很快就回了消息。

    “秦云书，明天你带着五百万现金一个人来到城郊的仓库里，不许报警，也不能让叶瑾墨跟上来。”

    绑匪发了一个地址，那是一个偏僻的郊区，记得这个地方因为有工厂倒闭，有几个废弃的仓库留下来过。

    同时，也是一个危险的地方。

    多年未有人踏足过的地方，谁知道里面会动了什么手脚。

    但是为了稳住绑匪，他们还是应下了。

    叶瑾墨抓住秦云书的手，神情前所未有的凝重：“云书，答应我，千万别做冒险的事情。”

    “我不会一个人傻傻的过去，因为绑匪是最不可信的。”

    “我知道，我的意思是，叫人假扮你。”

    “不可能，会被发现的！”

    “不会。”叶瑾墨是绝对不会放任秦云书去冒险，他不可以眼睁睁的看着秦云书去面对那些绑匪。

    哪怕他在暗处保护着！

    因为当意外来临时，一旦有一点疏忽，那就是致命的伤害。

    叶瑾墨不敢让她冒险，可她又怎么敢拿景轩去冒险？

    要是绑匪一旦发现有人假扮他，可能会一气之下，直接杀害了景轩也说不定！

