    北冥越轻哼一声，他不信时浅一点不怕商司湛。

    那天在帝大学校门口，他看的出来，时浅这小丫头是有些畏惧商司湛的。

    不然也不能在看见他之后，立刻从那个男生手里抽了自己的手，那惊慌的小表情根本没逃过他的眼睛。

    车上。

    时浅看着窗外，脑海里依旧想着鬼莫的事。

    她原本打算跟慕容静计划一下寻找方向，结果被北冥越给打断了。

    现在只好回去之后再联系。

    但愿鬼莫没事，只是她想多了。

    收回思绪，时浅转头看向商司湛。

    男人手里拿着笔记本电脑，正在认真的看文件。

    时浅只是随意扫了一眼，便忽然注意到黑客军团几个字。

    她顿时怔住！

    黑客军团！

    商司湛看的文件中提到了黑客军团！

    这是怎么回事？

    思虑片刻后，时浅蓦然开口：“湛爷，你在看什么呀？”

    商司湛回道：“追影发来的文件。”

    “嗯......我刚刚不小心看到黑客军团，他再调查黑客军团么？”时浅问。

    “嗯。”商司湛回答：“追影怀疑之前黑进帝园的是黑客军团的人，最近他们在帝都发现了黑客军团的踪迹。”

    “什么！”时浅诧异道：“黑进帝园的是黑客军团！”

    这怎么可能！

    黑客军团从来没有接过对付帝园的任务，这点她很清楚。

    商司湛转头看向她：“为什么这惊讶？”

    时浅想了想，回道：“呃......就是觉得是黑客军团挺惊讶的。”

    商司湛注视她片刻，然后道：“黑客军团的事不准插手。”

    时浅点点头：“哦，好。”

    商司湛不让她插手黑客军团的事，是不想她参与到那些纷争中。

    但他不知道，她就是黑客军团的人。

    所以黑客军团不可能攻击帝园，除非有人私下动的手。

    事情没弄清楚之前，时浅没再多说什么。

    看来，她得回去问问追影怎么回事。

    回到帝园。

    时浅趁商司湛不注意，便立刻去了情报部。

    走进情报室，追影正坐在电脑前，跟身边的人说话。

    时浅立刻向他走了过去：“追影。”

    追影见时浅过来，立刻站起来：“浅浅小姐。”

    时浅看着他：“追影，之前黑进帝园的黑客，是怀疑是黑客军团？”

    追影诧异道：“您知道了！”

    时浅认真问：“你确定是黑客军团么？”

    追影点头，语气肯定：“我确定是黑客军团的人，而且，最近我发现有黑客军团的人出现在帝都了。”

    时浅：“......”

    她就是黑客军团的人，她一直在帝都。

    最近出现在帝都的是鬼莫，没想到追影竟然发现他了。

    “那你们有没有对黑客军团的人动手？”时浅又问。

    追影道：“黑客军团攻击我们，现在好终于发现他们的踪迹了，当然要动手了，我已经派了暗卫队去抓他。”

    时浅：“你还派了暗卫队！什么时候？”

    “上周的时候，不过......目前人还没抓到。”追影看着时浅的反应，面露疑惑，顿了顿，又问：“浅浅小姐，怎么了？”

    时浅万万没想到，鬼莫的失踪竟然跟帝园有关！

