    王小二忙将视线钉在了地面上，不敢再抬头去看，生怕再次失态。

    坐在书案之后的女将对刚刚发生的事却浑然无觉，将手中的兵书看至最后一页，才将兵书合起放下。

    她缓缓抬头看向坐在一旁的两个人，只看了一眼，不由一愣。

    “这是谁？生的好生俊俏！”她说着，竟然朝王小二走了过来。

    王小二知道女将朝他走过来了，根本不敢抬头，忙起身将头压的很低，道：“回将军，在下王小二。”

    这女将也十分不拘小节，伸手勾住王小二的下巴，手上轻轻用力，将王小二的头抬了起来。

    “这名字倒是简单，容易记！”

    王小二的脸虽然被抬了起来，他的视线却并不敢往人家的脸上看，而是稍微偏了偏将视线落在了女将的耳环上。

    女将噗嗤一笑，伸手拂了拂一侧的耳环，柔声道：“怎么？你喜欢？好看吗？”

    王小二心中突然升起一丝怪异的感觉，脸不由一红，不想说话，却又不得不回答，“冒犯了！”

    女将收回双手，向后退了一步，笑道：“你抬起头来好好看看我，或许我可以考虑考虑，听听你们的来意！”

    王小二只是听说过历史上有一位叫秦良玉的女将军，他可没见过本人，现在他有些疑惑，不知道自己面对的这个人究竟是谁。

    他偷偷的向定坤投去询问的眼神，定坤忙朝他点头，似乎还嫌他犹豫了，恨不得替他答应。

    王小二这才抬眸，朝面前的女将看了过去。

    看了这一眼，王小二如遭雷击一般，忙闭上眼睛，低下头。

    他忙低下头可不是因为人家长的丑，而是这个人长的太漂亮了。

    并不是她的眉眼生的多么的特殊，而是她这五官再配上这一身戎装，给了王小二视觉上的强烈冲击，让他看一次惊一次。

    王小二生怕自己失态，所以才不得不连忙收敛心神，闭眼低头。

    不想，王小二的这个举动，却让女将回错了意，她轻哼一声，有些委屈的道：“我有那么丑！你竟然如此避之不及！”

    王小二仍旧不敢抬头，忙解释，“将军莫怪，在下怕唐突了将军，所以不敢再看。”

    显然，王小二的这个回答，人家并不满意。

    可女将是个说话算话的人，她重新坐回书案之后，道：“说吧，你们找我何事！”

    王小二看向定坤，他以为定坤一定有话说，可定坤却一言不发，只直直的盯着他看。

    王小二不知道定坤打的是什么主意，忙回答：“不知将军为何会来到此地？”

    王小二的这个问题，竟然让女将眼前一亮，她又站起身，伸了个懒腰，道：“你终于来了！看来，我们就快要离开这里了！”

    王小二不知道她这话的意思，凝眉问：“将军这是何意？”

    女将朗声道：“来人啊！赶紧吩咐下去，本将军的夫君到了，备酒席！”

    帐外有人连忙回应：“是！”

    说罢，女将才将视线重新移到王小二的身上，她绕着王小二仔细的打量，颇为满意的道：“父君果然没有骗我，你总算是来了！我在这里等了你上千年了！你若再不来，我恐怕就真的要老死在这了！”

    王小二就算再迟钝，也知道即将要发生什么，忙道：“将军，此事可是有什么误会？”

    女将非常认真的看向王小二，摇头道：“你爷爷当年可是把你许给我们家了，现在后悔晚了！

    我在这里出现，一是因为当年被误拉进混战，二是因为我在这等你！”

    王小二看向定坤，打算向定坤求助。

    女将却不客气的道：“你没事总看那本书干什么！这本书可是我家给你爷爷的聘礼！他引你来，就是为了成全咱们的这段缘分。”

    王小二可不会相信一个陌生女人的疯话，“将军毕竟是女子，为了女子的名节着想，还请将军慎言！既然将军是秦良玉，你的夫婿应该是石柱宣慰使马千乘，又怎么可能是我！”

    女将闻言凝眉，道：“我叫秦良玉是不假，可我等的人是你。

    只要有人问这个问题，那我就得嫁给他。”

    王小二让秦良玉说的有些糊涂，他不禁疑惑，也许他面对的这个秦良玉，并非华夏族历史上的那个秦良玉。

    既然对不上号，那就爱谁谁吧。

    总之她女将军的身份没变，该办的事情，应该也能办。

    王小二深吸了一口气，道：“将军，儿女私情的事可暂且放在一边，我今日来确实是来求助的。

    我们想借白杆军的威势，冲破这层邪气迷障！

    若将军结亲只是为了离开这九幽炼魂之地，那我此时便可承诺，只要将军肯出手相助，就算不结亲，我也能带将军离开此地！

    这要这层邪气迷障被冲破，我们便有离开这里的办法。”

    秦良玉闻言收敛了脸上的表情，迅速换上了一副严肃的表情，“哦？你原来是在打这个主意！

    既然你想让我帮忙，我怎么知道，在我帮了你之后，你会不会弃我而逃呢！”

    王小二闻言一窒，是啊，人家凭什么信任你。

    王小二想了想，一伸手把赤霄剑拿在了手里。他双手将赤霄剑捧起，送到了秦良玉的面前。

    “这是赤霄剑，这把剑对我来说意义非凡，也曾救我很多次，我将这把剑压在将军处，待事情了结，我再将剑取回。”

    秦良玉不客气的把赤霄剑接过来，随即收起，可她似乎并不满意，开口道：“再好的东西，也不过是一把剑罢了！随时都可能被舍弃。”

    王小二将秦良玉还是不买账，提了一口气，问：“不知将军想要什么？”

    秦良玉抬眸扫了王小二一眼，随手扔出一个小盘子，道：“这是本命盘，你将命压在我这，我就信你！”

    将命压在本命盘上，掌握本命盘的人便可随意掌控那人的生死。

    不待王小二开口，定坤终于看不下去了道：“秦良玉，你不要太过分了！本命盘这种东西，就算真的肯给你，你确定你真的有能力保得住吗！万一落在别人手里怎么办？我们小二的命，你赔得起吗！”

