    双方完成了换人之后，比赛很快重新开始。

    由杨阳带上场的指令很快得到了阿贾克斯球员的执行，所有人都在慌乱中勉强稳住了心神。

    而且阿贾克斯很快又进行了第二次换人调整，加拉塞克换下了皮纳尔，将队长范德法特推到了左边锋的位置，让加拉塞克和德容组成了双后腰。

    重伤之后，范德法特已经没有了犀利的速度，但他的意识和技术依旧还是相当出色。

    在打完阿森纳的第一回合比赛后，他主动找罗纳德·科曼和解，并承诺自己将竭尽全力为球队比赛，而主教练也承诺将给他更多的信任和自由。

    这一次，罗纳德·科曼就换下了皮纳尔，留下了范德法特。

    连续两次换人，让所有场上的阿贾克斯球员都清楚地明白主教练的意图。

    稳住防守，快速反击。

    罗纳德·科曼的职业生涯无比辉煌，被誉为是最善于进球的中后卫，这使得他对职业足球有着一套属于自己的独特理解，退役后又陆续师承于希丁克和范加尔这两位个人风格极其强烈的主教练，更是让科曼的执教能力得到了相当大的提升。

    哪怕是在他遭遇到信任危机的时候，外界对他的质疑更多都还是在他的临场指挥。

    他才刚刚迈入不惑之年，正是欧洲足坛声名赫赫的年轻少帅，经验自然不如老帅们丰富，但对于他所调教出来的这支阿贾克斯，再挑剔的人都很难给予指摘。

    连续两个赛季进入欧冠八强，就是最好的证明。

    杨阳从阿尔梅勒到阿贾克斯，从青年队到一线队，每一步都大大拓宽了自己的眼界，也让他见识到了足球世界更为广阔的天地，也学习到了更多的东西。

    尤其是进入一线队后，他才真正感受到自己从一名业余球员到职业球员的转变。

    他从罗纳德·科曼和教练组，以及一线队的整个技战术体系当中，吸取了丰富的技战术知识，这不仅仅大大提升他在球场上的比赛能力，同时也极大加强了他个人的技战术素养，这对他将来的发展有着巨大的裨益。

    阿贾克斯一线队的其他球员显然也都是如此。

    所以，当罗纳德·科曼在场边大手一挥，要求所有人收紧防线，加大对皇家马德里的逼抢力度时，阿贾克斯的每一名球员都清楚地知道自己应该怎么做。

    一个人逼抢是没有效果的，但十个人齐心协力进行有组织地逼抢，那效果就非常惊人了。

    就算是强如皇家马德里，到了下半场比赛的最后阶段，也都不得不在阿贾克斯的整体逼抢压迫下吃亏，传接球失误频频，就差有威胁的反击机会了。

    …………

    …………

    杨阳不停地在中前场进行大范围的跑动和逼抢，只要劳尔·布拉沃一拿球，他就立即紧逼上前干扰，迫使他立即将皮球传出。

    他可以清楚地感受到连换两人之后，球队齐心协力，场上的局势再度发生了变化。

    比较直观的变化就是阿贾克斯的逼抢压迫发挥了作用，皇家马德里的球员跑动不多，传接球失误频频，给了阿贾克斯反击的机会。

    但杨阳明白，这仅仅只是假象，他隐约琢磨到了一点什么，但却总是抓不住。

    由于是在比赛中，他也没有继续探索，而是专心地跑着空当。

    皇家马德里的前场巨星们全都是不回防的，奎罗斯换上博尔哈后，前场真正参与回防的只有贝克汉姆和博尔哈这对双后腰，队长劳尔跑动很积极，偶尔也会回防。

    但这明显不够。

    只要是己队一断球要打反击，杨阳就立即跑空当接应，但很可惜，队友要么没有留意到他，要么看到了传不过来，还有一次传过来了，质量不高，杨阳没能把球停好，出现了失误。

    时间越来越少了，但阿贾克斯球员依旧在不停地逼抢压迫。

    每一名球员都带着沉重的负疚感，不需要别人多说，他们自己心里有数。

    上半场的顺利，以及那一球的领先遮蔽了他们的双眼，让他们变得有些盲目托大，以至于下半场一开局就被对手打懵了，一比四，这是一场彻头彻尾的惨败，他们需要弥补。

    杨阳也在不停地跑，他相信自己的队友一定会把球传到自己的脚下。

    而他会想尽一切办法，把皮球送到前场去给伊布拉希莫维奇，他也相信，瑞典中锋一定能够把球打进去。

    只要能扳回一球，二比四，阿贾克斯最起码保留了一线生机。

    哪怕仅仅只是理论上的希望。

    第八十六分钟，阿贾克斯左路打出了快速反击，范德法特在禁区内得到了一次机会，马克斯韦尔左路的传中球精准地找到了禁区内的阿贾克斯队长，范德法特随后的头球吊射却是直接打到了卡西利亚斯的手中。

    头球，真不是范德法特的强项。

    阿贾克斯队长郁闷得发出了一声怒吼，再回头时却不忘朝队友竖起了大拇指。

    所有人都明白，这球要是变成了韦斯利·松克，说不定就进了。

    右路的杨阳无奈地吐了口气，快速地往回跑。

    有的时候机会就是这样，伊布拉希莫维奇是高点，对手会严密盯防，马克斯韦尔就算是想传都未必有机会传过去，被迫只能找范德法特这个点。

    可结果，范德法特的射门角度也不大，中卫埃尔格拉也不是省油的灯，萨尔加多更是出了名的猛将，范德法特能争取到头球的机会也算尽力了。

    皇家马德里直接一个大脚往前开球，将皮球送到了前场。

    埃斯库德力压罗纳尔多抢到了第一落点，将皮球顶了回去。

    双方中场一阵争抢。

    皇家马德里的四二三一看似在中场人数占优，可实际上只有贝克汉姆、博尔哈跟劳尔参与逼抢，齐达内和菲戈更多还是留在边路等待机会。

    这就使得双方的中场人数相等，甚至在杨阳和范德法特积极回防的情况下，阿贾克斯人数占优，很快又把皮球给抢了下来。

    斯内德得到球后，迅速一脚将皮球送到右边。

    杨阳从中场快速启动，朝着皮球追了上去。

    斯内德跟杨阳配合是越来越默契，他很清楚杨阳喜欢什么样的球，这一脚球也给得恰到好处，正好传到了杨阳的步点上，让他接球后非常舒服地继续往前，直接面对劳尔·布拉沃。

    皇家马德里左边后卫已经踢了八十多分钟了，但直接跟替补上场的杨阳面对面，一对一，却还是第一次，他很清楚对手的名气，知道杨阳的拿手好戏，所以他是一退再退。

    可杨阳接到球，稳定住步伐后，竟然直接一个提速，快速缩近了自己跟布拉沃之间的距离，这让皇家马德里的左边后卫感到十分意外，本能反应到自己已经是退无可退，只能上抢。

    就在这个时候，杨阳右肩一沉，看似要从外线突破，诱使劳尔·布拉沃迅速做出封堵动作，可突然间，杨阳却整个人身形一晃，布拉沃感到眼前人影一花，竟然是变向往内走。

    双方甫一接触，在极短暂的时间内，杨阳连续的假动作让劳尔·布拉沃出现了误判，想要再把重心转移过来，堵住杨阳内切时，突然感到左脚一阵疼痛，整个人失去了平衡，歪倒在了草地上，眼睁睁地看着杨阳绝尘而去。

    杨阳刚刚晃过了劳尔·布拉沃后，迅速带球直逼皇家马德里的禁区，不等博尔哈上前封堵，直接一脚弧线球传中，将皮球吊入了皇家马德里的禁区。

    伊布拉希莫维奇早就心领神会，以最快的速度往前冲，抢在了梅希亚之前高高跃起，用胸部将杨阳的传中球停向了自己的前方。

    一直被瑞典中锋挡在身后的梅希亚拼命上前，想要用身体挡住瑞典中锋，但他却郁闷地发现，对方就像是一座山，怎么推都推不动，他只能拼命地伸出脚去，希望能够勾住皮球。

    但伊布拉希莫维奇身高腿长，胸部停球时早就预备好了下一步，梅希亚就算尽可能地伸长自己的腿，也根本够不到皮球，反而是瑞典中锋不等皮球落地，直接右脚凌空打门。

    卡西利亚斯站位靠向了右侧，但瑞典中锋的这一脚打门却是取向了左下角，这让皇家马德里的门神就算第一时间做出了反应，却还是无力阻止皮球入网。

    二比四！

    伊布拉希莫维奇握紧了双拳，站在原地就是一声怒吼。

    杨阳迅速从后面插上来，整个人跳到了伊布拉希莫维奇的背上，但他却没有跟瑞典中锋一起庆祝，而是在他的耳朵旁大声地吼道：“还有时间，我们还有机会！”

    他有一种非常强烈的预感，只要继续按照目前的节奏，一定还能进球。

    他没办法解释这种预感，但却切实存在。

    反应过来的瑞典中锋立即清醒，而杨阳更是直接从他背上跳下来，迅速冲向了球门，捞起了皮球转身就跑。

    可就在这个时候，主裁判却突然鸣哨，示意皇家马德里的队医和担架入场。

    刚刚把球放在中圈内，等待皇家马德里球员过来开球的杨阳这时候才留意到，原来刚才被自己晃倒了的劳尔·布拉沃竟然再也没有站起来过，正抓着自己的左腿，一副很痛苦的表情。

    他受伤了。

    杨阳伸手抹了一把满是汗水的脸，无奈地仰起了头。

    多好的机会啊！

    怎么就受伤了呢？