    天外穹庐的亭台之上。
    待商夏离开之后，姬文龙这才看向亭台中的寇冲雪，道：“这么做是不是太急了点儿？有些为难后辈弟子了。”
    “哼，你不要小看了这小子，他在这里开口闭口都是难处，这是在向你要好处呢！”
    寇冲雪一边说着，一边伸手在身前虚空一抹，顿时便有五张闪烁着灵光的四阶武符浮现而出。
    如果商夏现在还在这里的话，定然能够认出这五张四阶武符，便是之前他为了还人情给派送出去的，只是不知为何现在却又都到了寇冲雪的手中。
    “先将这五张符，连带着那一道‘临霄神罡’，设法先行送过去吧！”
    说罢，这五张四阶武符便接连飞入姬文龙的手中。
    姬文龙皱了皱眉头，道：“怎么，形势不是太好吗？”
    寇冲雪微叹道：“我们是后来者，相比于其他人，我们介入的太过仓促，准备也不如其他人充足，而且后来者本就容易受到其他人的排挤打压，形势自然不可能太好。这些四阶武符对于学院每一位四阶武者而言都很重要，关键时刻是能用来救命的！”
    …………
    商夏原本以为，寇冲雪将他召至天外穹庐，主要的目的是用来修炼，或者是作为援手将他派往域外洲陆，却不曾想寇冲雪和姬文龙二人当真就找来了三十张四阶符纸，留他在这里专心制符。
    不过转念一想这二位毕竟是五阶老祖，能够站在这方世界最为顶尖的存在，便是能够额外找到一批四阶符纸，似乎也不会显得太过突兀。
    重新回到草庐之后，商夏虽觉得有些无奈，却也知晓这批符纸事关重大，还需尽快开始动笔。
    在经过数日的调整之后，商夏觉得自身已经完全适应了天外穹庐的环境，同时也将自身的状态调整到了最佳，于是便开始着手准备画符。
    这一次，商夏很是郑重的从乾坤袋中拿出了一方砚台。
    这是商夏用插刀石的碎块，托器堂的器师出手制成的一方插刀砚，其自身的品阶便已经达到了利器中品，具备有相当优秀的聚灵、匀灵、含灵的功效，算得上是砚台中的优品。
    之后商夏便取出了一根寇冲雪和姬文龙刚刚赠予的三阶墨石。
    调配而成的符墨汁通常分装大小瓶，小瓶中的墨汁理论上能够进行五次完整武符的制作，而大瓶则能够完整的制符十次。
    而特制的墨石，则不论品阶高低，通常都能够完成十张武符的制作。
    将从长枫城地下水脉中取出的一盅灵泉倒入插刀砚，在袅袅的熏香弥散之下，商夏亲自动手研墨，而这个过程本就是一个精心、养气的过程。
    在感觉研磨出来的墨汁浓度相宜之后，商夏以紫竹笔试墨，果然便发现以墨石研磨而成的墨汁，较之调配而成的同阶墨汁，更为均匀细腻，而凝于笔尖的煞元也能随着墨迹更为顺畅、均匀的着于符纸之上。
    此番商夏动笔制符与之前几次皆不相同，商夏并没有遇到那种能够大幅提升成符率的特殊的状态，但所能用到的各种制符材料却是有史以来最好，因此，这是一次真正能够检测其真实制符水准的机会。
    在这几日调整状态的过程当中，商夏便已经想好了这三十张符纸分别用来制作哪一种四阶武符。
    正如寇冲雪所说的那样，此番制符以成符率为上，那么动手所制的必然是他最为熟悉和拿手的几种武符。
    他首先选择的自然便是“金阳烈火符”，此符威力在四阶武符中虽不算最大，但也极为可观。
    关键是此符被激发之后，波及范围极广，乃是同阶武者对敌之际，用来摆脱被围攻不利局面的极佳选择。
    因为之前已经多次试制此符，此符的一应细节商夏早已了然于胸，下笔之后也是行云流水、一气呵成。
    在制作此符的时候，商夏一口气用掉了八张四阶符纸，共计成符四张，成符率高达一半儿，然而他看上去似乎反倒有些不大满意。
    商夏能够确定，此符他若是再动笔制下去，成符率肯定还会有提升，只是此番符纸总共就三十张，他不可能将之用来只制一种“金阳烈火符”。
    第二张武符商夏选择用来制“游身灵盾符”，此符的制作难度无疑要比“金阳烈火符”高一些，不过商夏前后耗费七张符纸，倒也能成符三张，成符率勉强算是超过了四成。
    直到这个时候，商夏才真真切切的感受到自己的制符术，较之先前在玄界之中又有提升，同时也愈发的肯定了姬文龙先前所说的，“悟道香”的余韵悠长，在制符上也有所体现。
    此时三十张四阶符纸已经被他用掉了一半儿，按照商夏的计划，还有两种武符需要制作。
    商夏选择的第三种武符乃是“烟隐雾消符”，此符的制作难度在商夏所掌握的十一种四阶武符当中几乎垫底。
    此符没有任何攻、防之效，但在遮掩行迹，消弭气机方面颇具妙用，无论是潜入还是撤退，都颇具实用性。
    其实商夏则选择第三种武符的时候，原本更倾向于“临渊破虚符”。
    此符不但有助于提升武者飞遁的速度，破开虚空的能力，甚至还对于辅助武者破除禁制、阵法颇具功效。
    况且，此符还是通往商夏目前所唯一掌握的五阶武符“临渊冯虚符”的必经之路。
    然而此时商夏的手中既无四阶的临渊符纸，也没有四阶的临渊符墨，出于成符率的考虑，商夏最终还是选择了“烟隐雾消符”。
    此符制作的确顺利，虽说商夏对于此符制作的经验远不比前面两道武符，但在制符难度调低的情况下，商夏用七张符纸便制成了四张武符，成符率甚至超过了一半儿。
    至此，商夏前后用去了二十二张符纸，便已经制成了十一张四阶武符，距离寇冲雪给他定下的十二张成符的任务，只剩下了最后一张，而此时他的手中却尚有八张空白的四阶符纸。
    完成任务几乎已经是板上钉钉的事情。
    而现在就看到了最后，商夏自己能够落下几张武符自用了。
    这最后八次机会，商夏则选择了制作难度最高的“神引定身符”！
    这样的选择显然并不够明智，据商夏对于此符的了解，它的制作难度不仅是商夏所掌握的十一种四阶武符当中堪称最高，便是在整个四阶武符当中，都堪称是难度最高的武符之一！
    很显然，在能够完成任务的前提下，目前商夏所能够想到的，仍然不是自身获利的因素，而是如何才能更进一步的提升自己的制符术。
    况且在商夏看来，“神引定身符”的实用性极强，在通常四阶武者的对垒厮杀过程当中，此符都堪称是“一锤定音”的决胜之物。
    “八张符纸，哪怕最后只能成符两张，几乎都意味着两条四阶武者的性命，这才是最划算的买卖！”
    商夏将一盅灵泉倒入砚台之中，这一次研墨用得乃是那一条四阶的墨石。
    这一条墨石所研磨而成的符墨被称之为“血引”，而且此墨之中也的确混有精血之气，这让商夏不由的怀疑，这一条四阶墨石莫不是出自苍灵界？
    “神引定身符”不仅制作难度大，对制符之人的消耗也大，制作的周期更长。
    这让商夏在每完成一次之后，不论成与不成，都需要很长一段时间进行恢复。
    商夏之前共计制符二十二次，前后也还不到百日的功夫，可最后这八张符纸便用掉了他近五十天的时间，而时间也从神武历846年跨进了神武历847年。
    好在最后成符三张，虽不算太好，但也超出了商夏的最低预期。
    三十张符纸，最后共计成符十四张，堪堪不到一半儿的成符率，按照事先与寇冲雪的约定，商夏能够结余两张归自己所有。
    商夏无奈的叹了口气，想了想从这十四张武符当中选了一张“烟隐雾消符”和一张“神引定身符”，剩下的则打算全部送还给寇冲雪。
    人在屋檐下不得不低头！
    若是按照通常四阶大符师的规矩，以三成的成符率行事都算得上是行事大气，那么此番制符商夏至少能结余五张四阶武符。
    若是碰上一些小气一些的大符师，三十张符纸最终送返六七张成符，你也是拿他没辙。
    无他，四阶的大符师就是这么牛！
    在将这些武符制成之后，商夏并未急着送往亭台，而是静下心来调息体内煞元，恢复这段时间因为连续制符而形成的疲惫。
    虽说近五个月以来，商夏主要的精力都放在了制符上，但对于自身的修为以及武道功法的改进仍旧不曾落下。
    如今商夏的“四季四景轮回功”在体内运转的周期再次缩短了一刻，只差最后一刻便能进入两个时辰的周期之内，算是正式踏进四阶武道功法的门槛之内了。
    亭台之中，寇冲雪和姬文龙的化身，看着商夏亲自送来的四种共计一十二张四阶武符，并听他大致介绍了一番四种武符的功效。
    其实二人对于这四种武符的功效都已经有所了解，此时之所以默不作声的听着商夏的介绍，其实更多还是因为商夏果真达到了四成的成符率而感到惊讶。
    尤其是寇冲雪，对于商夏这段时间制符的经过可谓是了如指掌，甚至知道商夏的身上还有多余出来的两张四阶武符。
