    

    要说怎么离间两个人，最好就是让他们处在两个不同的阶级，让人们心生妒忌，让他们觉得天命不公，自然就会自相残杀。

    柳叶是最懂这一点的，她在京城的时候，就得了那位公子的赏识，悉心培养，虽然因为闫贺之到了这穷乡僻壤，但依旧是公子的一把利剑。

    这不，小六听了，渐渐觉得有什么不对起来？

    是呀！凭什么？就因为他家境贫寒，他再怎么努力，也就是个店小二，不像富贵人家的公子，生来就可以锦衣玉食，可以念书写字！

    他小六自问没有那么愚笨，可因为家庭条件，也只能混日子，以前，他最恨的就是有钱人，那些人为富不仁，还欺男霸女……

    直到他遇到东家，不光漂亮的跟仙女一样，还教他们写字，为了一个小巧，可以牺牲财富，可以冒着生命危险，从拐爷手里抢人，可现在……

    一切都变了，东家居然宠幸小梅那种小人，让她到处耀武扬辉，还嘲笑他们都是乡下人、泥腿子，更可恶的是对柳叶、桃红动不动又打又骂，说东家不知道？他不信。

    这巨大的反差，压的小六快喘不过气来！

    小六完全忘了，李沐灵也是生来贫苦，并不是出生富贵，只是现在的差距，让他心生不服，凭什么一个女人能在他头上？

    理智告诉小六，自己不能再这样下去了，赶紧说道：

    “您别胡说，东家人还是不错的！”

    虽然嘴硬，但是柳叶知道小六已经有了反应，于是更近一步说道：

    “人家没说小姐是坏人嘛！人家只是不服，想小六哥哥这样聪明，要是学会了店里的菜品，一定可以做的比小姐强，说不定还能有自己的酒楼呢？”

    自己的酒楼呀……

    小六陷入了沉思，柳叶决定再加一把劲儿，松开了自己的腰带，让自己的酥胸更自由一些，再贴上小六炙热的身体，情意绵绵的说道：

    “哥哥，要是哥哥能有自己的酒楼，就能帮柳叶一家赎身了，柳叶……柳叶就能嫁给哥哥了！”

    说完柳叶的小脸通红，纤长的睫毛不断的颤动，看得小六心中小鹿乱撞。

    胸口上对方传来的温度，更让小六情非得已，对方娇嫩秀气的脸蛋更加可人，就连那朱唇都格外的可口……

    夜深人静，不过又一夜春宵。

    “早呀！李一！”

    一夜餍足的小六活力满满的跟李一打起了招呼，早知道平日里小六看见李一那张冷冰冰的脸，就害怕的不行，可是今天一早起来，不知道为什么……他胆大了许多。

    李一一眼看过去，还有什么不明白的，男欢女爱嘛，再正常不过，只是小六这眼光……

    他不屑，也没有热情回礼，只是依旧冷冰冰的点点头走开。

    平时李一便就是这个模样，除了李沐灵，谁也叫不动他，身为大管事的颜丰也奈何不得他，只能摇头叹气！

    可是今天，小六却觉得异常羞辱，人家无视的眼神，深深刺痛了小六的自尊心，不就是东家面前一条好看的狗吗？居然这么傲气，他凭什么？

