
　　“谢谢你...佑儿...！”

　　倚靠在床上，阴弘智一脸庆幸的表情看着一边的李佑，发自内心的说了一句谢谢。

　　李佑则是微笑着摆摆手道：“谢我就不用了，要谢的话，舅舅就要谢谢父皇的仁慈...还有就是舅舅还有一定的利用价值。”

　　“哈哈...！”阴弘智笑了起来：“你看懂了陛下让我牧守登州的意思了！”

　　“什么...？”一边的阴诚微微皱眉：“陛下不是看在往日的恩情上，才免了父亲的死罪？”

　　“往日的恩情有...不过，恩情只是其中之一，陛下用人可不会如此的简单。”阴弘智看着李佑和阴诚道：“当年陛下登基之后没有多久，就做了一件让人匪夷所思的事情：他将弟弟李元吉的王妃杨氏纳入后宫。作为皇帝，这简直是荒唐无道，一时之间，群臣哗然。

　　可是陛下却仍然一意孤行，册封杨氏！

　　根本不顾群臣非议！那么，陛下真的是个荒淫无道的君主吗？既然他贪恋美色，为何不娶同样天香国色的郑观音呢？

　　事实上，我们可以从当时陛下面临的处境和唐朝内外部的环境来看，就能够明白陛下做出这个决定背后的深意。

　　首先陛下的皇位，是靠手中的刀枪抢来的，原本就没有合法性！李建成自武德元年被立为太子之后，在政治、经济、军事、行政上颇有建树，群臣中心向李建成的并不在少数，尤其是太子府的东宫旧臣，许多都是权重朝野的重臣。

　　再者，各地领兵的镇守、将军，以及州郡长官，他们只认李建成这个太子，现在忽然陛下上位了，大家能心服吗？

　　更重要的是，李家起兵靠的是关陇贵族、世家大族的支持，没有他们的全力支持就没有李唐天下，他们所拥有的人脉实力，即使是皇帝也深为忌惮。

　　从外部环境来讲，武德九年的唐朝，游牧民族虎视眈眈，边境警报频传，大唐连年征战国力空虚，根本腾不出手来巩固边防。

　　所以，迅速安定朝政、加强中央集权、巩固“来之不易”的皇位，就成为陛下最为迫切的事情，那么他纳杨氏入宫也是顺理成章的事情了！

　　弘农杨氏始于汉昭帝时丞相、司马迁的女婿杨敞，世居弘农。杨敞玄孙为东汉太尉，子杨秉、孙杨赐、重孙杨彪皆为太尉，数百年来长盛不衰，在朝野之间拥有着巨大的影响力。

　　隋朝的杨坚、重臣杨素、杨林等皆是杨氏旁枝，李世民纳杨氏入后宫，实质上是一场政治交易，杨氏获得了在唐朝荣宠无比的地位，陛下则获得了强大的世家外援！

　　所以纳娶杨氏，怎么看都是一桩合算的“买卖”，即便陛下知道这样做会引起非议，可为了江山稳固也顾不得那么多了！”

　　“可是郑观音也是隋朝潭州都督郑继伯之女，出身于北朝望族荥阳郑氏，同样拥有巨大的影响力和庞大的朝野实力，娶了郑观音，也一样能够获得郑氏的支持吗？”阴诚问道。

　　“父皇不敢娶...在玄武门之变中，李建成与郑观音所生的五个儿子，全部被父皇所杀，可谓寸草不留、斩草除根，做得干干净净、绝了所有的后患！

　　郑观音与李世民，既有杀夫之仇，又有杀子之恨，她无论如何都不可能委身于父皇，就算父皇强娶了她，他能睡得安稳吗？

　　郑观音又怎么可能不拼个鱼死网破呢？这样一来，不仅郑氏无法父皇所用，甚至会翻脸成仇！父皇肯定考虑到了这一点！”

　　“没错！”李佑说完，一边的阴弘智连连的点头：“佑儿是真的成熟了，陛下之所以敢娶杨氏，是因为杨氏与李元吉并没有子女，从这一点来看，杨氏与李元吉的夫妻感情并不融洽，成亲数年而无所出，已经说明很多事情了，所以李元吉被杀，杨氏也并没有多少悲伤之意。

　　杨氏与李元吉的婚姻，原本就是政治联姻，现在嫁给陛下，也是政治联姻，又有什么区别呢？杨氏既然与陛下没有太深的仇怨，那么陛下娶了她也不会有太大的心理负担。

　　就像现在的我...陛下知道我已经没有反抗的力量，更重要的是，我还有一点剩余的价值，但是其中有一个最重要的，那就是陛下想要用我来卖一个人情给佑儿。

　　我毕竟还是佑儿的舅舅，佑儿这个人重亲情，陛下已经看到了这个弱点，所以陛下没有杀我，反而用了我，素以我其实要谢谢的还是佑儿，如果没有现在的你，那么这次我就是必死，我们阴家也一定会完蛋。”

　　“这就是家族联盟的原因...？”阴诚看向了李佑和阴弘智。

　　阴弘智笑着点头：“诚儿，你还太嫩了...对了...。”阴弘智看向李佑道：“佑儿，我知道你想留诚儿在你的身边，但是诚儿还是太嫩了，所以这次我前往登州还是想着将诚儿也带走，阴家也会全部都离开长安，他们留下来，都会给你留下麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是...登州很苦...。”李佑提醒一下。

　　“总比死了要好，而且我会在明天就上表直接前往登州。”阴弘智笑着道。

　　“可是父亲，你身上的伤...？”阴诚一个担心。

　　“伤没有什么问题，死不了的...我们还是早点走为妙，这个长安我们多待一天，就多一分危险，我们死了没有关系，但是要是因为我们伤害到了佑儿，那我就真的该死了。”

　　阴弘智看着李佑有些可惜的道：“我们舅甥才刚刚化解了隔阂，但是却要千里相隔，不过，我相信终有一日，舅舅会带给你最大的助力，这次舅舅离开，可能会见不到你的母妃。

　　你替舅舅转达你的母妃，说舅舅会回来的，到那个时候，弟弟一定会去姐姐那里认错，对不起...！”说完，阴弘智的眼睛红了。

　　李佑也是微微的叹息了一声，跟着点点头道：“舅舅，母妃从来都没有怪过你，她只是心疼你，不管你做了什么，也不管你走到那里，你都是母妃唯一的弟弟，至亲的弟弟。”

　　阴弘智笑中带泪的点点头：“我这一辈子，最对不起的人就是姐姐，好在，庆幸的是，佑儿没有被我带歪，姐姐有了依靠，这是我现在最庆幸的。”

　　这个空间的阴妃很幸运，因为李佑的穿越，但是另外一个空间的阴妃就没有这个好运了，公元638年，李世民封李佑为齐王，拜起皱都督、齐青等五州诸军事、齐州刺史，命李佑前往封地居住。

　　阴妃因担心年幼的李佑无法独立生活，便让自己的弟弟陪着儿子一起前往封地居住，拜托其弟弟好好辅佐照料李佑。

　　然而令阴妃没有想到的是，自己的好弟弟竟然怂恿自己的儿子造反。当李世民得知李佑企图造反的时候，并没有立即治李佑的罪，而是说了一句：“只要他安分地留在封地，我便不会主动治罪。”阴妃得知李世民没有治李佑的罪。

　　便急忙修书一封，派人送去给儿子，目的是劝儿子不要轻举妄动，更不要再有谋反之心。但远在齐州的儿子根本听不进母亲的劝导，反而是极其相信舅舅的话。公元640年，李佑回京后，称病没有回封地。

　　公元643年，李佑听从舅舅的怂恿，谋反被抓。李世民以“谋反罪”将李佑贬为庶人，并赐死。阴妃因受到李佑的牵连而被贬为嫔，就连宫女太监都能随意欺辱她。

　　有她的地方，所有人都会选择孤立她，甚至是侮辱和殴打她，为了不被侮辱和殴打，自此，阴妃选择孤灯为伴，直到终死。

　　“对了...舅舅，你这一去登州山高水远，一路上的安全我不是很放心，所以我给你准备了二十人的护卫，希望你不要嫌弃。”

　　“护卫...？”阴弘智摆摆手道：“佑儿的好意，舅舅心领了，不过，护卫还是不需要了吧...这些人还是留下给佑儿，要知道这京城可比登州危险的多。”

　　“呵呵...。”李佑笑着点头：“确实京城不是很安稳，但是那些护卫我却无法留下，不如，舅舅还是先看看护卫吧...。”

　　说完，李佑拍了拍手，随后有二十位男子走了进来，带头的那位大概有两米的身高，看到了阴弘智之后，那位大块头居然直接的哭了起来，跟着就是往阴弘智的身边一跪道：“主人...阴兽无能...！”

　　原来这二十人都是阴弘智的以前的黑甲卫，也就是阴弘智的亲卫，看到这群人，阴弘智则是再次流下了眼泪：“怎么是你们呀...起来，都起来，不是你们无能，而是我对不起你们，是我害了你们呀...！”

　　悔恨的眼泪从阴弘智的眼睛中大颗大颗的落了下来，其实阴弘智被抓之后，最担心的就是这群黑甲卫，这些黑甲卫，都是阴弘智的死忠，现在全部因为谋反被抓，一定是死路一条，这些可都是一群不到三十岁的人，他们一心一意的为了自己丢掉性命，这让阴弘智最为愧疚。

　　现在看到还有幸存之人，阴弘智是再也控制不住自己的情感，大声的哭了起来，而阴弘智一哭，其他的黑甲卫也是控住不住情绪一起陪着哭了起来。

　　一群硬汉的哭声，是这个世界上最心酸的事情。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三五章 硬汉哭声 前往登州免费阅读。https://xs.23sk.com 