    江云边有充分的理由怀疑他睡蒙了。

    他想躲开这人的手,可那只手顺着揉他的动作落到了他的后颈，不清不重地揉了一下。

    周迭的嗓音温静，轻声说：“第三次易感期快到前的不舒服吧？”

    黑暗里,指尖的热感十分清晰。

    江云边所有堆积在嗓子里的话都散了,慢慢扭过了头：“不用了,我马上就睡。”

    或许真的是信息素起了作用，江云边再躺回自己的床时那股烦躁的火气已经浇灭了大半，迷迷糊糊地睡了过去。

    晚睡的后遗症就是起不来床,江云边听到自己的床被敲时还有点不想动。

    “能起来吗？”周迭的声音传到耳边,勾住了半梦半醒的江云边。

    清晨在耳边的低语格外轻柔，似乎只是询问，并没有恶意扰他好梦的意思。

    江云边意外发现这人的声音其实很好听。

    但再好听也挡不住睡意,他蜷起了身子用被子盖了半张脸,嘀咕道：“起不来了。”

    周迭看着他不愿意睁开的眼睛，忽然想伸手去碰碰那两排睫毛。

    他轻笑：“那我帮你请假。”

    “唔。”

    *

    江云边一觉睡到下午,起来洗脸的时候才把早上这短短的记忆从大脑里翻找出来。

    周迭原来一直在注意他啊。

    江云边不由自主地抬手摸了摸自己的后颈,但触感却跟昨天晚上被触碰时截然不同。

    他抬手看了眼时间，下午都快下课了,他还要去准备许湛的生日会。

    刚想起这事,宿舍门就被敲了敲。

    郑星凛为了不让许湛发现，逃了最后一节课，去把蛋糕拿回来了。

    “你怎么知道我在宿舍？”江云边接过他手上的蛋糕：“辛苦了。”

    “早上听说你生病了。”郑星凛看着他的脸,似乎在确认他的状态，“哪里不舒服吗？”

    “没有，我只是睡过头了。”江云边没留意他的观察,回头把自己准备好的礼物拿出来,“待会别让许湛去吃饭,谢了。”

    郑星凛站在门口，似乎还想问江云边什么，听见了身后的脚步。

    他回头，跟周迭对上视线。

    刚回来的人似乎一早就察觉到了领地里有其他人的存在，没什么表情地站在门后，只是看着他。

    郑星凛看他片刻，本能地解释道：“我过来送个东西。”

    “嗯。”周迭的视线落到在绑礼物的江云边身上，提着东西放到他的桌面，“先吃饭。”

    “哦。”江云边看了眼，有点诧异周迭居然给他带了晚饭，“谢谢。”

    江云边放好礼物，刚准备打开保温盒，才发现郑星凛还没走，问道：“你要不也赶紧去吃点东西？”

    郑星凛这才反应过来，点了点头，走了。

    江云边吃完晚饭后想的都是晚上提许湛庆生的事情，还给高梓宁打了个电话，警告那人别再多嘴。

    关断电话，江云边才发现周迭居然在阳台泡衣服。

    大少爷生病的两天似乎没怎么动手，现在慢吞吞地在用手洗，抓着一件衣服还蹙起眉，似乎洗得很艰难。

    江云边看了眼，确认里面没有什么私密的衣服：“你真是个少爷。”

    周迭换了盆水：“只是洗得慢。”

    江云边看着他手边的泡沫都没冲干净，叹了口气上去握住他的手：“你看看这儿。”

    周迭低头，看着那只比自己稍微小一点的手握着他的手腕，带到水流里冲掉泡沫。

    水是冷的，肌肤相接的地方却有温度在蔓延。

    周迭看着泡沫从自己的手心落到江云边淡粉色的指尖，干净之后那只手便抽开了距离，只带去了欲坠未坠的水珠。

    回过神时，江云边已经走到门口：“快点，晚上吃蛋糕。”

    *

    江云边准备好一切的时候，许湛被十六班的一位女生请出去了。

    听说是要表白，不少人偷偷摸摸跟着去看，就想听到什么好消息。

    周迭看着在教室里放蛋糕的江云边，他还在挑蜡烛，想是弄十八根小的，还是弄个数字十八。

    江云边拿不定主意，回头看着周迭：“你看看是哪个蜡烛……”

    “来了来了！”急急忙忙赶回来报信的高梓宁进来就把总闸关了。

    视线骤然暗了下来，周迭还没给出意见，就感觉到江云边往他怀里靠了一下。

    薄荷的味道漾在鼻尖，似乎是从他的发丝而来。

    江云边看着门外，丝毫没在意自己跟周迭的距离拉近了多少，还把他往里带了一下：“他来了，快藏好。”

    身后还有空间，周迭的手撑在桌面上，看着凑到跟前的一截后颈，视线不由自主地顺着他的发尾落到领口里。

    这是今天的第二次了。

    周迭错开视线，声音淡然，“藏不住了。”

    他跟江云边坐在班里左下角靠墙的一排里，要躲起来确实有些牵强。

    “啊？”江云边转过身，伸手想两个人距离墙壁的距离，却在黑暗中走进了周迭身边。

    他抬手摸了摸，没碰到墙壁：“还有位置啊……”

    “江云边。”周迭的声音从跟前落下，微微的沙哑，带着一丝提醒的意味。

    安静下来后，贴近的体温才跟信息素一起纠缠。

    江云边的手顿住了，回过神时雪松的味道已经浮过鼻尖，他连忙拉开距离。

    他回过头，低声嘟哝：“……算了，藏什么。”

    “高梓宁这个混蛋是真的丢三落四，啥都能忘记带。”走廊传来了许湛的声音，江云边的心思迅速回到蛋糕上。

    他点了数字蜡烛，轻轻放到蛋糕上，十八的光亮起来时，许湛刚好推开门。

    许湛看着微弱的烛光在桌面亮起，漆黑的教室里仿佛只有这份惊喜存在。

    他还没反应过来，后续跟上来的杨佑跟何如大声喊道：“祝你生日快乐！”

    之后是乱七八糟的叫唤跟生日祝福，可是被这五六个人硬生生吵得跟菜市场一样。

    江云边带着周迭往隔壁退了下，把主场让给寿星。

    许湛被簇拥到蛋糕跟前，强制许愿，被“所有的烦恼说拜拜”折磨完之后，吹灭了蜡烛。

    “我靠，你们烦死了！”许湛有点哭笑不得，看着那个灭掉的十八有些惊喜，“难怪你们今天奇奇怪怪的。”

    几个男生开着玩笑，一边起哄让许湛哭吧不是罪，一边问他愿望。

    周迭站在人群之外，有点意外江云边没有凑上去跟许湛说话。

    这人明明是出主意搞策划的那一个，但他似乎并不在意自己付出了多少，似乎安安静静地看着面前的人热闹就足够。

    “许湛，那个妹子你答应了吗！”何如太好奇了。

    许湛碰了碰鼻尖：“怎么可能，我还是第一次认识她呢。”

    “那个妹妹可是罕见的不喜欢江周两位的漂亮Beta啊！”

    “首先，我不是颜狗，其次，我也不在乎性别。”许湛笑着踹了他一脚，“少在这儿瞎起哄。”

    江云边看着他们打趣，直到许湛回头找到了自己，他才把礼物送过去：“生日快乐。”

    许湛意外：“你居然挑礼物了？我还以为你会给我发个666的红包。”

    “现在给你补一个也不是不行。”

    许湛笑着搂他的肩：“谢谢。”

    杨佑从书柜底下抽出了一打啤酒：“来来来，吃蛋糕喝酒唠嗑！今晚就是野！”

    刚把酒放到桌面上，课室的门忽然被敲了敲。

    巡堂的学生会干部站在门口，盯着教室里的人。

    “操。”杨佑骂了句，连忙把酒藏到身后。

    徐昭若跟卫初带着红臂章，一前一后地走进教室。

    “那个，”徐昭若大概也意识到他们在做什么，接了句，“生日快乐。”

    卫初回头看了她一眼，徐昭若乐呵地笑着，丝毫没有要收敛的意思。

    何如是知道江云边跟他不对付的，本能地站在两人跟前：“卫初，我们就切个蛋糕，没必要吧。”

    “切个蛋糕要配酒？”卫初哂笑了声，抬头看着人群之外的江云边。

    高梓宁被他这一句戳中肺管子：“你他妈是不是不识好歹，上次……”

    “你要威胁学生会副会长？”卫初冷笑着问道。

    高梓宁被他这么一激，手在下一瞬就扬起来了。

    江云边从容地握住了他的手腕，走向卫初：“所以？你有什么诉求，说出来。”

    卫初看了他一会儿，只觉得江云边这人还是那么招人恨。

    可还没说话，江云边身后的周迭已经施施然抬起眼皮。

    压制力无声无形，视线如有实质地落在肩头，让卫初酝酿好的所有报复都不敢说出口。

    他得罪不起周迭。

    卫初别过头：“都记着，没下次了。”

    许湛的庆生会开得很久，后面不知是谁起的头开始抹奶油，班里的人乱作一团。

    周迭不参与其中，先一步回宿舍，之后收到徐昭若的消息。

    有人在校论坛里发了个照片repo合集，这是南中的传统，每个班级都会把自己班里的特色照贴上去，但自从江云边入学之后，除了班级贴又多了个人贴。

    个人贴里面全是各种角度的帅哥抓拍，甚至一度衍生出了CP楼。

    当年江许竹马楼一度创下了灌水帖最高楼的记录，是最出圈的AA恋。

    周迭晚上刚洗好澡，徐昭若就给他转发了一个帖子，是论坛里新的hot贴。

    [天降取代竹马，新的AA恋已经出现，怎么能够停止不前！]

    镇楼图，是那天他在观众席叫醒江云边的照片。

    角度是仰拍，大概是后来翻照片发现意外拍入的，照片正好拍到周迭拿起外套，江云边睡得正熟的画面。

    [1L：强烈的挑盖头既视感：P]

    [2L：好家伙好家伙，比竹马带劲啊！这俩之前不是开学就干架，然后考试还你死我活来着吗！]

    [3L：挑盖头我不接受，花有千千万，我江汪汪必须是1.]

    [4L:同不接受，你们都不知道那天周喵喵生病了，多娇，而且他居然还有应援扇！怎么可能是1.]

    周迭只看到四楼就把帖子关掉了，但架不住徐昭若的十万个为什么。

    [哥，采访一下你一夜成为娇弱女儿身，有什么感想？]

    [？]

    [你没看下去？你后面人设都出来了，假高冷黏人撒娇受。江云边跟你配对，痞帅小霸王宠妻攻。]

    [……]

    周迭还没来得及给这个离谱的设定予以评价，江云边破门而入。

    他蹙眉看着动静极大的人，江云边似乎是跑着回来的，额头上都是细密的汗珠，进门书包都没脱就先开柜子。

    “怎么了？”

    江云边把小锅拿出来，把书包里的书倒干净然后把它塞进去，一把塞给周迭：“跑，带着它跑得越远越好。”

    周迭：“……？”

    “许湛个傻逼，刚刚回来的时候让我给他明天煮早饭，结果被训导主任听到了，他要过来查我们宿舍！”

    江云边慌忙地把拉链拉上，然后一把握住周迭的手：“周哥，帮个忙。”

    周迭在重新回到学校之前，从来没想过自己会为了舍友一个锅的安危，大半夜在操场上背着书包闲逛。

    江云边在微信里给他实时直播，训导主任差点把宿舍翻了个底朝天。

    周迭漫无目的地在操场上闲逛着，若有似无的薄荷像是盘生的藤，轻轻绕过他的后颈。

    江云边的书包上，有他信息素的味道。

    在分化之前，周迭在医院里接触过很多信息素，大多都是为了诱导二次分化而稀释提取的，他一直没有对什么味道留下深刻的印象。

    但江云边是个意外，他的味道刚好是周迭所喜欢的。

    周迭轻轻拽了下书包带子，缠住了指尖。

    直到九点半，周迭才收到江云边喊他回去的消息：[危险解除.jpg]

    他刚打算回去，身后一群女孩子跟着他低声讨论。

    “那是周迭吧？他怎么背着江云边的书包？”

    “完了，论坛越看越真……”

    周迭微微皱眉，回到宿舍的时候看江云边的眼神有些沉。

    那人叼着棒棒糖在阳台玩手机，见他回来时招了招手，亲自上去把书包接回来。

    “辛苦你了。”

    周迭扫见他的手机，江云边居然也在看那个离谱到不行的贴吧。

    江云边察觉到他的视线，意识到自己也在看这人被泥塑，连忙熄屏：“你别在意，他们都这样，闲着没事儿。”

    周迭看着他毫不在意的表情，搭了句：“你常看？”

    “知道一点吧，高梓宁喜欢拿这个来恶心我跟许湛。”

    正常男生谁搞CP啊。

    周迭抓住了关键词，看着他淡声重复：“恶心？”

    “啊，不是说人恶心，这楼里面写的东西乱七八糟的。”江云边把锅放回原位，“写我跟许湛在哪个楼梯角落搞黄色。这人一看生理课就没好好上，两个A怎么可能做得到！”

    江云边顺手在收拾桌面上的基本练习册，周迭看着他的背影，想起了那天的接力。

    他问：“你不是不擅长跑步么？”

    江云边没想到他的话题那么跳脱，只跟着答：“我也没想到，那天还真跑挺快的。”

    周迭看着他，这人似乎也没有细想这个问题，但唇角却勾起了恰当的弧度。

    “总之一想到他那么嘴那么欠，就想给点教训。”江云边挑了挑眉，一如既往的轻狂，“毕竟被周少爷笼络了人心。”

    周迭看了他一会，轻笑，“嗯，我继续努力。”

    校运会的预热过后，高三紧凑的学习节奏又将学生反复□□。

    江云边这段时间花销过大，没办法只能跟乐队重新联系上了，跑了两场，每周三早上都累得趴在桌子上打瞌睡。

    周三早上是英语连堂，老师都对好学生睁一只眼闭一只眼，但江云边一连两节课都没有要醒的意思，再好脾气的老师也不能容忍。

    “这个句子应该怎么解释，不如就交给那位睡得特别香甜的同学。”

    许湛忍住了笑意，后倾撞了撞江云边的桌子。

    “嗯……”

    江云边压低声音发出不满的低哼，许湛坐回原位，十分干脆地卖队友：“老师，叫不醒。”

    班里发出低笑。

    江云边睡得再迷糊也意识到发生了什么，慢吞吞地爬了起来：“说。”

    英语老师的试卷已经被卷起来了。

    “来，翻译。”

    江云边桌面上的还是化学卷，拿起来时才发现上面的是氧化钙的化学式，而不是英语单词。

    老师气笑了：“卷子都拿错了是吧？我倒要看看你抱着一份化学卷能给我翻个什么东西。”

    江云边本来打算认命去后面站着清醒一节课，可椅子刚往后挪，后桌温沉的嗓音传来。

    他略微挑眉，站直了身子，一副有恃无恐地表情。

    “作者的观点是，当人们无法改变面前的事实时，就应该从容乐观地接受。”

    英语老师哼了声：“有的同学朋友还真不少，坐下吧，再睡就去走廊站着了。”

    周迭看着逃过一劫的前桌没有丝毫自省，慢悠悠地坐下，然后在抽屉里悄悄地给他比了个大拇指。

    Nice，兄弟。

    周迭垂下眼，勾出笑容。

    英语老师扫了一圈，半笑不笑：“那第一题选什么，那位看着窗外发呆的高同学来回答一下。”

    高梓宁突然被点，站起来时卷子都拿反了，手忙脚乱地摆正之后：“额，这个，Thephrase……”

    后面那个单词念了半天没吐出后半截，疯狂地跟前后左右使眼色做动作，偏偏没一个人搭理他。

    英语老师被他逗笑了：“刚把人缘最好的点了，这下点了只小倒霉蛋，坐下好好听课，别开小差了。”

    下课之后，高梓宁气急败坏地赖在周迭座位上。

    “不行，周哥你太不公平了！你这□□裸的偏心！”

    江云边呵了声，回头看着被他搅得不得安生的周迭，站起来一把撑在桌面上：“兄弟，偏心我，你有意见？”

    “你听到老师喊我啥没？小倒霉蛋！”高梓宁非要跟江云边挣个高低，“这外号给你，你乐意吗！”

    “这是我能做得了主的吗？”江云边拱火第一名，“你倒是问问周迭啊。”

    高梓宁回头，周迭支着下巴，饶有兴趣地看着两人：“嗯，就偏心了，怎么了？”

    江云边笑着跟声：“听到没，就偏心，怎么了！”

    观赏全程的许湛在前桌摇了摇头：“江汪汪，你知道有个词叫狗仗人势吗？”

    路过的班长点头：“你恃宠而骄的样子，真的很狗。”

    江云边笑着骂：“滚。”

    周五，徐昭若把校运会的照片整理好给他传了过来。

    [收集那么多照片真的煞费苦心。]

    周迭给她发了个红包，之后把照片发给温玥。

    总说自己很多朋友，这下才有证据。

    温玥看了一下午，傍晚才给他发消息，说是想念江云边了，让他周末带过来吃顿饭。

    周迭还没来得及跟江云边提这件事，这人就在宿舍里找衣服。

    “你要出去？”他看着江云边捡出来的两套便装问道。

    “嗯，周末去兼职，去别人家住。”江云边看了眼日历，易感期差不多要到了，顺带把阻隔剂也带上。

    他知道自己易感期快到了。

    也不怕住在别人家里时陷入特殊时期？

    莫名地，周迭想起了那天在医院里闻到的信息素。

    他说：“江云边，你去哪兼职？”

    “嗯？”江云边一时之间说不出来，翻出地图把地点指给他看，“这家，半个月前新开的。下次你有空带你去玩，那儿的鸡尾酒味道还不错。”

    还喝酒。

    周迭呵了声，转身时挡住了光，江云边听见他没什么感情地说：“那就今天吧。”

    江云边没想到自己随口的一句话成了真，跟周迭一起挤公交的时候他还是有点搞不懂：“你是不是那种想到一出是一出的性格？”

    周迭握着扶手，看着窗外来往的车流：“想旷课需要理由？”

    江云边：……哦，都忘了这人是个上课睡觉还能考满分的。

    不想晚自习，旷一晚上出去玩太正常不过了。

    到了清吧，江云边要去员工通道，周迭坐到了角落的位置。

    这个时候还是饭点，前面还有一家人出来吃完饭，餐厅里有点热闹过头。

    周迭带上了耳机，把手机里十字星的歌调了出来。

    自从跟江云边一个宿舍之后，他都没什么时间听歌了。

    周迭其实也很难形容自己为什么会对十字星的声音那么执着。

    但当初刚回到周家，一个人在宿舍里成宿难以入睡时，就是这把嗓音陪着他。

    明明不是很有技巧，也没有其他花里胡哨的展现方式，一把吉他一把嗓子，总能陪他到天亮。

    坐了一会儿，周迭忽然后知后觉，江云边好像这个驻唱乐队的主唱。

