
　　“鹿鹿生的这般好看，这就是鲜花插在牛粪上！不，他侮辱了牛粪！牛粪还能造福乡里，还能丰沃土地呢，他就是来恶心人的。”小姑娘毫不掩饰的嫌恶，让杳氏脸色大变。

　　杳氏脸色阴沉，极其难看。

　　江老太太此刻却是站在远处，丝毫不曾理会江怀鹿半分。

　　只要将人送到，她已经完成了。

　　一切单凭李家做主。

　　只消此事结束，便是老头子知晓也好，夏氏知晓也好。她都是为了江家，为了江家重回京城！

　　整个家族，必要有所舍弃。

　　一个江家，舍弃江怀鹿，这已经是不需要任何思量的决定。

　　老太太手中捻着佛珠，不住的念着阿弥陀佛。

　　不过是这丫头的婚配，也不需要她的命，便能换的江家的机会，江老太太私以为，这是人人都能做出的决定。

　　“娘，这死丫头嘴真臭！能伺候本少爷，是你三生修来的福气！”那胖公子身后还有十多个纸做的侍女，但一个个都没有半分灵动，反倒是透着几分恐怖。

　　杳氏冷笑一声：“辰儿，娘的乖孩子。她愿也好，不愿也好，娘总归是会弄来给你的。”说完，满是怜惜的抱着儿子。

　　随即，语气带了几分歉意。

　　“儿啊，是李家愧对你。咱们府上，终于能回京了。如今，李家不能太过出格，等咱回了京，娘便亲自将她给你送来。”

　　“如今，便先让她上族谱，可好？”杳氏一脸的心疼，只是压低了声音不曾让众人听见。

　　“如今只有这丫头生的最好，等回了京，娘在给你寻几个一块许给你。娘必定不会委屈了我儿。”

　　那胖公子这才不喜的点了头，但一双眼睛却不住地在江怀鹿身上打量。

　　“辰儿可见识到了阴差？若有可能，我儿可要多结识一些阴差，城主他们可都在想办法结识他们呢。”杳氏压低声音小声道。

　　胖公子面上带起几分喜意。

　　“娘，你给我那般多陪葬。我拿去打点了不少阴兵，我还请了阴阳差来咱家喝喜酒呢。只怕他们也该到了。”那胖公子一脸得意。

　　杳氏激动的脸色发红，立即转头吩咐丫头：“快去请老爷，便说公子结识了大人物。稍后便到。”

　　那丫鬟早已被公子的现身吓得脸色泛白，当即脚下踉跄的跑出去了。

　　杳氏拉着儿子的手，满脸欣慰又自得。

　　“娘果真没看错你，我儿当真是天之骄子。只可惜，上天瞎了眼，没给我儿机会。”杳氏又哭了起来。

　　胖公子小心翼翼的看了眼杳氏，他当然不会说，自己散尽钱财才打点了两个小阴兵。

　　他只是将喜帖递给了阴差大人，阳差大人，但来不来，他却是不知的。

　　“大师，为他们主持婚礼吧。”杳氏擦了眼泪，亲自给儿子换上了喜服。天籁小说网

　　阴魂浑身苍白，没有半分血色。眼珠子更是带着几分死寂，充斥着一股浓烈的血红，新穿的喜服挡住了胸前的血窟窿，但依旧往外渗血，只是大红色遮掩住罢了。

　　唢呐带着喜意，又像是带着悲伤，在这红绸白绫交织的灵堂，让人遍体生寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第177章 一场惊世骇俗的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 