    锃——

    一阵冰块摩擦的粗粝声音传来，阿德里安将恢复至原本的纯净苍白颜色的【归刃】长刀，从夏洛特·玲玲那空空荡荡的胸口处传来。

    苍白剑尖甫一抽离，【冰】特性迅速发挥起作用。

    一阵雪白寒气涌动开来，将原本【归刃】长刀透体而过所遗留下来的那处细小狭长的空洞瞬间愈合完毕。

    完全死亡的BIG MOM，在此刻被彻彻底底地冰封在了死神坚冰之中。

    【你杀死夏洛特家族的妈妈·夏洛特·玲玲！】

    【你杀死BIG MOM海贼团船长……】

    【你杀死万国托特兰女王……你与万国托特兰之间的阵营关系……】

    面板上传递出一连串的提示音，有任务完成的提示，有阵营关系的变更，大大小小，不一而足。

    但是在这一时半会儿之间，阿德里安还没有打算查看面板信息的想法。

    望着夏洛特·玲玲被封冻在死神坚冰之中的躯体，他的手指微微动弹几下，最终还是没有运转出【灵魂支配】的力量。

    早在数年之前，阿德里安击杀同为旧时代三大顶级王者之一的飞天海贼金狮子的时候，就曾经通过【幽灵果实】所带来的诸多能力，将金狮子死亡之后的灵魂体从黄泉之中拉回大海，后续再加以驱使。

    这也是雷狮子的由来。

    现如今。

    已经化身【死神】的阿德里安，对于灵魂的诸多能力特性也了解得更加深刻，又拥有【灵魂支配】这等强悍无比的能力，自然也拥有着将夏洛特·玲玲的灵魂从黄泉之中拉回的本领。

    玩弄、操纵、驱使灵魂女王的灵魂……

    听起来似乎挺带感的。

    但是思索片刻之后，阿德里安还是放弃了这样的打算。

    原因无他。

    夏洛特·玲玲的灵魂，对他来说根本没有多大用处。

    再者，每一位霸王色霸气的拥有者，本就生来桀骜，加上阿德里安与BIG MOM之间几乎不共戴天的仇敌关系……

    还是让夏洛特·玲玲死得干净利落吧！

    相比之下。

    其实阿德里安更馋的是那枚超人系·魂魂果实！

    可是没有了【恶魔果实剥夺卡】，【香克斯牌恶魔果实制造机】也不在身边。

    以阿德里安自己的幸运属性……

    连恶魔果实重生实验都没有必要做。

    ‘好可惜啊……虽然哪怕有了魂魂果实，没有【融合卡】，也只能看着它发呆……但有的话，最起码还有个念想……’

    ‘还有那颗被灵魂女王的灵魂冲击轰爆的血血果实……也很可惜……’

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，见闻色霸气覆盖周围的蛋糕岛废墟，不断探测着周围是否有重生的恶魔果实。

    恶魔果实能力者死亡之后的一段时间，恶魔果实也是有不小可能在附近原地重生的！

    但一番搜寻之后，并无任何发现。

    轰咔！

    天空之中落下一道惊雷，威风凛凛的雷狮子从天而降，飞至阿德里安的身前。

    那双瞪圆的雷光电瞳先是震惊无比地看了看被封冻在死神坚冰中毫无气息的夏洛特·玲玲，随后再看向阿德里安。

    ‘白幽灵这个怪物……实在是太可怕了……’

    雷狮子的心中感受到了无比的震撼。

    虽然他在几年之前就败在白幽灵的手中。

    但自家人明白自家事。

    雷狮子非常清楚当时“他”那非常糟糕的状态——头顶上插着船舵、双脚断裂、实力下滑相当严重……

    这一次的万国之战中，夏洛特·玲玲可是实打实的全盛状态！

    而且万国托特兰还是夏洛特·玲玲经营了数十年时间的老巢！

    白幽灵的这一战，几乎是向世人公开说明了一点：大海顶尖高手之间，也是存在着高低上下的！

    以往这些大海顶尖高手之间的争斗，从未出现过一对一【单杀】的情况！

    可白幽灵做到了！

    而且杀的还是以防御力而著称的BIG MOM！

    ‘真是太可怕了……更惊人的是，他的实力似乎还没有到达真正的顶点，依旧在不断的进步之中……’

    雷狮子心中再次感叹一句。

    “白幽灵！”

    双目通红、眼角淌下两行血泪的卡塔库栗缓步走上前来，手中紧紧握住他的三叉戟土龙。

    哪怕心中早已做好——甚至同样期盼——迎接妈妈败亡的结局。

    但身为人子，眼睁睁地看着母亲死在自己面前，仍旧让这个性格冷酷的男人感受到了一阵难忍的绝望与痛苦。

    “夏洛特·卡塔库栗，不……”

    阿德里安看向卡二的方向，从容不迫地问道。

    “万国的新国王，有什么事情吗？”

    旧王已死，

    新王当立。

    无论卡塔库栗内心之中如何思索的，在夏洛特·玲玲死亡之后，他需要、也必须承担起属于他的责任！

    万国的新国王，以及BIG MOM海贼团的新船长。

    更重要的是，夏洛特家族的第二代主事人！

    卡塔库栗同样望着白幽灵，彼此视线在空气之中交汇到一起。

    眼前的这个男人屠戮了家族之中的大半部分成员，甚至在战斗之中正面击杀了妈妈，但在同时他又放过了那些年幼的弟弟妹妹以及尚未作恶的“纯洁”家族成员……

    铿！

    卡塔库栗将三叉戟土龙倒插入蛋糕岛的地面之上，率先表露他不准备继续战斗的姿态，随后一字一句地对着阿德里安说道：

    “妈妈的仇，以及夏洛特家族的仇，我一定会报的！”

    “随时恭候。”

    阿德里安语气平静，并提醒道。

    “但在挑战我之前，可不要被其余试图分割BIG MOM海贼团的地盘的鬣狗们给咬死了。”

    白幽灵意外突入茶话会，覆灭大半部分BIG MOM海贼团势力，并于战斗中击杀BIG MOM本人，所引起的波动可不仅仅只会局限在蛋糕岛之上！

    【大海皇帝】的陨落，从来都不仅仅只是意味着这片大海上少了一位顶尖强者。

    更重要的，是他/她所拥有的势力与地盘的变更。

    等待着卡塔库栗的糟心麻烦事儿，还多着呢！

    别的不说。

    希望发动一场席卷全大海的盛大战争的百兽海贼团，以及那只贪婪狡诈的青龙，可不会放过托特兰这块失去了主人的、近在咫尺的大肥肉！

    身体摇摇晃晃、鸟脸苍白（？）的摩尔冈斯走上前来，两日前灵魂女王觉醒时所造成的灵魂波动，给这位经验丰富的黑暗世界王者来了一记狠的，直到现在都还没有恢复过来。

    灵魂的创伤，可不是那么好休养的！

    但灵魂的疲软，影响不了精神的亢奋。

    嚷嚷着“大新闻、大新闻”的摩尔冈斯，不知从何处摸出了一个映像电话虫，对准阿德里安——手中的归刃长刀。

    “白幽灵阁下，方便透露一下您的这把【无上大快刀】的名称吗？”

    “无上大快刀？”

    “当然！”

    摩尔冈斯狂热地回答道。

    “世界第一大剑豪的佩刀，又沾染了大海皇帝之血，它只能够是——【无上大快刀】！”

