    这的确是一个很现实的问题。

    联盟举办这种大范围的比武，挑选顶级天才，培养超级战力，其实就是在为将来的大战做准备。

    霍长老补充道：“反正我们武道联盟，是不会先动手的！”

    南域的领域境强者们也跟着笑了笑。

    他们都能理解，占据了富饶中域的武道联盟，肯定更想继续安稳的发展下去。

    越是拖下去，人族就越强。

    “好了，现在我们说一下这次南域大比结果的事情吧！”

    聊到今天的正事，事关切身利益，所有人都安静下来。

    “这次南域大比圆满完成，天成国功不可没，也要感谢众位的支持。”

    “南域先天族、破天组、神通组的前十强已经有了结果，各组的前十强，都是在擂台上比出来的，这份结果想必大家都没有异议！”

    聂利群坐在前排，看到霍长老看向自己，还点了点头。

    “不过关于破天组的前十强，出现了一个问题！”霍长老皱眉道，“是前十强中的排名第二的血煞门陈若颜！”

    聂利群脸上的笑容突然消失了。

    “血煞门的人在吗？”

    “在的，霍长老！”聂利群应了一声。

    许多南域领域境武者幸灾乐祸的看向聂利群，陈若颜的事情他们大多有所耳闻。

    毕竟陈若颜天赋非凡，在比武大会上表现得极为出彩，非常引人瞩目。

    尤其是这其中还牵扯到阴尸派和血煞门这两个南域魔都顶级势力。

    “这个陈若颜在擂台上连续两次失去理智，出手攻击裁判的事情，你知道吗？”

    “知道！”聂利群有帮着解释道，“不过才不能怪若颜那丫头，是那个苍炎宗的小子嘴巴太臭了，哪个黄花大闺女受得了那种侮辱，如果不是在擂台上，我都会亲自去把那小子的脑袋拧下来！”

    苍炎宗的副宗主瞪着聂利群，可聂利群却没当一回事。

    两家势力不可能因为一点口角就打起来。

    “我们有人观察过陈若颜的比武情况，发现她有走火入魔的迹象，这点你清楚吗？”

    “不可能！陈若颜是我的弟子，她聪明伶俐，天赋惊人，性格谨慎，意志坚定，怎么可能走火入魔？”

    霍长老有些头疼：“那他攻击裁判的事情……”

    “攻击裁判？那就更好了……”

    一帮南域顶级强者傻傻的看着聂利群……

    只见聂利群站起来大声说道：“攻击裁判，一个破天境武者敢对神通境武者出手，说明她有胆量，武者就应该有种胆量，就应该用这种勇气……我们血煞门的门风一向就是如此，不管敌人是谁，我们都不孬，都要打！”

    “武道联盟不是要培养强者对付妖兽一族吗？我们血煞门上下数千人，都很擅长战斗，陈若颜更是其中的佼佼者，她这样的人，就应该着重培养，上战场对付妖兽，她肯定不孬，肯定血战到底，绝对不会临阵脱逃！”

    霍长老看着聂利群，感觉对方就是一个滚刀肉。

    来到南域，南域的武者那个不是对他恭恭敬敬的？

    “你不要狡辩了，陈若颜的确不适合培养，所以我想把陈若颜从十强中去掉，原因就是擂台违规，对裁判出手！”

    听到这句话，聂利群直接就跳了起来：“我觉得若颜她很适合，她领悟了速度奥义，整个南域，有多少像她这么年轻的武者能领域到速度奥义？她就是一颗明珠！”

    “可她现在有了走火入魔的迹象，再培养也是枉然，走不远，只能浪费珍贵的资源！”

    见聂利群又要开口，霍长老身上猛然爆发出强大的气势，直接朝着聂利群压了下去，聂利群被硬声声的压回了座位，连带着椅子也被坐垮了。

    “血煞门的，你还是给我闭嘴！”

    聂利群硬着头皮说道：“其实，有一个简单的办法，可以一劳永逸的解决陈若颜走火入魔的办法，霍长老愿不愿意试一试？”

    霍长老皱起了眉头：“说说看，如果真的可行的话，我还是挺欣赏她的！”

    陈若颜的确是一位天才，能领悟速度奥义的年轻武者，就算在中域也是极为罕见。

    聂利群摇摇晃晃的站起来，扫了一眼在场的众人，然后他指着阴尸派的大长老说道：“陈若颜一直以来都好好的，结果就是因为阴尸派戴烨拿出那具行尸，她才变成这样的……是阴尸派的人太可恶了，挖了她亲人的坟，还将她的亲人炼成了行尸……我觉得，只要霍长老诛杀了戴烨，再把行尸还给陈若颜，让她的亲人入土为安，陈若颜的心魔问题就可以迎刃而解了！”

    在场的领域境强者听到聂利群的话，无比目瞪口呆。

    但仔细一思量，直接决绝源头，这方法好像还真可行！

    聂利群的话刚说完，阴尸派的大长老便拍案而起：“这不可能，霍长老可千万不要听他的胡言乱语，那个陈若颜走火入魔，就是因为心智不坚，如果心智坚定，她又怎么可能因为一个死人失去理智？”

    戴烨与陈若颜之间的纠葛，阴尸派大长老也知道。

    因为陈若颜是戴烨的大敌，八强赛前，阴尸派也搜集过陈若颜的资料，尤其是血煞门的老对头白骨宗，他们对陈若颜的情报是知无不言，言无不尽。

    霍长老沉声说道：“戴烨是这次比赛破天组的头名，阴尸派说得也在理，陈若颜本身的问题更大！”

    意思已经很明白了，霍长老不同意。

    “如果不是那具行尸对陈若颜来说意义重大，陈若颜肯定就成第一了！”聂利群嘀咕道，“要不，大家各退一步，戴烨可以不杀，让戴烨把那具行尸交出来？”

    “这不可能，那具行尸对戴烨来说很重要！”

    聂利群冷着脸，皱眉思索了一阵，露出一脸吃亏的表情道：“要不我们血煞门给你们阴尸派一个面子，再退一步，你们将那具行尸交出来，我们血煞门赔戴烨那小子三具完整的神通境武者尸体，怎么样？”

