    没有江合的插手，剧情就按照原定中的在平稳的进行着，五个人全都中了奸计。

    为了不让敌人得逞它们的计划，其他四人都进行了铠甲的强制解除。

    同样炘南他们也是受到了重创，失去了铠甲的变身能力，而美真为了防止异能兽的再次突袭，只能重新甄选了五位铠甲的召唤者。

    此刻，ERP实验室中。

    江合一脸的吃惊，道：“美真，你没有搞错吧，你让我来当新的铠甲小队的队长？”

    美真道：“我这也是没有办法了，这些都是新人，况且他们又都很年轻，没有经验。”

    铠甲小队的五个年轻人也在这里，一听美真这话，顿时心里就不舒服了。

    他们自认为并不比任何人差，凭什么就要让这人当他们的队长，而不是从他们其中选一个。

    王楠是炎龙铠甲的召唤者，他留着长长的头发，有点儿葬爱家族的意思。

    他有些不服气的说道：“他是谁啊？有什么能力当我们铠甲小队的队长。”

    另一个戴着墨镜的年轻人道：“就是，他算什么东西，有资格来教导我们吗？”

    江合不禁抬眼看了这几个家伙一眼，虽然不屑于教导他们，但是也不代表着，这些家伙能够肆意的去侮辱他。

    江合抿了口咖啡，语气平淡道：“虽然我也同样不屑于教你们，但是给我记住，最好嘴巴放干净点儿。”

    一个穿着白色衣衫的年轻人，直接站了起来，道：“我要是不呢？”

    江合瞥了他一眼，道：“你可以试试。”

    白色衣衫的年轻人脸色一变，就要上前，但是被一个皮衣夹克的年轻人拦住了。

    皮衣夹克年轻人看着摘下自己的眼镜，看着美真道：“我们不需要有人来教导我们，我们五个人一定会把那伙异能兽给消灭干净，而且我也不认为他有资格教导我们。”

    美真道：“如果你们不同意的话，我就取消你们成为铠甲勇士的资格。”

    “你…”

    五个人都是大怒，但是又不好发作，毕竟他们能否成为铠甲勇士，的确是需要美真来点头同意的。

    控制权完全就在美真的手里，皮夹克年轻人道：“这样吧，让我们服从他也不是不可以，只要他能够打败我们中的任何一个，我们就答应让他当我们的队长。”

    美真想都没想，点头道：“行，没问题，一言为定。”

    江合目瞪口呆，道：“我都还没答应呢。”

    美真的目光看着他，江合苦笑一声，道：“我真没兴趣当什么队长啊！”

    当队长多麻烦啊，哪有一个人来的自由自在的好，江合的一再推辞，让其他五个人不是很爽了。

    王楠开口道：“故弄玄虚，害怕了就直接说，找什么借口？”

    葬爱家族同学说道：“就是，就他这样的，还想当我们队长？”

    皮衣夹克男道：“不自量力。”

    江合眯着眼打量着，这五个初生牛犊不怕虎的小子，还真是无知者无畏。

    “既然你们这么求着我给你们一个教训，那我就勉为其难的答应你们。”

    江合一口干光杯子里面的咖啡，起身说道：“走吧，一起出去，这里施展不开。”

    说着，江合率先朝着外面走去，五人对视了一眼，也朝着外面走去。

    一个僻静的场所，江合面对着全新的五幅铠甲的召唤者，美真还有东杉，乃至于北淼还有西钊也都在一旁看着。

    他们已经知道自己失去了变身的能力，不过他们并不后悔，经历了这一切，让他们都明白了许多道理。

    北淼不再盛气凌人，西钊也完全融入了曾经的团队中，到现在坤中、炘南、北淼、东杉还有西钊五个人已经成为了好朋友，无话不谈。

    所以，这一场挫折，不一定算是坏事，五个全新的铠甲召唤者对视了一眼，最后雪獒铠甲的召唤者走了出来。

    江合淡淡道：“你一个人不够，还是你们五个人一起上吧。”

    雪獒铠甲的召唤者开口道：“等你先打败我再说。”

    “雪獒铠甲，合体。”

    雪白的铠甲刚覆盖全身，江合身影一动，就已经冲了过来，高高跃起，随后一拳贯向雪獒铠甲的胸膛。

    “砰”

    一声闷响，雪獒铠甲双脚踩在地上后退滑行出去一段很远的距离。

    其他四人都是皱起了眉头，一副不可思议的模样，赤手空拳状态下，一拳就击退了雪獒铠甲，简直是匪夷所思。

    一拳击退了雪獒铠甲，江合淡淡的甩了甩手，道：“我说过了，他一个人不行，你们五个人还是一起上吧，否则你们一丁点儿胜算都没有。”

    剩下的四人对视了一眼，也没有再犹豫，拿出自己的召唤器开始变身。

    “黑犀铠甲，合体。”

    “炎龙铠甲，合体。”

    “地虎铠甲，合体。”

    “风鹰铠甲，合体。”

    一共五大铠甲站在一起，江合也同样取出自己的变身器。

    “修罗铠甲，合体。”

    威风凛凛的铠甲覆盖全身，江合朝着五副铠甲勾了勾手指，雪獒铠甲再次一马当先朝着江合冲过来，想要表现自己，以此来洗刷自己的耻辱。

    不过他冲的快，后退回去的更快。

    江合一拳轰出，便将雪獒铠甲打飞出去，其他四位铠甲勇士也朝着江合攻击过来。

    在江合的眼里，这五副铠甲的新生召唤者，没有战斗经验，所以漏洞百出。

    抬起手臂挡住风鹰铠甲的一击，江合抬手便是扣住了风鹰侠的肩膀。

    猛地一甩，风鹰侠就狠狠撞在了墙壁上，黑犀铠甲来到江合身后，狠狠给了他一下。

    当然这种攻击，对于江合来说，造成不了什么伤害，不过让他非常不爽。

    他最恨的就是偷袭这种行为，无视了周围炎龙铠甲以及地虎铠甲的攻击，把主要的目标都放在了黑犀铠甲身上。

    黑犀铠甲，水之铠甲，号称拥有最强大的防御能力，不知道能不能接下他这全力，毫无保留的一拳。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

