    随着看台上传来一阵阵尖叫声，裁判吹响了全场完毕的哨声，尚武县的队员们一窝峰地冲向了何冰，将他抬了起来。

    单丛喜站在旁边，叉着腰，累得直喘粗气，但是却很开心，虽然他知道眼前这个何冰并不是真的何冰，但是球队取得了胜利，从这个小组中，以第三名开最后两轮全胜的战绩，以小组第一名出线。

    二蛋带着队员们向来自尚武县的拉拉队员和其它球迷鞠躬表达感谢，然后回到了更衣室。

    除了单丛喜和何冰外，没有人知道眼前这个何冰是二蛋扮演的，所以大家都沉浸在胜利的喜悦中。

    此时的二蛋已经跟何冰换过来了，为了让何冰装作像一点，还刻意让他把头发都弄湿了，像是刚刚出过汗的样子。

    大家围到何冰的跟前，很多人都信誓旦旦地夸赞这个队长太完美了。

    “队长，你真是替我们争了口气，为我们县争气了，也不是那个领队说的那样，我们根本就是打不死的小强，对不对”

    “就是，那个领队还狗眼看人低，这下打脸了吧！还敢藐视我们这个队伍”

    但时何冰却突然间脸色一沉，瞪着他们两个队员骂道：“你们知道什么，我告诉你们，以后我们给我老实点，要尊重我们的领队，这一次，没有他的话，我们是不可能取得小组第一名出线的”

    “队长，你这是怎么了，吃了火药吗？”

    大家都看向单丛喜，在队里面，除了何冰的绝对权威外，他们更倾向于这个刺头单丛喜。

    可是却让他们没有想到的是单丛喜却只是淡定地点头说道：“你们要听队长的，他说的没有错，这次能够小组出线，领队的功能最多，没有他，就没我们出线的机会”

    其它队员都傻眼了，不知道队内两位人物为何突然间对那个严格，看不起他们这个队伍的领队如此尊重起来，这确实让他们大跌眼镜。

    “队长，单哥，你们这是怎么了，也没有发烧呀！那个领队如此看不起我们，你们居然把这次比赛的功劳规于他，这让我们在球场上奔跑的人怎么想”

    “对呀！他又没有上场比赛，他凭什么过来邀功呀！”

    何冰看了一眼单丛喜，但是他们却无可奈何，二蛋跟他们两个说过了，这个必须要保密，不能让第三人知道。

    这时，二蛋带着体育局工作人员和洪素素走进了更衣室，他很开心，看向了大家。

    除了单丛喜和何冰外，其它人把他当作空气一样，似乎对他有一种怨气。

    二蛋却是轻轻地拍着掌，对着大家说道：“大家踢的不错，为我们父老乡亲争光了”

    这时，刚才那个跟何冰怼的队员却是冷言冷语道：“这跟你又没有关系，你乐呵什么呀！”

    何冰和单丛喜一脸尴尬，二蛋却是淡淡一笑说道：“我知道跟我没有关系，但是你们在赛场上表现了顽强的力量，值得我学习，大家辛苦了”

    二蛋双手合拾，鞠躬谢场，带着洪素素和工作人员离开了更衣室，开着车子，提前回去了。

    何冰心里五味杂陈，很不是滋味，明明今晚的功劳理应就是这个领队的，但为了保守秘密，却让自己把这份荣誉给赚足了眼球，他的心里自然是一直有点不好意思。

    但是接下来，更衣室那边来了几个记者，是省城媒体，他们对于尚武县的下半场逆转，充满了兴趣，对单丛喜和何冰做了专访。

    此时，这边尚武县夺得最后一个晋级名额，却让那四个教练非常震惊，在他们看来，怎么可能会出现这样的事情。

    所以，各队的助理教练却立刻行动起来，要第一时间拿到现场的录相，拿回去进行仔细的研究。

    兰新县，崇阳县，建设县的三个教练早就成为了一个团队一样，他们一直认为，前三非他们莫属。

    但是尚武县突然间冲了出来，下半场狂胜对方，以小组第一名出线，让他们震惊不已。

    “看来，这支队伍不能轻视，我们必须要回去仔细研究一下，听现场的人传来消息，是一个中卫和前锋的配合，才造就了惊天大逆转，我们不得不防呀！”

    兰新县的教练虽然也感到震惊，但是却并不把二蛋的队伍放在眼里，直到现在，他们并不知道有二蛋这一号人物出现。

    “我说哥两个，你们怕什么，这支队伍你们不是没有看到过，有什么好研究的，我看就是碰到运气了，最后挣扎，才让他们涉险过关了”

    “我说你是有问题吧！这是大胜，哪是涉险，你敢说你的队伍能够在下半场力挽狂澜吗？”

    建设县的教练一语中的，说的兰新县教练哑口无言。

    崇阳县的教练却是一直皱着眉头，他一直在思考，如果不加紧备战，仔细研究方案出来，怕是他们这三个队伍中，至少有一支会被淘汰。

    对于他们做教练的来说，名利当然也要看重，毕竟他们多次带队拿到前三，但是眼下不一样，这可关系到各县的对外招商引资。

    不能马虎，更不能轻视，能晋级下一轮的队伍，并没有过于弱者，这是他深刻认识到的。

    “你们两个别争论了，我认为，安排一个人，却接近一下对方的那个前锋，想办法从他嘴里套点话出来，看看到底是什么情况，导致他们下半场出现这么大的反差”

    听到崇阳县教练这样一说，两位教练觉得这方法比较不错，于是便一起细细商量起来。

    跟尚武县对战的球队，虽然输了，但是他们却并没有气馁，知道输给尚武县，并不是运气不好，而是确实最后输在了体能与技术上，尤其是对于何冰和单丛喜的限制，让他们吃尽了苦头。

    只是这个教练却一直在疑惑不已，这个何冰上下半场判若两人，让他们吃尽苦头，因此他在离开球场前，还是找到了何冰。

    但是何冰却只是说碰运气，激发了斗志而已，这个教练也只好咬牙悻悻离去。

    当晚的媒体报道，一下子在尚武县和省城引起了轰动，尤其是二蛋的两次传射的技术，一下子就在当地的论坛引起了大量的讨论。

    回到酒店洗完澡后，洪素素拿着手机递给二蛋说道：“你看看媒体的报道，也太夸张了吧！明明是你的功劳，却把何冰和单丛喜夸成了未来江南省，乃至国家队的人员，现在就给他们标上了身价破千万，这也太扯了”

    二蛋微微一笑，却顿时面露喜色，对着洪素素说道：“我干爸不是跟我说过吗？有时候，做为商人，我们得要迎合国家政策，眼前我们国家队战绩太差，你说要是我们成立一个经纪公司，专门培养人才输送给各俱乐部，那我们会不会赚得盆满钵满呢？”

    洪素素一听，顿时就相当佩服地看了一眼二蛋，立刻掏出电话打给了高进良。

    高进良一听，也是猛然醒司，直接说道：“这个点子是不是二蛋想出来的”

    “师父，你怎么知道是二蛋想出来的呀！”

    “这小子点子多，除了他，没有人能看得长远，他说的没有错，要是在这个节骨眼下，他能给国家输送很多的人才，那就是一个护身符呀！他的建议，我完全赞同，你们着手准备就行，至于体育局那边，我帮我们打通”

