    额……

    龙三闻言眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    良久，这才笑呵呵的说道；“我……没什么实力，以后你就知道了，总有一天你会打败我的。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    我打败你？

    张辰没好气的翻了个白眼，嘟囔道；“不说拉倒。”

    很快，便轻轻的靠在了床头。

    龙三见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“少爷，放心，我现在很多事情也不能透露的。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    其他人就算了，这龙三怎么还有秘密了……

    唉。

    张辰默默叹息。

    龙三继续说道：“对了，今天那个放暗器的人好像不是欧阳家的。”

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    不是欧阳家？

    那……

    张辰疑惑的问道；“神隐的？”

    龙三默默点头，说道：“最后逃跑的方式是用神隐的逃跑方式，其他的……不太好判断。”

    张辰默默点头。

    可……不知为何，心中再次出现了那种怪异的感觉。

    似乎……哪里不对劲啊。

    哪里呢？

    张辰眉头紧锁。

    可思索半天，还是没想起来到底哪里不对劲。

    龙三继续说道：“少爷，这几天一定要多加小心，虽然我们在盯着，但是……毕竟不是咱们的底盘。”

    “而且……对欧阳家和神隐的手段也并不太熟悉。”

    “还是有些危险的。”

    张辰默默点头。

    他自然知道现在周围的危险。

    可是……

    张辰疑惑的问道；“欧阳家和神隐的手段你也不熟悉？”

    嗯……

    龙三尴尬一笑，说道：“以前接触的都是这两个势利比较厉害的人，这个层次的……不熟悉。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这是什么？

    凡尔赛？

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“行了，知道了，我会小心的。”

    龙三点了点头，说道；“对了，今天……你看到的那个柔术，感不感兴趣？”

    说完，眼神之中再次闪过一抹精光。

    张辰愣了。

    柔术？

    很快，便想到了那个男人所施展出来的东西！

    张辰眼神之中精光闪烁，毫不犹豫的说道：“想！”

    龙三笑呵呵的说道：“那就好，我也发现这个柔术……比较适合你。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“为什么啊？”

    龙三摇了摇头，说道：“不知道，就是感觉比较适合你。”

    “这个柔术是非常难练习的，想要大成更是难上加难，可……不知道为什么，我感觉少爷你可以。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    这话说的……

    很快，张辰便咧嘴笑道：“那个……没跟我开玩笑吧？”

    总是感觉龙三的话有些怪怪的。

    龙三眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“当然没有开玩笑，我是很认真的。”

    “这个柔术当初我也练过，可是跟其他的武术比起来进步的实在是太慢了。”

    “最终我只能放弃。”

    “但是……我感觉少爷你可以。”

    说完，嘴角再次缓缓露出一抹笑意。

    张辰心中忍不住激动了起来。

    真的假的？

    很快，张辰便激动的问道；“那……什么时候能教我啊？”

    说完，满脸期待的看着。

    龙三愣了一下。

    良久，这才说道；“现在就可以啊，这也不需要什么工具。”

    张辰闻言眼神之中精光爆闪！

    现在就可以？

    龙三见状嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    若有深意。

    张辰无比激动的说道：“来，我要学！”

    技多不压身。

    而且他感觉练习的同时也并不会耽误其他的训练。

    龙三默默点头，说道：“好，少爷你准备一下，咱们现在就开始。”

    张辰重重点头。

    很快，便将身上的衣服换了下来，穿上了一身比较适合运动的。

    没过多久，便准备完成！

    龙三也直接将客厅里面的沙发之类的东西挪动到了旁边。

    毕竟是酒店，空间还是有限的。

    然后又将被子铺到了地上。

    张辰见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    地上睡觉？

    很快，龙三便站直了身体，说道；“少爷，这种柔术比较需要爆发力。”

    “所以……你现在专门练习一下这个吧。”

    “等你把这个练习好了之后，我再教你更深一层次的攻击手段。”

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    爆发力？

    咳咳。

    龙三轻轻咳嗽一声，说道：“少爷，看好了。”

    张辰默默点头。

    很快，视线便紧紧的盯着龙三。

    很是惊奇！

    龙三不再犹豫，看似很是随意的上前一步。

    可这一步落下之后并没有迈另外左腿，而是直接让右腿的膝盖向着地上跪了下来。

    看似极为缓慢一般……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这……

    是什么？

    然而就在龙三膝盖落地的那一瞬间……

    整个人如同鬼魅一般迅速前行！

    卧槽！

    张辰见状瞳孔骤然紧缩！

    这个速度……

    明明地上还有两三米的距离，可……达到只需要一瞬间！

    就是一瞬间！

    张辰眼神之中满是木然的光芒。

    这……怎么做到的？

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“看清楚了么？”

    额……

    张辰轻轻摇头。

    龙三笑道；“不着急，仔细看，我再给你演示一遍。”

    说完，再次迈出左腿。

    同样的动作，左腿的膝盖如同跪下去一般。

    落地的一瞬间……龙三整个人瞬间以一个极为不可思议的速度冲了出去！

    鬼魅一般！

    对，鬼魅！这个速度只能用鬼魅来形容！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    可是……心中都已经沸腾了起来。

    抛开柔术不说，光是这一下的爆发力……足以打所有人一个措手不及啊！

    这……

    刺激！

    很快，龙三站稳了身体，再次问道：“这次看清楚了没？”

    额……

    张辰默默点头，说道：“看清楚了，就是……不理解……”

    怎么在一瞬间弹出去的？

    龙三露出一抹若有深意的笑容，问道：“知道发力点在哪里么？”

    嗯……

    张辰沉吟片刻。

    很快，眼神之中闪过一抹精光，说道；“膝盖？小腿？”

