    天还未亮。

    万丈门外，大郎已经带着三头神兽昏昏欲睡了。

    此时，在天外。

    那逃窜出大千世界的老乞丐的一缕残魂，此时正在疯狂地寻找着什么，像是无头苍蝇一样，在混沌宇宙之中乱窜。

    “主人！大事不妙了主人！”

    老乞丐的声音在混沌宇宙之中响彻，甚至顾不得会不会惊扰其他强者。

    终于，在一番寻找之后，一道仅仅只有轮廓，身躯被迷雾包围的人影，出现在了这一缕残魂面前。

    这身影，正是混沌宇宙意志的具象化，也就是创世者。

    严格来说，只是众多创世者之一，就像是大世界天道本源的众多天道化身一样。

    只不过创世者的力量更强，能做到的事也更多。

    “你怎么变成了这副模样？”

    从语气之中，可以听出创世者话语之中的不悦。

    为了培养这老乞丐，他花了不小的工夫，甚至连上古神物缚龙索都一并交给了他，可现在，居然只剩下一缕苟延残喘的残魂？

    老乞丐连忙解释道：“主人有所不知，在那大千世界之中，突然冒出来一个叫万丈门的宗门，老奴正是踏入了那万丈门之中，被守山麒麟重创，能够剩下这一缕残魂，已经是万幸了！”

    “你是说，万丈门？”

    创世者的语气之中，有些讶异，但更多的，这是恐惧和杀意。

    这个名字，已经许久没有听到了。

    “万丈门现世，这么说，楚铭又要入世了？”

    “对！我听万丈门弟子提起过，那万丈门主人就叫这个名字！主人，您知道这个楚铭？”

    “那个地球人！”

    仅仅只是听到这个名字，创世者的怒气，就开始升腾。

    愤怒之下，创世者狠狠一挥手臂，混沌宇宙之中的那一片空间顿时间开始坍缩，那一方位的大世界，也尽数坍缩，化成一个点，疯狂吞噬着周围的一切。

    “地……地球？那是什么？”

    “不该问的别问！”

    老乞丐这才老老实实闭上嘴。

    那似乎是什么禁忌词一般，连眼前这位创世者，都对其报以深深的恐惧。

    到底是什么？

    眼前这位，可是代表着混沌宇宙的意志，只要在这宇宙之内，没有任何一个人会是这群创世者的对手。

    再强大的都不行！

    创世者满含怒意的说道：“只可惜，那万丈门连混沌宇宙意志都无法踏足，否则的话，非要将其踏平不可！”

    “那万丈门竟然如此厉害？连您都无法干涉吗？”

    “你进去过？”

    创世者反问。

    话语之中，有杀意。

    一时之间，就连这老乞丐也不知，到底该点头还是摇头。

    因为他也难以揣测，创世者心里到底在想什么，若是说错一句话，极有可能会带来灭顶之灾，连这一缕残魂都保不住！

    “老奴……老奴……”

    “和万丈门扯上关系的，都该死！”

    不等老乞丐解释，创世者伸出一只手，狠狠一捏，老乞丐的生命，在惊恐之中，走到了尽头。

    紧接着，一幅星图出现在创世者面前。

    整个混沌宇宙都尽在其掌握，与万丈门观星楼里的那一幅星图一模一样。

    “大千世界……”

    创世者很快便在星图上找到了大千世界的位置：“既然你藏身在大千世界，那我便将大千世界毁了，我倒要看看，你还能躲到几时！”

    语罢。

    创世者屈指一弹，一道道陨星凭空出现，蕴含着毁灭的气息，和强悍的无上意志，向着大千世界奔袭而去。

    这些陨星，与混沌宇宙之中的那些陨星不同。

    每一块陨星，都有击穿一方混沌宇宙之中顶级势力的力量。

    更何况，创世者可是足足召唤出了十几块陨星。

    可见其对楚铭的重视程度！

    楚铭既然藏身在大千世界，那就意味着，他在大千世界之中，肯定有什么手段。

    所以创世者绝不敢掉以轻心。

    “果然！”

    那十几颗陨星，在即将靠近大千世界之时，竟是突然停滞不前，毫无征兆的一点点湮灭。

    最终，消失在混沌宇宙之中，连一点尘埃都不曾留下。

    “蛰伏了这么久，果然又变强了。”

    对这个结果，创世者并没有表现出丝毫讶异。

    但紧接着，让创世者恐慌的事发生了，那原本只出现在陨星上的莫名而来的湮灭的力量，竟是出现在了创世者的身上。

    他身上的迷雾开始以肉眼可见的速度消散。

    甚至就连四肢，都开始缓缓消失，与那些陨星一样，毫无征兆的消失。

    “不可能！这不可能！本座可是创世者，不受因果牵制，楚铭怎么可能找得到我，这到底是什么手段！”

    任由他再如何挣扎，再如何嘶吼，都无法阻止这湮灭之力的扩散。

    最终，整个身躯消失在混沌宇宙之中。

    仿佛从未出现过一般……

    晨曦。

    天边一缕紫气升腾。

    万丈门结界消散，仅剩的几百个神明鱼贯而出，这一夜，他们在这里经历了许多，有机缘也有危机。进去的不下千人，但出来的却仅仅只有这三四百个。

    无一例外，能够活着出来的，都是脱胎换骨的。

    道场上。

    黑衣楚铭背着手，手中依旧是那一把铁剑，看着眼前几人。

    “天亮了，你们也该走了。”

    这一夜，几人收获良多，修为更是比之前强了不知多少倍。

    但即便是如此，叶尘看楚铭，依旧是那般深不可测，仿佛二者之间的差距，从来没有缩小过一般，反而还在越来越大。

    “你们未来，可都是要比我强才行。长江后浪推前浪，后人若是不能胜前人，这世界，也就荒废了。”

    叶尘又问道：“师父，我们出去了，那你呢？”

    “我吗？”

    黑衣楚铭长叹一声：“闭关这么久，如今既然万丈门已经现世，我自然是要入世了！”

    入世！

    黑衣楚铭说的很平淡。

    但两个字，却是让得整个混沌宇宙，都仿佛受到了什么感应一般，剧烈地颤抖了一下。

    “师父要入世了！”

    “弟子大郎！携众师兄弟，恭请师尊入世！”

    万丈门之上，那道身影一步踏出。

    大道流转。

    天地之间，灵气避散，大道来朝。这一道人影，竟是能与日月争辉！

    那一瞬，天雷、地火、鸹风齐聚。

    三灾降！

    天地震动！

    日月不存！

    即便是天道，也不可能降临如此可怕的劫难，唯有能让混沌宇宙都为之震动的大恐怖，方才会如此。

    “怎么，你怕了？”

    再一步踏出。

    天地清明，黑衣楚铭抬头看天，语气之中竟是有几分嘲弄。

    那是睥睨一切的霸道！

