    随后一段时间石野没有急着再去第二十四斗魂场，除了每天在博弈斗魂区打一场算是做做日常，就是好好的通过打铁不断的巩固、消化自己之前暴涨的体魄，力求恢复到最初的那个圆满无漏的状态上。

    同样一碗饭，细嚼慢咽的吃和囫囵吞枣的吃，虽然都是那么一碗米吞进了肚子里，但这二者不论是在主观的感受体验还是在客观的吸收效率上，都是完全不同的。

    这一点，其实修炼也一样。或者不如说，对于没有魂力的普通人而言，进食本身就是极为重要的修炼方式。毕竟食物几乎是他们唯一的，可以从外界汲取能量的渠道。

    也是这段时间，索托城大斗魂场渐渐刮起了一阵歪风邪风，不仅新注册的斗魂师不再老老实实的填写自己的武魂，总爱取一些乱七八糟的绰号，便是有些混得不如意的老斗魂选手也悄悄加入了这浊流之中。

    不少老一辈的斗魂者纷纷痛心疾首的怒斥，现在的年轻人简直不讲武德！

    而其中最不讲武德的，或许就是某只贼喜欢使用爆炸头槌的兔子了。自从被逼无奈，不得不尝试了一次之后，小舞对这种战斗方式就产生了极大的兴趣，并以极短的时间闯出了“可怕的碎鼻者”的名头。

    甚至已经开始有常参加斗魂的魂师来铁心铁匠铺定制可以加强面部防御，尤其重点防护鼻子的面罩了。

    就，离谱。

    又一次从铁匠铺子出来，石野的魂力已然攀升到了五十级，只是还没有附加隐藏魂力，而最新的一批金属已经被他消耗了五分之一。看来他还得抽空回庚辛城补一波铁料和矿石储备才行。

    除了魂力之外，他也已经彻底消化了之前那一波体魄的暴涨，奇经八脉之一的阳维脉贯通了约七分之一的亚子。

    不过单独的阳维脉贯通对他帮助不大，必须阴维脉也同样贯通，二者表里共济，维络阴阳，他的生命力才会再一次得到大幅的强化。

    总之，他现在又可以去第二十四斗魂场集中刷一波经验，嗯，顺带也能刷点金魂币了。

    想想还有点小激动呢。

    这次再去第二十四斗魂场，石野便轻车熟路了许多，不再需要工作人员帮他带路。

    不过这次，进入第二十四斗魂场的暗门处也增添了守卫，远远看到他过来，便惊慌失措的先一步跑进了那地下甬道里。

    “怎么见了我跟见了鬼一样？”石野心里嘀咕。

    走到那暗门边，出示了自己的银斗魂徽章，石野顺口问道：“刚刚你的同伴跑什么呢？”

    那只是大魂师的守卫有些战战兢兢，“没，没跑什么啊，他只是突然，突然肚子疼，去里面找厕所了。”

    石野挑了挑眉毛，掏出自己的小锤子，暗运精神力，阴森森的说道，“我再给你一次组织语言的机会。”

    “上，上面吩咐了，见到大人您过来，要提前禀报里面。”守卫哆哆嗦嗦的说道。

    ……

    啧，这是把他挂上黑名单了吗？

    上次他不就是随便砸了下场子么，又没真的砸穿，那个蓝电霸王龙家族出身的主事心眼也太小了。

    石野撇了撇嘴，想了想，没再为难这个小守卫，而是径直穿过暗门，进入地下甬道之中。

    反正在这种地下空间，他的坎字魂环可以通过破坏周边的岩壁发挥出成倍的破坏力，所以安全问题倒是不必太担心，大不了直接把整个地下空间都整塌，看谁的命更硬一点好了。

    当然，关键还是，没有人可以阻止他刷经验！

    “爸？”

    在甬道内走了没几步，石野便惊讶的发现，前方竟然刷新出了一只野生的昊天斗罗。

    “你怎么在这儿？你在等我？”

    唐昊点点头，“我已经把阿银带到了索托城外安置了起来。之前一直人多耳杂，不方便找你，见你打算去第二十四斗魂场，我就干脆提前来这甬道里等你了。”

    “你之前一直跟在我附近？”石野有些惊讶，他之前可是一点感觉都没有。

    不愧是可以在全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛上，一直摸到武魂殿的眼皮子底下，武魂殿一方却没有一个封号斗罗可以发现的男人。

    所以说你最擅长的根本不是战斗，而是潜行吧？

    “从你出铁匠铺开始，我就一直跟在小野你身后了。”唐昊快速说道，随即急迫的开口道，“那我们现在就去找那个叫麦子的小姑娘？”

    石野摇摇头，“既然爸你都把咱妈给带过来了，那就也不急于这一时，等麦子打完今天的斗魂再去找她也不迟。不然太过突兀的话，很容易让她猜到些什么的。麦子可是很聪明的。”

    “而我觉得，目前还是先假装咱妈只是一株很珍贵，但其实也没有那么珍贵的有点特殊的蓝银草，最为妥当。至少，绝对不能有任何人，把那株蓝银草和爸你联系起来，不然的话，恐怕咱妈会真正陷入危险之中。”

    这年头对于植物感兴趣的魂师不多，尤其这株植物还只是一棵有那么一点点特殊的蓝银草。这种大陆魂师对于蓝银草根深蒂固的轻视才是蓝银皇最大的保护色。

    但假如是昊天斗罗最大的软肋的话，哪怕是一棵蓝银草，恐怕想要谋取的魂师就也不会只是一星半点了。

    唐昊迟疑了一会儿，点了点头。在石野的提醒下，他也反应了过来。现在为了更好的成长，阿银已经被他带了出来，打算放到那个小姑娘身边疗养，那么阿银的存在就必然会被其他人知道。

    这个时候，阿银和昊天斗罗之间的联系自然是越少越好。

    “最好的方式是，爸你把安置咱妈的那个地方告诉我，然后我引导着麦子，在‘偶然’中不小心发现了我妈。”石野接着说道。

    唐昊感激的看了石野一眼，感慨说道，“我当初要是能有小野你的脑子，也不至于最后混成这个样子。”

    “……”

    你不用有我的脑子，你但凡脑子正常点，别那么自负，知道惹了事就赶紧往家跑，找自己老爹、大哥，叔叔伯伯的一起商量怎么办，也不至于有这么个结局。

    当然，这话石野是不敢往外讲的，于是最终，他也只是露出了一个憨厚而羞涩的微笑，“爸你实力足够强就行了嘛，其他的现在有我来帮你出谋划策就好。”

    你负责动手，我负责动脑，分工协作，我指哪你打哪，多好。

    “说起来，我这段时间已经搜集到了一点关于可以加速植物生长的宝地的消息。”

    “我们边走边说？”

    唐昊惊喜，看向石野的眼神愈发的满意，“好！你快跟我说说。”

    这一刻，唐昊心里只觉得，这世上还能有比这更好的儿子吗？

    不能了。

    相应的，他这个爸当的就实在是太惭愧了。一直都是小野全心全意的帮他、照顾小三，而他却没能给这孩子做点什么。

    有机会一定要好好补偿这孩子，为他做点什么才行，唐昊心中打定主意。

