    “我的小女儿叫西宫千彩，我的儿子，叫西宫光。”

    ....

    “呵。”

    寒风阵阵的院落内，听到这句话，夏风笑了。

    或许，这是他近段日子内，唯一发自内心露出的笑容。

    只不过这个笑容中，有苦涩，有怀念，有唏嘘，也有一抹残忍的杀意。

    ....

    西宫千彩，西宫光，听到这两个名字，夏风的眼中渐渐露出恍然。

    他从不会怀疑自己的直觉。

    那天在宴会厅内，他恍惚间觉得西宫凌的背影似曾相识，现在，他终于知道这个背影与何人相似了。

    阿光长着鬼族人中罕见的独角，千彩也是独角，而西宫凌，也是独角。

    ....

    将手伸进衣兜，夏风拿出了那张刚刚叫南希传过来的照片。

    “龙平将军，这里面可有您熟悉的面孔。”

    按照时间推算，阿光逃离东国时是6，7岁的样子，对一位父亲来说，那个时间段孩子的轮廓已经基本大致定型。

    就算成年后有些许变化，也足够从一堆毫不相识的人中认出。

    “这是.....”

    “您看一下。”

    西宫龙平仿佛已经预感到了什么，伸出手，微微颤抖的接过照片。

    片刻后，只见他苍老的面容一愣，瞳孔收缩，目光直愣愣的盯在了照片中阿光的脸上。

    “这是......光......”

    目光从照片上移开，西宫龙平的脸上已是两行老泪。

    抓着这张照片，他迫切的对夏风询问道。

    “我的儿子，是我的儿子！你认识我的儿子对吗，他现在在哪？快告诉我，他现在在哪？”

    ....

    这个问题夏风无法回答，并不是他不知道答案，而是在这种时刻，他说不出口。

    很显然，西宫龙平就是阿光和千彩的父亲，他的好兄弟阿光，就是东国西宫家族的本家人。

    因为20年前爆发的那场内乱，他和妹妹由母亲带着，逃到了遥远的维多利亚。

    或许维多利亚不是他们的第一站，但最后，他们留在了那里。

    夏风记得，当初在黑羽烧烤店成立之初，他还在想办法混进里奇的赌场时，曾经和阿光有过一段对话。

    闲聊中，他提起了阿光的种族所在的国度，东国。

    那时的阿光没有接过这个话题，只是用沉默以对。

    ....

    正在这时，西宫彦士也闻声赶了过来。

    府邸的大门口，他看到夏风突然出现在这里，很是意外。

    “夏风阁下，您怎么来了！”

    夏风闻声侧过头，声音低沉的问道。

    “西宫凌呢。”

    “凌家主他在书房，您是有事找他吗，我这就是禀报。”

    “不用了，直接带我过去。”

    “这.....”

    拉着西宫彦士引路，夏风穿过府邸的房屋，径直走向了家主所在的内院。

    ....

    现在夜已经深了，内院的一排房屋只有唯一一个亮着油灯。

    松开西宫彦士，夏风直奔这间屋子，走到门口，他没有任何犹豫的推开了门。

    “砰！”

    被推门声惊到，坐在书桌前的西宫凌被吓了一跳。

    然而，西宫凌的神情虽是受惊，但不知为何，他的脸上已是布满泪痕。

    书桌上，是正在签署的数份商贸条约。

    .....

    看到深夜闯入的人竟然是夏风，西宫凌立刻将脸上的泪水抹掉，从书桌前站了起来。

    “夏风阁下，您怎么来了，怎么下人没有通报......”

    夏风无声的走到书桌前，借着油灯的微光扫了一眼桌面上的条约。

    “你在写什么？”

    西宫凌脸色苍白，眼中尽是失落。

    “是那日会议上商讨的协议，如今樱武家已经重整旗鼓，为了西宫子民，我必须........”

    “不要签了。”

    “啊？”

    听到夏风的话，西宫凌一脸错愕。

    “不签？开什么玩笑，现在龙门运输的物资正在途中，如果不签，战略支援随时可能被单方面停掉，最迟明天，我必须要给龙门的多方势力回信！”

    夏风眯起眼睛，声音冰冷。

    “你现在就可以给他们回信，但不用签任何条约。”

    “夏风阁下，您这是什么意思？”

    “回信中，你只需要写一句话。”

    “什么话？”

    夏风突然提高音量，大声的吼道。

    “你在信中告诉那些家伙，全都给老子滚！”

    ....

    西宫凌被夏风的气势惊到了，但身为西宫家的家主，他立刻恢复了冷静。

    面对夏风，他咬着牙一字一句说道。

    “夏风阁下，这是我的决定，我知道这份条约或许对您的生意也有影响，但是没办法，如果我不签，就没有人能帮我了！”

    “我帮你。”

    听到这三个字，西宫凌怔住了。

    “您....您说什么。”

    夏风直视着他的眼睛，认真道。

    “我说我帮你。”

    短暂的死寂后，西宫凌的情绪有有些激动。

    他红着眼眶，再次咬牙否定道。

    “你帮我？你怎么帮我？失去了龙门的战略物资支援，就算您再出100亿也无济于事，我知道，您的手下有几百号精英武装力量，但是樱武家现在集结的军队可是超过40万，您帮我，您怎么帮我？”

    被西宫凌严词反驳，夏风突然笑了，只是这个笑容有些冰冷。

    “40万大军？”

    “没错。”

    “呵，那又如何？”

    说罢，夏风的眼中闪过一道凶残的光芒，抽出神月刀，刀锋狠狠的钉在了桌面的一张东国地图上。

    “砰！”

    锋利的刀刃，直插樱武家统治的东洲。

    他坚定的看着西宫凌，冰冷而残酷的声音，仿佛容不得一丝质疑。

    “从今天开始，在这场纷争中如果樱武家能攻下西川，我火羽夏风四个字倒过来写！”

    .....

    听到这句话，西宫凌整个人瞪大眼睛，呆在了原地。

    这一刻，豆大的泪珠，在这个肩负着西宫家命运的年轻家主脸上，不停的滑落。

    “夏风阁下，你........”

    .....

    站在门口的西宫彦士同样老泪纵横，但身为负责战略筹备的本家人，他还是对夏风的话有些担忧。

    西宫彦士知道夏风的背景很复杂，但此刻所面对的敌人，已经无法用常理度之。

    “夏风阁下......樱武家军中的灵魂人物樱武岚，可是号称东国刀神，您......”

    夏风“砰”的一声将神月刀从桌面上拔出，插回腰间后，转身走出了这间书房。

    留给西宫凌的背影，自信到仿佛只要他下定决心，便可以撑起整个世界。

    ....

    走出门口，路过西宫彦士身边时，夏风只留下一句话。

    “老子干的就是刀神。”

