
　　"晓乐哥哥，发生什么情况了?"

　　完全没有搞懂状况的杜欣儿还在问呢，但顾晓乐可来不及给她解释那么多了。

　　他一只手拉住杜欣儿的胳膊，另一只手抽出那根刚刚从前面囚房里顺出来的狼牙棒极速往前冲去。

　　不过也在他们刚刚冲到陷坑的石壁前，刚刚那处黝黑的洞穴内就传来一声诡异的"沙沙沙"声!

　　杜欣儿回头看了一眼，魂都要吓飞了!

　　原来她清楚地看到一群他们刚刚在外面看到的那种巨型红火蚁的兵蚁正从洞穴内往外探头。

　　"别看了，快点上去!"

　　顾晓乐气急败坏地用手推着杜欣儿的腰往上顶着她往上爬。

　　不过虽然那层石壁不是那么光滑，但也不算是非常好爬，再加上杜欣儿一害怕手脚都有点软了，所以顾晓乐连推了几下，她也没上去。

　　他们没上去，那面的冒出来的兵蚁可没有在原地呆着不动，它们灵敏地转动着头上的触角，很快就发现了他们两个。

　　顿时几十只巴掌长的大蚂蚁奔着他们就冲了过来!

　　"丫的，就你们这几个废物还想咬老子?"

　　顾晓乐一看躲是躲不掉了，索性也就不再管杜欣儿，直接迎着那几十只大蚂蚁冲了过去!

　　"我踩!我踩!我踩踩踩!"

　　顾晓乐抬起自己的脚对着这些围攻过来的兵蚁就是一顿各种战争践踏，顿时死在他脚下的蚂蚁不计其数!

　　"就这?"一看到战局似乎是被自己人给掌控了，杜欣儿也不着急往上爬了，而是饶有兴趣地凑了过来，帮着顾晓乐一起下脚踩。

　　顾晓乐一看就有点急了，连忙大声喊到:

　　"让你快点上去呢!你在干嘛呢?"

　　杜欣儿还一脸无所谓滴说道:

　　"怕什么?不就是这么几十只蚂蚁吗!晓乐哥哥，我们每人几脚就能把它们给全灭了的!"

　　顾晓乐一听这话，都要被气疯了，连忙大声地说道:

　　"你是个猪头吗?你觉得来的只是这区区几十只兵蚁吗?几十只兵蚁，刚刚能有那么大的动静吗?

　　果然顾晓乐的话声未落，只听"轰隆"一声!

　　刚刚那个爬出几十只大兵蚁的洞穴猛地被一个庞然大物从地下给顶开了!

　　在碎石和几十只漫天飞舞的大蚂蚁中，一只直径超过了1米的巨型蚁后缓缓地拱了出来!

　　"我靠!这玩意也太大了吧!"

　　顾晓乐一把推开已经吓傻了的杜欣儿，抡起手里的狼牙棒对着巨型蚁后那只长满各种尖牙的口器就来了一下!

　　"砰"地一声，顾晓乐手里边的狼牙棒险些被巨大的反弹力震得脱手!

　　不过顾晓乐这么强力的一击，对这只巨型蚁后来说也是不小的打击!

　　"噗呲"地一声，蚁后粗大的头部被这一棒打的摇晃了一下，长满红色刚毛的头部也被打的喷溅出一道乳白色的液体!

　　"嘶嘶嘶嘶嘶"如同一只巨型蚯蚓般的巨型蚁后被疼的发出一阵诡异的叫声。

　　由于长期生活在地下，它的视力几乎已经退化到没有的程度了。

　　但与之相应的，它对气味和震动的感知那是相当敏感的!

　　所以顾晓乐这一狼牙棒打完，他人的整个身体就猛地往后一跳!

　　几乎与此同时，被打的巨型蚁后气急败坏地用身体对着顾晓乐就来一记横扫。

　　尽管顾晓乐已经提前预判到它这一下了，但蚁后那巨大的身体还是稍稍带到了他一点。

　　“啪”的一声，顾晓乐就感动自己似乎是一辆极速奔跑的大卡车给刮到了一下，整个人一下子就飞了起来。

　　“砰”地一下，顾晓乐重重地撞在后面的石壁上，身体一下萎靡不振的软了下来。

　　不过好在顾晓乐刚刚那一下让巨型蚁后伤得也不清，它不断摇晃着那长满利齿的巨大头部，并没有马上采取下一步攻击行动。

　　“晓乐哥哥？”站在他后面刚刚还趾高气昂的杜欣儿被这一幕几乎都要吓傻了。

　　她伸手摸了摸顾晓乐的鼻息，还好呼吸还算很稳定，只不过大概是头部刚刚被撞了一下，所以额头上不断渗出鲜血。

　　“完了完了完了，这下可怎么办啊？”杜欣儿带着哭腔地念叨着。

　　面对暂时处于昏迷的顾晓乐，杜欣儿真的有点发愁了。

　　身后的石壁她自己勉强还能爬上去，但是要是带一个体重比她自己重的多的顾晓乐，那根本就没有戏了。

　　而此时，刚刚被顾晓乐一狼牙棒打的也有点发懵的巨型蚁后，已经开始渐渐地清醒了过来。

　　它开始摇晃着头部，它那巨大的身躯从那处洞穴里也一点点地整个爬了出来。

　　虽然只看头部就知道这家伙的个头小不了了，但当它整个身体都出现在地下坑道内时，还是把杜欣儿给震撼到了。

　　这是一只体长超过五米身体直径超过1米的超级大肉虫子，浑身上下还长满了类似于蚯蚓辅助行走的硬毛。

　　更要命的是随着这家伙整个身体露出来了，在它的身后密密麻麻红火蚁兵蚁也都跟着冒了出来。

　　这些家伙显然是保护蚁后安全的存在，个头虽小，但架不住数量众多啊，一出来就开始对不远处的顾晓乐和杜欣儿开始发动了攻击。

　　看着潮水般向他们两个冲过来的兵蚁，杜欣儿把牙一咬，把自己挡在了昏迷不醒的顾晓乐身前，开始用手里的火把抵挡兵蚁的进攻。

　　一开始这些兵蚁还对杜欣儿手里的火把有几分畏惧，但很快就和外面的那些巨型红火蚁一样开始肆无忌惮地发起了冲锋。

　　眼见着自己已然抵挡不住了，杜欣儿回头看了一眼身后还处于昏迷状态的顾晓乐，心中也开始天人交战……

　　要说她现在扔下顾晓乐转身爬墙逃走，这些兵蚁肯定大规律先攻击地上的顾晓乐，自己逃出去的希望还是蛮大的。

　　但是就这么扔下顾晓乐不管，这？这还是人干的事吗？

　　自己将来又得怎么面对好姐妹宁蕾呢？23sK.com

　　一想到这些，杜欣儿不再犹豫了，转回头直接把自己的身体压到了顾晓乐的身上，口中还在大喊着：

　　“要吃就先吃我吧！顾晓乐，本小姐也算对得起你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百八十二章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 