一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第170章血魂幡

    修真界千百年来一直流传一句话，兽以力所强，人以智所长，妖以寿所依。

    说白了就是普通野兽的长处是力大无穷，人类依靠智力修炼法术，至于妖兽则是依靠绵长的寿命。天道公心，各有长短，彼此相互制衡。

    那股阴风来的突然，血腥气与鬼哭之声充斥山野，这明显不是野兽能驾驭的，而是人类所修炼的法术力量。

    如此阴邪法术，又绝非是正道弟子所修炼的，只有向来穷凶极恶的魔教妖人，才会修炼如此歹毒的法术。

    在这苍云山出现魔教妖人，看样子实力还非常强，这出乎了叶小川与百里鸢二人的预料。

    自从那股诡异的力量出现之后，伤痕累累的白熊巨兽忽然不动了，面对百里鸢时它都悍不畏死，可是感受到那股邪恶力量，这头巨兽泛红的眼眸中流露出一丝畏惧，开始缓缓的向后退去。

    现在这神秘的山谷地带形成了三方势力，最西面的是黑熊巨兽，中间站着叶小川与百里鸢二人，最东面的则是那股神秘妖力。

    叶小川感受到那股妖力，冷汗涔涔，低声道：“来人好像不简单呀，不是我们正道高人，应该是魔教高手，我们还先退吧。”

    百里鸢柳眉轻皱，看了一眼有些害怕的叶小川，又看了看东面的黑暗丛林。

    忽然，她朗声道：“流波山弟子百里鸢，请问来者是魔教哪位高人？胆子不小，竟敢闯入苍云门总堂！”

    除了鬼哭之声，对面一点回应也没有，似乎没听见百里鸢的话。

    百里鸢大怒，再一次的道：“阁下一身鬼魅之术出神入化，如此高人前辈，何必在我们两个晚辈跟前遮遮掩掩，做那梁上君子？”

    依旧是没有声音，但那股鬼魅妖力却没有减弱，反而越发的浓烈，令人作呕的血腥气味中，无数厉鬼咆哮的声音越发刺耳尖锐。

    多亏了叶小川与百里鸢都非凡人，所修的都是正道光芒的清心真法，否则单凭这扰人心魄的鬼哭靡靡之音，只怕就已经能摄去二人心智。

    百里鸢见对方始终都不现身，脸色越发凝重，低声对叶小川说道：“此人一身妖术非同小可，来者不善，如果打起来，我缠住对方，你乘机逃走。”

    叶小川手中紧握着的无锋也泛起了淡淡的青光，道：“要走一起走，我就不信以我们两个人的实力，想要走普天之下谁能拦住。”

    忽然，对方仿佛被震动了一般，一道红光呼啸着从东面的山林中激射而出。

    百里鸢脸色大变，一把推开身边的叶小川，厉声长啸，手中龙牙匕寒光暴起，化为一道闪电截向了那道疾驰而来的红光。

    砰！

    一声巨响，百里鸢身子一震，反手握住了反震回来是龙牙匕，而那道红光竟然势头不减，继续飞驰，但目标好像不是百里鸢，而是叶小川。

    百里鸢喝道：“小心！”

    叶小川吓的亡魂大冒，全身真力灌入无锋，全力的向上一挑，神剑砍在了那道红光上，瞬间只觉得一股排山倒海的大力撞击在神剑上，身子蹬蹬蹬蹬的向后连退四步。

    不过那道红光也在他一剑之下被挑的向上飞起，随即呼呼声大作，红光落在了地面上。

    原来是一面血色三角大旗！

    那面诡异的血色三角大旗，散发着淡淡的殷红光芒，大旗的旗杆插在泥土了，血旗迎风招展，上面纹有一个骷髅头，目光空洞，阴森吓人。

    一看那面血红骷髅旗，百里鸢脸色第一次变了，失声道：“血魂幡！”

    据她所知，这种阴魂幡乃是魔教至阴至邪的法宝，需要浸染无数活人精血，吸收无数魂魄方能炼制而成。

    在魔教之中，都没几人敢冒天下之大不韪炼制这种法宝。

    最近数百年来，也就听说十多年前没落的鬼玄宗门下有一个供奉长老血奴是使用这种法宝。

    百里鸢寒声道：“血奴？”

    不错，这面血魂幡正是昔日魔教一位鬼道高人血奴的法宝。

    十五年前魔教内乱，自相残杀，魔教鬼道一系鬼玄宗被魔宗攻破，鬼王叶天星战死蛮荒圣殿，而血奴正是叶天星的心腹。

    当年血奴等三十二位残存弟子，保护着主人的最后骨血，从蛮荒圣殿一路血战，杀出重围，被魔教无数高手拦截围剿，当进入玉门关逃入中原时，三十二人只剩下了血奴一个人带着婴儿逃命。

    这一逃就是数万里。

    直到在苍云山脚下，血奴被魔教高手噬魂老魔追上，血奴死前将年幼的少主裹在血魂幡中，用力一掷，直接扔到了苍云山轮回峰的后山山崖。

    被三尾狐妖小池无意中捡到。

    醉道人带走了叶小川，小池带走了长生珏，那面血魂幡则是一直留在了猴王那里。

    没想到十五年后的今天，叶小川、长生珏、血魂幡再一次的相聚，只是岁月无情，物是人非，血魂幡依旧是那个模样，而当年的那个婴儿，如今已经是俊朗不凡的少年人了。

    叶小川听到百里鸢说出血魂幡三字的时候，也是吓了一跳，他虽然没有下过山，但对魔教还是有一些了解的，他当然知道这血魂幡是什么阴损法宝，忍不住变了脸色。

    道：“百里师姐，我们还是跑吧！”

    来不及了。

    话音刚落，只见东面山林里树木哗啦啦的响个不停，仿佛有千军万马奔杀而来。

    当叶小川反应过来的时候，只见一大群山猴子荡着树干就窜了出来，落在了两个人东面大约十丈之外，看数量起码有数百只猴子。

    叶小川与百里鸢都愣住了。

    还以为杀出来的肯定是魔教大魔头血奴，不料，竟然杀出了一群活蹦乱跳的小猴子，顿时间就忘记跑路了。

    那群猴子吱吱吱吱的叫着，不少猴子还抓起小石子朝着二人扔来，以二人的道行自然不会被这些小石子伤到，但数量实在是太多，偶尔被砸几下还是有的。

    叶小川与百里鸢都是怒不可遏，正准备将这些猴子杀光已卸心头之恨的时候，忽然间异变再生，那片树林里仿佛出现了一头庞然巨兽，无数参天大树不是被连根拔起就是被拦腰折断，声势骇人。