    

    “他从小便跟着我。”

    傅懿之淡淡地说道，

    “傅家在六十年前便举家移居国外，严家从祖辈开始就跟随我们。”

    严哥居然是童养媳！

    符安安又发现了一个巨大的秘密，同时划掉了之前幻想中他们两七年之痒的想法。

    她继续问，“那您和严哥……感情怎么样？最近有吵过架吗？”

    “我和他为何要吵架？”

    被这样一反问，符安安瞬间就放心下来了。

    傅哥和严哥，人家青梅竹马、情比金坚！

    傅懿之听她这一大段莫名其妙的问题微微皱了皱眉，

    “你想说什么？”

    “没什么，就是好奇问问。”

    符安安连忙回答。

    绝对不能说差点怀疑您老要出轨，对象还是自己这种话。

    其实这担心好像还有点儿多余。傅哥就算要移情别恋，那也是找大强哥、徐哥、章师傅。

    她一个女的，首先就被淘汰。

    她只能做严哥兄弟，只能做严哥闺蜜，只能做傅爸爸的狗腿子。

    而且她要相信傅哥的人品！

    放心了的符安安开始在温泉池里往下滑。

    本来只淹没到腰部的水，因为她的动作逐渐升到了胸前，最后水面上就只剩下了一个脑袋。

    温泉自带着一股子硫磺的味道，此时在她的鼻尖萦绕。

    透过清澈但荡漾的泉水，旁边傅懿之笔直的长腿若隐若现。

    符安安狗刨着浮起来，小心翼翼的越过他的腿，然后移动到距离出水口稍微远一点的地方。

    没过一会儿她终于站了起来。

    浑身被温泉泡得粉红，头上也微微冒汗，

    “傅哥，您有没有感觉这温泉好像变热了？”

    傅懿之瞧着她要晕倒的样子，神色一禀，立刻将她从温泉中捞起，迅速上岸。

    捡起地上的一件浴袍，将她放在旁边的躺椅上。

    “傅哥，我这是怎么了？”

    她感觉刚才的水好烫，现在自己好晕，“这温泉……有毒？”

    “你就是蹲太低，缺氧了。”

    傅懿之看着她这样子无语，顺手拿了杯果汁给她，

    “等一会儿就好。”

    是这样吗？

    “傅哥，不然您帮我叫个女医生进来帮我看看？”符安安说道，

    “我感觉有一点点疼。”

    “那里疼？”

    傅懿之没动，居高临下的看着她。

    这是要亲自帮她看看的架势。

    但是……受伤的是她的屁屁！

    难以启齿。

    “不然，您还是帮我叫一个人进来吧，女服务生也行。”

    符安安降低了要求。

    这话刚说完，突然从旁边传来咕噜咕噜的沸腾声！

    刚才还好好的温泉，就这两分钟的时间，沸腾了！

    就像锅里烧的开水一般犯规，整个腾起了白茫茫的大雾。而旁边的温泉旁，传来一声声惨烈的叫声。

    “救命！”

    “救我！”

    “啊！”

    对面一片混乱。

    符安安和傅懿之两人对视一眼，迅速过去。

    这里的情况和他们那边的温泉一样，温泉变成了开水。

    大部分人都上来了，不过都造成了严重的烫伤。

    更惨的是那些没能上来的人。

    开水泉里还飘着的人已经没了气息，被打捞上来时浑身通红肿胀。

    外面的皮，熟了。

