    凌厉的琴音穿过了虚空，化作了利刃。

    那是强大的琴音，在皇竹琴和琴主的加持下，就是完美百窍来了也要陨灭。

    獬豸伴在囚牛身旁，额上那独角神辉涌动。

    无尽神辉从独角中涌出，化作了浩瀚的海洋倾覆了整个天空。

    琴音被神辉之海给覆灭，太阳此时已经从天际彻底呈现。

    一轮巨大的烈日照耀大地，带来了无尽的光芒。

    獬豸双目中尽是轻视，虽是一道灵，可神兽的高傲显现的淋漓尽致。

    琴主轻轻抚琴，食指轻轻拨动，构成一道谱。

    “冰河铁骑！”

    琴主奏琴的节奏缓缓提高，琴音交织好似那铁骑的马蹄声。

    一阵接着一阵，纵是千军，那冰封的河川也终要被铁蹄给踏破。

    这一曲，直接在荒凉之地的上空幻化出了一大批军队。

    青州内无数老不死动容，着到底是什么人，居然引得琴主如此对付。

    这琴曲冰河铁骑，可是上三流琴曲，比一些上流武技都强盛三分。

    “我就不信，我这一曲冰河铁骑也不能让你显出真容。”

    琴主全力以赴的弹奏着这一曲，空中的军队越来越多。

    在初升的太阳照耀下，好似神兵天降。

    囚牛俯卧在半空，看着身前的獬豸。

    它有灵，它好奇，这獬豸笔在这老板身边到底有多强呢。

    獬豸看了看半空中那数以万计的军队，又扭头看了一下书店。

    双眸中充满了焦急，旭日已升老板就要醒了。

    再不赶紧解决完，被老板发现了就不好了。

    獬豸扬起金蹄踏下，书店中那张开的山河图被獬豸招来。

    一幅山水画，高山流水从画中飞出。

    一道萧然的琴音传来，数万的军队立即杀出。

    金戈铁马的萧杀之意弥漫在天空。

    獬豸额上独角挥动山水画，那一山自九天镇压。

    那流水好似黄泉涞水，将每一个军将都给淹没。

    画卷一收，回归到了书店当中。

    天空上那些军队全都消失不见，远在琴地的琴主受到了重创。

    张嘴吐出了一口鲜血，滴滴鲜血吐在了琴，绽开如雪梅。

    这山河图内的法则之力，让琴主受到了反噬。

    “该死，这么多至宝，到底是什么人，竟敢和我作对。”

    琴主目中凶光流露，整个人立即迈入了虚空，不知道前往了何方。

    青州内

    一群老不死瞠目结舌，那山水画到底是出自谁人之手。

    那满天的军队，可是冰河铁骑所化。

    琴主当初凭借这一曲，奠定了自己琴主的基础。

    就被一幅山水画给镇压了，到底是何人。

    许长琴在长生宫遥望着这一幕，内心松了口气。

    “不是老板亲自出手，只要琴主不继续动手就不会被老板给灭了。”

    许长琴是真怕琴主脑子一抽，就惹怒了老板啊。

    到时候老板把琴脉给灭了，棋书画三脉肯定会一起出手。

    那就是四脉一起上也不是老板的对手啊。

    老板可是让琴棋圣尊都要仰望，只是一言就让自己触摸到了完整的长生道。

    这等恐怖的存在，把四脉灭了又会引起天下人的害怕。

    这样就打乱了老板那平平无奇书店老板的生活。

    许长琴悠悠的看着，看着后续变化。

    仙琴宗

    五宫纵横相连，飘渺的琴音终年缭绕。

    宗门内女子较多，每一位拿到外界去都是美人。

    正中央的宫殿

    宫顶，云雾游走，灵气盎然

    琴女闭眼正在思索，仙琴宗和琴脉经常往来。

    琴主受挫肯定会来找到自己，希望自己出力。

    “传令下去，琴脉来人一律不接见。”

    琴女睁开双眼，眼神坚定。

    琴女身边的侍女充满了惊色，宗主这是认真的吗？

    琴脉的人都不接见，这是要让宗门和琴脉交恶啊。

    “宗主你确定吗？”

    琴女身边的侍女不太确定的询问了一句。

    “没有错，你传令下去吧。”

    琴女看向远处的荒凉之地。

    她这个决定，其他人不懂。

    琴主今天得罪的人无比的可怕，就连琴主自己都没有意识到。

    为了一个琴脉而去得罪老板，这不值得。

    若是能够和老板交好，区区一个琴脉又当如何。

    荒凉之地，太阳已经照进了林启睡觉的那个房间，过一会儿就要起床了。

    獬豸不管囚牛自己带着山水画回到了书店中。

    囚牛钻回囚牛琴，也回到了书店之中。

    龙彦可怜的目光投到屋外，不知道从哪里拿来一根黄瓜啃了起来。

    “不知道是那个傻子，连老哥这里都敢来。”

    萱儿点点头，舔了舔自己的爪子。

    嘎吱

    一道开门声响起，林启搓着自己的眼睛，还有些朦胧。

    “彦儿，你起来的这么早啊。”

    “老哥我睡不着。”

    龙彦甜甜一笑，一把拥向了林启。

    林启看着才到自己腰部的彦儿，心里尽是满足感。

    这就是有妹妹的感觉啊，太幸福了吧。

    这么小巧可爱的一个妹妹，在自己面前简直萌翻了。

    龙彦仰着小脑袋，楚楚可怜的摸着自己的肚子。

    “老哥，我都饿啦。”

    林启揉了揉彦儿的头，把她的头发给弄乱。

    “好，哥这就给你做早餐去。”

    林启看着彦儿，不由得感慨啊。

    地球上的美食就这样在异界征服了一个人啊。

    不知道这个世界有没有厨神，还是食神。

    凭借自己从那五千年国度学来的厨艺，也不知道能不能赢他。

    林启心中臆想了起来，有些飘飘然。

    晃了晃头，还是回到现实去做饭吧。

    也不知道小石头什么时候回来，好带彦儿出去玩玩。

    整天待在书店里面，这么一个孩子没准会闷出病呢。

    让小石头带出去挺好的，自己还可以轻松几天。

    林启想着想着就走进了厨房，点燃了柴火开始煮饭。

    当哥又是忙碌的一天啊！

    血色禁地

    血妖山，第一层

    进入血色禁地的人何其多，少有六七万人。

    都是冲着血色禁地中的机缘来的。

    为了抢夺机缘互相厮杀，阴暗的角落充满了尸体。

    一道婴儿大小的血光在各个尸体上停留，每停留下来，那尸体都会迅速的干瘪。

    血婴也逐渐的长大，已经有了一米二的高度，和一个八岁小孩差不多。

    散发的气息居然到达了骨纹五十道！

