    肖崇望沉着脸，若有若无叹气。

    “慧儿，你不明白我愿意她们留下的缘由。你们都不喜欢她，我又何尝会喜欢？可她名义上毕竟是我的侄女，我能放任不管吗？”

    “凭什么呀？！”肖颖慧甩掉手套、扔掉耳环，“您又不是圣人，又不是福利院，凭什么整天养着这群废物！她不是大房的女儿吗？那她找大房的舅舅去呀！凭什么待在我们肖公馆？！”

    肖崇望微微蹙眉，低声：“肖公馆是整个家族所有，不止我有份。当初大房暂留在惠城老宅那边，我则留在帝都。这一片土地是我拓宽扩大，也是我重修重建了大部分的建筑，但大房仍有一点份额在。”

    “那就分还给他们！隔开！声明我们跟他们不一样！”肖颖慧尖声：“我不想跟那些土肥猪一伙儿！不想跟她们住一块儿！”

    肖崇望沉声：“她是嫁出的女儿，泼出去的水，当初嫁妆给了多少便是多少，大房以后的任何房产地产都跟她无关。分给她做什么？我们肖家沿用的是老法，不是现在的法律。嫁出去的女儿，除非她是独生女，不然是不能分娘家任何资产的。”

    “名爷向来不提这事。”刘管家忍不住哄道：“小祖宗，你别一激动就胡乱说话。名爷他坚持说当初大老太爷坚持不分，那就不分。颖小姐给他们夫妇在城中心买了四合院，单独住下来，你也是知道的。老爷子是看在亲大哥的份上，才对梅姐留一分情面的。”

    “一分情面？”肖颖慧气恼甩掉项链，大声：“难不成就得留她们一辈子住在这里？！忒过分！既然是泼出去的水，凭什么让她们回娘家住？！凭什么呀？我不想跟她们住一起！”

    刘管家苦笑哈哈：“小祖宗，不会的不会的。她们现在都住后头的工人房了，跟你是隔开的。”

    “赶她们出去！”肖颖慧恼怒：“我才是肖公馆正儿八经的表小姐，什么时候轮到那头大肥猪？！她老娘都是泼出去的水，她也只是外孙女！”

    “你不也是外孙女吗？”肖崇望淡定端起一旁的茶盏，反问：“你妈不也是泼出去的水？而且还是泼到外国的水，怎么你就不想想自个呀？”

    “我——我跟她完全不一样！”肖颖慧理直气壮：“我姓肖，我是肖公馆的主人之一。我妈是我妈，我爸是我爸，他们在哪儿都跟我没关系！您别跟我提起他们！”

    刘管家忙上前捡起珍珠项链，玛瑙耳环。

    “消消火，消消气！我的好小姐呀，不能再摔了……老爷子一定会想出好办法的，你别气了，别气了。”

    “我能不气吗？！”肖颖慧大声：“外头的人都把我当成那头胖猪了！我一想起就气！大饼脸，大象腿，浑身上下跟一颗球一样！天啊！我竟被人误会成那只猪！我想想就懊恼得发狂！”

    “别别别！”刘管家拦着她，“这是老爷子最喜欢的盆栽，不能呀！花也不能摘掉！哎呦呦！小祖宗，那可是有刺的！小心你的手呀！”

    “啊啊啊！”肖颖慧气恼跺脚：“我不管！我今天非找那对母女算账不可！”

    刘管家哄道：“别别别，都只是一场误会而已。老奴已经警告过她们了，她们以后肯定不敢了。”

    “想得美！”肖颖慧冷哼：“还有什么以后？！我饶不了她们！”

    刘管家一边收拾，一边哄道：“是是是，教训肯定是要的。但大问题上你还是不能说，你姓肖，梅姐她也姓肖，对不？老爷子是给了大房面子，不然早把她们赶出去了。”

    “总之，不能这么算了！”肖颖慧双手抱胸，冷声：“挽回我的声誉后，我再想办法撵走她们！一看到她们，我马上就想咬人！”

    “如何挽回？”刘管家一筹莫展问：“小祖宗，你自己有主意不？要不，我晚些时候让深浅出去说一说，只是我担心会……欲盖弥彰，越解释越想掩饰，到时跳进黄河也洗不清。”

    “不行，重新想其他办法。”肖颖慧气鼓鼓：“你和外公一起想，必须马上想。实在不行，我今晚就找几个舅舅舅妈商量去。”

    刘管家哭笑不得，见她总算冷静了些许，悄悄抹掉额头的汗水。

    肖颖慧扑到外公的身边，嘟嘴：“您得麻利帮我想办法，我都丢脸丢到太平洋去了！”

    肖崇望宠溺微笑，低声：“你的岁数也不小了，已经到了适婚年纪。小颖比你小，去年年底也结婚了。我看不如将计就计，下个月趁机给你举办一个大型生日宴，让你有机会多认识一些年轻才俊。”

    “我不要！”肖颖慧冷哼：“您老人家答应过我的，不会干预我的婚事。”

    “我不是要干预。”肖崇望解释：“介绍你认识而已，能不能让你入眼，怎么挑怎么选，一概都是你自己安排。”

    “我不要！”肖颖慧的眼睛闪过泪光，哽咽：“我早已经决定了……这辈子不嫁人了……就陪着外公您。”

    肖崇望慈爱微笑，低声：“傻丫头，女孩子哪有不嫁人的道理。外公已经年迈，也不知道哪一天就得埋入土，压根不需要你陪。”

    “胡说！”肖颖慧抱住他的胳膊，依偎在他肩上，“外公一定会长命百岁——不，两百岁！我陪你一百多岁，到时我们一块儿埋入土。”

    “哈哈！”肖崇望笑开了，揶揄：“那我不是活成了老妖精么？”

    肖颖慧嘻嘻笑了，撒娇：“怕什么？反正有我这小妖精陪着您。”

    “不行。”肖崇望摇头：“外公能护得了你一时，护不了你一世。等那边的局势再安稳些，你爸爸可能要参选，到时你也得回去帮他。慧儿，那边能给你提供更大更宽阔的平台，你迟早得回去。孩子，切莫一时之气跟父母置气一辈子，你爸妈也是颇不容易。”

    “那我……我就容易吗？”肖颖慧哽咽哭泣：“我好不容易喜欢一个男的……他们却怎么也不同意，还狠心将他赶走……”

    肖崇望温声：“他不适合你。你当年还太小，不懂得选择怎么样的男人适合你，所以你爸妈只能帮你选。孩子，人总是要往前看的。这三年多来，你这个不要，那个也不要，我也很犯愁。你妈妈都已经表态了，只要我点头就行，他们不会再干预半分。”

    “我不要！我通通不要！”肖颖慧赌气：“既然我选的你们都不同意，那我就不选了！”

    肖崇望摇头：“你这孩子……怎么就那么傻。为了一时赌气毁掉自己的终身幸福，何必呢？难道你不想等你垂垂老矣的时候，也能跟外公一样儿孙满堂，有孙女抱着你的胳膊撒娇？”

