    庆允看向庆缜：“我希望你明白一点，我才是这里的主官，你可以提意见，但不要觉得整个指挥部只有你一个人是聪明的。”

    庆缜愣了一下看向庆允：“我没说就我一个人是聪明的，罗岚也还可以。”

    此时罗岚被声音吵醒，睡眼惺忪的问道：“啥？你说啥？”

    庆缜笑道：“我说，这指挥部的帐篷里，除了我和罗岚，都很蠢。”

    罗岚一下子坐直了身子：“庆缜说的对！”

    庆允脸色一下子变的非常难看：“自诩聪明，还不是一名阶下囚？”

    然而他话刚说完，庆缜对他笑了笑：“如果让你继续在这里当主官，庆氏就完了，从现在起我接管前线所有作战序列，周秘书，你回去告诉老头子们，想说啥事等打完仗再说。”

    话音刚落，庆允身旁的副官忽然掏出腰间配枪对准庆允的头颅，扣动了扳机。

    枪声在帐篷里异常刺耳，周围的军官想要惊呼，但那呼声到嘴边却全都被咽了进去。

    庆允的心腹立刻想要拔枪反击，可他们却发现整个营帐里面，竟还有四五个人同时拔枪，将枪口指向了他们！

    帐篷里一时间所有人都噤若寒蝉，这一刻大家才想起庆缜以前都干过什么事情！

    这才是庆氏里面最疯狂的人啊！

    庆允小心翼翼的在牌桌上想要打好每一张牌，以此来得到主席团的欣赏。

    但他没想到的是，庆缜连桌子都给他掀了。

    庆氏静虎，如今算是放虎归山了。

    周秘书都吓傻了：“庆缜！你竟然敢谋杀作战序列主官，你竟然敢在庆允身边安插你的人！”

    庆缜咧嘴笑道：“周秘书你身边可能也有我的人呢。”

    周秘书吓的跑出指挥部跳上车子，他竟然连司机都不敢带了，自己开着越野车往外驶去。

    “这下就清净了啊，”罗岚伸了个懒腰哈哈大笑起来：“这仗咱们怎么打？”

    “先整顿内务吧，”庆缜说道，他看了一眼沙盘说道：“防线收缩，不要把兵力分散到大坪山那边，负责侦查的作战序列要继续投入战场，防止被李氏和杨氏偷袭，在山里重型武器难以发挥最大作用，他们的路修的可没我们好，但是这两家的纳米战士都要小心一些。”

    庆缜继续交代道：“虽然还没见过纳米战士到底什么样子，但三家打仗就我们没有，很可能会被当成突破口软柿子，如果我们先露出破绽，那这战争可就有点好玩了。所以我们现在该做的不是入侵别人，而是不犯错。”

    这棋盘太大了，只有犯错少的棋手，才能把棋下到最后。

    说着，庆缜看向罗岚：“明天你就去杨氏那边和他们谈条件，我们先把李氏给打掉。”

    罗岚应了，却听庆缜对另一人说道：“你去李氏，跟李氏谈条件，我们可以助他们拔掉杨氏的屏山防御阵地，现在出发。你若成功，回来我给你记大功。”

    此人是庆允的心腹，但庆缜却没有杀他，而是交此重任。

    等此人离开之后，罗岚压低了声音好奇道：“为啥不让我去李氏呢？”

    “李氏已经疯了，”庆缜轻声说道：“而且那里还有个真正的疯子，去了会死的。”

    罗岚这时候才明白，原来庆缜一开始就没觉得能够联合李氏干什么，送这位庆允心腹去李氏，就是送他去死的。

    庆缜说道：“而且，他这会儿恐怕害怕到骨子里了，带走的作战序列必然是他最信任的人，那些应该都是庆允的嫡系，就让他们去李氏的地盘上自生自灭吧。”

    罗岚眼睛一亮：“妙啊！”

    庆缜忽然叹息道：“我刚才说错话了。”

    罗岚愣了一下：“说错啥了？哪一句？”

    庆缜看向罗岚：“其实这帐篷里的聪明人，只有我，你不算……”

    罗岚：“？？？”

    此时，庆缜看向其他军官：“去着手收缩防线的事情吧，明天清晨我要见到新的布防沙盘。”

    有人忽然犹豫了一下说道：“有一支精锐已经被派去李氏地盘上了，庆允的计划是依靠情报截击李氏的神机营，这神机营托大一直在独自行动，并没有和其他作战序列联防联动，所以庆允认为这是个机会，可以将危险扼杀在萌芽之中。”

    庆缜愣了一下：“什么时候派出去的，派到哪里了？”

    “出发已经有一周时间了，去的是凤仪山、双龙山一线，”那名军官说道。

    庆缜问道：“召回他们，这时候没必要下这一步闲棋。”

    那名军官迟疑道：“怕是来不及了。”

    ……

    任小粟他们徒步在山野里，此时山里因气温低的缘故，积雪一直未化，本身行进就很艰难了，结果天上还又下起了雪。

    李清正吸了吸鼻子说道：“要知道有今天，当初我就应该躲起来，原以为进了私人部队能过好日子呢，结果日子比以前还苦了……真是怀念哨所里的那段时间啊，日子过得跟神仙一样！”

    旁边另外一个作战班组的士兵好奇道：“你们在哨所的日子很舒服吗？我们怎么很惨呢？”

    李清正听别人这么一问立马闭嘴了，他总不能告诉别人，他们哨所还有狼群送来猎物吧。

    雪越下越大了，任小粟抬头看向天空：“荒野上，山里一旦飘起这么大的雪，那最少也是一个星期的时间了，不能再往前走了，再往前走恐怕会迷路。”

    前面的神机营军官回头说道：“怕什么，我们有GPS定位，走不丢！现在必须听我们的，继续前进！”

    铁二营的营长刘泰宇挨了一拳一脚之后，先是昏迷，然后又发起高烧来。

    整个铁二营里连个说话算数的都没有，大家只能听神机营的，继续前进。

    任小粟的身份倒是很特殊，但神机营的人找他谈过，若是误了军机大家都吃不了兜着走，这时候特侦司的身份也不能违逆军令。

    那一刻任小粟很想说自己早就代稽查司查过走私了，现在接管神机营的职务好像问题也不大……

    但现在还不是时候。

