
　　飒飒飒——

　　柴大小姐非常浮夸地挥舞纸质的短柄镰刀，凹出各种不明觉厉的造型，

　　剩下的歹徒像稻草麦穗一般倒下，横七竖八地垒在门口，生死不知。

　　“嘶...”

　　柴柴将灯笼举到眼前，深深吸了一口气，

　　仿佛从冒着绿光的灯笼里，吸走了那些人的三魂七魄。

　　“哼哼哼哈哈哈，力量，源源不断地涌上来了——”

　　柴大小姐用沙哑嗓音低声说了一句，猛地转过头来，双眼骤然绽放出邪气四溢的光芒，

　　大厅内的凡夫俗子们吓得齐齐倒退数步，仓皇躲到李昂身后，生怕这位魂锁典狱长杀红了眼，把他们这些吃瓜群众的魂魄也一并勾了去。

　　【信仰之力+2】

　　【信仰之力+3】

　　零零散散的信仰之力涌了上来，李昂都稍微愣了一下，

　　这样也行？

　　柴柴你还真是个人才。

　　“呼，呼...”

　　柴大小姐深呼吸了一下，眼中绿光慢慢黯淡下去，像是恢复了理智，ŴŴŴ.23sk.com

　　单膝虚跪，朝李昂拱了拱手，“幸不辱命，在下已收走所有歹徒魂魄，使其在无间地狱中，接受与其罪行相匹配的惩罚。”

　　“嗯。”

　　李昂风淡云轻地点了点头，“那就多谢典狱长了。”

　　“真人哪里的话，能为真人效力，是在下几辈子修来的福分。”

　　柴大小姐非常舔狗的嘿嘿一笑，“下次如果还有什么心术不正，作奸犯科，为非作歹的恶徒，

　　也还请您务必召唤在下。

　　魂锁地牢里，可是还缺不少苦力劳工呢。”

　　说罢，柴大小姐深邃地看了一眼那些吃瓜群众，吓得后者又给李昂提供了七、八点信仰之力，这才慢慢沉降，消失在地面之下。

　　大厅里的吃瓜群众们完全不敢动弹，在原地等了好久，才由杨二带着颤音问道：“道长...结，结束了么？”

　　“结束了。”

　　李昂点点头，看向客栈掌柜，“劳烦掌柜安排人手，把这些歹徒放到车上，待会儿同我一起，去县衙报官。

　　毕竟死了这么多人，还是得和本地父母官说清楚事情经过才好。”

　　客栈掌柜闻言大松了一口气，他就怕李昂像传说中闲云野鹤的道人修士一样，只管惩奸除恶，不管后事料理，

　　如果这位西门子道长拍拍屁股就走了，留下这一地来路不明尸体，

　　他作为客栈掌柜，还真不好取信于鹅城县官。

　　在生死线上来回仰卧起坐的客栈掌柜，擦了擦额头汗水，连声道：“道长说的是，正该如此，正该如此。张三，李四，你们俩去搭把手。”

　　被点到姓名的两个客栈伙计，顶着张苦瓜脸，跑到庭院，用草席子盖住运货板车，再把“尸体”，小心翼翼地放在板车上。

　　客栈的账房先生凑到掌柜身前，轻声说道：“掌柜的，要不要我去告知一下楼上的住客？”

　　“啊？”

　　掌柜愣了一下，过了一会儿才反应过来，“别，别，让他们安心睡着吧。”

　　开什么玩笑，他的同福客栈里出了歹徒试图谋害住客的事情，已经够麻烦的了，稍有不慎就会关门大吉，

　　能隐瞒一会儿是一会儿。

　　等到伙计把所有尸体垒放上板车之后，掌柜又对大厅里的旅客们再三道歉，求着旅客和他们一起去官府报官。

　　为了证明自己不是贼人同伙，店内众人只好同意，一起走到庭院。

　　临近出发的时候，李昂故作慈悲，亲手为歹徒们抚平翻白的双眼——

　　其实是用沼泽神明印记释放毒素，迅速腐化这些人的五脏六腑，使其脏器衰竭而死亡。

　　这样一来，就算官府仵作进行验尸，也可以用“夺走魂魄会导致脏器腐化”之类的理由，搪塞过去。

　　“好了。”

　　确定所有歹徒都已死亡，李昂这才点点头，拍了拍板车，让店小二打开庭院门扉，

　　一群人打着灯笼，浩浩荡荡地向着县城官府走去。

　　“对了，掌柜，这鹅城县令，姓甚名谁？”

　　“回禀真人，我们鹅城县令，姓马，名邦德，字詹牟。”

　　————

　　“啊啊啊！”

　　县长马邦德猛地从梦中惊醒，一下子从床上坐了起来，满背都是沁出的汗水。

　　“夫君，怎么了~”

　　新娶的小妾感觉到动静也坐了起来，不顾上揉揉自己惺忪睡眼，贴心地抚了抚马邦德的脊背。

　　马邦德没有回答，左顾右盼，看见周围熟悉的卧室床铺，桌椅板凳，以及小妾的容貌，

　　才安下心来，缓缓松开用力掐着被褥的泛白手指，勉强挤出笑容，“我没事。”

　　其实他哪里没事，

　　在梦中，他又一次经历了极度的饥饿，受尽了虐待，忍受饥寒交迫之苦。

　　这一切到底为了什么？

　　马邦德长叹了一口气，在小妾有些不解的眼神中，下到地上，走到桌前，灌下一大口凉了的茶水，

　　让渗透五脏的凉意，冷静下发昏的头脑。

　　咚咚咚！

　　敲门声响了起来，

　　门外传来家中仆役那熟悉的声音，“老爷，有人报官来！”

　　马邦德眉头一皱，恢复成高高在上的县太爷，朝门外低沉喊道：“这么晚了，谁还有案情？”

　　仆役道：“是城里开同福客栈的掌柜，他的店里闯进来八个贼人，都死了。”

　　“死了？！”

　　马邦德闻言一怔，大半睡意瞬间烟消云散，匆忙放下手里茶壶，在小妾帮助下，穿上外衣，推门而出，直奔公堂。

　　死了八人，事况紧急，县官也来不及询问有无呈状，直接升堂，让刚从睡梦中惊醒的各房吏役站在公堂两侧，传唤进旅店掌柜以及所有群众，

　　开始听取证词，并派出差役前往旅店，查验实情。

　　由于这个世界确实存在超凡力量与官方背书的修士，所以这位马邦德县长也不是很怀疑，按照流程走了一边问询之后，便要求查看李昂的道士文牒证书。

　　而李昂，则利用幻术以及一张白纸，混了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十章 升堂免费阅读。https://xs.23sk.com 