
　　嗡！！

　　伴随着炽烈银色星火的燃烧，周元觉胸口创口处的肌肉正在快速蠕动，伤势在以肉眼可见的速度快速愈合。

　　对于他来说，这种伤势本就不算什么，只要没有击中头颅，破坏大脑，只要消耗一定的体能和南斗星辰之力，就能够在短时间内愈合，没有什么稀奇的地方。

　　短短大概十几秒的时间，周元觉胸膛之上那巨大的创口就已经完全复原，连皮肤表层都已经恢复如初，甚至难以看去刚才那里曾经受到过毁灭性的损伤。

　　这·····

　　武道大学的学员们看着站在那，就仿佛一个没事人一般的周元觉，张了张嘴，根本说不出话来。

　　明明刚刚那么恐怖的致命伤势，居然只用了十几秒······

　　这种能力，不要说理解，他们就连想象都想象不出来。

　　原来单单凭借人类的身体，居然可以做到这一步！

　　他们的心中，升起了对人体的新的认知，就像是当年大发现时期，人类重新认识了地球。

　　就连站在一旁的湿婆神神色也微微一动，为周元觉这种恐怖的恢复能力感到惊讶。

　　虽然知道那种伤势无法对周元觉造成致命的影响，但却也没想到他能够这么快就恢复如初。

　　下一刻。

　　嗡！！

　　极其庞大的磁场再次从周元觉的身体之中迸发了出来，银红交杂的光芒再次照亮了峡谷，星光不死鸟展翅翱翔，释放着震撼人心的力量。

　　与此同时，从周元觉心脏处，再次亮起了璀璨的星辰之光，并且迅速覆盖全身，再次进入了星辰细胞密布全身的状态。

　　之前，湿婆神只不过是暂时利用细胞磁场的共振使得他的星辰细胞共振链崩溃，使他的身体失去相关的刺激和加成，但实际上，并没有从根源废掉这一能力，不影响他的再次使用。

　　只不过，这样一来，让他本就不充足的体能，变得更加捉襟见肘了。

　　因此，他不再有更多的拖延时间。

　　“看来，你又重新恢复了斗志。那就让我看看，你的自信到底从何而来吧。”

　　湿婆神的脸上露出了一丝有趣的笑容，那样子，就像是神灵在俯视着他的子民。

　　“应该能够给你一些惊喜。”

　　周元觉轻声说道，说完之后，就缓缓的张开了自己的双臂。

　　唳！！！

　　身后的星光不死鸟同样震荡着双翼，在峡谷之中掀起了一股炽热的风暴。

　　被周元觉那双如同鹰隼一般的双眼死死盯住，湿婆神居然感觉浑身的肌肉不自觉的收缩，身体自然而然的产生了一种紧张之感。

　　“太有趣了。”

　　湿婆神的脸上露出了一丝纯粹的微笑，作为毁灭之神，战斗是他的根本权柄，此时此刻，他体内的热血也被完全激发了出来。

　　他同样摆出了一个奇特的架势。

　　右腿微曲，左腿提起搭在右腿膝盖部位，一手掐着无畏印指天，一手掐着降魔印指地，看上去像是拳架，但又有一种古代舞蹈般的神韵。

　　刷！！

　　下一刻，周元觉猛地振动双臂，身形瞬息之中迸射而出，双臂划过空间，光芒遗留在了虚空之中，留下一道闪耀的痕迹。

　　站在峡谷两边高处的观战者清晰的将那如陨石坠落，又如神鸟展翅的气浪看在了眼中。

　　好强的气势和威力，不过·····

　　湿婆神深深眯起了双眼，猛地一拳朝着周元觉击出！！

　　这一拳之中，饱含着那种破坏了周元觉细胞内共振结构的特殊磁场。

　　在之前的一击之中，湿婆神已经将这一最大的毁灭连环节点，牢牢记忆！

　　这一刻，这种特殊的磁场已经充斥在了他身周的每一寸角落，只要双方产生碰撞，他就有把握在对方的体内再次开启毁灭连环。

　　周元觉也深知这一点，但在这么短的时间内，想要改变共振频率是不可能的事情，而通过共振而磁场化的细胞也无法真正随意完美操控。

　　因此，他选择了最为简单粗暴的方法。

　　轰！！

　　陨星的强悍攻击与湿婆神巨大如铁锤般的拳头碰撞在了一起，那股猛烈的穿透力和攻击力让湿婆神感觉自身的手臂剧烈震颤，那双无坚不摧的拳头传来强烈的疼痛，骨骼似乎都有些轻微开裂。23sk.Com

　　然而，他的毁灭连环，却也成功再次的打入了对方的体内，并且这一次，在他的有意识操纵之下，刺入的磁场要更加的强大！

　　噗！！

　　下一刻，他就清晰的看到，周元觉与他的拳头交接之处，忽然炸裂了开来。

　　从里到外的肉体炸裂！！

　　因为此时周元觉处于细胞星辰化的状态，肉体炸裂的瞬间细胞磁场话并没有完全解除，依旧由内而外的释放出银白色的星辰之光。

　　因此，那些从他拳端炸裂而出的碎肉、鲜血等并不是红色，反而如点点破碎的星光一般，充满了异样的美感。

　　没有效果？！

　　自身打出的磁场仿佛石沉大海，让湿婆神有着瞬间的迟滞，但很快他就明白了原因。

　　这个家伙，知道暂时无法弥补自身缺陷，就运用了以毁灭对抗毁灭的办法。

　　在毁灭连环击中他的同时，他就控制身体，将被攻击所触及的身体部位，由内至外崩裂！

　　以身体的损伤，来强行中断毁灭连环的进行！

　　和被毒蛇咬到的瞬间，剜掉血肉甚至斩断手臂以阻止蛇毒的入侵是一个道理。

　　不过，想用这种方法阻挡毁灭连环的攻击？

　　湿婆神在传说之中，可是有四只手！！

　　刷刷刷刷刷！！

　　两人的攻击一触即分，随之而来的，是超出视网膜捕捉极限的持续攻击。

　　湿婆神仿佛长出了四条手臂，而周元觉身周，则像是群星坠落。

　　攻击密布了两人身周的每一个角落。

　　庞大的劲风席卷，璀璨的星光照亮了湿婆神逐渐震惊的脸庞。

　　周元觉胸膛的南斗不死印剩下的四个穴窍不断闪动，并且一个接一个的暗淡和熄灭。

　　他身体的每一寸肌肤都在他的控制下不停的炸裂，以此来化解湿婆神的毁灭连环，在不断的损伤与修复之中，就算是星辰细胞状态下的身体，此时的恢复能力也已经达到了某种极限。

　　但无论身体上受到怎样的损伤，周元觉也从未停下过一次攻击。

　　伴随着双方碰撞的劲风，周元觉身上不断炸裂的身体组织被风暴刮拂而扩散。

　　点点星光，银白闪耀。

　　峡谷两岸，婆娑国和东华国的观战者们，眼中都被无限扩张的星光碎片所笼罩。

　　那伴随着极度危险的战斗，此时看上去却像是一场美丽绝伦的烟火。

　　战场之中，透过那无尽的星辰之光，湿婆神看到的是周元觉那在狂暴攻击和巨大的身体损伤之中，依旧没有任何神色改变的脸庞。

　　仿佛肉体，于他而言，就只是纯粹的工具。

　　人体的痛觉、生物的本能、求生的欲望、本源的恐惧······

　　这一切一切，都仿佛不曾存在。

　　这一刻，湿婆神产生了与当初源乱类似的错觉。

　　在群星闪烁背后的那道身影，才是真正掌控着一切的主宰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百章 烟火免费阅读。https://www.23sk.com 