    海市的天气有点凉,孟莹从秀场出来，风很大，吹乱了发丝。她踩着高跟鞋走到路边等自家的车。

    旁边还站着一个女人。

    孟莹转头看去,认出了对方。

    “杨老师。”

    杨彤抱着手臂,踩着细细的高跟鞋,疏离而高贵，她转头，看到她,“你好,孟莹。”

    圈内有人说孟莹跟杨彤有些像，微博也有人在议论孟莹像杨彤这事情，两个人其实也渐渐地被拿来对比。

    孟莹顿时面对杨彤,多少有些心虚,她指尖勾了下耳边的发尾。

    杨彤没再搭理她，却又因为孟莹做的这个动作,上下打量了她几下,尤其是在她的耳朵上多看几眼。

    这时。

    一辆黑色的轿车开过来，敞亮的车身。停在两个人的跟前,杨彤裹紧披肩,走上前拉开车门弯腰坐了进去。

    砰一声。

    孟莹下意识地后退一步，高跟鞋稍微后撤。

    这时。

    车窗缓缓摇下，驾驶位上的男人转头看了过来,光线有些暗，俊美的男人矜贵冷淡，镜片里的桃花眼落在她的脸上,不动声色地打量着她。

    那张脸一转过来,孟莹的心突突突地直跳,是他，她甚至没法控制地伸手整理被吹乱的发丝，几秒后，车窗才摇上。

    车子开走。

    车后座杨彤含着些许讽刺看着在路边矫揉造作地顺头发的女人。

    黑色开走后。

    孟莹只觉得指尖僵硬，好在接她的车也来了，她弯腰上车，陈洁赶紧拿了保温杯给她，说道：“喝点温水，我怎么感觉海市的温差很大呢。”

    孟莹接过来，嗯了一声，打开杯盖，喝了一口。

    暖气上来，她心却依然狂跳着，她想着许殿。

    他刚刚看了她好几眼对吗。

    *

    一个星期后，孟莹回了黎城，接拍了几个代言。恰好这天品牌公司安排了一个酒局，孟莹便参加。

    但她忙完后酒局已经开始，时间有点晚。

    她穿着拍代言的白色裙子去赴局，推开门后，她捂着胸口，鞠躬道歉，“抱歉，抱歉，来迟了...”

    一抬眼，便看到坐在对面的俊美男人，他指尖夹着烟，跟人正在说话，听见她道歉便转过来，镜片泛着白光，桃花眼深了几分。

    孟莹心猛地漏跳一拍。

    餐桌上认识的品牌总监笑道：“没关系，孟莹，快坐下吧。”

    孟莹这才回神，按捺住心跳，拉开椅子坐下，坐的正好就是许殿的对面。品牌总监跟孟莹介绍，“这是许少爷，许殿。”

    孟莹抬起头，“你好，许少爷。”

    “你好，孟莹。”他领口微敞，锁骨立显，带着几分慵懒风流，他指尖弹了弹烟，微微偏头看了眼她耳垂。

    含笑夸她：“耳钉很漂亮，配你。”

    她下意识地抬手，摸了下耳朵，因为代言需要戴上这红色的耳钉，刚刚离开时，她忘记拿下来了。

    她脸色通红，说道：“谢谢。”

    “巧了，我刚从HG回来，参加了一个珠宝展，顺手买了些东西，我觉得很适合孟莹。”他声音低沉好听，但可听出语调里的疏离，像是矜贵过分后残留的痕迹，他从一旁拿起一个锦盒，放在桌子上，并直接推给孟莹。

    孟莹有些呆愣地看着那个锦盒，跟中了大奖一般，而他骨节分明的手指就摁在锦盒上。餐桌上的人羡慕，议论，起哄的声音传来，他那只手才收了回去，只剩下一个锦盒在原地，品牌公司的几个美女笑着道：“快接下啊，许少爷从不送女人礼物的，你可是独一份。”

    “是的啊，弄得我都有点羡慕了。”

    孟莹心跳很快，她抬手摁在锦盒上，准备将盒子推回去。手刚碰到锦盒，夹着烟的那只手就摸上她的手背，她对上他含笑的目光，他点了点她的手背，问道：“微信多少。”

    他想要她的微信。

    这是孟莹的第一反应，瞬间整个人跟炸开了似的，在起哄中，她拿出了二维码，跟他交换了微信。

    看到他的名字出现在自己的微信列表。

    孟莹跟做梦似的。

    后来这酒局怎么结束的，她已经忘记了，回到家里，洗完澡躺下，她觉得一直像踩在云端上似的。

    孟莹点开他的头像，斟酌着，想要发条信息给他，可是编辑了很久，一句话都没编辑出来，最后她只能点进他的朋友圈。

    一条横杠拦在她的面前。

    他的朋友圈并没有对她开放。

    孟莹满脑子的热气凉了些，她犹疑了很久，再次点开他的微信，但确实不知道该说什么，她最后发了一个微笑的表情过去。

    几分钟后。

    他便回了。

    许殿：“不喜欢耳钉，你喜欢什么？”

    他声音带笑，低沉，好听，最重要离她很近很近很近。

    孟莹觉得胸口呼之欲出的情感彭拜而汹涌，她脑门一热，她按着语音，说道：“你。”

    这次。

    发出去没多久，不用等几分钟，可能也就二十秒左右，他回了一声短促的笑声，很低，很沉，但依旧好听。

    孟莹紧紧地握着手机，不停地反复重复地去听他这一声笑声，羞耻又觉得他理解她的心情。这种心情一直到第二天，刘芹过来接她去品牌站台时，她还在回味，刘芹说了很多话，反应过来孟莹没听。

    她推了孟莹一下，“你怎么了？”

    孟莹刷地回神，看向刘芹，她笑着摇头，有些掩饰地说道“没事。”

    “怎么傻傻的。”刘芹研究地看她几眼，随后也理解她最近比较忙，只是继续跟她说等下要注意的事情。孟莹点点头，手摩擦着手机，趁着快到现场。

    她点开微信页面。

    发了一条微信给他。

    孟莹：在忙吗？

    但这条微信，直到她站完台，对方都没回。孟莹有些失望，晚上回了家里，洗完澡，她斟酌了下。

    又发了个表情过去。

    发完后。

    刘芹给她发了一条拥堵的街道的相片，说道：“塞车，太塞了，我妈还在家里等我吃饭呢。”

    孟莹点开那张相片，看着都是好车。

    她问刘芹，“这是结婚呢？”

    刘芹：“不知道啊，应该不是吧，反正据说黎城李家的车，那都是有钱人啊，李家娶的可是杨家，没错，就是杨彤那个家族的。”

    孟莹：“哦，你不要急，塞车也没办法。”

    刘芹：“嗯。”

    跟刘芹发完语音，孟莹又回到聊天页面，她看一眼许殿的头像，他没有回微信，直到晚上睡前。

    许殿回了一条：“你最近有空吗？”

    孟莹几乎是瞬间清醒，她握紧手机，编辑回复。

    孟莹：有空。

    许殿含笑用语音回：“好，明晚陪我吃个饭？”

    孟莹：好。

    那头没再回，孟莹在床上翻来覆去，想着要不再给他发个信息，她还想继续跟他再聊聊，于是她编辑道。

    孟莹：今天三环路很堵，我经纪人堵车堵到刚刚。

    发出去后。

    一个晚上，许殿都没有回。孟莹到了第二天早上，看着微信发呆，她是不是说错话了？或者他并不想聊这些？

    就这样，熬到下午。孟莹放下正在啃的剧本，赶紧起身收拾自己，想了想，最后换了一条白色的吊带裙，披散着头发，穿上细高跟。

    手机来电。

    她一看号码，脸就红起来。

    “喂。”

    “在你家小区的南门。”

    南门那里比较偏，躲记者的好地方，许倾就经常走那边。孟莹应了一声，挂断电话后，她提着小包匆匆地下楼，然后踩着高跟鞋，往南门走去，有点远，也有点距离，抵达后，一出门，便看到黑色的路虎停在那里。

    车窗缓缓降下。

    车里的男人咬着烟看着她，镜片里的桃花眼深深地盯着她这一身白色裙子，眼眸里有少许隐晦的情绪。

    孟莹走过来，拉开副驾驶的门，上了车。

    她笑着道：“你怎么知道南门这边啊？”

    许殿领口微敞，含笑道：“随便开开恰好就停这里了。”

    他目光游离在她的侧脸上，不经意地扫过她的耳朵。随后启动车子，指尖夹着烟，在窗沿轻轻地弹了弹。

    这个晚饭，吃得还挺开心。

    孟莹止不住的心跳，坐在对面的男人是她梦寐以求的，她对他一见钟情啊，在大学那会儿。这顿晚饭过后，孟莹又跟许殿一直断断续续有联系，但是他几乎不会主动找她，偶尔找她的那两次，正好是晚上，她准备要睡之前。

    他打电话来，浅聊两句。

    没等孟莹开心一阵，便挂了，他有些飘忽不定，加上行踪不定。孟莹除了紧紧地抓着两个人唯一能联系到的微信外，别无他法。

    直到那天晚上，他再次邀约她吃晚饭。

    他订的餐厅叫影子。

    很私密的餐厅，就在郊区。

    孟莹抵达时，他靠在车旁抽烟，看到她来了，站直身子，扯了扯领口，含笑带着她进去。包厢挺大，孟莹坐下后，许殿也坐下，两个人挨得很紧，许殿拿着餐牌勾了几道菜，随后又把餐牌给孟莹。

    孟莹接了，看他一眼。

    他镜片里的桃花眼含笑，像是很深情。孟莹被他眼眸晃了眼，这时，他指尖点着她的耳朵，“这儿有点东西。”

    孟莹一愣，以为是什么，侧过头，想让他把东西弄下来。结果他拿了一对红色宝石耳钉，直接给她戴上。

    耳朵冰凉凉的，孟莹惊了下，偏头想说话。他却低头，猛地吻住她的耳垂，嗓音很低在她耳边道：“今晚到希尔顿喝杯酒？”

    一时间，孟莹心再次狂跳，希尔顿是什么地方，那是酒店，喝酒只是借口，喝酒去什么地方不行，她指尖微微颤抖，这是他们可以更进一步的机会，她怎么可能拒绝得了，哪怕她还很生涩。但她跟他总算要进一步了，他此时离她那么近，那么近。

    孟莹点了头。

    吃过晚饭。

    两个人抵达酒店，上楼后，是套房，套房环境很好。孟莹看他几眼，许殿戴着眼镜，指尖轻扯着领口，随后俯身手撑在她沙发椅背上，含笑问道：“你打算先洗澡还是我跟你一起洗？”

    孟莹心一跳。

    满眼无措，她一把推开他，随后跑进了浴室里。长这么大，她第一次如此颤抖着手，开始洗澡。

    水将她头发全然淋湿，她擦了好几都没擦干，最后穿着睡袍从浴室出来，便开始翻找吹风筒。

    许殿坐在沙发扶手上，神情有些冷漠地看着她吹头发。

    等孟莹吹得差不多，她往许殿这儿看来时，许殿低头一笑，站起身，掐灭了烟，便也走进浴室里。

    孟莹听见他进了浴室。

    放下吹风筒，走到床边，接着拿起手机，随意地按着。她一直关注着浴室，浴室门开了，她按着的手机一顿。

    接着，男人摁着她的肩膀，把她摁在床上，他穿着黑色浴袍，领口大敞，带着水汽，拿掉了金丝眼镜，桃花眼里含着笑意，几分深情，几分风流。他薄唇直接落在她的脖颈，再往上，就是咬住她的耳朵。

    孟莹只听见擂鼓一般的心跳声，手下意识地抓着被单。他的大手覆上来，握着她的手腕，随后，落下的吻加大。

    她好喜欢他，喜欢他的一切。孟莹甚至主动去亲他的薄唇，可惜他恰好薄唇往下，没有让她吻到。

    孟莹有一瞬间的失落。

    但很快。

    她便咬着唇哭，推搡他。

    许殿一顿，他抬起头看她，半响，轻笑一声，亲了亲她的额头，放温柔了些。

    过后两个小时。

    孟莹靠在他怀里，拿着他的手指把玩，这时，他手机响起，他伸手拿起来，孟莹随意一扫，却见到上面写着华影某总监。

    孟莹浑身一震。

    他是华影的谁？

    电话接起。

    许殿坐起身，长腿放下床，懒懒地支着手肘，嗓音低沉，“说。”

    那头。

    一个男声道：“许总，杨彤想要那部电视剧的女一，要不要帮她拿。”

    “帮。”

    “好的。”

    孟莹：“......”

    所以他是华影的总裁？也是，那天在海城市他开着车来接杨彤，他们本就是认识的。

    挂了电话，许殿放下手机，回头看到她在发呆，她此时穿着白色睡袍，头发披散，雪白肌肤上有着一些不知轻重留下的痕迹，最重要，耳钉上的红宝石熠熠生辉。他看着看着，凑过去，偏头吻着她的耳朵，也落在那颗宝石上，说道：“发现了？”

    孟莹回神，觉得他的呼吸灼热。

    她红着脸，反应过来他说的话，是发现他是华影的总裁吗？孟莹点点头，“嗯。”

    许殿笑了声，说道：“那我们关系要保密哦。”

    孟莹：“好。”

    只要能跟他在一起，怎么都可以。

