    舒歌吞吞唾，点头。

    却紧张地握紧妈的手。

    夏婉淑怜爱又复杂地看着她：“小歌，你……不是我和你爸的亲生女儿。”

    虽然早有了不好的预感，也做足了心理准备，但舒歌还是心一塞。

    “十九年前，我在医院生下二胎女儿，可不到一天，孩子却不见了。当年，没有像现在这么严密的监控，根本查不出是谁抱走孩子。只能判断是去医院拐卖孩子的人贩子做的。”

    “正好，与我同一家医院有个弃婴。你爸爸怕我产后伤心，影响身体，将女儿丢失的事瞒着我，与医院商量了一下，一起瞒着我，就将这弃婴当成我的亲生女儿抱回了家。”

    “这个弃婴，就是你，小歌。”

    “我一直都不知道自己的亲生女儿原来一生下来就被拐走了，更不知道，原来你不是我亲生的……直到前些年，我发现了你爸生前留下的日记，才知道这个秘密。当时，我很震惊，也不甘心，开始暗地里寻找我丢失的亲生女儿。终于，皇天不负有心人……”

    “经过查找，一年前，终于发现，当年，我的亲生女儿的确是被人贩子抱走了，经过多方辗转，卖到了同城的白家，也就是……白健仁的女儿。”

    舒歌心中狠狠一抖：“白灵雪，才是舒家的女儿？”

    夏婉淑知道女儿此刻心中肯定五味俱全，虽然心疼，还是忍痛，点头：

    “是。我独自上门找白健仁。一问，才知道，果然，白灵雪并非白家亲生，而是白健仁买的婴儿。白健仁根本无法生育，又生性好赌，害怕以后老了没有依靠，年轻时，便找人贩子买了个孩子，以后能为自己养老，这孩子，就是……我当年医院刚生下来就丢了的女儿。因为卖给白家时，白灵雪已经有点大了，不确认年龄，所以去了白家后，户口上的年龄，比实际小了将近一岁，其实，她和你差不多大。”

    舒歌有些恍惚，却还是没忘记一件重要的事：

    “妈，你查过DNA了吗？确认吗？”

    夏婉淑红着眼睛点头：“当然。我第一次私下见白健仁，临走前，便提出要做亲子鉴定，白健仁将白灵雪留在家里梳子上的头发给了我。我拿去验了DNA。……她确实是我的亲生女儿。”

    说着，站起身，拉开抽屉，将压在最下面，藏了一年的亲子鉴定报告，递给舒歌。

    舒歌翻看。

    亲子鉴定报告确实无误。

    白灵雪与妈有99%以上的亲缘关系。

    她确实是舒家的女儿。

    手一动。

    报告书险些滑在地上。

    她唇际露出一丝讽刺。

    好笑。

    真好笑。

    就算穷尽两辈子，她也无法料到——

    原来她不是舒家的女儿，白灵雪才是。

    简直是重生以来，收获的最大‘惊喜’。

    这才是妈资助白灵雪、就算白灵雪犯了再大的错，还是不放弃她的原因。

    夏婉淑知道女儿此刻肯定心乱如麻，一开口，泪水也流了出来——