    

    两个月后，黑龙山帝国，大荒星系，第二旋臂的一颗生命星球上。

    这是一颗天然的生命星球，环境类似地球，是最高档的那种生命星球。星球表面被大洋和大陆分开，有着各种原生的森林、草原、高山，以及许多和地球相似而又不同各种动物。

    这颗星球被宇宙人类发现后，改造成了度假星球。星球上的原生土著在保护区内生活，外来的宇宙人类则在天空中建立起浮空城和浮空别墅。

    浮空城悬浮在海洋上空，浮空别墅大多在景观奇丽的地方，如雪山、险峰等地方。宇宙人类在此度假，来回都是在天空中飞行。

    一处雪山上空的浮空别墅内，袁至正在专心修炼精神念力。

    上次做完任务后，斯盖瑞到距离‘斐德克’星系最近的宇宙佣兵联盟分部中提交任务，任务结果很快通过确认，顺利拿到报酬。

    之后斯盖瑞没有再接任务，伍卡尔、安克托也需要时间来体悟这一战中得到的感悟，几人就近找到这颗度假星球安顿下来，各自静心修炼。

    袁至这两个月来，一直用氪金的方法维持最高效率的修炼，来提高身体效率。同时，他在虚拟宇宙和现实中同时训练自己的刀法和念力兵器，战斗技巧进步神速。

    斯盖瑞也经常与他进行对练，每次都恰好压在他的极限突破点上。两个月过去，袁至已经突破领域三重。

    今天，袁至的精神念力终于达到了行星级9阶极限。

    按照之前血统进化药剂的说明，经过改造后，他的基因原能和精神念力突破不存在瓶颈。在基因原能或精神念力达到极限后，继续修炼一段时间，或者心境有所触动，就能自然突破。

    袁至平心静气，将意识完全聚焦在识海。

    识海内，九颗念力星球正在缓缓自转。其中有八颗念力星球小一些，围绕正中间的一颗念力星球进行公转，整个识海内也已经充满了精神念力。

    外围的八颗念力星球的自转开始加速，公转速度也越来越快。中间的念力星球自转速度也开始逐渐加快。识海内的精神念力也开始向中心汇聚。

    八颗念力星球旋转加速的同时，公转轨道也越来越小，渐渐连成一片，向中间念力星球汇集而去。

    轰~~

    九颗念力星球终于撞击在一起，相互融合形成一颗更大的念力星球。这颗念力星球继续维持高速旋转，同时开始缩小。

    下一瞬，强烈的光芒从念力星球聚合的位置出现，一颗恒星般光球出现。

    “这就是精神念力恒星级一阶。”

    袁至心中泛起明悟，同时立刻察觉到自己的感知力再一次出现飞跃式提升。

    他仔细观察新出现的念力恒星光球，泛起异常熟悉的感觉。

    念力恒星光球散发着强烈却柔和的光芒，表面宛如液体般在缓缓流动。与之前识海内的那个白色圆球极其相似。

    袁至仔细感知，发现念力恒星光球实际上在高速自转。他意念集中，开启感知加速，只觉效果又一次大幅增强，对各个方面的感知清晰度也发生了巨大的变化。

    “这种程度的感知加速，以我领域三重的实力，应该能与同阶领域六重的对手一战。”

    袁至从新生成的念力恒星光球中调出一丝恒星级精神念力，开始强化身体，例行开启感知加速进行详细感知。

    身体在恒星级精神念力的影响下开始进行强化，他立刻感觉到不同。

    “精神念力中，能影响身体基因进化的那部分力量，更加清晰了。”

    袁至努力控制精神念力，想把其中影响基因进化的那部分力量分开，最终还是没有成功。

    “可能需要变得更强之后才行。”

    斯盖瑞得知袁至突破恒星级一阶精神念师，随即带着袁至去虚拟宇宙中拜访给他提供《柔水诀》的那位朋友。

    “我这位朋友是在二十七万年前认识的，与我是生死好友，一位界主级精神念师，名为宓柔。这次我来黑龙山星域也是和她一起接受了联盟的秘境探索任务。”

    斯盖瑞带着袁至，传送到虚拟宇宙中的乾巫大陆上，在宇宙佣兵联盟乾巫大陆分部中找到这位生死好友宓柔。

    宓柔一头浅蓝色长发，面容俊丽，眼神柔和，额头有一个宛如水纹的标记，散发着奇异的波动。她一身软甲，左胸前有一枚勋章，勋章的图案是一片血海背景上有着三颗星球。

    “宓柔！”斯盖瑞温和笑道，“这就是我给你说过的亲传弟子，袁至。”

    “拜见大人！”袁至上前见礼。

    宓柔看向袁至，柔和笑道：“你就是袁至，不错。”

    她转向斯盖瑞，说道：“距离上次把《柔水诀》交给你，才过去三个月，他就从从行星级6阶突破到恒星级？看来你在他身上下了很大功夫。”

    斯盖瑞笑道：“那当然，这是我这几十万年来第一次正式收徒。”

    “你早就该收一些徒弟来延续自己的传承。”

    “如果不是非常合适继承我的秘法传承，我宁愿不收徒。”斯盖瑞正色答道，“几十万年来，我走遍几十个星区无数星系，终于遇到袁至。他的修炼天赋非常强，并且他的属性天赋极其适合我的传承。”

    “但袁至毕竟是精神念师，他的精神念力天赋也非常出众。这次我来，就是请你检验一下他的精神念力天赋。如果合适，还请你收他为弟子，教他精神念力方面的修炼方法。”

    宓柔微笑点头：“我之前答应过你，只要他精神念力修炼天赋尚可，我就收他为徒。”

    斯盖瑞与宓柔交谈了一会儿，两人带着袁至到宇宙佣兵联盟的训练场中，找了个独立的修炼室。宓柔出手，与袁至战了一场，立刻发现他修炼的‘石塔’。

    “你这门灵魂防御秘法倒是不错，不过对于你恒星级的精神念力来说，防御强度有些弱。”

    “大人，我这门防御秘法是我族中的传承，只有行星级的秘法。”

    宓柔了然，她笑道：“你的念力振幅很高，念力兵器运用的也非常好。可惜，你是光线属性的体质，与我的属性不符，要不然我一定会收你做亲传弟子。如今只能收你做个正式弟子。”

    这是同意收袁至为徒。袁至连忙行拜师礼，正式与宓柔定下师徒关系。

    “我这里有两门秘法。一门是灵魂防御秘法《漩水诀》，一门是灵魂攻击秘法《冰刺术》，虽然对你不是最合适，但够你用到宇宙级。”

    宓柔花费一天时间，将这两门灵魂秘法的恒星级阶段内容传给袁至，嘱咐他定期来乾巫大陆找她。

    袁至记住这两门灵魂秘法，到一旁去进行首次修炼。

    斯盖瑞问道：“宓柔，你现在距离黑龙山星域还有多远？”

    “我仍在暗宇宙中飞行，刚刚进入乾巫大星区，预计还得三年半才能抵达黑龙山星域。”        

