    苏婳这一笑，顾傲霆那张脸就更沉了。

    阴沉得像六月天的乌云，黑压压的。

    活脱脱像个大冤种。

    坐在顾傲霆附近的周品品，不知道内情。

    见苏婳一个劲儿地盯着顾傲霆左手的玻璃瓶看，她也瞅了瞅，好奇地问：“顾叔叔，您手里盘的这只瓶子是水晶的吗？是不是很珍贵？听说前几年出土过战国时期的水晶瓶，就跟您手中这个差不多。”

    顾傲霆闷闷地嗯了声。

    表面看不出啥表情，其实心里窝火死了。

    他哪是盘这只玻璃瓶子啊，是拆不下来。

    他是顶要面子的一个人了，却被一个黄毛丫头给整得面子里子，都没了。

    走哪儿都被人询问。

    “吱呀。”

    顾北弦推开门走进来。

    顾傲霆抬眸扫他一眼，用下颔指着自己身边的空位，“北弦，你来这边坐。”

    那个空位旁边是周品品。

    他想把顾北弦和周品品撮合到一起。

    顾北弦扫一眼那个空位，径直走到苏婳身边，坐下，说：“我还是和女朋友坐在一起吧。今天是第一天追她，不能冷落了她。女人都小心眼，会记仇。”

    周品品脸色微微一沉，感觉美好算盘落空。

    顾傲霆一听，血压又飙升了。

    合着他那十个亿白花了？

    这两人空手套白狼，用一张离婚证，从他这里轻而易举，就套走了十个亿的巨款！

    他这一生精明睿智，满打满算，从未做过赔本生意！

    这还是破天荒头一遭！

    顾傲霆气得咬紧牙根，蹙眉瞪着顾北弦。

    这要不是亲儿子，绝对得打死！

    他又看向苏婳，拿眼斜她，眼含警告。

    苏婳轻咳一声，对周百川说：“周叔叔，如果您想要炸药什么的，我也可以提供。那天闲着无聊，用硝酸和甘油，随便提取了点。如果您想要纯度高的，我可以用硫酸再给提纯一下。”

    她这话是说给顾傲霆听的。

    让他不要对她妈动歪心思。

    听在周百川耳朵里，也有了几分警醒的意味。

    又是炸药，又是硫酸的，这小丫头看着文文静静的，没想到还是个狠角色啊。

    他朝周品品使了个眼色，示意她悠着点。

    男人重要，命更重要。

    周品品垂下眼皮，没出声。

    她是个极有韧劲儿的人，从小就好强。

    好不容易看中的男人，不会轻易放手。

    放长线钓大鱼什么的，她最擅长了。

    周百川咧嘴朝苏婳笑了笑，“叔叔暂时用不着，等用的时候，再找你。”

    苏婳也笑，“好。”

    周百川想了想，打开包从里面取出支票本，开了一张五十万的支票，递给她，“这是《溪山行旅图》的定金，如果画好了，我再付余款。如果画得不满意，这笔钱就当给你的润笔费了。”

    苏婳收下了。

    画那幅画要去宝岛，还要用古宣纸。

    墨也得用特制的。

    这些都是一笔不小的开支。

    顾北弦垂眸扫一眼她手里的支票，抬手揉揉她的头，语气颇为宠溺，“我们家婳婳真能干，我打个电话的功夫，就接了笔生意。”

    顾傲霆顿时气得肝火旺盛。

    当初怎么生了这么个痴情种？

    一点都不像他！

    苏婳微微有点窘，朝顾北弦使了个眼神。

    那意思，过了啊。

    顾北弦泰然自若，拿起公筷给她夹了一块干炸里脊，“多吃点肉，你最近上电视录鉴宝节目，都累瘦了。”

    苏婳哭笑不得。

    就几天功夫，哪里会累瘦？

    不过顾北弦的面子还是要给的。

    她低下头，安静地吃起肉来。

    顾北弦拿起茶杯抿了口，对周百川说：“苏婳这小姑娘特别优秀，文能修复古画和古瓷器，武能提取炸药，一身的才华和抱负。在我眼里，没有任何缺点。”

    周百川呵呵一笑，尴尬得要命。

    又朝周品品瞟了眼。

    那意思是：放弃吧，你没戏。

    顾傲霆快要气不活了。

    他拿起一只汤碗，给周品品舀了一碗人参乌鸡汤，放到她面前，夸赞道：“品品才是真正的优秀，听说上学时就是学霸，精通金融，又是地产行业，跟北弦是强强联合。”

    苏婳听着心里膈应了一下。

    她站起来，对顾北弦说：“我去趟卫生间。”

    顾北弦点点头，“快点回来。”

    苏婳淡嗯一声，起身走出去。

    出门问了服务生卫生间的位置。

    进去上完，走出来，洗了把手。

    她对着镜子整理头发。

    心情挺烦躁。

    舍不得顾北弦，可是总被顾傲霆这样明里暗里地挤兑，很不舒服。

    这时外面传来“叩叩叩”的声音。

    由远及近而来。

    类似于木头敲在地板上的声音。

    苏婳没当回事，转身就走。

    迎面碰到一个娇俏的女人，腋下架着个拐杖一瘸一拐地走了进来。

    是楚锁锁。

    有些日子没见了。

    她瘦了不少，两颊瘦得都凹进去了。

    原本娇娇气气的长相，带了几分刻薄模样。

    额头用头发遮住，隐约能看到暗红色的疤痕，都增生了。

    胳膊上打着石膏，腿上也打着石膏。

    苏婳懒得搭理她，抬脚就走。

    楚锁锁嗤笑一声，挖苦道：“都离婚了，就别来这种高档地方吃饭了。再这样下去，北弦哥给你的那一亿几千万分手费，用不了多久就花光了。”

    苏婳一直觉得低调内敛、有教养，是人类的美好品德。

    直到遇到楚锁锁。

    她觉得对付这种人，就得以毒攻毒。

    什么教养、美德，对她压根不管用。

    就得用最简单最原始的一招。

    那就是“干”！

    干她就完了！

    别磨叽！

    苏婳停下脚步，扭头看向楚锁锁，目光凉凉打量她几眼，呛道：“你个四体不勤、五谷不分，除了有个好爹，一无是处的人，有什么资格挖苦我？我画一幅画赚一千多万，随便捡个漏，净赚五千多万，离个婚拿十几亿的人，什么时候要被你这种寄生虫瞧不起了？”

    不由分说，她抓着楚锁锁的脖子，推到洗手盆面前。

    把她的头摁进洗手盆里，打开凉水，对着她的头就冲，“好好清醒清醒吧！你这个废！物！”

    楚锁锁挣扎着，大喊道：“你放开我！快放开我！”

    苏婳把她的头对着冷水，冲了足足有十分钟，才松开。

    楚锁锁被冷水冲得头晕脑胀。

    头发湿了，脸湿了，衣服湿了。

    狼狈得像只落汤鸡。

    想反击，奈何胳膊骨折，腿骨折，打不过苏婳。

    她被打怕了，不敢跟苏婳正面杠，缩在那里捂着脸哭。

    苏婳轻飘飘扫她一眼，走到洗手盆前，挤了洗手液洗手，边洗边说：“忘了告诉你了，你敬爱的顾叔叔，正把周品品往顾北弦身上塞呢。就在秋月阁，不信你去看看。”

    一听这话，楚锁锁的怒火噌地一下子窜到了头顶。

    感觉被顾傲霆背叛了！

    之前他口口声声认定她是他的儿媳妇！

    这一转眼，就换了人！

    太现实了！

    楚锁锁无法接受这个巨大打击！

    她把头上的湿发往脑门上一撩，架着拐杖吭哧吭哧地就朝秋月阁走去。

    走得比正常人都快。

    门也没敲，她直接推开。

    进门扫一眼，就看到周品品正坐在顾傲霆身边。

    顾傲霆还亲亲热热地帮她夹菜！

    周品品一脸受宠若惊的模样，不停地说：“谢谢顾叔叔，谢谢顾叔叔。”

    楚锁锁眼睛瞬间腥红！

    她一瘸一拐冲过去，端起周品品面前的酒杯，哗地一下泼到她脸上，怒道：“哪里来的货色，竟敢跟我抢北弦哥！”

    周品品一向强势。

    活这么久，还是头一次被人泼酒水。

    她站起来，抹一把脸，抄起桌上的汤碗，就朝楚锁锁头上浇去！

