    
    　　响亮的耳光，响彻整个丹宝阁，雷涛眼眸一缩，嘴巴张的老大。
    
    　　其他人更是一脸懵逼，柳无邪敢当众伤人，还是当着丹宝阁执事的面，感觉天都被捅破了。
    
    　　“啊……”
    
    　　紫袍男子发出一声尖叫，披头散发，一巴掌而已，打掉了他几颗牙，并无大碍，站起来后发出尖锐的叫声，震得房梁嗡嗡作响，将口中淤血吐出来，夹杂几颗碎牙。
    
    　　“小畜生，我要杀了你。”
    
    　　欺身而上，手中尺子发出璀璨的光泽，欲要诛杀柳无邪。
    
    　　“再说一个字，我立即杀了你。”
    
    　　身体诡异的消失在原地，柳无邪出现在紫袍男子面前，大手前探，捏住他的脖子，刚才隐藏实力，不想多事。
    
    　　真想找死，柳无邪不介意成全他，小小的丹宝阁而已，只要修复心脉，配合太荒吞天诀，用不了多久突破先天境，可以动用一些仙帝手段。
    
    　　静！
    
    　　落针可闻！
    
    　　整个丹宝阁静的可怕，他们眼中的废物，突然变得这么厉害，修炼一门极强的步伐，可以轻松擒住后天五重。
    
    　　雷涛收回眼神，那诡异的步伐，就算是他，未能捕捉到痕迹，这个废物，什么时候变得这么强大。
    
    　　“柳公子，在我们丹宝阁三番五次伤人，给我一个解释，不然休怪我不客气，就算是徐家主来了，也难保你周全。”
    
    　　雷涛意思很明显，今天不给丹宝阁一个交代，他休想活着离开，连徐家的面子都不给，狂霸之极。
    
    　　四方众人从震惊当中恢复过来，一脸忌惮，刚才嘲讽他的几名武者，更是躲到人群后面，以免柳无邪找他算账。
    
    　　“拿着这个找你们高层来跟我谈。”
    
    　　柳无邪失去了耐性，从怀中拿出一枚丹方，伸手一掷，薄如蝉翼的纸张轻飘的落在雷涛面前，单凭这一手，就引来很多人喝彩。
    
    　　接过纸张，雷涛掌管丹宝阁这么多年，见多识广，柳无邪敢当众伤人，一定有所依仗，不敢太过激进，丹方落在掌心，轻轻打开。
    
    　　目光触及丹方，浑身陡然一震，他年轻的时候，曾今也是炼丹师，天赋有限，无法晋升，在丹宝阁混一个执事之位，平常只能炼制一些低等一品丹药。
    
    　　一眼便能看出来，这枚丹方极为不凡。
    
    　　“你想谈什么？”
    
    　　雷涛的语气有些变了，丹宝阁虽然贩卖丹药，品种极其有限，出售的丹药大部分都是一品培元丹居多，二品养心丹每月限购发售，至于三品丹药，更是没有。
    
    　　丹方上写着的品阶，介于三品跟二品之间，一旦面世，意味着什么，雷涛心里很清楚。
    
    　　“难道你想要在这里谈？”
    
    　　柳无邪皱眉，他不喜欢嘈杂，大厅太吵了。
    
    　　“你跟我来！”
    
    　　当着众人的面，雷涛邀请柳无邪到内堂一叙，商谈要事，这一幕让在场所有人如遭雷击，难道不应该是雷涛出手镇压柳无邪吗？
    
    　　突然的翻转，打得所有人一个措手不及，到底丢给雷涛的那张纸片，上面记录什么东西，让雷涛态度顿时改变。
    
    　　两人穿过内堂，里面布置的富丽堂皇，丹宝阁不缺钱，富得流油。
    
    　　引入一处包间，两人依次进入，包间不大，二十多平，里面布置的很是奢华，桌椅俱全，桌子上还摆放新鲜果类。
    
    　　大厅炸开了锅，每个人脸上写满了不可思议。
    
    　　“怎么回事，丹宝阁为何不出手杀了他？”
    
    　　众人不解，丹宝阁言令禁止打斗，谁敢在丹宝阁闹事，必定遭到无情打压，去年有人在此地闹事，活活被打死。
    
    　　今天柳无邪不仅闹事，还出手伤人，丹宝阁居然隐忍下来，还邀请他进去，有些匪夷所思。
    
    　　“哼，进去又如何，我赌他一会被人抬着出来。”
    
    　　“……”
    
    　　外面各种言论，聚集的人越来越多，没有人离开，索性坐下来，等待结果。
    
    　　“说吧，你想谈什么？”
    
    　　雷涛语气低沉，怒气未消，带柳无邪进来，不代表此事就此揭过，不给他一个圆满答复，同样会出手杀他。
    
    　　“你就不怀疑上面写的是假的？”
    
    　　柳无邪嘴角露出一丝邪笑，能认出丹方不凡，证明雷涛不是草包一个，常年混迹丹宝阁，见过各种形形色色丹方，连这点辨别能力都没有，他可以滚回家了。
    
    　　“如果是假的，你应该知道后果。”
    
    　　雷涛眼眸中闪过一丝凌厉，敢欺骗丹宝阁，就算是徐家赘婿，也照杀不误。
    
    　　“你们丹宝阁应该有二星炼丹师吧，不妨让他鉴定一下，再商谈也不迟。”
    
    　　柳无邪静静的坐在软塌上，拿起桌子上的新鲜水果，咬了一口，汁水四溅，能进入丹宝阁包间商谈生意，无一不是沧澜城有头有脸大人物，引一个赘婿进来，还是一个废物，绝对是第一次。
    
    　　“来人，去请霍大师来一趟。”
    
    　　雷涛吩咐一声，门外有人应诺，快步离开，包间陷入短暂沉寂。
    
    　　面对雷涛凌厉的气势，柳无邪一直处之泰然，让雷涛面露诧异，换成其他人，早就吓得尿裤子，他倒好，一脸风轻云淡，一枚果子吃完，包间的大门被人打开。
    
    　　“雷涛，我正在炼制丹药，你请我来，有何要事，坏了我的丹药，我让你吃不了兜着走。”
    
    　　霍大师满头白发，眼神犀利，步伐健硕，大步流星走进来，一甩袖袍，满脸不悦之色。
    
    　　真武大陆炼丹师是极其珍贵的职业，武者修炼，离不开丹药，能称之为炼丹师，必须要掌握火属性，极强的灵魂天赋，才具备炼丹师资格。
    
    　　丹宝阁阁主见到霍大师，都要客客气气。
    
    　　“霍大师，这小子拿出一枚丹方要跟我们丹宝阁商谈，你来鉴定一下，这枚丹方是真是假，如果是假的……”
    
    　　雷涛做出一个阴狠的动作，丹方是假，亲手杀了柳无邪。
    
    　　拿起桌子上的丹方，霍大师开始并不在意，一般市面上的丹药，丹宝阁尽数掌握，除非是那种罕见的丹药。
    
    　　就算拿到丹方，不懂炼丹步骤，也是无用，这也是柳无邪敢堂而皇之拿出丹方让雷涛观看，他记住也没用，炼丹步骤丹方上并无介绍，只是配方而已。
    
    　　拿起桌子上的丹方，霍大师面无表情，路上的时候，听到外面议论声，从进来之后，对柳无邪一脸嫌弃。
    
    　　打量一番，眉头微皱，丹方很精妙，至于真假，暂且不知。
    
    　　“霍大师，怎么样？”
    
    　　雷涛问道，迫切的想要知道结果，他也没见过这种丹药。
    
    　　“天灵丹，我还是第一次听说。”
    
    　　霍大师放下丹方，手指敲击桌面，闭上眼睛，从药材上可以推敲一些东西出来。
    
    　　“天地始气灵为食，七窍玲珑元为丹。”柳无邪突然说出一段话，让霍大师浑身一震。
    
    　　猛的睁开双眼，流露出一丝精光，这段话让他浑身颤抖，一脸激动。
    
    　　“灵元！”
    
    　　两个字脱口而出。
    
    　　
    
    　　
    　　
    
    　　
    
    　　
    
    
    
    
