
　　陈远给斗姆元君的法宝铜锤来了个淬毒。

　　这一锤子下去，直接把文殊给打中毒了。

　　陈远的淬毒术已经到了圆满，再加上圆满的毒功。

　　毒经奥义之毒，这玩意准圣之下都扛不住。

　　这也就是斗姆元君使得是锤子。

　　若是换了刀枪，划破了皮肉，文殊能不能安然离去还是两说。

　　大菩萨都败逃了，和尚们哪敢多留。

　　况且文殊刚才已经下了法旨。

　　这会儿文殊一跑，和尚们一个个卷铺盖卷驾着云头全体跑路了。

　　“嗖嗖嗖。”

　　流光飞散，一个多时辰的功夫，峨眉秘境之中再无一个和尚存在。

　　峨眉秘境便彻底归属了道门所有。

　　“多谢道友相助！”斗姆元君抱拳答谢。

　　和尚们走了，陈远的身形渐渐显露。

　　“元君客气了。佛门揪住白素的事情不放，白素是我妹子，我总要来看看。”陈远笑笑说道。

　　他已经在这躲了一天天一夜了，斗姆元君与文殊的交手他是看在眼里的。

　　本想自己出手，但看斗母元君战力不俗。

　　心中一动就想到了淬毒这手段。

　　于是暗暗给斗姆元君输送了灵气，撑着她与文殊互殴。

　　又趁着文殊走神，给斗姆元君的锤子付了一道毒素。

　　斗姆元君谢了陈远，又神色凝重道：“隐雾道友咱们就此别过。虽然咱们得了峨眉秘境，但他们吃了这一场亏，总会在找门子报复。”

　　“两边摩擦之地越来越多，我还要尽早回禀上头早做准备。”

　　斗姆元君表面上是应邀前来帮忙的，实际上也是带着玉帝的旨意。

　　玉帝的意思，赢了最好，输了也无所谓。

　　反正文殊也不敢杀你，你的任务就是挑起站端，打到大菩萨这个级别已经是了不得的大事儿了。

　　如果佛门还敢派人来，那天庭就能以挑起战端的理由，正式插手。

　　如今倒是赢了，佛门也放弃了峨眉，应该不会再派人手。

　　不过其他秘境就不好说了，这一点要尽快和上面汇报。

　　斗姆元君匆匆告辞离开，陈远额首相送。

　　“大仙有礼！见过大仙！”

　　斗姆元君走了，陈远还未及离开马明生前来拜见。

　　“是你啊。三百年不见，已经到了地仙境界。修行还算不错。”陈远点点头笑道。

　　三百年前，陈远与他吃过一顿饭，同时与安期聊的还算不错。

　　“你师父可还好？”陈远问道。

　　“师父他……”马明生脸色凄苦，安期前几日才魂归封神榜。

　　陈远摇摇头道：“命数，或许这就是他的命数吧。做了帮上之神，其实也没什么不好。三五十年，你们又能师徒相聚。”

　　“大仙说的是。”马明生点点头。

　　脸上虽然带着悲伤，不过却没有多少凄苦。

　　的确，安期虽死神道未消，魂魄不灭真灵不散，就能靠着封神榜重生。

　　……

　　天庭之上，斗姆元君回转，直上通明殿禀报。

　　玉帝移驾通明殿。

　　这种事情不方便在凌霄殿说，毕竟是以个人名义出战。

　　“哦？隐雾大仙相助？”

　　玉帝一听陈远终于出手了，心中才开心了几分。

　　这个惫懒货躲了十年终于动了。

　　佛门大兴可只有七八十年了，不能提前个三五十年结束大兴，他都不好意思和天道老爷邀功。

　　不过目前看来和陈远合作是没错的，毕竟他这才一出手，第一战就夺了一个峨眉秘境。

　　那处秘境可是凡俗间不多的几处佛门香火重地。

　　断了香火这对佛门大兴的打击可是不小。

　　玉帝听了斗姆元君的汇报，又让她去联络一下神仙们。

　　让大伙准备应对佛门的反击。

　　同时还让人将佛门的各种消息给陈远送了一份过去。

　　陈远得了佛门动向，算是掌握了先机。

　　他又在暗处隐藏，佛门还未发现端倪的时候，又接连丢掉了五台山秘境、龙虎山秘境、天台山秘境以及罗浮山秘境。

　　这些秘境所对应的，都是凡俗之中著名的山脉。

　　也是佛道之争的几处关键地点。

　　涉及到香火，涉及到信仰。

　　不过接连几次失利，佛门便只能龟缩在一些完全由佛门掌控的秘境之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　在南赡部洲，这种完全由佛门掌控的秘境其实并不多。

　　如今被道门压缩，佛门的势力大为衰减。

　　秘境丢了，外面的寺庙自然也留不住，南赡部洲，佛门的香火迅速衰减。

　　“阿弥陀佛。师尊，南赡部洲之内，我佛门势力大减，想来是有人在暗中搞鬼。”观音将事情汇报给了如来。

　　他的珞珈山附近都被道门的人给监视了，珞珈山有重重禁制道门也没把目标放在这里。

　　只是寻常的监视罢了。

　　听了观音的汇报，佛祖开慧眼观看南赡部洲，少顷摇摇头道：

　　“暗中之人势力不在我之下，无法观察详实。不过能有这种手段，又与我佛门为敌的，想必是那隐雾圣王了。”

　　“是他！”

　　观音尊者脸上表情古怪，这位隐雾圣王在三千世界清了他们的气运，与两位圣人关系密切。

　　对于观音等个人来说，算不上是敌是友。

　　至于佛门，不过是西方教的一并工具。

　　“师尊。如今该如何行事？”观音看向如来。

　　如来沉思片刻道：“佛门大兴即将消逝，之后面对的就是万劫不复的灾劫。这是佛门的命数。”

　　“去吧，继续派人在南赡部洲争取香火。就算让佛门发挥最后的余热吧。”如来看向南赡部洲方向说道。

　　观音双手合十宣了句佛后，领了佛旨离去。

　　如来收回目光，沉吟了片刻。

　　身形渐渐消失不见。

　　再出现却已经到了阴曹地府之内。

　　只有到了他这种境界才能悄无声息的穿透两界隔膜。

　　“世尊！”地藏起身供应。

　　如来下了地府，知道这事儿的人极少，出了后土和土伯，就只有地藏了。

　　而且如来直接出现在了地藏的密室之内。

　　“准备的如何了？”如来问道。

　　“还要一两年时间。”地藏恭敬的说道。

　　如来这是第一次降临地府，可见事情的严重性与紧急性。

　　“天道轨迹对我们越来越不利了，你这边要加快一些，万一功亏一篑我等俱是万劫不复！”如来沉声说道。

　　“是！贫僧领命。”地藏恭敬的回道。

　　“阿弥陀佛！好自为之！”如来看了一眼地藏，他知道地藏和他并不是完全一条心。

　　毕竟地藏是直属两位老师的。

　　而如来，还想为自己争取到一些东西，比如说……圣位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百一十六章 动乱将至免费阅读。https://xs.23sk.com 