
　　“你当真不管蕲夫人的死活？”

　　就在这时，还未挂断的手机里传来老疯子的声音，“是她，是你未来婆婆，她的精神状态不太好，人有些恍惚。”

　　树精怪美丽的双眼划过魅惑而狡猾的笑，“小师傅，各退一步吧，我敢保证，我若死了，阵法就会把蕲夫人吞噬，因为那阵就是以蕲夫人为媒介摆的。”

　　回答她的是携带充盈灵力而来的阵印。

　　“那就试试。”

　　树精怪立即后退，挥动藤蔓抵挡。

　　姜豚对老疯子说：“护住她，十分钟。”

　　“好，小娃娃你放心，老疯子的保证你可以百分百相信。”

　　“谢谢。”

　　姜豚挂断手机，专心对付树精怪。

　　树精怪一步一个法阵，金色的法阵上环绕着墨绿色的藤蔓，好似猎人的陷阱，防不胜防。

　　看到姜豚停步，树精怪嫣红的唇瓣划开得意的弧度，“小师傅，就算你能破了我的阵，但十分钟是不够的，我可以用法阵拖住你，蕲夫人不是精神恍惚么，别急，时间越久，她的精神越差，最后形同木偶，呵呵呵呵~”

　　突然一道光从空中划过，贝壳短剑刺进了它的喉咙，笑声瞬间停止。

　　姜豚扔出几枚贝壳，贝壳刺入法阵的中心。

　　她双手结印，贝壳与贝壳之间出现了白光线，白线互相连接，形成了另一个法阵，将地面上的金色树藤法阵压制。

　　姜豚抬步朝着树精怪走去。

　　树精怪维持不住人形，变成了本来面目，双手成了树干，长大的嘴变成了树洞。

　　它的眼中划过一抹不可置信，这么多法阵竟然被她一招就给破了。

　　还有这贝壳剑是什么法器？

　　为什么这般厉害？！

　　姜豚走到它面前，抬手，贝壳剑回到她的手里，树精怪痛苦的尖叫，吐出绿色的汁液。

　　它身上的气息变得紊乱，人形和树形来回变换。

　　“你可认输？”

　　变成树的它面貌丑陋极为可怖，它裂开黑黑的树洞嘴，声音不再妩媚妖娆，而是刺耳破碎的，“你有本事杀了我。”

　　姜豚抬手一挥，水草鞭子将树精怪整个缠绕。

　　她说：“我不杀你，但折磨你法子多的很。”

　　水草到底是姜豚的法器，树精怪被高品级的法器绑住，个中滋味只好她自己知晓。

　　一开始它试着挣扎了几下，尝到苦头后，就再也不敢轻举妄动。

　　姜豚拿出手机看了眼时间，扯着水草道：“走。”

　　树精怪不再挣扎，也不再用言语挑衅。

　　姜豚看了它一眼，眸中划过一抹思索。

　　就在这时，手机铃声急促的响了起来。

　　她拿出来接听，错过了树精怪嘴角露出的邪恶弧度。

　　关栀杉说：“小师傅，林子里的树全部都活了，我们在贝壳阵里面它们伤不到我们，但是那些树怪把我们藏身的树连根给挖了。”

　　树身剧烈的摇晃，眼看着大树支撑不住了。

　　关栀杉扶住常枫权，面色微微有些白，但语气很冷静，“阵法没有被破坏…好，我知道了。”

　　听了姜豚的嘱咐后，关栀杉立刻扭头对常枫权说道：“把符纸贴在树枝树叶和树干上，快。”

　　常枫权立刻掏出符纸照做。

　　地面上的树藤像一个个铲子，速度很快的挖树，因为书生剧烈的晃动，常枫权几次差点被晃下去。

　　好不容易全部贴上，树身终于不再晃动。

　　常枫权翻身坐下，松了一大口气。

　　“小师傅，我们已经安全了。”关栀杉靠在树干上微微喘息。

　　姜豚“嗯”了一声，挂断电话后，她看向树精怪，“走。”

　　树精怪气的龇牙咧嘴，哪还有变成人形时的风情魅惑。

　　来到老疯子的所在地，姜豚在阵法前停下脚步。

　　她画了一张符纸打出去，空气宛如波浪翻涌了几下就把符纸吸收了。

　　可见树精怪是把自己的本事布置在了这里。

　　姜豚侧头看了它一眼，树精怪摆了一个妖娆的姿势，可惜它现在树不树人不人的模样实在看不出妖娆魅惑。

　　但它自己不自知，“进去吧，不进去你怎么破阵。”

　　姜豚说：“还有一个方法，就是拿你做祭，在外面将阵破掉。”

　　树精怪表情微变，当然树皮脸是基本看不出来，不过它的双眼很清晰的传达了情绪。

　　“拿我做祭？”

　　树精怪突然哈哈大笑，“你还真当自己是神仙？你就算再厉害也只是一个玄学师，拿布阵者做祭，亏你能想的出来。”

　　姜豚也不生气，她歪着头笑了笑，“不如试试看？”

　　树精怪忽然就紧张了，明明不相信姜豚能做到，可心里的紧张不由自主。天籁小说网

　　姜豚不给它思索的时间，将树精怪一下压倒在地上，拿出符文贝壳就要动作，树精怪连忙道：“我死了你就永远不知道帅小哥的下落。”

　　见姜豚收了贝壳，树精怪吐出一口气，它说：“我把蕲夫人放了，你把我放了。”

　　“我只想知道周延鑫的下落。”

　　姜豚拿出贝壳剑砍掉一截树枝，树精怪疼的抽了一口气，“你，你要做什么？”

　　姜豚眉眼间划过一抹不耐，将它固定在地面上，用贝壳符文将它困住，然后抬手双手结印。

　　树精怪终于感觉到了一丝害怕，但那失去耐心的女孩已经不给她废话的机会。

　　阵印成型，压在它的身上，树精怪疼的尖叫。

　　慢慢的树精怪的身子贴着阵印浮到了空中，然后进入了阵法。

　　阵法浮起绿色的烟雾，烟雾树精怪包围。

　　几秒钟后烟雾连同树精怪一同消失了。

　　阵法破了。

　　老疯子和蕲母出现在了视线里。

　　姜豚走到蕲母身边，妇人脸色苍白双眼呆滞，双颊还有未干的泪痕。

　　和她上次见到的优雅尊贵判若两人，眼前的她好似失去了活下去的支柱，只剩一张气息悲凉的皮囊。

　　老疯子说：“她的魂力受到了影响，而且本身精神就很差，身体受到了重创。”

　　姜豚扶着她靠在树上，两指点在她的额头，抽出了一截藤蔓。

　　蕲母疼的呻吟了一声，双眼总算恢复了一些神采。

　　但意识依旧没过回归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十章 再废话要你命免费阅读。https://xs.23sk.com 