    在他们身后，还有两个生面孔。

    当接引和准提他们跑来跟吴楚见礼之时，也将这些后辈们介绍给了吴楚，除去名叫红线的蚊道人之外，还有迦叶和弥勒。

    看着那个有点胖胖的青年，形象完全无法与吴楚心中那尊大肚能容的未来佛弥勒联系上，体型方面，悬殊太大。

    很明显，能够被他们带来见世面的，都不是寻常人，也不知道他们的本体是什么，是人类还是其他生灵。

    目前的修为倒是一般，也就金仙层次罢了。

    金仙，放在未来的西游时期，那倒是能算得上一号人物，但在如今这个洪荒世界，那真是多如牛毛的存在。

    在吴楚那紫玉山，单单小花仙一族中，金仙就拥有数百。

    不过很明显，这两个的未来，要比寻常金仙光明得多。

    之后，昆仑三兄弟带着玄都和多宝也来了。

    看着这些未来的各教大人物们叫自己‘师伯’的一幕，吴楚突然有些感慨，特别是这两位当中的那位多宝。

    如今那个未来的天庭估计是不存在了，所以封神可能也就只有帝俊太一兄弟的封神。

    也因此，这位多宝，很可能没有机会再转投西方，成为未来的如来佛祖了。

    至于那位玄都，早在太上收其为徒之初，吴楚便已从人族族长灵那里，得知了这个消息。

    太上在玄都讲道百载之后，便又离开玄都南归。

    短短数千年，玄都跟着太上，踏过不少洪荒山川，最终在首阳山那片地界呆了上千年。而他也从一个寻常人类幼崽，成长为如今修为已踏入金仙层次的存在。

    论修行速度，在这洪荒大地，可以说是顶尖级别的。照他这速度修行，兴许不用一个元会，他就步入大罗境。

    当初吴楚步入大罗之境，也用了将近一个元会时间。

    可见，这玄都绝对是拥有主角模版的存在。

    即使是多宝这只多宝鼠，也比之不得。如今的多宝，可还未步入大罗之境呢！不过自从跟在通天身边修行之后，多宝的修为也算是突飞猛进一日千里了，离大罗也仅一步之遥而已。

    当然，这个一步之遥，困住了无数生灵。

    兴许在其他生灵看来，多宝一日未能跨入大罗，便不能说他的未来有多广阔。

    但吴楚却是明白，这位未来也是准圣巅峰的存在。

    甚至通天座下，准圣巅峰的弟子，就有数位。

    相比之下，原始座下弟子，论修为，要差通天不少。

    当然，原始的弟子数量，也不能与通天比。

    不过那都是原洪荒神话故事了，在如今这个洪荒，通天还会不会收那么多弟子都还两说。

    毕竟如今的他，拥有功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，根本不需要找那么多弟子来镇压教运。

    老一辈的故友们联袂前去拜会新圣人女娲，小一辈们，也很自然地凑到一块闲聊起来。

    虽然玄都和多宝，以及弥勒和迦叶他们的修为不怎么样，黄龙倒也愿意带着石矶去他们聊聊。

    不过黄龙和石矶都没怎么理会燃灯，让燃灯有些受伤。

    蚊道人有心想要维护一下自家男人，但想想对方的修为和身份，也唯有作罢。毕竟连自家男人在这里都没什么说话的余地。

    燃灯的地位，其实是有些尴尬的。

    弥勒和迦叶平时都称他为老师，看起来跟接引和准提他们算是同辈。可他在那些同辈面前，却又根本没有任何位置。

    当初去紫霄宫听道，第一次并未去成，第二次靠上了愁苦二人组之后，才算搭上了紫霄宫这层关系。

    但因为没有听第一次讲道，所以他的一些修行问题，也是接引和准提为他解决的。从这个角度来看，他也算是接引和准提的弟子。只不过燃灯叫他们老师时，他们坚决不受。

    倒也不是看不起燃灯，而是因为燃灯也算得上半个紫霄宫弟子了，他们要是收燃灯为徒，那岂不是有僭越之嫌？

    所以燃灯两边都不靠，卡在中间自然为难。

    而在看到石矶之后，燃灯就更郁闷了。

    虽然他跟石矶没什么仇，也没什么怨，但是他却是在石矶的身上，感受到了一丝黑棺灵柩的气息。

    那东西，可是他曾经的护身之宝，可惜被吴楚夺了去，连肉身都被对方给打碎了。要不是当初灵柩宫灯奇异……

    可想想，要不是有了这一番遭遇，他也遇不到蚊道人，更不会发展成现在这般模样。虽然那些曾经让他觉得不堪的画面，是他曾经的梦魇，可如今却又转变成了他所走的那条道。

    一啄一饮，已经难以说明。

    可看着自己曾经的宝贝在别人身上，惆怅自然也是难免的。

    在相谈中，得知黄龙已是斩出第二道尸的修为，石矶也斩出第一尸之后，玄都和多宝他们便有些目瞪口呆了。

    以他们如今的修为，这个层次的修为于他们而言，还早。

    除了感慨大师伯不愧是大师伯之外，一股追赶对方，甚至是超越对方的冲劲，也不由在心头萦绕。

    对于他们这种人来说，不服输是必须的。

    而且，黄龙和石矶修行的岁月，都不知道多出他们多少，有这样的修为，自然也没什么好奇怪的。

    特别是玄都，他可是人族呢！如今修行还不到万年。

    他曾经听他们的族长说过，他们人族的身体模版，来自于圣使大人，而圣使大人，正是那位大师伯，修为甚至可能是圣人之下第一人，是未来必定会成圣的存在。

    所以他们人族的潜力，也是无比巨大的。虽然人族刚出生的时候，可能羸弱无比。

    ……

    当燃灯默默收拾好心中那糟糕的心情后，便发现，那位人族的族长灵，似乎不时地朝他看来。

    在燃灯老道抬头朝对方看去时，对方居然一副微笑的样子跟他点头，这让燃灯老道一头雾水。

    “道友这般看着贫道，不知有何见教？”燃灯忍不住问。

    灵微笑回道：“前辈误会了，晚辈只是想感谢一下道友为我人族所做之事罢了。只是这种事也不好当着大家的面说出，实在非常抱歉！明明前辈为我人族做了那么大的贡献……”

    “……”

    燃灯老道更迷惑了。

    PS：今天是农历初七，是忧伤生日，求票票祝福！

