
0959

三十二座大型炮台，没有护盾保护，只能依靠炮台外部装甲硬抗电浆武器的高温烧灼，好在思晶人的舰载战斗机火力也不能同舰炮相比，密集的电浆击打在那些大型炮台的装甲上，却只是烧灼出一个个足球大小的坑洞来！

这些坑洞虽多，却也无法对炮台本身结构造成什么严重的损害，那些由思晶人行星突击母舰所搭载的轻型战斗机，只能集中火力攻击炮台装甲的某一点，才能在连续不断的射击下，将厚重的装甲板给融开，破坏到里面的结构！

七艘行星突击母舰，共计五千六百架的轻型战斗机，在一轮密集的攻击过后，却只成功击毁了十二座大型电磁轨道炮台！

当思晶人派出战斗机攻击的同时，铁鹰月球基地方面，隐藏于基地与月球表面各处的各类防空火力也开启，大量的导弹在激光炮与中、小型电磁轨道炮的射击下，以更加猛烈的还击火力，对那些铺天盖地袭来的思晶人轻型战斗机进行攻击！

当十二座大型电磁轨道炮被思晶人摧毁的同时，基地上空也出现了各种密集的爆炸光芒，大量的思晶人轻型战斗机被当空摧毁！

大量密集的碎片甚至形成了云雾一般的景象，在月球基地上方缓缓坠落！

接着，隐藏在大型电磁轨道炮台后方的十六座大型脉冲激光炮也开火了，由于能量过于集中和强大，明亮的蓝色光线一闪而过，穿透了由战机细碎残片所形成的云雾层，命中了空中正在变轨的数艘行星突击母舰！

一艘行星突击母舰被六束激光束集中攻击，长度达到六百米的巨大身躯在被高能激光数秒的射击下，出现了多处贯穿伤口，最大的一个，几乎将这艘宽度超过百米的巨大星舰给打成两断！

另外三艘也或多或少的被脉冲激光炮给烧出了几个同样触目惊心的大洞来！

它们唯一比第一艘被打成碎片的行星突击母舰好一些的是，它们所受的都只是贯穿伤，激光是从下方向着空中射去，持续时间也不长，如果不集中攻击一个位置，激光束在射穿舰体后，剩余的能量就会出现浪费，白白的没入虚空之中，不能再造成更多的破坏！

这些脉冲激光炮能更加轻松的在思晶人星舰护盾上钻出一个洞，再继续在舰体上钻出更多伤口，但只要没有击中诸如能源中心这类要害位置，它们所带来的伤害，还不如使用实弹的电磁轨道炮更大。

因此，当大型脉冲激光炮的光芒刚一消失，剩余的近二十座大型电磁轨道炮再度开火，炮弹直接飞向那四艘被大型脉冲激光炮打伤的行星突击母舰！

思晶人原本为了成功突袭铁鹰的月球基地，它们以虫洞传送的方式将舰队直接传送到离月球基地上空只有三千多米高度的垂直位置！原本这个位置可以令铁鹰月球基地方面会被打个措手不及，来不及反应之下，很有可能一波攻势下基地就被直接摧毁！

但当月球基地方面提前有了预防，进入到了战斗状态等待思晶人舰队的出现，又利用基地结构的预先设计成功挺过了思晶人近距离突袭时的首轮打击，进入到了还击阶段！

因此，思晶人舰队现在这个位置，哪怕因为第一艘行星突击母舰被三十二座大型电磁轨道炮台集火攻击而瞬间被摧毁，令整支舰队开始移动，以脱离目前这个距离基地防御火力极近的位置，但双方交战时间如此之短，它们根本不可能在这么短的时间内，将舰队转移到更高、更远的轨道上去，以躲避月球基地的防御火力！

所以尴尬的情况发生了，那艘被大型脉冲激光炮差点打断的行星突击母舰，在这区区三、四千米的位置上，被二十多枚高速射来的穿甲弹集火攻击下，原本就伤势严重的星舰，直接就在剧烈的爆炸中折断成了三段，大量残骸带着不断爆炸产生的蓝色火焰，向着月球表面坠下！

这却又令月球基地方面一阵混乱，面对那些体积较大的残骸，他们只能用激光武器和中型电磁轨道炮在它们落地前打得更细碎一些，以避免大体积的残骸坠地后产生的震动破坏到地下的基地结构！这又是思晶人舰队和铁鹰月球基地双方事先都没有预料到的情况！

也是借着这样的混乱，剩余的思晶人星舰终于成功拉高了舰队所在位置，进入到了更高的轨道中，获得了更多的时间来调整它们作战部署。

战斗暂时出现了停歇。双方初步交战的结果：

思晶人方面，派出的八艘行星突击母舰，两个照面就被完全摧毁了两艘，重伤三艘，剩下三艘虽然损伤不重，但也不能算得上是完好无事。

铁鹰月球基地方面，三十二座大型电磁轨道炮台在轨道轰炸与战斗机突袭中，被完全摧毁了十二座炮台，重创六座，轻伤十座。十六座大型脉冲激光炮被战斗机完全摧毁两座，轻伤三座。至于那些中、小型的其他防御炮台，不管是导弹发射器还是电磁轨道炮台，甚至是激光炮，损失更是在大型炮台三倍以上！基本上也算是损失了一半的防御炮台！

思晶人没有料到铁鹰月球基地的防御力量会有如此强力，铁鹰方面也没有料到思晶人竟然会在如此之近的距离进行虫洞传送，而且还派出如此数量的行星突击母舰出来。

双方可以说得上是在这两个照面的交火中，就已经拼了个两败俱伤了。

“长官，思晶人舰队脱离了月面低轨道，正向更高轨道转向。”地球上，林海面前的屏幕再次出现了托温准将的半身图像，不过短短十分钟左右的交战，但压力却并不算小，他看起来就像是从水里捞出来的一样，满头是汗不说，就连身上的军服也湿透了，“三艘轻伤的突击母舰在前，三艘重伤的在后。但重伤的突击母舰速度并没有慢下来多少，我们发现轻伤的三艘似乎以一种能量场在拖曳重伤的三艘。”

“准将，能补枪吗？”林海问道，“就算它们有友舰拖曳，但速度肯定不会和完好时一样。而且在拖曳时，它们应该无法像以前那样可以比较容易规避我方基地重型火力的射击吧？双方的距离也还没有拉开几百公里。”

“由于炮台摆放的位置，还有角度的问题，”托温准将将一幅三维地图传到屏幕上，上面标注了现存那些炮台的射界、射高、射程范围，“我们现在所剩的炮台，只有一半能攻击到它们。导弹倒是不在此例。我打算先集中所有能调动的火力摧毁那三艘重伤的。”

“不能先打那三艘轻伤的吗？”林海又问，“如果能将那三艘轻伤的行星突击母舰摧毁，或者打成重伤，那么思晶人六艘行星突击母舰岂不是速度大减，我们就有机会将它们全面歼灭？思晶人之前才被我们歼灭了一次太空舰队，却在这么短的时间内，重新弄出了更多的星舰。我不知道那是它们原来就有的，还是新造的，但单看那出现的数量，就着实令人头痛不已。如果我们今天能借机全歼它们，一来可以得到更多的时间来扩大我们的舰队，也能减少思晶人的机动兵力。”

“长官，这很难。”托温摇头回答道，“虽然我们这次因为思晶人错误的判断，将舰队直接传送到了我们的防御火力面前，从而幸运的单靠月球基地自身防御火力就击退了它们的进攻，但我们基地自身的损失也不小。不说在交战中基地其他设施受到点火波及而出现的损坏，单是防御炮台的损失，就已经过半。如果思晶人还有其他的后备计划，我们只怕会很难再守住月球基地。而且再说了，那三艘轻伤的行星突击母舰，我们可没有把握以现在这些火力将它们全部留下来。能解决掉那三艘重伤的，就已经不易了。”

“那这还真是可惜了。”林海叹息道，“这多好的机会啊。原本我们被思晶人钻的空子，被它们错误的判断给重新找回了平衡，如果能再加上一把力，我们就能将这个我们自己的错误给转变成一次大胜。”

“战斗还并没有结束，长官。”托温说道，“虽然思晶人的舰队在进行变轨，看起来像是因为作战失败而撤退，但根据它们航行线路的计算，它们目前的航行只是在躲避基地的防御火力射界，并不是直接离开。”

“都这样了，它们还想靠这些被重创了的舰队做什么？”林海疑惑的说道，“难不成它们还有增援舰队会来？”

“不排除这种可能性。”托温表情严肃的说道，“思晶人舰队真实的实力，到现在我们也并不清楚，能看到的，也只是它们派出来的这些力量，如果它们还有预备队，那这种可能性就会真实存在。如果我们现在看到的，就已经是它们目前太空舰队所有实力了，那它们不真正撤离的原因，只怕……”

托温顿了一下，向一旁的部下小声下了几个命令，然后又重新上传了新的图像，那是月球三维图像表面，模拟出来的思晶人舰队行动路线。

他继续说道：“如果它们已经没有增援舰队，那么它们就很有可能，打算在基地防御火力射程、射界外的区域进入降落，派出地面作战部队，继续进攻月球基地了。我个人更倾向这种可能性。”

“这可不是好消息！”听到这个可能性，林海脸色大变的说道，“月球基地可没有那么多的陆战部队！只有少量的基地守备兵，连坦克都没有几辆！如果它们从舰队攻击，变成了地面进攻，以月球基地目前的守护力量，是绝对顶不住的！基地部署的那些防御火力，大多只是用来防御轨道进攻的。对于地面攻击，只有少量炮台才打得到！要真如你所判断的那样，月球基地……”

“我们就得看塔盖特上校能不能及时返回了。”林海紧张，但托温准将表情虽然依旧严肃，但并没有什么紧张感，他说道，“由于之前思晶人的舰队突袭，由于它们的错误判断导致失败，还令它们的舰队损失惨重，但对于我们来说，时间太短了，十分钟的交战，就击退了它们的舰队，这反而让思晶人有了足够的时间来改变战术！如果它们能在一个半小时的时间内就攻入基地，那舰队回来后，也就没什么用了，除非我们能下令轨道轰炸我们自己的基地！”

“你有什么计划？能让月球基地坚持到舰队返回？”看到的托温脸上并没有多少紧张表情，林海便知道对方虽然说的吓人，但应该还是有破解危局的办法，他便直接问了出来。

“办法不多，不过用来拖延时间，应该还是够了。”托温说着说着，三维图像上就出现了大量的绿色光点，从月球基地所在位置以曲线向思晶人舰队高速移动了过去，他解释道，“我们先将那三艘被重伤的思晶人行星突击母舰摧毁掉。这样思晶人手上能用的就只剩下三艘星舰。虽然思晶人的行星突击母舰很大，和我们的科迪亚克级战巡舰一样大小，但一艘行星突击母舰在搭载了八百架轻型战斗机后，剩余的空间恐怕就装不下太多的地面部队了。三艘行星突击母舰上搭载的所有地面部队，数量应该不会超过一个陆战旅的兵力。当然这是以我们的标准来看。当然实际数量也应该不会超过这个标准多少。基地守备队兵力确实不多，但也有千人规模。我再将一些技术兵员武装起来，我们就会有同样的陆战兵力了。”

“但你们重型装备数量不足。”林海指出托温计划上的问题，“月球基地主要还是星舰制造基地，虽然有陆战装备的制造生产线，但平时并没有提前储备多少，以前生产的那些，大多都给了地球这边的地面部队，基地自己并没有留下什么。就算是你们现在马上开工制造，那点时间，又能制造多少出来呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563136"  chaptername="0959  毁灭（五）">加入书签</a>
</div>
