    兽民们或许是第一次见到领主如此焦急的模样，夏尔跑得太急差点都把自己脚上的鞋给踢出去。

    得胜过后的喜悦使得这群汉子们放肆的笑出声来，手上的动作也稍微放缓了一些。

    经过一阵短暂的打扫之后，还有余力反抗撕咬的魔物被尽数斩杀，化成大滩的污泥，夏尔得到了自己想要的研究对象，一共五只，各自都被斩断了手脚，嘴里被赛上黄泥糊住，并用绳索绑了起来。

    唯有充当诱饵的那位兽民骑手笑不出声来，毕竟魔物变化出的是他的模样，看着一个个与自己有着同样面貌的人被分割斩杀，他总有一种后脖颈发冷的感觉。

    夏尔安慰的拍了拍他的肩膀，尝试了解具体情况：

    “怎么样，去引诱魔潮的时候危险吗？”

    普斯里尼没想到领主竟然会特地关心自己的情况，颇有些受宠若惊的道：“大人！我很好，没有受伤！”

    夏尔笑了笑：“敢再来一次吗？”

    “我现在就可以出发！”普斯里尼拍着胸脯激动的道，虽然他的心脏现在还紧张得怦怦直跳。

    “不要着急，这只是试探性进攻。”夏尔否认了他的提议：“你在引诱的时候是怎么做的？有看到魔潮发生什么变化吗？”

    普斯里尼压抑住自己的兴奋，意识到领主阁下需要了解更多的信息，便仔细回想了一下刚刚自己的行动过程：

    “大人，我刚刚骑马冲到魔潮前面……嗯，大概五十步的地方，魔物就有反应了，然后又向前跑了十几码就调转马头。魔潮，魔潮的话，不知道您是否吃过面包，我回来的时候远远望了一眼，看到魔潮出现了一个半圆缺口，就像面包被咬了一口。”

    “抱歉，我没学过太多单词，不知道描述的是否清楚。”

    普斯里尼说完便意识到了自己发言的错误，又跟着面露惭愧的补充了一句，心里恨不得把刚刚说话的自己嘴堵上。

    什么叫您是否吃过面包？夏尔阁下能没吃过面包吗，你的口粮都是人家发的！

    夏尔没有注意到兽民的小心思，点了点头：

    “好的，我知道了。先去休息一下吧，我想很快我们就能执行一些更有效果的作战了。”

    普斯里尼这才如释重负的回到了人群之中，他那些刚刚打扫完战场的同伴此时正被旺卡勒令着检查火枪的情况并就地休息。

    人们一见他调侃着“我们的‘大英雄’回来了”，于是立刻受到了年轻兽民的追打。

    夏尔没有参与到他们的打闹之中，回想着刚刚这位兽民骑手阐释的话语，仔细思考着这次作战的得失。

    好消息是魔潮没有继续扩大的趋势。

    夏尔虽然不知道这道魔潮从哪来的，但从对方的基本形态来看，如果分离出来的缺口没有被后续的污泥填补上，那就意味着目前能够看到的敌人就是对方的总量。

    这使得夏尔放心不少，他最怕的就是魔潮会得到源源不断的补充。

    如果出现这样的情况，就算靠打游击削弱了敌方的数量，对方也能很快得到补充，并不断将战线推进到与领地边缘接触，这样就意味着损失所有的缓冲空间。

    这也是为什么夏尔要让希莉丝赶紧在领地后面起墙的原因。

    另一个注意到的点则让夏尔稍微感到迷惑。

    与马的体质相比，就算是兽民也难以媲美，但普斯里尼前去引诱魔潮的时候，魔物们选择模仿的形态却依然是普斯里尼。

    这样看来夏尔之前对魔物的一些论断就得到了否定的证据，至少魔物变化形态的原理并不是选择模仿对象中身体素质最强的。

    夏尔很快将自己的疑惑放之脑后，毕竟已有现成的魔物可供他实验。

    等战斗结束后回到领地，他有充分的时间来通过科学实验方法找出魔物的种种特性，实验一下燃烧，切割，穿透攻击等等手段能发挥出的效果。

    剥掉对方情报未知的皮，夏尔有信心能找出更精准打击的办法。

    想到这里，他拍了拍手，正在恢复体力的兽民们便很快安静下来，将目光转向这场战斗的指挥官。

    “我们的风筝战术已经证明了它是有效的，朋友们，还有力气再战斗下去吗？”

    热烈的回应立时便充斥于夏尔的鼓膜中，不少兽民甚至还有些意犹未尽的感觉，毕竟射击和补刀根本耗费不了他们多少的体力，一场战斗打下来甚至还没有他们平时训练那么劳累。

    “我们有马，魔物没有，这就是它们只能乖乖吃枪子儿的原因。”

    夏尔不知道该如何演讲，但他知道如何调动起人们的情绪：

    “所以你们还怕那道黑色的浪潮吗？普斯里尼刚刚有句话说的好，魔潮就像是一块不会动的面包，现在我们已经从上面狠狠的咬了一口下来，可别告诉我，你们不想把这块面包吃完。”

    兽民们会心的发出应和声和对魔物嘲笑声，对于战斗的担忧也终于彻底的消散。

    领主阁下已经给他们指出了获得胜利的明路，只要顺着这条道路走下去，战胜魔潮只不过是时间和子弹数量的问题。

    胜利的信心已经充斥在了所有人的心间。

    “来吧，朋友们！我们还需要更宽阔的视野和射击区域，这片狭窄的树林限制了你们手中武器的威力，只要你想，魔物根本冲不动你们的面前。都动起来，让他们只能像蛆虫一样从地上艰难的爬过来！”

    “是，阁下！”

    军心可用。

    夏尔挥了挥手，示意兽民们赶紧行动起来，随后把旺卡叫了过来，小声询问道：

    “刚刚这场战斗的手段你看明白了么？”

    “大人，这比您教给我的训练方案要简单多了。”旺卡用调皮的语气回答道。

    “很好，那么接下来这一次战斗的指挥就全权交给你了。”夏尔嘱咐道：“确定没问题之后，我需要回领地一趟，处理一下有可能产生的问题，同时为你们准备更多的枪支和弹药。当然，不要忘记……”

    “保密，对吧。”

    夏尔没有接话，相信旺卡已经得到提醒便转而道：“如果魔潮持续推进到了我们现在所处的位置，你就找人通知我，懂了吗？”

    “是，兽民永远追随您的意志。”旺卡严肃的行了个军礼。

