    在离陨进入战场，人族爆发出更强的反击的时候，他是根本无法理解的，不管他使用多少攻击震慑他们，都根本无法起效。

    “你们···这些爬虫！”离陨爆喝一声，直接捏爆了手中破魔机甲的头颅，往地面一砸，旋即一脚踩在其胸口处，而胸口处，便是机甲的驾驶舱。

    “行，那我就成全你们！”

    一脚落下！

    启明嘴角翘起，松了口气，看来，自己就要死在这里了，不过，死在地球，好像也不差啊。

    但是下一秒，一道流光划过天际，直接冲击在离陨的绝生机之上，将其给推出老远的距离，直接装在城墙之上才停下来。

    所有人望向那道流光，当看强那台机甲的时候，认识的人都眼前一亮，因为那标志，就是埃及防线战争学院的标志，战争学院的强者前来支援了！

    战争学院可是享誉全球，那是无数怪物学子都梦寐以求想要加入的学府，而现在，这台机甲，便是埃及战争学院所研究出来的机甲，是一台测试机，名叫破晓。

    通体灰色，因为是测试机的缘故，并不是完全体，还没有上色，现在起身上布满了兽核的胶状体。

    “是前八大镇国之一的龙擎天！”

    “终于有支援前来了吗？”

    “可是···能挡住那个魔神吗？”

    龙擎天驾驭着机甲来到破魔机甲边，一伸手，将驾驶舱给扣了出来，但是就在其想将他放在安全的地方的时候。

    绝生机忽然出现在破晓机甲面前：“你们人族，都是如此天真的么？”

    龙擎天瞪大双眼下意识将驾驶舱给护在胸口，离陨冷笑一声，脚一抬，猛的一横扫，直接将破晓机甲给轰得失去了重心，速度极快，那脚打了个旋，直接垂直一砸，破晓机甲直接被其踩在地上。

    大地开裂，一声嘶吼响起，那是兽核胶状体忍受不住那巨大的痛苦。

    离陨弯下身子，冷笑道：“看来除了项宁外，你们人族，就真的没一个能打的了。”说着，其直接操控机甲将兽核给直接从机甲身上给拔了出来，可见的，那兽核正在疯狂的挣扎，它也感受到了死亡的威胁。

    下一刻，绝生机猛的一握，那兽核就像是果冻一般直接爆裂。

    “你居然来了，那就跟他一起死吧。”

    只见其直接从机甲的脊椎处抽出一把长剑，对准驾驶舱，想来一个一石二鸟。

    “你放屁！”

    说完，只见破晓机甲全身忽然红光亮起，下一瞬，巨大的爆炸声在整个水泽城响起，龙擎天带着启明在保护机制之下直接逃了出来。

    可还没跑几步，一把长剑穿透过来，感受着那死亡气息，龙擎天一把将启明给推了出去，而自己的胸膛全被洞穿。

    缓缓的被抬起。

    “不好！”

    “该死！”

    “龙镇国！”

    “玛德！所有小队，前往救援龙镇国！”

    离陨看着被自己长剑刺穿胸膛的龙擎天呵呵笑道：“嗯，我好像对你有印象，在看资料的时候，好像是一位人族的镇国？地位貌似还挺高？”

    然后看了看那些冲杀过来支援的人，他咧嘴一笑道：“那就看看，他们是怎么死在你面前的？”

    “快···走！”龙擎天对着耳麦喊道。

    “所有人，都走！哇！”龙擎天一口鲜血直接从嘴中喷出，下一秒，脑袋一歪，镇国陨落。

    “嗯？就这么死了？”离陨呵呵一笑，长剑一甩，龙擎天被甩飞出去，砸在地上，毫无生机，而看到这一幕的启明目眦欲裂，歇斯底里的喊道：“我若不死，定杀光你魔族满族！”

    “不错，真不错。”离陨就像是抓起一个玩物一般，抓起启明。

    “交出项宁的家人和子嗣，否则，你们不会想看到的。”说着，巨大的机械手指抓住启明的左腿，直接一拉，左腿直接被撕裂。

    “唔！”启明一度疼的要直接晕厥过去，双眼布满了血丝，脸上脖子上青筋暴起，异常的通红，口水也忍不住的呲了出来，大口大口的呼着气，想要缓解自己的疼痛。

    “不！”马上就要出城门的方柔看见这一幕，直接挣脱了项小雨的束缚，直接朝着那边而去。

    “别去了，别在去了！”边冲过去，边对着对讲机里喊着：“方昊！叫他们都停下！”

    这一刻，她连自己的哥哥都不叫了，泪水已经布满了脸庞。

    “你干什么！快点离开！”方昊对着对讲机喊道。

    但方柔并不去听，身后的项小雨往前追着。

    当来到离陨身下的时候，离陨正要撕掉启明的第二条手臂，而他的第一条手臂早已消失不见。

    “你不是想杀我魔族么？没了手臂，我看你怎么杀。”离陨将对项宁的恨意都撒在这里，因为，他是项宁的徒弟。

    “住手！”

    女声响起，离陨微微一愣，低下头看着：“哦？终于出来了么？”

    只见其直接将启明给丢掉，将方柔给抓了起来：“来看看，我抓到了谁？”

    当方柔被抓起来的时候，整个战场，这才算是真正的停下手来。

    “都停手，住手！”方昊看着这一幕，那是被吓得肝胆欲裂，同样极为的恼怒，他真的想将这个傻妹妹给打晕给送出去！

    位于避难所的众人看着外界传来的画面，都发出了阵阵的惊呼。

    而在医院的避难所下面，小鱼开始哭泣起来，被众多大爷大妈围着，不管怎么哄也哄不好：“是小柔，是小柔啊！”

    “这可怎么办啊！”

    “哎呀完了完了，这该怎么办啊！”

    一些大妈甚至在看到画面中被抓住的方柔，急的直接跳脚起来，可见其有多着急。

    “那些兔崽子到底怎么回事啊！居然需要一个女子来平息这场战争！”

    “特么的给老子开门，特么的老子活够了，不稀罕这条们了，死都要把小柔给救回来，我们不能在让项宁失去家人了！”

    项宁水泽城之子，只要是水泽城的人民都知道项宁小时候过的是什么日子，也了解过他最想要什么。

    现在孩子出生了，都还没见到孩子，爱人就要置身死地，他在的时候，他站在最前，他现在不在，也还需要他的爱人替他们死，他们···他们觉得自己真的无颜面去见项宁啊！

