    面对着决计不肯对自己妥协的魔道。

    佛道决定悍然发动进攻。

    直接对魔道开始输出。

    双方数百万修士直接在边境交战。

    仅仅第1天。

    双方便各有数万人马，被送上封神画卷。

    魔道其实并不想这么做。

    他们也并不想要和任何一个势力开战。

    但是如今。

    佛道直接对他们发动了主动的进攻。

    他们也没有不接招的道理。

    毕竟。

    如今的魔道在破魔联盟的眼中。

    就是一块可以被人肆意瓜分的肥肉。

    魔道所有的长老全部出动。

    几乎所有无天圣人级别的存在，全部前往了双方交战的前线。

    尽量保证，自己弟子的安全。

    而魔道圣山之中。

    孙小圣，子阳和陆压道人。

    如今也已经成长为了魔道的中坚力量。

    他们如今都获得了能够自由出入魔道的权利。

    毕竟这三个人是魔道，三位至高长老选中的弟子。

    自然在魔道中拥有无可比拟的话语权。

    尤其是孙小圣。

    他本身是被贪狼尊者选中的接班人。

    所获得的权利无疑是巨大的。

    如今的孙小生甚至可以自由的进出魔道的秘密藏书阁。

    而孙小圣也在借此机会调查一些他十分感兴趣的东西。

    那就是在秘境中所见到的景象。

    他很好奇。

    这些来自自己世界的建筑，究竟是怎么到达这个世界的？

    难道在这个世界曾经存在过和自己相同的人吗？

    亦或者是有人和自己一样，同样是从自己的世界穿越过来的。

    这般行为，让孙小圣的内心产生了一些不可名状的想法。

    如果真的有其他人也穿越过来。

    那么这个人究竟会是什么人？

    他是一个毫无威胁的存在，还是一个十分危险的存在。

    如今都是未可知的事情。

    孙小圣急于弄清楚这些事情的原理脉络。

    不然他始终没有办法真正的安心。

    孙小圣在一次进入秘密藏书阁。

    他始终在这里寻找着属于秘境的资料。

    但是这秘密藏书阁之中，多数是一些魔道非常隐秘的功法。

    对孙小生来说简直毫无作用。

    “怎么都是一些功法啊？！”

    “秘密藏书阁之中，怎么连点八卦都没有？！”

    “没有八卦，还感觉秘密藏书阁？！”

    “就没有点什么魔道见不得人的事情吗？”

    孙晓胜一边在放卷轴的架子上翻找着。

    一边在嘀咕着什么。

    他始终执着于追查秘境的资料。

    但是始终却找不到。

    似乎有什么人故意抹掉了秘境真正的来历。

    “这怎么什么都没有！！”

    思想上一巴掌扇在了架子上。

    可谁知架子因为年代太过于久远。

    竟然直接散架了。

    “我靠！”

    “这怎么还坏了？！”

    孙小圣有些震惊！

    他震惊的看着碎掉的架子。

    眼神之中有些惊讶。

    “这魔道中人一个个的都不注重保养一下吗？”

    孙小圣看着已经被自己拍碎的书架有些尴尬。

    但是。

    他很快就发现。

    那碎掉的书架之中。

    似乎夹杂着什么东西。

    “这是什么东西？！”

    孙小圣蹲在了碎掉的书架面前。

    仔细的观察着。

    他震惊的发现。

    这个放卷轴的架子居然是中空的。

    这里面还夹杂着一些十分古老的卷轴。

    孙小圣看着这些十分古老的卷轴，有些疑惑。

    这些卷轴看起来是被人故意藏在这里的。

    这些卷轴上面的符文十分古老。

    看起来已经变得十分的破旧。

    仿佛是经历了无尽的岁月。

    孙小圣从中拿起一个卷轴。

    缓缓的打开。

    孙小圣看着自己手中环环打开的卷轴。

    表情从平静变得有些震惊。

    他震惊的发现。

    这些卷轴是真的很古老。

    他们竟然是来自于如今的两位万道圣人，还没有成道之前的时代。

    也就是说这是魔道最开始刚刚建立的时候。0

    被当时的什么人留下来的卷轴。

    “魔道创立，为天下众生之自由……”

    “天道虽然立，重天竟死……”

    “吾等意外发现域外之场地……”

    “竟是从未见过这场景，于是改为魔道之秘境！”

    “其本身上带有十分强大的封印阵！”

    “可以将人之修为镇压！”

    “望后人谨慎利用……”

    孙小圣看着这些信息。

    多少有些震惊。

    他没有想到。

    那个所谓的秘境。

    还真的不是自己如今所在世界的产物。

    按照这个卷轴上的说法。

    是古代的魔道大能。

    在域外发现的不明物体。

    而且秘境之上的封印阵。

    竟然不是魔道的手笔？

    而是这个场景中本身自带的！

    这让孙小圣有些十分惊讶。

    难不成……

    这个秘境真的是从自己的世界漂流过来的。

    要真是这样的话。

    那事情可就是微妙了呀。

    那就说明自己的世界和这个洪荒所在的世界。

    是可以进行联通的。

    这可就变得有序起来了。

    孙小圣连忙又拿起了另一个卷轴，打开。

    “吾等创立魔道，竟意外发现上古之秘密。”

    “世界初开，多有域外之神魔来犯！”

    “重天老祖亦不是，天地初开生灵！”

    “天地初开之生灵，以自身性命为代价。”

    “将我等之世界，隔离于无数域外诸天万界！”

    “为天外天争取了时间！”

    “洪荒世界实为天外天世界之火种。”

    “乃是为了防止，有一日域外神魔来犯。”

    “万一天外天世界被毁，也能保留火种，以其复仇！”

    “天外天世界，虽被世界初开之生灵。”

    “以全体阵亡做代价，隔离于诸天万界！”

    “但是终有一日，域外神魔将卷土重来！”

    “希望后人警惕！”

    孙小圣不断的翻，看着这些卷轴。

    眼神之中从一开始的震惊。

    到如今的疑惑。

    他本以为洪荒世界就是一个凭空产生的世界。

    是自己无意之中跨出了洪荒世界，才来到了天外天。

    可是按照卷轴上的说法。

    洪荒世界是为了防止天外天世界被毁灭。

    所营造出的火种。

    按照这个卷轴上所说的。

    洪荒世界是天外天世界，为了保护自己创造的火种。

    是为了以防万一。

    万一天外天世界被什么人毁灭。

    洪荒世界将作为火种。

    希望有朝一日能够将天外天世界复原。

    如此一来。

    洪荒世界便是相当于整个天外天世界的投影。

    难怪整个发展历程是如此之像。

    孙小圣看着这些消息，不禁有些震惊。?

