    “那你先回去早点休息吧，这件事我来想办法处理。”刘主任对段云安顿了一句。

    “行，那就拜托刘主任了。”段云说完，转身离开了。

    看到段云离开后，刘主任眉头微微皱起，思索了片刻后，来到了广交会组委会的对外联络室。

    广交会对外联络室是专门提供给参会的各地厂商代表打长途电话的地方，整个联络室里有40多个隔间，每个隔间里都放着一台电话。

    相对而言广交会对外打长途还是要方便很多的，去年年底的时候，广东省这边已经用上了日本进口的万门电话数控机，不再需要人工进行中转，这无疑节省了大量时间，极大的方便了参加广交会的各地厂商。

    此时已经是晚上8点多了，各地政府部门和企事业单位早已经下班，不过一些政府的关键部门还是会有值班人员的，而且一些部门领导也会经常加班到很晚。

    刘主任找了一个隔间坐下后，直接拨下了省轻工厅的电话。

    电话直接打到了山西省轻工厅这边的人工台，刘主任准备直接向厅长李文善汇报，于是就让接线员转接到厅长办公室。

    不过让刘主任有些失望的是，李文善那边的电话迟迟没人接，估计李厅长已经下班回家了，毕竟机关单位的下班时间是下午5:30，而现在已经是晚上8点了。

    其实刘主任可以选择明天早晨再往省厅那边打电话，但一方面是对外联络厅这边早上打电话的人很多，需要排队，另外就是今天段云激怒了北河省外贸厅的徐处长，估计明天早上他也会往自己省厅那边打电话，如果刘主任不能提前向省里汇报情况的话，有可能会被徐康恶人先告状，导致领导那边误判。

    厅长那边没有接通，刘主任又让接线员直接接到了副厅长那里。

    “你好，请问你是哪位？”焦急的等待了足足三分钟后，刘主任终于听到了话筒那头传来了熟悉的声音。

    “郭厅长，我是刘向东啊。”刘主任连忙对着话筒说道。

    山西省轻工厅副厅长名叫郭飞，50多岁，年富力壮。

    “哦，原来是老刘啊，这么晚打电话有什么事情吗？”郭飞对刘主任问道。

    “郭厅长，是这样的……”隔着话筒，刘主任将今天发生的事情和郭飞简单的说了一遍。

    “你是说段云和那个徐康吵了起来，而且还吵得很厉害？”话筒那边的郭飞问道。

    “是啊，段云可是有产品专利证书的，那些外商就人这东西，没有的专利外国人根本就不会买他们的东西，段云也是为了咱们省这边的外贸出口订单豁出去了，当时两边吵的都很厉害，就连组委会秘书处的王主任都没有压住场面……”刘主任说道。

    “其实吧……北河省轻工厅那边跟咱们关系还是不错的，去年部里表彰会上，我和李厅长还跟他们坐在一起，相互间也聊了不少工作方面的事情。”电话那头儿的郭飞顿了顿，接着说道：“有时候咱们办事不要太在意一些小小的得失问题，眼界一定要放宽放远，一定要大局意识，北河省和咱们这边工作上一直都联系的很紧密，也配合的很好，段云他那边不过是个私营的小电子厂，就算出口了东西外汇他也拿不着，要我说你给段云做一下思想工作，让他不要把事情搞得这么大，这么僵，可以给这些单位一点让利，毕竟都是兄弟单位……”

    “可是……”听到这里刘主任咽了口唾沫，接着说道：“可是这些外商已经取消了其他几个厂家的订单，段云已经和他们重新签订了240万美元的合同，这个时候想要改合同的话，恐怕……”

    “等等，你说多少美元的订单？”电话那头的郭飞打断了刘主任的话问到。

    “240万美元啊。”

    “240万美元！？”话筒那头的郭飞语气顿时变得有些激动起来。

    “是啊，今天上午的时候外商取消了和其他厂家的合同，然后和咱们这边的大兴电子签订了总额240万美元的外贸合同，这可是咱们省家用电器第1次获得这么大一笔数额的外贸订单。”刘主任连忙说道。

    “你无论如何也要把这笔订单给我保住！段云同志做的非常正确，专利这种东西在国外是非常重要的，咱们既然做外贸出口，有时候就要按外国人的规矩办事！”郭飞顿了顿，接着说道：“家用电器这方面一直是咱们山西轻工业的一个短板，段云同志这次也算是为咱们省的轻工业打开了一个突破口，一个私营企业能将产品出口到国外是非常不简单的事情，咱们作为上级领导必须要做好对这些优秀企业和优秀企业家的保护工作，只有这样，这些优秀企业和品牌才能做大做强！”

    “郭厅长说的对！”刘主任立刻附和了一句，接着说道：“我只是担心今天段云惹怒了那个徐处长，他会找上面的领导出面……”

    “段云的电子厂是咱们山西省的企业，哪儿轮得着他们北河省的领导管理？就算告到部里面，咱们也不用管他！”电话那头儿的郭飞语气强硬的说道。

    其实郭飞这么说也绝对不是吹牛，而是因为轻工部那边虽然是省厅的上级单位，但实际上除了一些部里在各省的直属单位，轻工部并没有对省厅主要领导的人事任免权，省厅的人事任免主要还是在山西省政府这边，而这也正是郭飞不惧怕部里施压的重要原因。

    至于部里下达的政策方面，各省厅都会严格执行，不过在一些非政策性的问题上，由于国内普遍存在的“诸侯经济”问题，所以部里想强行干涉一些地方上的事情，难度也是很大的。

    “我主要是担心北河那边会给咱们省委那边打电话……”刘主任语气带着几分忧虑的说道。

    “行了，省里这边的事情不用你管了，我会去处理的。”郭飞说完直接挂掉了电话。

