    “你一直说我是塑冥族，可我自己也不知，自己的来历。”苏铭沉默片刻，沉声开口，此刻这封印之地的坍塌已经到了极致，四周的尘雾弥漫，碎石脱落，整个封印之地都处于轰鸣中，已经坍塌了大半。

    来到这里的所有人，如今除了他苏铭外，全部一一死亡，此刻除了那崩溃与坍塌外，倒也没有了什么危险。

    苏铭看着赤火侯，看着这个不知存活了多久岁月的异族大修，他还记得对方是怎么称呼自己，还记得对方曾说过，他们来自一个家乡。

    “我来自第五真界……你的魂我不会感受错，那是纯正的塑冥圣族的气息。

    你，就是塑冥族人，也是第五真界万族冥约下被万族认同的……皇族！

    塑冥圣族，有冥约被万族遵从，烙生死魂幡，铸不灭重生之癫……每一个塑冥族人都有自己的冥界，布置轮回，是这宇宙苍穹下，唯一的一支……可以让死人复活的种族！”

    “在很久很久以前，我已经忘记了多久，我等万族所在的家乡，也就是第五真界，受到了一次四大真界共同的入侵。

    那是一场战争，一场要灭绝我等的战争，你我所在的这片星域，就是当年的战场之一……此战最终是我们失败了，第五真界崩溃，万族之人死的死，封的封。”

    “但四大真界也为此付出的惨重的代价，也是他们第一次认识到，我第五真界的强悍。”

    “四大真界，任何一个真界单独都不是我第五真界的对手，即便是两个真界联合也依旧难以撼动我第五真界。

    但是，四大真界的联手，这已经不是第五真界可以镇压的力量，那是一场进行了数万年的战争，那场战争下，第五真界分崩离析，万族之人死亡惨重。”

    “我知道，这些对你来说，没有丝毫的归属感，毕竟你不是生活在那个年代的塑冥族族人，但我知道的是，当年那场战争下，塑冥族是作为四大真界剿灭的重点，我不知你是如何存在下来的，但我可以肯定的是，你的父亲，你的母亲，你的先祖，他们全部都死在了这战争之中。”赤火侯的声音回荡，带着一缕沧桑与沉重。

    苏铭沉默，没有说话，这些事情是他第一次听闻，只是，如对方所说，他产生不了共鸣，他是他，第五真界是第五真界。

    “第五真界的入口在哪里？”半晌后苏铭缓缓问道。

    “第五真界已经不在，还有什么入口……即便真的有，我被四大真界封印沉睡时战争还没有结束，也不是很清楚。”赤火侯摇了摇头，他看着苏铭，这么一会的时间，因其天灵内的封剑消失，他骸骨的脸上多出了不少的血肉。

    “我们不说第五真界，你是塑冥族也好，不是也没关系，认不认同都无所谓，我们可以单独来一次交易。”赤火侯双目幽光渐亮。

    “我的修为想要恢复，想要重新凝聚出劫月，在这神源废地内是不可能的，这里的位劫气息几乎没有。

    可哪怕是这样，以我对规则的掌控，对肉身的把握，对法则的明悟，除非是遇到位界后期之人，否则的话杀之不难。

    而你的修为只是地修，哪怕是用所有手段可以杀位界，但也只能与位界初期一战，遇到了位界中期，必死无疑！

    所以我可以为你提供保护，甚至可以为你出手。”赤火侯双目闪动，缓缓开口。

    “怎么样，我不但可以为你出手，更可以送你一场大造化，这封印之地虽说坍塌，可这里面蕴含了我万古岁月来的肉身之力，这些力量对我没用，可对你而言却是好处极大，最起码可以让你的肉身强悍达到了天修巅峰，甚至肉身达到位界之主的程度也并非不可能。”

    “作为交易，我付出这些，而你这里需要付出的很简单，我需要你一个承诺，当你可以塑造冥界时，布置轮回道，你要取来我弥嗜族的印魂幡，复活我弥嗜族在战争中死亡的百万族人。

    只要你承诺会做到这一点，那么我赤火侯就心甘情愿，遵从冥约，尽全力助你！”赤火侯声音嗡鸣，回荡四周之时，苏铭心神一震。

    “你先不用告诉我答案，你毕竟是老夫苏醒后见到的第一个故乡人，不管我们的交易是否达成，我都先把那大造化送你。

    这里弥漫的我的血肉之力，可对我而言已经无用，我的劫月已经不在，劫月不重新凝聚，肉身也好，修为也罢，我都不能修炼。

    全部……送你，能吸多少你就吸收多少。”赤火侯话语间其右手蓦然抬起，立刻他身下的紫黑岩浆顿起漩涡，轰然转动中，磅礴的血肉之力全部涌向苏铭。

    更有无数血色的细丝从四面八方赫然来临，环绕在四周，弥漫在苏铭身体外。

    苏铭双目一凝，一吸之下他全身汗毛孔全部打开，无边无际，浓郁无比的血肉之力急速的冲入其体内，不断地其加固其血肉骨头等等一切的强悍肉身。

    一股强悍的让苏铭心驰神往的力量之感，在他这一吸之下骤然凝聚，苏铭可以清晰的感受到，随着每一次呼吸，他的肉身都会强大一些。

    这种肉身力量的攀升，使得苏铭清楚地把握了自己正越来越强这种感觉。他的心脏怦怦加速跳动，每一次跳动都强劲有力的同时，让他这肉身血液流转，融入那来临的血肉之力，当其全身鲜血流转一圈，血液回到其心脏的一刻，如修行的运转一周天般，持续的强大着。

    苏铭渴望强大，渴望获得可以掌控自己命运的力量，否则的话他也不会答应田霖来到这封印之地。

    “真卫死亡，恐怕四大真界镇守之人已经有所察觉，这里不能久留。”在苏铭脑中轰鸣，身体内外被无尽血肉之力覆盖的同时，他的耳边传来了赤火侯的声音。

    与此同时，赤火侯右手掐诀向着紫黑岩浆一按，这一按之下，整个坍塌的封印之地轰然震动，层层凝固之下，赫然全部如封印一般，竟不再坍塌，而是成为了一颗巨大的石头。

    这石头就是整个封印之地，此刻在赤火侯的神通下，这封印之地所化的石头通体猛的一震，这一震之下，庞大石头边缘的位置立刻出现了九层波纹。

    这九层波纹化作了九层扭曲，那扭曲随波纹而动，转眼覆盖八方，弥漫了这庞大的石头全部位置后，一声震动了整个火赤星的轰鸣在外界的夜空中回荡。

    引起无数修士心神震动的同时，更是让火赤星上的那些神灵凶兽一个个嘶吼的瞬间，这火赤星内部封印之地所化的石头，赫然的……嗡的一下消失。

    消失了，火赤星的内部，直接空了。

    这消失是一次瞬移，是赤火侯拼了其体内最后一丝位劫之力，展开的一次大范围的瞬移，直接将那封印之地挪移而走，离开了……火赤星。

    无尽星空中，有一片诸多的陨石呼啸，其中一颗陨石内部，此刻有九层波纹震动回荡，转眼间那从火赤星挪移离开的封印之地所化石头，就赫然出现在了这陨石的内部。

    赤火侯双目此刻黯淡下来，但却没有立刻歇息恢复，而是转头盯着不远处在之前还在摆弄封剑，可如今在这整个封印之地的挪移下，有些惊慌失措，拍打翅膀的秃毛鹤身上。

    “阁下到底是谁？”

    “你鹤爷爷的，挪移怎么不提前告诉你大爷一声，该死的，吓死我了，这小心肝都噗通噗通的，吓死我了，我最害怕挪移了，有阴影，老子以前一定有什么阴影。”秃毛鹤在那里面色煞白，听到赤火侯的话语后立刻一眼瞪了过去。

    在这一人一鹤不远处的紫黑岩浆内，此刻的苏铭正双目紧闭，身体外血肉之力弥漫，在不断地吸收。

    他的肉身越来越强悍，他的心脏跳动之声更是怦怦震动，他沉浸在这持续强大的状态里，如化茧的蝶，酝酿着新生。

    与此同时，在这封印之地挪移而去，藏身在了这陨石内不久，火赤星外的星空中，一股惊天动地的威压轰然传来，却见星空中有大片的扭曲扩散，片刻后，一艘、两艘、三艘……整整三十七艘巨大的数万丈舟船，赫然从虚无内直接穿透显露而出，阵阵弧形的闪电在这些舟船外扩散，从它们那里传出的压迫，让整个火赤星都在颤抖。

    每一艘舟船上都站着近千人，尤其是在前端的位置，更有诸多的位界气息向着四周弥漫，甚至在正中间的一艘长舟上，有那么一股气息轰然爆发，直接压过了一切位界，赫然在这星空上幻化出了巨大的闪电组成的半个太阳！

    因是半个太阳，故而看起来如月。

    那是……半步劫阳之力，也叫劫月之境。

    （未完待续）

