
　　求婚没搞什么花里胡哨，不过结婚还是要弄得盛大欢庆一点！

　　方野打完电话思考了一会，心里已经有了不少想法，迫不及待地在本子上记录下来。

　　可以让动物园里的动物配合自己，来一场浪漫无比，令人难以忘怀的婚礼！

　　比如说，凤凰作为吉祥的婚庆图案，别人结婚搞个什么凤凰罐子，凤凰碗，他肩上站一只红腹锦鸡去迎亲，这可是凤凰的原型，喜庆红艳，逼格满满。

　　再带上冰糕作为白虎护法，看有哪个敢为难他的。

　　别人弄个豪车车队，他后面可以跟上一群羊驼，这不比豪车吸引眼球多了。

　　花童的话……就请大象来吧！

　　让大象朝着游客喷水，氛围绝对欢乐热闹。

　　还有司仪，要什么司仪，直接请“狮仪”，让狮子来为他们证婚。

　　戴着墨镜，系着领带，梳着大背头的卡卡，矫健地一跃跳上舞台，手放在圣经上，对着话筒“嗷嗷”吼两声，祝两位新人百年好合。

　　狮子证婚后，金刚鹦鹉叼着结婚戒指，像是一道彩虹从天而降，把结婚戒指放在他们的手上，这不比从口袋里掏出来帅气得多。

　　然后鹦鹉们表演一个百鸟呈祥，在天上绕着圈翩翩飞舞。上次拍mv，鹦鹉们对这个已经有经验了。

　　再让鹦鹉唱上一曲婚礼歌曲？

　　算了算了。

　　不是难度的问题，金智它们几个都是很聪明的，不过鹦鹉的嗓子声音沙哑，唱唱《国际歌》这种雄浑的歌曲还不错，也不用考虑旋律在不在调什么的。

　　唱温馨有爱的婚礼歌曲就不是浪漫，而是搞笑了，金马丁嗨了可能还会即兴打个碟。

　　还是请动物界中忠贞的象征，长臂猿高唱情歌，为他们送上祝福。

　　畅想了一会，反正这会头脑风暴，怎么实现先不考虑。

　　有些想法确实比较离谱，带着老虎出去迎亲，现在冰糕又不是幼崽的时候小小一只，在动物园里散步还有游客过来围观，想撸上两把。

　　看见老虎出现在眼前，肯定吓得报警了。

　　有的想法好像不太靠谱，不过仔细想想也不是不行！

　　比如说大象当花童，也不用它们出来，规划一下路线，从大象馆那边走过去，招呼大象在场馆的边上洒水庆祝就ok了。

　　婚礼现场放在狮馆应该不错！

　　旁边有“狮仪”主持婚礼，还有高耸的荣耀石。

　　新娘拖着洁白的婚纱走上荣耀石，鹦鹉从天边飞来起舞，一群狮子在下面高声咆哮，声音传向远方，有种迪士尼动画的感觉！

　　不过缺点是俩人离太远了，家属宾客又不可能进去，只能在外面远远地望着。

　　让狮子先回后舍，宾客们进去观看？

　　不过进去了抬着脑袋仰望荣耀石，感觉更离谱。

　　另一个风景很美的地点就是樱花林了！

　　可以说是动物园里最受情侣欢迎的约会地点，之前就有过来这边拍婚纱照的。

　　等春天樱花开放的时候，片片粉色绚烂的樱花缀在枝头，自然就营造出浪漫的气息。

　　来这边进行婚礼，效果肯定也很好。旁边就是温泉旅馆，吃饭休息也很方便。

　　还有设想中的蝴蝶馆，现在是9月多，等樱花开放已经是明年春天了，要过差不多半年时间。

　　有系统施工队，那会蝴蝶馆肯定也建好了，在飞舞的斑斓蝴蝶中举办婚礼，想想就很梦幻。

　　动物园的美景太多，也是一件令人纠结的事情！

　　婚礼的策划，有些可以和蓝鲤一起商量，不过有的环节方野准备自己偷偷摸摸搞，比如鹦鹉送戒指，飞舞表演，到时候给她一个惊喜。天籁小说网

　　……

　　这段时间，给长臂猿的连麦也在一直继续着。

　　虽然大山里面网络不太好，特别是没有信号只能用卫星电话的时候，声音听着很失真，不过丝毫不影响晴天和表妹聊得火热。

　　两只长臂猿互相唱情歌，每次电话粥都能煲上半个小时。

　　另一只公猿，也就是阿公阿嫲的单身儿子，它不像表妹一直呆在表哥家附近，来无影去无踪的，十天半个月都不一定能看见一次，给工作人员寻找带来很大难度。

　　李星他们把表妹唱的这些情歌录下来，找到机会给这只公猿听，公猿在一开始的错愕后，也表现得非常激动，“哦、哦~”急促叫个不停！

　　它们谈个恋爱可比人类困难多了，大半辈子压根就碰不上面。

　　这只单身公猿比表妹勇敢很多，表妹现在还停留在聊天阶段，一直窝在原地，它都开始奔现了。

　　跟随着录制的情歌走了一阵，就算前面是别的长臂猿家群的领地，也义无反顾地闯了进去。

　　朝表妹那边靠近了两公里，又被驱赶了出来。

　　它和表妹之间的直线距离大概在10-15公里！

　　当然，算上山峦的起伏，实际上是更远的。

　　公猿尝试从别的地方绕路，但是已经没有别的路了。

　　范朋他们这些研究人员，正尝试在它过不去的大树之间系上绳子，看看公猿能不能借着人工绳桥过去，但是看公猿的样子，对这些人工的东西好像很警惕，远远观察不肯靠过去。

　　没点警惕性，早就被盗猎者打死了。

　　中间还发生了一件很有趣的事情，给晴天和表妹连麦的时候，几名网友误打误撞，错进了语音频道，听到了长臂猿连麦唱歌。

　　有进展也有挫折。

　　有护林员在巡山的过程中，发现了一只死掉的天行长臂猿。

　　没有外伤，不是盗猎，可能是病死的。

　　经过对尸体DNA的检测，发现它的父母是近亲交配，血缘关系很近，甚至就是兄妹。

　　因为栖息地长期的破碎化，没法和别的地方的长臂猿进行基因交流，为了族群繁衍，肯定是已经没有别的选择了。

　　而且这样的情况甚至不是个例，而是普遍情况。

　　天行长臂猿的未来笼罩在一层云雾中，令人心忧不已。

　　这也坚定了范朋他们给公猿和表妹牵线搭桥的决心，不管遇到多少挫折也要继续努力，把这一对撮合到一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第670章 婚礼设想！免费阅读。https://xs.23sk.com 