    铛！

    泽法一拳打在刀上，巨力压下，直把爱德华·威布鲁击的身形一颤。

    这片战场上除了爱德华·威布鲁脑子不太好使之外就没有一个蠢货，都是身经百战留下来的顶尖高手，这场战局的走势估计泽法看的比西斯自己还要通透。

    谁赢谁输，谁生谁死，今天就看谁的动作更快，更狠。

    如果是海军够快，那就将佛之战国在顶上战争的遗憾尽数弥补，留下红发海贼团，再次将海贼势力按入低谷。

    如果是红发海贼团更快，那他们今天可能就危险了，生死就是一瞬间的事，指不定今天就会被永远留在这里。

    这就是一场双方压上性命的赌博。

    诚然，泽法很讨厌赌博，那种动不动就不顾一切全军压上的行为在他眼里就是脑子犯浑。

    在他看来，只有料敌预先，谋而后动才是一个合格的海军。

    但计划跟不上变化，局势已经糜烂到了而今这种地步，白刃相接，莫非他还能抛下跑了不成？

    况且现在这种机会，说是数十年难得一遇也不为过。

    黑胡子海贼团借助西斯的力量拖住了红发海贼团和一部分白胡子海贼团残部，而海军莫非就不能利用黑胡子海贼团和白胡子海贼团的影响力去分散新世界其他大势力的视线？

    人的精力总是有极限的，管的了一头就注定管不了另一头，现在的新世界已经乱成了一锅粥，自顾不暇者，作壁上观者皆有，惟独敢亲自下场者少有。

    只要海军敢打，今天指不定就是海军和红发海贼团的一对一。

    支援不足，人手不齐，和红发海贼团关系最好的白胡子海贼团自身难保，如果这都不算好机会，那什么算是好机会？

    等着红发海贼团洗干净脖子，自己送上门来找砍吗？

    但凡明眼人都不愿意错过这种机会，他当然也不。

    各自退开，相安无事固然够稳妥，但搏一把的收益岂不收益更大？狭路相逢勇者胜，能够亲手终结大海贼时代，这是每个有志向的海军都梦寐以求的事情。

    心中一横，泽法浑身的力量都开始活跃了起来，四肢的血管更是像一根根青蛇般鼓动。

    “爱德华·威布鲁，去死！”

    拳罡宛如罡风，锋利如刀，冷入骨髓，从高空而下，刮得爱德华·威布鲁两颊生疼，牙齿紧咬，手中的长刀从左下而上，直接与泽法的粉碎机撞在了一起。

    “别开玩笑了，你这个该死的老头子，我可是白胡子的儿子，我怎么可能死在这里？”

    轰！

    四周的海面上炸开气浪，水花四溅，两股截然不同的气势在空间中激撞，霸气就宛如能量的乱流，顷刻间就将靠近的木板残骸击得粉碎。

    另一边，Miss巴金同样注意到了战局的变化，一杖挑开迎面向她扑来的海军，心思深沉而活络。

    什么是理想状态，找着机会逃跑，不再掺和这场海军和海贼之间的乱局就是理想状态，他们母子身板是挺硬的，但这也得看跟谁比。

    跟一般的海贼比自然是硬的不行，但和红发海贼团与海军相比，他们就是软柿子了，这两方势力就没有一个是他们惹得起的。

    背着打打游击，偷偷摸摸的给他们添添堵还行，但要真刀真枪的干，那和找死其实没什么两样。

    但事已至此，想要继续追求那种所谓的理想状态恐怕已成奢望，要想活，他们得有取舍。

    他们和泽法是生死大敌，断臂之仇，杀徒之恨，可以说是不共戴天，他们之间没有哪怕一丝一毫的回转余地，而今相遇，总得死一方才行。

    与海军相比，红发海贼团和他们之间的矛盾就要小的多，他们追杀的是白胡子海贼团，又不是红发海贼团，顶多算是有点儿不对付，想要红发海贼团为了他们而崩掉两颗牙？

    呵呵，只要显得强势，摆出一副不要命的架势来，今天这事说不定就过去了。

    若没有海军，和白胡子海贼团走的颇近的红发海贼团自然是敌人，可要是海军的威胁在前，那海贼内部的那点儿矛盾又算的了什么？

    只要肯联手，完全可以比家人还亲。

    想清楚了其中的官窍，Miss巴金看向红发海贼团的眼神瞬间就亲切了起来，朝着爱德华·威布鲁的方向大喊道：

    “威布鲁，撑住，拖住泽法我们就赢定了。”

    “知道了，妈妈，我要这个老头子死。”

    爱德华·威布鲁高声应了一句，手中的刀势更加凌厉了几分，大刀所指，空气震碎，一刀下去，仿佛要把泽法从中劈成两半。

    泽法早就注意到了Miss巴金和爱德华·威布鲁的动作，他只要不随随便便心软，Miss巴金和爱德华·威布鲁的那点儿小动作根本就瞒不过他，更何况他本来就想尽快结束这场战斗，爱德华·威布鲁的积极行动只能说是正中他下怀。

    两眼微眯，杀气从眸子间一闪而过，粉碎机义肢上的巨指张开，向着刀刃的方向就迎了过去，身体弯曲，做四两拨千斤状。

    空中卸力，耳边轰鸣，只听见铛的一声，刀刃就被他死死的钳在了手中。

    爱德华·威布鲁皱了下眉头，手上的力气又加重了两分，可泽法依旧只是两腿微颤，手上纹丝不动。

    那义肢可不是什么随随便便就能找来的地摊货，这可是科学部队花了大价钱，为泽法量身打造的海楼石义肢。

    其中凝结了包括贝加庞克在内很多顶尖天才的智慧，再辅以泽法浓厚的霸气，可以说是脑力与武力的完美结合体，又怎么可能这样轻易的就被爱德华·威布鲁损毁？

    要不是泽法的年纪太大，单靠这只手，他就有重新问鼎巅峰的底气。

    抬起脑袋，泽法的眼睛直接与爱德华·威布鲁相对，其中闪烁着杀气。

    “抓住你了，给我去地狱忏悔吧！”

    刹那间，泽法空余的那只手直接向着爱德华·威布鲁的肚子打去。

    爱德华·威布鲁瞳孔一缩，泽法的动作极快，他甚至都来不及反应，瞳孔一缩，眼中闪过一道残影，那只粗壮的胳膊便打在了他的肚子上。

