    

    听闻玄月宗无事后，林陨这才松了一口气。如果因为他让玄月宗上下惨遭灭门之灾，那他这一辈子都不可能会心安。此事也让他深刻认识到了一点，在这个弱肉强食的世界，如果没有强硬的实力或者深厚的背景，到头来终究只能任人鱼肉。

    他受徐腾将军所托，为其登上冰魔灵山打探军情，甚至全力阻止宫星芷的血祭仪式令后者无法顺利地驯服照夜啸天鹰。这一切的种种，他都是险象环生，多次都差点丢了性命。

    最后居然还要被罗阀之人扣上背叛大秦天朝的罪名……纵使他心中对大秦天朝没有什么归属感，这件事情也属实是让他相当寒心。

    “那冰魔灵山上的大战情况现在如何了？”

    一念至此，林陨下意识地问道。

    天机阁势力遍布九州大陆，可谓是搜尽天下情报。像北部疆域的这次两军大战结果，林陨相信天机阁的人肯定是在时刻关注着，倪章没有理由不知道。

    “情况不太妙。”

    闻言，倪章沉声道：“苍狼国贵妃宫星芷在冰魔灵山以绝对的实力成功斩杀同为天宫境的徐腾将军，甚至就连照夜啸天鹰都沦为她的掌中之物。徐腾一死，大秦天朝军队可谓是节节败退，苍狼国大军占据上风。如今的大秦军队已经有准备返回大丰城重整旗鼓的打算了。”

    “那位宫贵妃的实力高深莫测，就连前几日赶去冰魔灵山相助的几位来自顶尖势力的天宫境强者们，他们都没有把握对付宫星芷。也正因如此，他们才不得不跟大丰城城主商议，决定先退回大丰城。”

    说到这里，倪章也是不禁捏了捏发愁的眉头。

    虽说北部疆域的这场大战结果跟他没有什么关系，但战争始终是战争，他也因此失去了不少的生意。一想到这个月的业绩又没有着落了，他就忍不住要发愁。

    还好，林陨看上去好像挺有钱的样子，没准能帮他保一手业绩。

    “徐腾居然被宫星芷杀了？！”

    在倪章为业绩发愁之时，听到关键消息的林陨却是心中震惊不已，连忙道：“那参加盘龙会的林阀林冬现在怎么样了？他有没有死？”

    要知道，林冬可是一直都在跟随着徐腾的大军前行。既然徐腾都死了，大军败退，那林冬没准也可能是凶多吉少。林冬待他如亲兄弟一般照顾，又是林雪雁林姨的侄子，林陨并不希望他出事。

    “这个……我倒是不太清楚。如果林公子有需要的话，等我这两天派人去查探情报后，自然会告知你结果。”

    倪章回答道。

    林冬虽然是林阀的公子，身份不凡。但在这场大战中，死去的强者数不胜数，甚至就连徐腾这种天宫境的顶尖强者都被人杀了，自然不会有什么人去关注林冬的死活。

    闻言，林陨没有多说什么，又是扔了一大麻袋将近五百块的中品灵石给倪章。并且嘱咐后者，只要有童炎、林冬和白寒擎他们三人中任何一人的消息，都必须尽快通知他。

    对付这种天机阁的人，林陨早有心得，只要不断地砸钱砸灵石就完事了，对方必定会尽心尽力地替你打探消息。

    果不其然，看到那满满的灵石后，倪章可谓是喜笑颜开。

    “林公子留步。”

    就在林陨准备转身离开时，倪章却是鬼鬼祟祟地喊停了他，低声道：“难道林公子就不想知道一些其他的消息吗？这段时间，大秦帝都可是发生了不少的大事啊！”

    好不容易逮到这么一位金主，倪章又怎么可能会轻易放过。

    “哦？说来听听。”

    林陨眉头微蹙。

    他当然看得出倪章心中所想，也不揭穿后者，就这么静静地听后者推销自己手上的情报。大秦帝都距离北部疆域距离何其遥远，想要在第一时间得知帝都发生的大事，还真只有天机阁的人才能做到。

    可半盏茶后，林陨便是发现自己有些高估这个倪章了。这个见钱眼开的家伙，所出售的消息居然全都是一些鸡毛蒜皮的小事，甚至就连哪位官员家又纳了一房小妾，妻妾争风吃醋这种破事都说了出来。

    “半个多月前，皇城天牢内突然逃出了一名修为强大的天宫境囚犯，杀了数十名实力不凡的皇城护卫，魔性滔天。不仅如此，那人在离开天牢后居然直冲威远亲王府去，扬言要杀威远亲王。”

    林陨才刚觉得有些不耐烦了，倪章却是适时地说到了一条颇为特别的消息。

    “那名囚犯成功了吗？”

    林陨心中一动，好奇道。

    半个多月前，岂不正是他刚离开大秦帝都没几天的时间吗？既然如此，那名从皇城中逃出来的囚犯，十有八九就是范斯明那个老鬼了。

    让林陨有些吃惊的是，这老鬼居然真的没有吹牛，还真是一位天宫境的强者。从倪章的情报来看，这老鬼也算是信守承诺之人，不仅按照约定的时间越狱，而且马上就去找威远亲王的麻烦了。

    “当然不可能成功。”

    倪章笑道：“威远亲王是何许人也，堂堂的亲王，哪能这么容易被杀？更何况，大秦帝都盘龙卧虎，天宫境强者也不在少数，想要暗杀一位地位尊崇的亲王实在是难于登天。那名口气狂妄的囚犯，才刚闯入威远亲王府没多久，就重伤逃遁了出去。听说，皇城军队全力搜寻了他半月有余，至今没有找到此人的藏身之处，没准是早就已经逃出帝都了……”

    “果然。”

    林陨暗道。

    从一开始，他就不觉得范斯明能够暗杀成功威远亲王，可他的本意也只是想让范斯明给后者找上一点麻烦，令后者无暇顾及对付他的事情而已。

    “不过，有件事情倒是十分奇怪。”

    倪章话锋一转，忽然道：“根据我所得到的情报，那名囚犯实力很强，浑然不像是初入天宫境的武者。以他的实力，即便威远亲王府守备森严，他也不至于在短时间内被人打成重伤，不得不逃出去。而且，当时的皇城军队根本还没来得及赶到威远亲王府……”

    “你到底想说什么？”

    林陨仿佛意识到了什么，沉声道。

    “这件事情疑点重重，不过我天机阁却是有一些小道消息传出。”

    倪章看了一眼四周无人，压低了嗓音道：“威远亲王很可能早在数年前，乃至十几年前就已经成就了天宫境，如今的修为更是深不可测。而那名前去暗杀他的天宫境强者，当时没准就是被威远亲王亲自打伤的，否则威远亲王府里又哪会有这么厉害的强者存在？”

    “威远亲王也是天宫境强者？！”

    林陨暗自心惊。

    虽然倪章不能保证这个消息的真实性，但他却有一种直觉告诉他，这很可能是真的。要知道，就连定国侯都能成功隐藏突破天宫境修为的事情，那威远亲王又为什么不能呢？

    而且世人皆知，大秦皇帝姜启人向来都对威远亲王抱有猜疑之心，没准这位看上去只有羽化境修为的亲王，真的在暗中谋算着什么惊天计划……

    一念至此，林陨的心情不免有些沉重了起来。

    他杀了威远亲王的女儿南阳郡主，注定跟后者是不死不休的。对方越强，对他自然也就愈加不利。即便威远亲王现在还没有对他动手，但他相信这份生死大劫迟早有一天是会到来的。

    “变强！必须在短时间内变得更强！只有尽快突破天宫，才能拥有自保之力！”

    林陨狠狠地攥紧了拳头，下定了决心。

    在这个人吃人的残酷世界，只有得到绝对的力量，才有掌控自己命运的权利！什么天赋潜力，妖孽资质，全都是无稽之谈。

    唯有真正到手的力量，才是最为真实的！

    “既然我现在回不去大秦天朝，那就正好趁着这个机会，立刻找到剩下的五行精粹，凝聚五脏神藏！”

    林陨暗道。

    按照他的估计，如果成功凝聚五脏神藏，将《魔天玄典》第五境修炼至圆满境界的话，他的修为必将会突飞猛进，至少能够达到羽化境！五境圆满的《魔天玄典》，届时他的肉身会增强到什么程度，就连他自己都无法估量。但他绝对相信，那时候的自己即便是无法匹敌天宫境强者，至少也能够拥有一定的自保之力！

    “这是一百块上品灵石，你先拿着！”

    一念至此，林陨把心一横，居然直接从乾坤天地内取出了足足百块的上品灵石。这些灵石全都是他在雷动域时获得的战利品，那些来自各大顶尖势力的年轻天才们个个都是富得流油，区区百块上品灵石而已，如今的林陨还真是没有太过将其放在眼里。

    反正林陨自己的修炼并不怎么依赖灵石，他真正缺少的是积分值。所以，这些身外之物他并不怎么在乎，他在乎的是这些东西所能给他带来的价值！

    “林公子，您这是……”

    这一下子可真是把倪章给吓到了，他进入天机阁这么多年，还真是第一次碰到这么大的生意。一时间，他有些手足无措了起来，也不知该不该接这些灵石。

    “我需要在短时间内获得除了水精以外的其他四种五行元素精粹，而且有多少要多少！你立刻帮我查探它们的下落，价钱不是问题，事成之后你想要多少灵石我都可以给你！”

    林陨沉声道。

    仅凭他自己一个人闷头寻找五行精粹，倒不如借助天机阁的力量，大不了就是多花点灵石而已！只要能在最短的时间里得到五行元素精粹，凝聚五脏神藏，那一切的花费就都是值得的！

