    靳老和何香云在门口讲得嗨，殊不知他们的话都悉数进了拐角处两人的耳朵。

    刚来这里不久的赵伯，听了靳老的话怀疑自己是不是记忆错乱。

    唯有靳逸无奈扶额：他爷爷良心不痛吗？以前没觉出他爷爷还有这种天赋，还是说跟安北久了也被传染？

    ***

    安庭要上山捡毛栗，何香云瞅了瞅大儿子，算是给面子的了。

    “你要去就自己去，别带上小团子。”一个二个的跟她抢小团子，当她是死的？

    安庭看着他妈这个态度，终于理解双胞胎为何向他诉苦。

    有了小团子，他们母子终究是淡了。

    不过没关系，他有小团子。

    安庭不紧不慢的踱步到正翻红绳的小团子身边，“伊伊，大哥要去山上捡毛栗，你要不要去？”

    明明还在问，安庭已经把小团子的水杯斜挂到肩膀上了。

    清俊的少年身上多了这么一个粉色小水杯，怎么都觉得不搭，咋然一看，让人忍俊不禁。

    目睹了一切的何香云：“……”哼！一个二个都不是什么好人！

    听说又能上山了，小团子立即来了兴致。

    “好啊好啊！那大哥哥，咱们多背几个篮子上山，到时候也能打些野味回来。”

    对于小团子的话，安庭并没有放在心上。

    难得的，兄妹五人第一次齐聚上山。

    与此同时，安家老宅内，正在试穿裙子的安芳，听到安大宝气喘吁吁的话。

    立马也拿上篮子上了山。

    安大宝疑惑，二流子一样在院子里闲晃，看到安老太太，安大宝立即围上奶奶讨吃的。

    “奶奶，你说我安芳姐姐一个从小没干过活的人，她上山能干什么？”

    安老太的三角眼斜了斜，“不管她干什么，反正她以后也只能帮我们大宝。”

    这话安大宝从小就听，听多了就觉得他是这个家的皇帝，所有人都要为他服务。

    可今天他却突然歪着头问安老太，“那要是安芳姐姐不帮呢？”

    安老太脸上闪过阴狠，“由不得她，她只要是我老安家的闺女，就得帮衬家里边。拿的彩礼给你娶媳妇，嫁过去了也得一辈子把好东西往你这儿拿。要是敢不拿，奶奶一定给她好看。”

    安老太看着孙子，到底孙子还小，等再大些，她得手把手的教他，对付几个丫头片子而已，老娘有的是手段。

    洗完衣服回来的安兰，正巧听到这些话。

    她心里难受得很，不知是为自己未来未知的命运，还是为这个从小深受老太太毒害的亲弟弟。

    生在这样的家里，不长歪才怪，看来就她是个另类。

    话说安芳也是够拼，在这坑洼的山路上也能追上安庭他们。

    “安庭哥哥，好巧啊！”

    趴在安陌背上的小团子，此时眼睛滴溜溜的看着安芳。

    好讨厌啊！干嘛哪里都能遇到这只苍蝇。

    安庭没理她，其他人更是不会理她。

    安芳略显尴尬，但笑容始终挂在脸上，“几个哥哥也在啊！伊伊也跟来了啊！太好了！伊伊，换堂姐抱抱你吧。堂姐有糖哦！”

