    “啊！”铁棒抽在身上让林佳佳发出一声痛哼。

    陈漫欣带着十足的力道，这一棒挥下去，同时让林佳佳身体猛然一缩，直接从沙发滚到了地上。

    对此，陈漫欣显然十分满意解恨，她张狂地大笑，踩着地上的林佳佳就是几铁棍下去！边毒打还边狠毒地咒道：“贱人，我要打死你这个贱人！你这贱人有哪里好，哪里好！”

    林佳佳的脑袋被陈漫欣厚重的长靴踩得不能动弹，背上腰上已被抽痛得火辣辣的疼！而且她发现自己越哼叫得痛苦，陈漫欣就越是打得痛快。

    疼得不行的林佳佳只得尝试着咬紧牙不出声，果不其然，陈漫欣抽了几铁棍便停了下来，她松了脚上的力度，一把抓起林佳佳头发，让林佳佳那张红肿嘴角带着血迹的脸蛋露了出来，“呵！有骨气啦！想做不怕死的刘胡兰？”

    林佳佳眸光有些散乱地看着扭曲的陈漫欣，她的脸上全是笑意，而一双眼里闪着狂热亢奋的光线，似是这会世界由她主宰，有着种近乎变态的不可一世感。

    林佳佳不知道一个人癫狂起来居然这么可怕！

    她勉强扯了下嘴角，哑声说道：“怕，哪有人不怕死的。可你预谋这么久，又认定你所有的失败都源于我、做出这种失去理智的行为，我再怕又能如何？”

    听言，陈漫欣倒是饶有兴趣地打量起林佳佳，“噢，听你这语气倒是颇不服气？”

    陈漫欣说着用闪着冷光的铁棒顶住林佳佳的喉，似是只要她说一个错字就会直接捅下去！

    林佳佳的头发被死死揪住，喉间也传来冰冷的触感。

    到了这会，林佳佳反而失去了之前的恐惧，她沙着嗓子道：“当然不服。植耀威他原本就不可靠，你如何爱他暂且不论；当初是你介入了我们的婚姻，也是你寄光碟怀着孩子对我逼宫；到头来，你得不到他的爱就迁怒原本也是受害人的我，你不觉得这很牵强么？

    还有你失去的孩子，别说我无法驱使我妈为我办事，即使能，我会做这种不保险的事么？万一你不追出去，万一后边没有来车呢？说到底是你想在植家面前图个表现，为他们出气，才去找我母亲理论，才会发生后面的事情。

    所以这些事根本与我无关。

    而且你想过没有，即便我死了，也改变不了任何事实！你爱植耀威可以再去争取，不争取你现在也交了新男朋友，又如此受宠，为何还要……唔……”

    林佳佳话未完，喉咙猛地传来钝痛，陈漫欣用铁棍大力捅了她一下，痛感还在持续，一股浓郁的血腥味也涌到了嘴中！

    “说完了？”陈漫欣大力扯着林佳佳头发，迫使她只得仰着头！

    陈漫欣凑到了林佳佳耳边，娇媚的声音里全是怨毒：“受宠？你知道我他妈跟的什么人么？完全不把女人当人的畜生？你知道我受了多少憋屈多少耻辱么？你知道我做了多少低贱的事才能跟在他身边么！”

    “我不顾尊严地讨好他，装做痴情地爱他，为他做饭为他洗衣，跪在地上为他服务！我他妈卑贱得就跟条狗！我原本是可以母凭子贵做植家少奶奶，是你，都是你毁了这一切！”

    说到后边气得抓狂的陈漫欣“呯呯”两棍就打到了林佳佳的腰腹！

    林佳佳发出两声闷哼，血从她嘴角淌了出来。

    见状，陈漫欣竟“格格格”地笑起来，“但是看到你现在这样，我又觉得太他妈值得了！你不是一向看不起我么？现在得到报应了吧！”

    “……”

    “如果你不想再受折磨，你就求我啊，求得我开心了，说不定我会给你个痛快！”陈漫欣揪紧林佳佳头发笑说。

    林佳佳觉得自己头皮已紧崩到快要裂开了，她急喘着往后昂着头，不想也不能开口说话，一双黑白分明的眼睛直直望着陈漫欣。

    “啪！”林佳佳这模样让陈漫欣一下就恼了，扬手给了林佳佳一巴掌，“不屑求饶是么，行，那就休怪我对你不客气了！”

    陈漫欣一脚踹开了林佳佳，冲门外两人趾高气昂地叫道：“山鸡，小六，进来！”

    门吱呀一响，门外两男子走了进来！

    而被踢倒在地的林佳佳手中不知摸到了石块还是什么，她赶忙病急乱投医地捏在手中磨着绳索。

    “这臭三八喜欢装清高！你们去把她的衣服撕了，好好给她一些教训！”陈漫欣命令。

    这命令对于山鸡小六来说简直正中下怀，他们嘿嘿说着“谢谢大嫂”，三两步便走到了林佳佳前边！

    手中的石头根本割不动绳索，当然，也没有时间等她磨断绳索！

    见着面前两人，林佳佳有些绝望地往后缩着，嘴里发出如破锣一般的声音：“求求你们，不要……”一开口，喉咙如被尖刀割到般刺痛。

    不过山鸡小六常年混道，从来没有生忌，加之背后有人撑腰，更是大胆；对于林佳佳所求自是不为所动。

    “现在别求，等会有得你求！哈哈哈！”他们掏出弹簧刀，割起林佳佳身上的绳索。

    林佳佳只得将目光投向拿纸巾擦着铁棍的陈漫欣，忍着喉咙的痛苦，艰难张嘴：“……给我个……痛快。”

    陈漫欣笑得不要太开心，“呵呵呵！现在才求，迟了！你临走前还能享受这两位兄弟伺候，多么幸福？”

    这会林佳佳身上绳索已被割开，随着布条破裂的声音响起，林佳佳的肌肤很快接触到了外边的冷空气！

    “靠，真白！”山鸡和小六眼睛一亮，说着粗俗的话：“本来看她这花脸没什么兴致了，没想身材还挺不错！”

    可这话不知触到了陈漫欣哪根神经，她甩下铁棒夺过小六手中的利刀就要往林佳佳身上割去！

    林佳佳惊得闭上了眼，半晌，刀并没落到身上；她惊恐地睁开眼，是山鸡小心地拦住了陈漫欣的动作，他吸着口水嘿嘿说道：“大嫂，别着急，毕竟浑身是血就不好玩了，我保证，我们哥俩会帮你好好教训她！若到时你不满意再亲自动手！”

    “是啊，大嫂，就让兄弟帮你代为教训吧！”小六也嬉笑着帮腔。

    因着山鸡挡住了陈漫欣，他压在林佳佳手上的动作便松懈不少，小六的注意力也到了陈漫欣处，而陈漫欣显然对两人这种做法甚为不满。

    就在陈漫欣冷着脸准备训斥之时，林佳佳猛地一个翻身并朝陈漫欣方向用力一撞！

    陈漫欣一个没稳，直接摔倒于地！

    林佳佳也不知自己哪里来的孤勇，一把压在了陈漫欣身上，并将手中石块抵住她脖子，声音破哑地叫道：“都让开！”

    山鸡和小六互望了一眼，显然没料到林佳佳会有此一手，又都看向了陈漫欣，似是等她的指令。

    陈漫欣简直快要气炸了！好端端的居然被林佳佳给拿住了！刚刚真是对她太客气了，就不该跟她废话，直接把她的肉割下来！

    陈漫欣尖声叫道：“你们干什么吃的，把她给我拖开！”

    “但……”小六有点犹豫。虽然林佳佳手中的石头不至于致命，但这割下去也会受伤的啊！而且别看那女人纤弱无比，目光里还挺凶的，有着种要死也要拉垫背的势头。

    “但什么但，拖……啊！”陈漫欣话未完，林佳佳直接拿石头顶进了她脖子！

    石头粗糙，陈漫欣的脖子很快有血出来，山鸡和小六不再犹豫，冲来就要抓林佳佳！

    林佳佳知道自己已是避无可避！趁着他们走近这瞬，她抓着石头往陈漫欣脸上头上一顿狠砸！被强力拖走时，还伸着腿猛踢了陈漫欣几脚！

    陈漫欣疼得嚎嚎直叫，而林佳佳则被山鸡和小六煽得七荤八素，眼前顿时发红发黑！

    “贱人，花样还不少！”山鸡咒骂。

    再度被绑住的林佳佳已然失去了所有力气，她被压着跪在地上，嘴中大口喘着气，身上无一处不疼。

    “贱人，敢打我！”林佳佳脑袋剧烈一疼！从地上起来的陈漫欣用石头砸向了她的额头！

    额头破了，温热的血顺着脸颊两侧流了下来，其中还有不少流到了林佳佳的眉头，滑到了她的睫毛。

    她脑袋天晕地眩地转着，眼前的一切都变成了鲜红色；鲜红的破屋，几个鲜红的人影......

    而此时，一枚鲜红的人影朝她举起了不知是刀还是棍......

    林佳佳知道自己今天逃不了了，她突然有些后悔，后悔没有告诉傅世瑾，她不想他结婚，不想他娶于嘉琪。

    陆盼和贺淼说得对，她就是活得太清醒了，以至让自己如此委曲憋曲，如果她能勇敢洒脱一点，到死的这刻遗憾没有这么多吧......

    眼见着对方手已朝自己脑袋扬下，林佳佳绝望地闭上了眼睛......

