    重新躺在柔软的床上，德古拉现在还感觉恍然若梦，他甚至有点分不清到底这里是梦幻，还是自己在地球上经历的一切才是梦幻。

    不过相比淡淡的思乡之情，他更多的是兴奋。相比地球那种平常的生活，他更喜欢这种刺激的生活。尽管现在危机四伏，尽管他成为觉醒者后体质也比不过普通人，他都喜欢上了这里。

    他也有优势，那就是地球勇武的自己和这个世界理智博学的德古拉结合，若是度过当前的危机，前途还是很光明的。

    慢慢的理清了思路，德古拉发现除了自己的安危，自己要面临的问题也不少。

    首先，自己实力提升必须理智压制兽性，根据他游戏经验，无论是兽化过高还是理智过低都会让人疯狂，走向灭亡。

    这就意味着他不能光靠接取猎人赏金猎杀怪物提升等级，还需要通过酒馆获得别人的快乐来提升欢宴者等级。

    原来有德古拉的父亲，上面有人，关系通天，加上八面玲珑，无论是酒馆还是情报都做的非常不错，也养了一大批人。

    如今这半年一直吃老本，入不敷出，而且很多关系也断了，让酒馆出现了巨大财政危机，如今更是有一个酒馆开到了对面，明显是想要吞下自家的酒馆。

    经过两个多月的对垒，双方已经势同水火，在必须保留酒馆的情况下，如今的德古拉必须要面对这个问题。

    然后就是酒馆经营问题，他对经营基本一窍不通，还好的是有黛芙妮，他只需要想办法就成，不然他也没有信心继续玩下去。

    除了个人安全和酒馆的问题，最让他关心的就是武术的问题，地球上的武术能不能用在这个世界，他还需要时间来验证。

    迷迷糊糊间，他终于睡了过去，当再次醒来，发现黛芙妮正在收拾房间。

    看到他醒来，黛芙妮拿着两个空的试管到德古拉面前：“你终究还是给自己血疗了。”

    德古拉点点头，晃悠悠的站起来，说道：“我不想当一辈子的废人，而黑豹也不是养老的时候。”

    黛芙妮闪过一丝担忧的神色，一边帮德古拉穿衣服，一边说道：“如果哪天你失控了，我不会让光影会的审判者带给你任何痛苦。”

    “妮姐，你放心，我怎么说也是高级医师，不会有那么一天的。”

    黛芙妮笑着将德古拉抱到轮椅上，说道：“早饭还要一会才好，你可以先到院子里歇一会。”

    德古拉点点头，自己驱动轮椅来到了前院，说是前院，实际上就是铁栏杆围城的，可以看到街道上的人流。

    黛芙妮见德古拉出去，对着空气说道：“上次少爷失踪的过失先记下了，这次若是少爷再有意外，你也没有必要存在了。”

    空气扭曲了一个人形，接着归于平静。

    德古拉在院子里慢悠悠的打着太极拳，在外人看来，怎么都是比老太太还老太太，软绵绵的没有丝毫力度，非常符合他现在的人设。

    运动了一会，德古拉明显感觉到自己身体暖洋洋的，浑身的气血都跟着调动起来，而不再是那种虚弱和冰冷。

    这足以证明，地球上的武技还是有效果的。

    对面院子出来一个八字胡中年人，他坐在石凳上看着德古拉，旁边的女佣倒出了半杯红色液体，又加入了一些牛奶和糖块，中年人这才端着杯子，嗅着冒着热气的饮品一脸陶醉。

    “小德古拉，何必呢，你这病治不好，有这力气挣扎打什么拳，还不如坐下来享受一下，诺，帝国产出的上品红茶，跨洋而来，要不要来一杯。”

    德古拉仿佛没听见他的话一样，对面的八字胡名字叫埃里克，八爪鱼酒馆老板，近些时日，生意超过了镀金玫瑰，而且越来越多的人找他买情报。

    这时候，两个穿着制服的警员吹着哨子将一个浑身是露水，双目空洞无神，口眼歪斜的人架走，那人丝毫不反抗，一直说着诸如他来了、不要过来、我要妈妈的胡话。

    埃里克见德古拉看着三人远去，抿了一口红茶说道：“菲克，卖菜的小贩，经常半夜到市场进货，看来也是看到不该看的存在，迷雾降临，连城市都不安全了。德古拉啊，趁着镀金玫瑰还有些底蕴，不如将酒馆转手给我，你能换一大笔钱，加上你高级医师的身份，完全可以在贵族区开个医馆，那里更安全，又安逸，何必和老哥死磕到底呢？”

    “老哥，这大早上的你能不能安静点，烦都烦死了。”德古拉没好气的说道，若不是后院环境差，他也不会选择在前院，不过这情况，若不将墙弄严实了，以后怕是要去后院了。

    “老弟啊，老哥是为你好，昨天你就被掳走了吧，要不是黛芙妮厉害，你怕是命都没了，那些诡异的存在可不是老哥我这么仁慈……”

    “来份报纸。”德古拉打断了埃里克。

    “好嘞，1个铜板，谢谢。”小报童欢快的跑进院子，递给了德古拉一份报纸，正好出来的黛芙妮笑容满面的给了铜币，并给了报童一个大苹果。

    “谢谢大姐姐。”

    埃里克见到黛芙妮面色顿时一变，一句话不说就直接进屋了。

    “这是个老狐狸，心黑手辣，可不要被他和善的外表给骗了。”

    “好戏才刚刚开始，慢慢玩呗。”德古拉摇摇头，翻开了报纸，摇头道：“这阿卡姆市政厅简直就是开玩笑，这条铁路都修了五年了吧，这还能让他们吹上天。”

    黛芙妮推着德古拉进屋，笑道：“少爷关注点有问题啊，这次丽娅新电影首映选择在阿卡姆庆祝铁路建城，少爷不是一直喜欢丽娅小姐吗。”

    “人都会变的。”德古拉看着另一面一个即便是黑白照片也掩盖不住的清丽脱俗的女人微微摇头，相较于以前的德古拉，他更喜欢现在成熟干练的黛芙妮。

    德古拉喝了一杯热牛奶，吃了一些姜饼，算是打发了早餐。

    黛芙妮忙着自己的事情，而德古拉则是将目光放在自己属性面板好一顿研究，猎血者两级，拥有两个天赋点，他依旧没有着急选择。

    而是调出了随机卡牌抽奖环节……

