    与此同时，为首的男人发出指令，“除了那个臭丫头，其他的那两个人生死不论！”

    即便是听到了男人的这句话，覃靖和覃云绮依旧是继续义无反顾的党参顾瓷的前面。

    覃云绮开口，压低了声音对着顾瓷道，“小师妹，等会儿我拖住那两个人，然后你就赶紧跑，跑的越远越好！”

    看着两个完全没有想就挡在了自己面前的人，顾瓷的眼神之中多了一抹复杂。

    事实上，他们的交集并不算多。

    即便是挂了一个师徒的名头，但是覃靖知道自己是为了进入到藏书阁9层，他们本身之间也没有多少真正师徒该有的朝夕相处。

    谈不上感情。

    但是现在……

    看着奋力拖住了两个人，身上挨了数拳的覃云绮，以及挥舞着一根拐杖，仍旧不断的朝着对面打去的覃靖。

    顾瓷一时之间出神，“为什么？”

    一边，覃云绮咬紧起牙关，从牙齿缝隙里面憋出一句，“什么为什么，你赶紧给我跑！”

    看着顾瓷发呆的模样，覃靖也是又气又急，“臭丫头还不快走？站在这里当木头吗？”

    顾瓷闭了闭眼，深吸一口气，淡定从容的开口说道，“你们走远点，放着我来。”

    她怕……等会儿误伤了他们。

    覃靖和覃云绮却不知道顾瓷心中所想，只当顾瓷想要牺牲自己来给他们争取逃跑的时间。

    只是，两个人又怎么可能放任顾瓷一个小姑娘为他们争取时间？

    更何况，这个小姑娘不只是他们琴协的人，而且还是他们的徒弟和师妹。

    “胡说什么呢胡说，现在是让你逞能的时候吗？赶紧给我走，我们琴协还从来没有过让一个小姑娘出来顶的时候！”

    覃靖跟着嘶吼，“你是我徒弟，你就得听我的话，现在我让你走，你听到了没有？！”

    说着，覃靖猛地将顾辞往他们制造的一个缺口推去！

    然而顾瓷却只是后退了半步，便再也没有后退。

    这还是在他没回过神下，所以才推动的。

    看着这一幕，覃云绮还不忘抽出声来嘲笑，“老爷子你这是不行了啊？怎么连小师妹这么一个小丫头都推不动？”

    覃老爷子气的那叫一个吹胡子瞪眼的。

    只不过很快，覃云绮便没有了跟老爷子说笑的力气。

    两个壮汉一左一右两拳朝着覃云绮砸过去。

    覃云绮对此根本就是避无可避！

    虽然其引起说自己是练过的，但是他的那点力气，在这些壮汉面前，却微小的不值得一提。

    刚才这两个壮汉便如同戏耍一般，故意捉弄着覃云绮。

    现在，两人确实真的用了力气。

    覃云绮已经做好了挨揍的准备。

    只不过，让覃云绮觉得奇怪的是，预料之中的疼痛却并没有到来。

    与此同时，两声猝不及防的惨叫声在他的耳边响起。

    听的出来，这是刚才跟他打的那两个男人的。

    覃云绮后知后觉的抬头看去，却见不知何时，顾瓷出现在了他的眼前。

    就这么站在他的面前，而她的周围，则是黑衣男人们一片震惊的眼神。

    与此同时，覃云琦还看到的，便是两个正蜷缩着倒在地上的壮汉。

    正是方才打他的那两个。

    所以，刚才到底发生了什么？

    覃云绮百思不得其解，更是觉得脑子里面一片混乱，一时之间也完全想不出来，面前的这两个男人究竟是怎么倒下的。

    他看了一眼周围，没有救援出现，除了突然出现在他面前的顾瓷。

    但是要说这两个壮汉是顾瓷打倒的，覃云绮却又不怎么敢相信。

    这两个人的武力值他也是有所见证的，结果现在就这么轻易的倒了，怎么看都不像是他这个手无缚鸡之力的小师妹动的手。

    但是除此之外，也好像没有别的人能够做到这一点了。

    毕竟在场的只有三个人，他，他家老爷子，还有他这个小师妹。

    他自己，他当然是知道自己方才什么都没有做的。

    他家老爷子……这就不用说了。

    所以，似乎也就只剩下他的这个小师妹了……

    “小师妹……你……你打的？”覃云绮有些怀疑人生。

    顾瓷只是淡淡的嗯了一声，随即又是一个过肩摔，直接将一个想要偷袭的男人撂倒在了地上。

    覃云绮这才相信。

    顾瓷从容不迫，语气之中自带一股让人信服的强大力量，“放心，我们都会安全出去。”

    看到顾瓷的武力值，覃云绮的心里面也一下子燃起了希望来。

    他摩拳擦掌，眼神之中满是昂扬的斗志，“小师妹，那现在有什么需要我帮忙的吗？”

    转过头去，扫了覃云绮一眼，顾瓷又沉默两秒，这才开口。

    “扶着老爷子，后退些。”

    听到这话，覃云绮一噎，差点没有就这么吐血。

    将这理解为覃云绮是担心自己没有办法解决这些人，顾瓷又带着几分安慰开口，“放心，就这几个，我一人就能解决。”

    听到这话，覃云绮本来应该高兴，只不过，他却是莫名的又郁闷了几分。

    和顾瓷比起来，他就好像那个没什么一点用的废材。

    正这样想着，自家老爷子已经不怎么客气的给他用上了这个描述。

    覃云绮更加郁闷了几分。

    一旁为首的男人满眼警惕的看着顾瓷，就好像是在细细的估量着她的危险程度。

    内阁指挥的危险性，大多是体现在骇人的感知控制，与群体指挥上，一般来说，他们都是没有这么高强的武力值的。

    而他们这一次也是接收到了顾辞是个刚刚被吸收进来的内阁成员，还没有系统的学习如何运用指挥的感知力，又得了能够阻挡感知的设备，所以才这么放心的过来。

    可是现在，有谁能告诉他，这究竟是怎么一回事？

    面前的这个小姑娘不光没有害怕，不光没有使用丝毫跟指挥跟感知有关的东西，还直接用武力，把他的好几个人都打了，而且，还都轻轻松松的给打赢了？

    她能捂着她自己的良心告诉他，她这是指挥？

