    “这是哪里？”

    林凡有些迷迷糊糊的从车上醒来，看向周围陌生的环境！

    一旁的北野松一脸古怪！

    一个拥有那么可怕实力的麒麟队队长，居然晕车！

    这是不是装的？

    可看林凡的表情，明显是真的晕车，不像是装的啊！

    如果都是装的，那林凡的演技实在是太高明了！

    深深的看了林凡一眼，北野松开口道：“林先生，由于之前在飞机上多亏了您的出手，才能解救了我，我们神蛇组特意设立了晚宴，请您品尝！”

    “哟，有好吃的？不会是鸿门宴吧！”林凡嘴角微微翘起，多看了北野松一眼。

    北野松的脸色一僵，有些尴尬的笑了一声，低声道：“怎么可能！”

    他在华夏待的时间不短，自然知道鸿门宴的意思是什么！

    不过说这话，他实际上还是有些心虚的！

    因为这一次确实是“鸿门宴”。

    虽然他让神蛇组的人取消了针对林凡，可这一次来的，可都是神蛇组那些真正的高层！

    那些人，可不会听他北野松的话！

    他对接下来有可能发生的事情，产生了深深的担忧！

    不是担忧林凡被针对，而是担忧神蛇组的人针对林凡！

    到时候林凡忍耐不住出手，那对于神蛇组来说，绝对是灭顶之灾！

    他亲自体验过林凡身上的气息，那种令人窒息的死亡感，就算是他面对自己的爷爷，那位神蛇组高层才知道的强大的超凡高手的时候，都没有感受到过！

    “带路吧！”

    林凡看了看眼前那富丽堂皇的酒店，开口道！

    里面是什么……他早就看的一清二楚了！

    不过在这里却有些懵逼！

    毕竟……

    这里人说倭国话，林凡是一句都听不懂！

    如果那些人用倭国话骂他，他都有可能听不出来……

    北野松犹豫了一下，最终还是前面去带路了！

    北野少爷亲自带路，几个体型壮硕，腰间鼓囊囊的神蛇组壮汉跟着，酒店里的服务员全都唯唯诺诺的站在一旁，深深的鞠躬，生怕惹怒了谁！

    这里本来就是神蛇组的地盘，现如今神蛇组办事，酒店几乎已经被清空了，所有服务员只服务于神蛇组！

    走过装修极致奢华的大厅，进入电梯，缓缓的步入了二楼！

    二楼与一楼大厅截然不同！

    走出电梯，林凡感受到了一股浓浓的倭国风扑面而来！

    古香古色的倭国推拉木门，还有特色的倭国歌妓，以及坐在一个长条形的桌子前，不断互相交谈中的倭国人！

    “@#%￥￥%……%”

    一个中年男子率先走了过来，脸上带着一抹冷笑，直直的朝着林凡走过来，一副盛气凌人的模样，丝毫没有礼貌的指着林凡开口！

    北野松的脸色一黑，本来想要阻止，可看到林凡突然伸出脚，脸色却变得僵硬了下来！

    “嘭！”

    林凡这一脚狠狠的踹出去，直接踹在了中年男子的胸口！

    一声闷响！

    那个男子的胸口瞬间凹陷进去一块，那有些矮小的身躯，直接倒飞出去，飞出了几米高，狠狠的撞在房间另一边的墙壁上，而后落地！

    整个房间安静了下来！

    所有人都震惊的看着这一幕，有些人的脸上逐渐带上了一些愤怒，可看到北野松没有开口说什么，脸色逐渐全都变得有些僵硬！

    “在我面前，说华夏语，不说的，就当是在骂我！”

    林凡嘴角微微翘起，开口道！

    刚才从那个男子的眼神中看得出来，他确实应该是在用倭国话骂自己！

    正巧，来一个下马威！

    那些中年男子脸色难看，气息有些不稳，甚至能够听得出来，他们的呼吸都开始不稳定了！

    在神蛇组这些年，他们养尊处优，到哪里都是人人敬畏的存在！

    什么人，敢在他们的面前对他们大呼小叫？

    当着他们的面，打神蛇组的高层……

    这对于本来对林凡就很反感的神蛇组高层，充满了愤懑！

    “各位大人，请消除怒火，我亲自跳一曲如何？”

    门外走进来一个歌妓，身穿传统的倭国服饰，将那身材衬托的凹凸有致，脸上画满了白色的妆容，可从脸型与五官上，一眼就能看得出来这是一个美人！

    那些原本还一脸愤懑的高层，此刻脸上却瞬间出现了一抹忌惮与畏惧的神色，没有人敢开口说什么！

    林凡饶有兴趣的看向那个歌妓打扮的女子，对于这个女子的身份有些兴趣！

    这些人……

    为什么这么害怕一个女子？

    “林先生，您刚来这里，小女子敬你一杯！”女子说着一口流利的华夏语，一点都听不出来哪里有违和感！

    说完之后，端起一个空酒杯，斟满了清酒，看向林凡！

    女子的眼神很清澈，可林凡却能够感觉得到，在女子看向自己这个方向的时候，自己身旁的北野松，紧张极了！

    就连他身上的气息都有些不稳，这不是害羞，而是害怕！

    林凡眯起双眸，看向女子！

    这个女子身上，似乎没有泄露出一点点超凡的气息！

    这些人怎么都这么害怕这个女子？

    “小女子名为东丽仓，是北野家族御用的歌妓！”女子柔声开口，抹着厚厚的白色妆容的脸上，露出了一个笑容。

    东丽仓……

    林凡眯起双眸，心头微微一紧！

    在来倭国之前，徐老曾经给自己一些麒麟队的成员在倭国调查到的资料！

    东丽仓，就在资料之中！

    名义上，这个女子是北野家族御用歌妓，可实际上，这个女子却是一个超凡强者！

    不，应该说……

    她的肉身很超凡！

    传闻这位名为东丽仓的女子，没有经过任何的修炼，就能够直接徒手将野牛撕成两段！

    没错，这就是国产神剧里面的情节！

    只不过现如今出现在了现实之中！

    怪不得自己没有在这个女子的身上感受到超凡的气息！

    不过，这个女子除了实力可怕之外，在神蛇组之中，似乎也地位超凡！

    林凡心头对这个女子的警惕了起来！

    不过女子似乎没有敌意，脸上依旧还是带着甜甜的笑容，喝完清酒之后，就上台开始跳起了倭国传统的艺伎舞！

    “林先生，请坐吧！”

    那些原本对林凡充满敌意的神蛇组高层，看到东丽仓对林凡这样的态度，原本的态度瞬间一百八十度大转弯，脸上露出了和煦的笑容，尽管这笑容看起来很僵硬，就像是硬挤出来的一样！

    “请坐吧，林先生！”北野松深深吸了一口气，朝着身后的那几个神蛇组的壮汉看了一眼！

    那些人瞬间明白北野松的意思，直接将被林凡一脚踢到不知生死的男子抬走！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

