
　　上次在地下赌场见过秦飞一面之后，白星和叶明立刻心有余悸地回去让家族调查出了府南王的所有资料。

　　以京都叶家和中海白家的手腕，想要调查一个西南新首富不是什么难事，即便西南军区已经将秦飞家人等等的重要信息给隐藏了起来，但只要叶家在军中通通路子，很快就拿到了想要的资料。

　　仔仔细细将秦飞这一年在西南的经历看完一遍之后，白星和叶明这才发现，秦飞平时竟然是以两副容貌示人。

　　至于哪个才是本尊，谁都不清楚，不过这种简简单单的易容术，即便不需要武道界的手段也能办到，所以白星两人倒觉得不足为奇了。

　　“一年时间，以武者身份斩青天会沈苍天、天师门张清、血蔷薇凯撒，鬼巫教图麻骨，还有北海霸主织田信诚，甚至可能连须佐式神都死在了他的手里。”

　　除了对秦飞的感激，白星看完秦飞的战绩之后，惊得双手颤抖，端坐在沙发上半天缓不过神来。天籁小说网

　　“西南新首富，仙灵果汁产权拥有者，华夏西南军区夜狼特种部队挂职少校！”

　　叶明看到这一行字眼时，眼珠子都要蹦了出来。

　　叶家出龙，但都是些浅水中的蛟龙而已，然而秦飞，才是真正能够遨游九天的真龙！

　　年仅二十岁的华夏少校，连西南军区的老大都十分关注他，为了他甚至还要跟日国上层交涉。

　　“我叶家上上下下百年历史，五十岁当上少校的人，只有一个，五十岁以下就身披星衔的人，一个都没有！”

　　叶明内心的震撼比白星还要更加剧烈，二十岁的华夏少校，只要好好发展，让西南的老大保举一下，立几件大功，未来直升五星也只是时间问题而已。、

　　这样的绝世人才，哪怕放在中海，以白家为首的超级家族，也要奉茶上座。

　　“你现在认出我来了？”秦飞脸上带着似有似无的笑容，看着白星和叶明等人。

　　白星重重地点了点头：“之前前辈救了叶老弟和我们这些人的性命，晚辈甚至还没有发现您的身份，实在是很愧疚，等回国之后，肯定亲自去蓉城上门赔罪！”

　　他除了中海白家人的身份，也是武道界中的人，而武道以实力为尊，没有年龄之分，所以秦飞对于他来说，完完全全就是一个大前辈。

　　秦飞微微点头：“没事，都是华夏人，在日国本来就应该互相帮忙。”

　　以北岛武司的手段，他要杀这些华夏人简直易如反掌，叶明已经被他斩断一条腿，接下来自然是杀了所有在场的人证，日国人的残忍，不是一般人能够想象得到的。

　　叶明也站出来，对秦飞道：“先生，我家大哥已经说了，如果先生到了京都，请一定提前通知，他会亲自设宴款待，答谢先生的救命之恩。”

　　这话一说出口，连白星都不禁是有些震惊地侧目，叶明口中的大哥，自然应该是现在京都叶家的家主，叶家家主亲自设宴款待，这种待遇，可能连普通省市的龙头大佬都没有。

　　“好，我记住了。”

　　秦飞答应道，自然听过京都叶家的名头，上次凌霜的表弟就用她奶奶是叶家人这个理由威胁过自己，不过后面似乎也杳无音信。

　　这时，白星才看到站在旁边呆呆的郑伯风，皱眉问道：“你是？郑家的伯风？你在这里干什么？”

　　周围的人纷纷翻了个白眼，郑伯风第一眼看到你白星就叫了声白爷爷，是你自己跟秦飞交谈没搭理他而已。

　　郑伯风震了一下，愣道：“我，我和同学过来玩儿的，白爷爷您认识这个小子？”

　　他说完看了一眼秦飞，眼中满是不信和震惊，这个人竟然认识白家的人，白家是中海顶端的那几个家族，资产千亿，郑家跟他们相比，还有一段不小的差距。

　　啪！

　　白星一听，立刻挥手一巴掌扇在郑伯风的脸上，喝道：“胡闹！那你以为他是谁？敢这么冒犯他？”

　　白星心思缜密，一眼就能看出郑伯风等人似乎和秦飞起了冲突，郑伯风竟然还敢用那种冒犯的称呼，简直就是不知道死字怎么写的。

　　“他、他是谁啊？”郑伯风捂着浮现出五根手指印的右脸，咽了口唾沫，骇然地问道。

　　“他是谁你不用知道，你只需要清楚，招惹了他，你郑家可能就不太会好过了。”

　　白星摇了摇头，接着道：“你要是不想给你郑家惹来天大的麻烦，现在立刻给秦先生道歉吧。”

　　郑伯风整个人像是被点了穴，一动不动。

　　这句话刚刚秦飞也说过一次，然而当时在他听来，简直比天大的笑话还好笑。

　　因为他根本就不信，一个不知道从哪里冒出来的普通小子，敢开口威胁中海的郑氏家族，随便一个分支弟子都能够捏死他。

　　然而现在从白星的口中说出来，这句话的真实性立刻到了一种不容置疑的地步，白星是中海白家的人，位于中海之巅。

　　连他都说了这样的话，甚至刚刚还对秦飞态度恭敬，就像是老师面前的小学生一样，那就证明，秦飞可能真的是个他郑家都惹不起的大人物！

　　白星扫了一眼待在原地不敢动弹的郑伯风，不由得失望地摇摇头，他也是看在郑伯风是郑家的人份上，所以才会给他一巴掌，这相当于在就他，以秦飞的脾气和手段，要杀一个郑伯风有什么难。

　　这要是白家的小辈在这里，招惹了秦飞还不知死活，能不能回到白家都是另一回事。

　　一位炼体境超级宗师，华夏少校，就是白家都不敢说在地位和背景上能够击败他，更何况一个小小的郑家。

　　“白爷爷，我该怎么办啊？”

　　郑伯风吓得浑身瑟瑟发抖，声音哆嗦着道。

　　秦飞好笑地看着郑伯风：“你刚才不是要打断我的腿吗？”

　　“什么？”

　　白星闻言，脸色如同猪肝般难看，只能无奈地摇头道：“这就是你自己该死了，我也帮不到你了。”

　　眼前这人可是杀伐果断的府南王秦飞，西南前首富况家全族被灭跟他有关，星岛大家族邵家被他逼得为奴为婢，区区一个郑家，灭了又何妨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第586章 天大的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 