    港口边上，项淳站在岸堤上，看着一艘艘船只远去。

    他是准备最后一个走的，而且他也不需要乘船离开，等到所有愿意跟随他的玄府弟子都是离开后，他自可飞遁前往那处海岛。

    一个黑袍人出现在他身后，道：“你的人差不多都出来了吧？我也要去做我该做的事了。”

    项淳转过身来，沉声道：“师叔，你非要走这一步么？”

    那个黑袍人看了看他，又看了看天空，道：“这一步你师父不敢走，我敢！”他又道：“你还是关心下自己吧，这个局很难破，到了海上，也不见得就太平了。”言毕，他一纵身，就骤然升空，黑光一闪，往北天射去。

    项淳望着天空，久久默立在那里。

    候船廊厅之内，此刻坐着密密麻麻的人群，他们大都是等着坐船去往海外的，但是处于异神控制下的都护府显然不会这么容易放所有人走，故意派遣人手在此严查，这令登船的速度非常慢。

    有些上午就到来的人，直到现在还是滞留在港口里。

    郑瑜小郎君正在帮人困难的人搬运行李，并顺带维护秩序。

    这次所有去往海外的玄修弟子并非是一同行动的，而是准备分批跟着民众撤离，这样可以方便保护这些都护府子民，以免路上遭遇到灵性生物或者海上盗匪的袭扰。

    郑瑜这时看到一个年轻母亲一手抱着一个粉妆玉琢的小女孩，一手还提着大包小包的东西，他赶忙上去搭了一把手，那年轻母亲露出一个感激的笑容。

    郑瑜对着小女孩作了一个鬼脸，惹的那小女孩咯咯作笑，他问道：“几岁了啊？”

    小女孩道：“文文三岁了，认识五百多个字了。”

    郑瑜惊叹道：“真厉害。”

    小女孩道：“文文还会念诗，大哥哥，你会念诗吗？”

    郑瑜笑道：“会啊。我记得最熟悉的一首，我念给你听啊……”说到这里时候，他忽然一顿，回头望了望阴霾笼罩下的瑞光城，又看了看着候船厅中情绪低落的人群，感觉一股情绪在胸腔之内涌动着，忍不住想要抒发出来，于是他一转章印，张口说道：“大道玄浑乾坤载……”

    他的声音非常洪亮，却又不刺耳，远远传了出去，使得整个港口的人全部都能听到。

    候船大厅里的人群顿时安静了下来。

    那个小女孩眨了眨眼，奶声奶气的接了一句，道：“天城百万裂云来……”

    她稚嫩的声音不大，但此时此刻，却是清晰的传递到每一个人的耳朵里，他们不由得一个个抬起头来，口中喃喃低语着什么。

    一个年轻文士忍不住站了起来，高声道：“赫赫神光耀汉霄！”

    话音才落，人群中又有数十个人一齐发声道：“煌煌夏彩筑华台！”

    这一瞬间，仿佛是点燃了什么，更多的人大声且整齐的念了下去：

    “骄阳欲赤蒸青海！”

    “晨启东方晓太白！”

    这首人人熟知“夏风”随着一声声传唱出来，逐渐向着远处扩散蔓延，声音变得越来越响，念诵的人也是越来越多，直到念到“今承人道运苍黄，世颂传称盛哉”这一句时，数万人齐声诵唱，声震天地，响遏行云！

    都府之内，姚弘义也是听到了这个声音，他阴沉着脸，不知为什么，在这股声音之中他听出了一种让他为之恐惧的力量，让他战栗，让他窒息，道：“来人，来人，让他们闭嘴，闭嘴！不许他们念诵夏风！”

    此刻被按在那里的姚先生忽然抬起头，笑道：“你阻止不了的。听到这声音你们就应该明白，就算你们能推倒烽火台，可也推倒不了天夏人心中的烽火。”

    姚弘义怒火中烧，忍不住道：“来人，来人，把他拖下去！拖下去！”

    望夏台内，平台上方，杨珏的手已是按到了玉板之上，一股冰凉厚实的感觉顺着手心传递上来。

    那上面手掌凹印非常之大，他的手对比下来显得很是小巧，此时他记着雅秋女神方才说得话，开始于心中呼唤着天夏。

    就在心念转动的时候，轰的一下，他的脑袋像是被狠狠冲击了一下，感觉眼前升起了一片光芒。

    站在下方的柳奉全和雅秋可以看到，那一片光芒顺着那玉板流淌到了他的身上，并将整个笼罩住。

    此刻听得轰轰的声响传出，望夏台似乎震动起来，可以看见四壁之上有一圈圈的光华往上传送着，上面的琉璃板一块块的分开，收拢，形成一个球形，而后就在琉璃板中间位置，一团光亮在那里凝聚着。

    这个时候，杨珏身上的白光一散，他身体一软，倒了下来。

    “大都督！”

    柳奉全惊呼一声，连忙跑上前，将他扶了起来。

    雅秋女神道：“他没有事情，只是引动烽火，精神受了点冲击，一会儿就可以缓过来。”

    她抬首看着上方，道：“烽火一经触发就不会停下了，但是点燃仍需要一会儿时间，我去外面抵挡来人，柳先生，望夏台后面有一个坚固的密室，你可以带着杨珏去那里躲避，劳烦你了。”

    柳奉全郑重道：“放心吧，我来照顾大都督。”

    雅秋女神听出他话声中带着一股前所未有的认真，在其人以往所有对杨珏的称呼中，这一声无疑喊得最为真心实意。

    她对着柳奉全一点头，就向外走去，随着她迈步而行，身躯开始生长，整个人渐渐拔高，她的外形也由一个十来岁的少女慢慢变成了一个二十多岁，体态健美，浑身充满着勃勃英气的英武女子。

    她的面容美丽而刚毅，步态敏捷而轻盈，长发披散在身后，在神性光芒的引动之下，身上陡然浮现出了一套贴身皮甲，头上是双羽盔，身背弓箭，腰悬长剑，手中持有一根泛着寒光的长矛。

    这时她下意识伸手出去，似想去抚摸一下什么，但是手落下去，才发现脚边空空荡荡，那个伴随她渡过悠久岁月的伙伴已经不在那里了。

    她微叹了一声，眸中浮现一丝转瞬即逝的黯然，不过当她再次抬起时，已然褪去了所有软弱，脸上只有寒霜冷冽。

    她走下石阶，来到了望夏台之外，双手持矛，两脚微分，稳稳站在了那里，金色眼眸子盯着前方，身上浮现出雾气般的金光，而长发在身后飞舞着。

    只是数个呼吸之后，朱阙自远处飞来，足尖一点，轻巧落地，托洛提也是另一边自落了下来，他看了眼那浮动着流光的望夏台，心中忽然涌起一种很不好的感觉。

    朱阙一句话也没有多说，身形一个前窜，就一拳往雅秋女神面庞上打来，可是后者身形不动，只是把矛头稍稍一偏，却是将毛尖一下对准了他，隐隐封死了所有前进的空间，这一刻，好像他自己在矛尖上撞，于是身形倏地一下，又退回到了原地。

    人影一闪，托洛提冲了上去。

    雅秋女神快速弃矛，短短一息之中，双方快速交换了上百次攻守，雅秋女神动作稍快，首先抓到一个破绽，一声大喝，一拳砸在了托洛提的脸颊之上，而后一把抓住其人手臂，以并拢的健美双腿为支点，猛地旋转身形，将托洛提整个抡起来，数圈之后，把这个杀戮之神一下甩了出去！

    本来这个时候，她应该顺势捡起长矛掷去，或者拿下背后弓箭射击，以便对这名敌人进行伤害性打击，只是此刻她的对手并不止一个人，才把托洛提打发出战圈，她就感觉到一股强大的力量从上方轰然落下。

    她咬紧牙关，双臂交叉，这一架之间，整个人半跪在了地上，双方灵性力量的交锋，顿时激振出一阵阵的闪烁的光芒，她呵斥一声，身上金光嗡的一声向外放开。

    朱阙感觉一股极为强大的神性之力冲上来，立刻闭起双眼，双手护住自己，整个人蜷缩在一起，在排斥力量的冲击之下，就翻滚着飞了出去。

    轰的一声，伴随着一道光芒闪烁起来，望夏台附近像是爆开了一个巨雷。

    雅秋女神缓缓站起来，伸手一拿，长矛再度飞回到了手里，身后黑色长发飘扬不已。

    托洛提方才被一把扔到了内城之外，他到了天空之中，稳住身形，重心往前一倾，轰然破空，再次俯身冲下。

    朱阙也是再次杀了回来。

    三人的力量都强大无比，剧烈的碰撞和光芒在这里闪烁着，朱阙和托洛提多次想找机会冲入望夏台中，但是雅秋女神牢牢堵在狭小的入口之前，拼着受伤也是半步不退。

    三人交手看去很长，实际上从雅秋女神出来到现在也不过过去了五六个呼吸，而就在这个时候，整个望夏台忽然一震，在高的顶端之上有一团光亮生出，并像一个太阳一下照亮了瑞光城。

    朱阙和托洛提不由动作一顿。

    雅秋女神抹去了嘴角金色的血渍，望上看去，她的眼眸之中立时倒映出了一抹闪烁的光芒。

    那团光亮不停往外扩张着，在到了最为盛烈的时候，轰然一声，一道璀璨光柱自望夏台上骤然升起，霎时撕开瑞光城上方的厚重云层，一直冲去天穹之中！

    这一刻，整个东廷都护府疆域之内，从北方群丘到南方荒原，再从安山西麓到海外诸岛，但凡有天夏人在的地方，无不是笼罩在这一道光芒之下！

    天夏烽火，点燃了！

    ……

    ……