    方牧带着邱穆羽一阵闪烁，很快便出现在了一座气派的山门外。

    邱穆羽介绍道：“此为长乐宗地界。

    长乐宗太上长老孟元，十年前踏入太玄。

    我与他有过些许交情。

    魔君若是想要拜山的话，我可代为引荐。”

    “不用了！”

    方牧手指虚虚一点。

    一片黑紫色的雷云，在一阵狂风呼啸中，凝聚在了上空。

    伴着雷云出现的，还有一股仿佛灭世一般的威压。

    下方的长乐宗修士，顿时纷纷惊呼了起来。

    “何方宵小，竟敢在我长乐宗引动雷云！”

    一个长袖飘飘，不怒自威的中年人腾空而起。

    然而他刚刚升到一半，就被一道紫雷当头砸落。

    他向下落了数十米，才重新稳定了身形。

    方牧看着这个只是手上带着一些焦黑的太玄境修士，不由微微摇了摇头。

    “此界道韵，果然跟苍琅界颇有不同！”

    他嘟囔了一声之后，便又朝着孟元虚虚一指。

    轰隆隆！

    数十道紫雷齐齐落下。

    孟元瞳孔一缩，竭力抵御起了这漫天狂雷。

    当个这一波紫雷散去之后，孟元身上的道袍已然破破烂烂，原本整齐的发髻，也被电得乱七八糟。

    可他终究还是撑过来了。

    然而没等他喘口气，就见雷云下方那个年轻人又对他点了一下手指。

    轰隆隆！

    半空中的雷云再次咆哮了起来，千百道紫雷仿佛雨点便砸落。

    良久之后，雷云散去。

    原本还算气派的长乐宗，此刻已然一片狼藉。

    直到此时，方牧才淡淡道：“苍琅界方牧，携曜真界邱穆羽前来拜山！”

    浑身不停抽搐的孟元先是看了看方牧，之后又瞅了瞅邱穆羽，最后才喃喃道：

    “你们……是来拜山的？”

    ‘不是啊，这跟我没关系啊……’

    刚刚还满脸呆滞的邱穆羽，此刻疯狂的在心中呐喊了起来。

    然而方牧却并没有给邱穆羽说话的机会。

    他淡淡道：“除了拜山之外，也打算找你们借一点儿东西。”

    孟元有气无力道：“借什么？”

    方牧指了指孟元的储物戒指道：“我准备在苍琅界开山立派，只是囊中羞涩，所以来找你借一些天材地宝。”

    孟元干脆利落的将自己的储物戒指取了下来，扔给了方牧道：“这些够了吧！”

    方牧把玩了片刻后，有些不满意道：“有些不够。”

    孟元眼角跳了跳道：“我长乐宗的宝材还有一些放在了后山禁地，你还想要什么，就自己去取吧。”

    “也好！”

    方牧轻轻吐出这两个字，便消失在了原地。

    孟元扭头看了看已经快要变成废墟的禁地，又看了看不远处一脸茫然的邱穆羽，胸口剧烈起伏道：

    “是你把他带过来的？”

    邱穆羽脸色一僵道：“他只是说要来拜山，我……”

    没等他说完，孟元就咬牙切齿道：“很好，你做得很好！”

    邱穆羽：“……”

    就在两人大眼瞪小眼的时候，方牧又是一闪，回到了此处。

    他心满意足的把玩着手中多出的储物戒指道：“长乐宗库房里的东西当真不错，下一家我们去哪？”

    邱穆羽听了，浑身不由微微一颤。

    然而没等他说话，不远处的孟元就主动开口道：“距离此处二百里，有一座麒麟洞。

    麒麟洞主沈令行步入太玄多年，搜刮天才地宝无数。

    在我突破至太玄境之前，我长乐宗每年都要向那边进贡一件顶级天材地宝。

    魔君若是有兴趣，可以去那边看看。”

    方牧扬了扬眉道：“在哪个方向？”

    “在西北！”

    孟元说完之后，又指了指邱穆羽道：“他认得！”

    邱穆羽：“……”

    ……

    不久后，方牧带着邱穆羽，出现在了麒麟洞上空。

    这里的果然要比长乐宗气派得多。

    下方那起伏的山峦中灵气飘荡，期间还隐隐夹杂着一股股淡淡的威压。

    那是隐藏在山间的护山大阵。

    方牧观察了片刻后，满意的点了点头道：“这边看起来，果然要比长乐宗强一些。”

    他话音落下的同时，又是一道紫雷砸落。

    隐藏在山间的大阵应激而动。

    翻滚的一股股翻滚的紫云，竟然生生抵住了这道紫雷。

    “不错，当真不错！”

    方牧夸赞了一句的同时，右手已然朝着下方虚虚按下。

    轰隆隆！

    一声巨响，下方六座山峰齐齐崩断。

    与山峰相连的护山大阵，也跟着一起化作了泡影。

    “大胆！”

    这声暴喝，竟然压下了山峦崩裂之声，瞬间冲上了云霄。

    与之一起冲出来的，还有一个怒发冲冠的老者。

    然而没等这个老者看清云端上站着得到底是什么人，就被一只无形巨掌压在了头顶。

    啪！

    一声脆响，老者以比来时更快的速度，倒飞着返回了大阵当中。

    此时，方牧才淡淡道：“苍琅界修士方牧，携望山宗邱穆羽前来拜山！”

    邱穆羽听到后面半句，嘴角顿时一抽。

    ‘跟我没关系啊……’

    下方的老者显然没有听到邱穆羽的心声。

    他恶狠狠的看了邱穆羽一眼之后，才抹了抹嘴角的鲜血道：“魔君此来，所为何意？”

    刚刚在长乐宗的时候，方牧已经说了一遍自己的意图。

    他实在不愿意把刚刚的话重复一遍，于是他将目光望向了邱穆羽。

    正在心中不停默念着‘跟我没关系’的邱穆羽，忽然感到一股足以压倒山岳的威压。

    他下意识扭过头，正与方牧的目光碰撞在一起。

    邱穆羽脸蛋上的肉，顿时欢快的蹦跶了起来。

    他只是略作犹豫，便扭头对着下方的老者喊道：

    “魔君想要开山立派，却缺了一些天材地宝，你还不速速献上储物戒指！”

    “咳！”

    他刚刚说完，方牧就轻咳了一声道：“是借！”

    邱穆羽：“……”

    老者：“……”

    方牧扫了两人一眼，发现他们都是一脸便秘的表情，顿时不爽道：

    “你们以为我实在故作姿态？”

    邱穆羽浑身一抖，连忙摆手道：“不不，魔君仁义无双……”

    他本想拍两句马屁，可话还没说完，就被一股凌厉的气息压得不敢开口。

    方牧淡淡道：“我之说以是借，是希望你们不要忘了今天这些东西。

    等你们修炼有成之后，要记着来找我讨要。

    在苍琅界时，我满天下行借数十载，却无一人敢与我讨要那些物资，着实有些无趣。

    我希望你们曜真界的修士，不要让我失望！”

    老者：“……”

    片刻后，方牧手上便多了两枚装满了各种天材地宝的储物戒指。

    他瞥了邱穆羽一眼，淡淡道：“下一家在哪？”

    已经有些破罐子破摔的邱穆羽，指着远处道：

    “那边有一家魔门，名为天鬼宗。”

    方牧淡淡道：“那就走吧！”

