    他们虽然没办法看到，却听得清清楚楚。

    于是纷纷竖起耳朵，听一听她们说什么。

    他们一边在心里回味着三女的容貌及风采，一边暗自感慨。

    果然不愧是皇家贵胄，金枝玉叶，气度雍容清贵，让人自惭形秽。

    尤其是十五公主殿下，名不虚传。

    难得的是，她如此善良宽和，一点儿没有皇家的高高在上与俯视众生之感。

    尽管说话不客气，他们不但不反感，反而感觉到亲切，油然而生出好感与亲近之意，不由的想更进一步，想着能不能投入她门下，效犬马之劳，任其驱策。

    他们一直以来苦苦渴求的机会就在眼前！

    “小灵儿，什么时候开始？”

    “说是正午的时候，他不到时候不会过来的，母后，皇祖母，我们坐下歇一歇。”

    “不用歇，不累。”

    “嗯，不用歇，站着舒服，最近身子骨明显觉得好多了，都是大师之功。”太后笑呵呵的道：“好像年轻了二十年。”

    “皇祖母，哪有这么神！”

    “小灵儿你年纪小，觉不出来神妙，我年纪大了，对身子骨才更敏感，”太后笑呵呵的道：“身子骨一天比一天的衰弱，这种滋味你是没尝到过的。”

    “皇祖母，我可尝过身子弱的滋味。”

    “你那时候跟我这种老弱不同，”太后笑呵呵的道：“那种一天比一天老的滋味，太让人绝望，让人痛苦。”

    “母后，你没这感觉吧？”

    “你母后风华正茂，怎会有这感觉！”

    “还好吧。”温柔如水的声音响起。

    “嘻嘻，我觉得自己越来越强，举起一头牛都没问题。”楚灵笑声清脆悦耳。

    “你呀……”

    “皇祖母，你可以练功呀，练功会让身体更强壮的。”

    “我又不是没练功。”太后摇头道：“没用的，武功是挡不住岁月的力量，你到我这般年纪就知道啦。”

    “神水真有这么神？”

    “这便是佛法之威力。”太后声音透着高兴之意：“先前神水的时候，感受还没这么深，如今有了那佛珠，完全不同了，身子一天强似一天，好像时光倒转，太匪夷所思，太神奇了！”

    “怪不得皇祖母你精神涣发，还以为是治好了顽疾，心里头美的缘故呢。”

    正说着话，传来一声禀报：“殿下，端王爷在山下。”

    “二哥也来啦？倒是巧，那就请二哥过来吧。”

    “是。”

    一会儿过后，一阵朗笑声中，端王楚海出现。

    他大步流星来到宫女与内侍环绕簇拥的三女跟前，身边跟着谋士孙士奇。

    端王楚海一袭紫衫，气度森然。

    随着坐上南监察司司正之位，他的气度一天一变，越发端凝肃重。

    他恭敬的向太后皇后行礼，面露笑容看向楚灵。

    孙士奇一袭青衫磊磊落落，相貌清癯，颇有几分仙风道骨之气。

    他只是抱拳一行礼，便退到一旁不说话，当一个隐形人。

    楚海笑道：“十五妹，英雄所见略同呀，不过十五妹你下手更快，比我抢先一步围了这里。”

    “二哥，我可没这么大的排场，要不是因为母后与皇祖母，可不会围这里。”楚灵笑嘻嘻打量着他。

    楚海道：“是该围着，别惊扰了皇祖母与母后，要不要我派些人过来一起帮忙？”

    “不用二哥派人啦。”楚灵摇头：“二哥的人手这会儿都在周围了吧？”

    “嗯，只留一些在城里坐镇，剩下的一大半都派过来了。”楚海笑道。

    “海儿你做得对，是该多派些人过来，保证大典能顺顺利利的，出了岔子就成了笑话。”太后温声说道。

    “是，皇祖母。”楚海恭敬回答道：“这也不是孙儿主动做的，是金刚寺外院已经提前过来说了，要我们派人帮忙维持秩序。”

    自己现在只向父皇负责，其余人不必讨好，不必讨好法空大师，否则父皇那边听了会不痛快。

    “法空大师已经不是第一次举行大典，有经验了。”太后笑呵呵的道。

    楚海点头道：“是，这么多人，真要有一些不三不四的或者穷凶极恶之辈混进来，趁机作乱，那好事就成了坏事。”

    “是要瞪大眼睛。”皇后柔声附和。

    恰在此时，青衫男子再次过来禀报：“殿下，信王爷也到了。”

    “嗯——？”楚灵惊奇的道：“九哥不是去做神武府的府主了嘛？”

    太后笑呵呵的道：“小九那热心肠，听到这种大事，肯定要回来看看的。”

    皇后道：“别忘了他还是九门提督呢。”

    楚灵笑道：“九哥一直不在神京，我都忘了他还是九门提督呢，九门提督这个时候确实得到场，……愣着干什么，赶紧请九哥上来呀！”

    “是。”青衫中年飘飘而去。

    “好久不见九弟了。”端王楚海笑道：“怪想他的。”

    “他不在神京也挺好的。”皇后柔声说道：“免得一天到晚被朝臣们惦记着，时不时参一本，惹得皇上心烦。”

    “也不知道他变了模样没有。”太后笑呵呵的道：“小九很辛苦。”

    “是呀母后，神武府那种地方，不是皇子王爷能压得住的，麻烦得很。”皇后柔声附和。

    楚祥宛如一阵狂风席卷而至。

    现出身形，紫袍猎猎飘荡，气势雄浑豪迈，风尘仆仆，抱拳笑道：“皇祖母，母后，都在呐，还有二哥。”

    “九哥，还有我呐。”

    “这种事怎么能少得了你。”楚祥笑道。

    “九哥，你回来是因为这次大典？”

    “也不全是，有别的事，凑巧碰上大典了。”楚祥道。

    楚灵撇撇樱桃小嘴。

    睁眼说瞎话，肯定是特意为了大典回来的，他跟法空的交情多深，怎么可能不回来帮忙？

    “小九，那边可顺利？”皇后柔声问道。

    楚祥不在意的笑笑：“母后放心，那边没什么大事，都是小麻烦，……二哥大展雄风，真是可喜可贺。”

    “九弟你能镇抚神武府，当真可喜可贺，这些可都是些刺儿头，别让他们惹出大乱子才好。”

    “确实得好好约束他们。”楚祥点点头。

    “九哥你何时从神武府返回？”楚灵不满的道：“竟然趁着我闭关的时候离开！”

    “这要看父皇的意思了。”楚祥道。

    恰在此时，青衫中年再次飘来，轻声道：“殿下，信王爷有下属过来，说有紧急情况。”

    “让他过来吧。”楚灵道。

    “是。”青衫中年飘飘而去。

    楚灵笑道：“九哥，你忙自己的去吧，皇祖母与母后这边有我陪着呢。”

    “老九你快去吧。”太后道。

    楚祥笑道：“皇祖母，母后，放心，今天不会出什么乱子，真要出乱子，大师他的招牌可就砸了，他不会容许这种事发生的。”

    法空大师有天眼通，可提前看到所有的意外与危险，将其扼杀于萌芽之中。

    “九弟对法空大师深具信心呀。”楚海笑道。

    楚祥道：“二哥，你跟法空大师没怎么接触，所以不了解大师的厉害，往后便知道了。”

    “呵呵……”楚海笑道：“那往后要多多跟法空大师请教才是。”

    楚祥笑道：“保准收获巨大。”

    “九弟这般推荐，我当然要试试。”

    “还是别试的好。”皇后轻轻摇头：“老九你别胡乱出主意，坏海儿的事。”

    楚祥不解。

    “你们也知道你父皇对大师他的态度，”皇后道：“老九你能不管你父皇的意思乱来，海儿却不行，惹恼了你父皇，你便是下场。”

    楚海顿时一肃。

    楚祥摇头笑笑：“父皇嘛……”

    他身形忽然闪了闪，已经蹿出了一百多米，停在石阶上看向匆匆而来的两个青年。

    一个范晨光，一个赵季平，并肩联袂而来。

    楚祥脸上笑容一敛，沉声问：“有什么事？”

    “府主，发现了一条大鱼。”范晨光道：“混在人群里，动手的话，会惊动太多人。”

    “那就别惊动太多人！”楚祥哼道。

    范晨光不好意思的看向他。

    “又要本府主亲自出手？！”楚祥不满的道：“每次都要本座主亲自出手，要你们这些废物做甚！”

    “府主，要不是情形特殊，周围人太多，我们自己也能拿下他。”

    “每次都这么说，哪一次不特殊了？”楚祥没好气的道：“把他引到别处便是。”

    “此贼狡诈，恐怕未必奏效，如果被他发现，恐怕会伤害周围人让我们投鼠忌器，再转移注意，然后逃之夭夭。”范晨光一板一眼的道：“他前两次逃脱，都用的这手法。”

    “你们真是废物。”楚祥哼道。

    “是，是，所以只能请府主你动手。”范晨光一丝不苟的承认他们是废物，脸上毫无异状。

    赵季平悻悻道：“他虽然不是大宗师，可武功阴毒，有大宗师的威力，我们确实拿不下他的，先前还折了两个兄弟呢。”

    “……你们先别妄动，只盯着便是，待会儿再说。”

    “府主……”

    “少啰嗦，我说呆会再说就呆会儿再说！”楚祥摆摆手：“把画像弄过来。”

    “已经画好。”范晨光从袖子里掏出一根卷轴递过去。

    楚祥看了他一眼，暗赞其机灵，低头展开卷轴看去，端量了一番哼道：“就是他？行吧，把它送给法空大师去。”

    “……法空大师？”

    “照做便是。”

    “是。”

    楚祥回到了三女跟前。

    楚海不解的笑道：“老九，怎把画像送给法空大师了？难道让法空大师捉他？”

