    入赘？

    听到这两个字，姜怀山和姜风都不由愣住了。

    他们是何等身份！

    姜家是何等的豪门世家！

    放眼世界，姜家在诸多豪门、财团组织之中，那也是排的上号的。

    姜家的少爷去入赘其他家族，这简直就是奇耻大辱！

    江炎之所以回到姜家之后不受待见，就是因为他当了上门女婿这件事情。

    只不过徐家只是个微不足道的普通人家，姜家那些高层们、长辈们一个个都目高于顶，根本没把徐家放在眼里。

    江炎自甘堕落，入赘一个普通人家，在众人眼中，全当是一个荒唐的笑话。

    因为在大家看来，江炎这段上门女婿的婚姻迟早会结束的，尤其是后来姜怀义为江炎寻求了端木家族的联姻，姜家那些高层们都被堵住了嘴，才没有拿江炎在徐家当上门女婿的事情做文章。

    可是如果姜风要是入赘福山家族，那么这动静可就不一样了。

    三龙会是东瀛最大的财团势力，产业无数。

    虽然福山家族只是三龙会之中的一员，但是福山家族的财富、势力也是非同一般的，绝对是东瀛诸多豪门中排名前十的存在。

    像这种规模的豪门联姻，肯定是要宴请八方来客，搞得喜庆热闹，恨不得普天同庆才好。

    一时间，姜怀山与姜风都不知道该如何回答才好。

    “呵呵，福山雄会长，你可真会开玩笑！”

    姜怀山主动缓解了一下尴尬，然后说道：“我们是来商量联姻的，你女儿将来要是嫁进我们姜家，我们是不会亏待她的。”

    福山雄皮笑肉不笑地说道：“我可不是在开玩笑，我很认真的。”

    姜怀山的笑容顿时有些勉强，他看了一眼姜风。

    姜风挺直了腰板，语气郑重地说道：“福山雄会长，我很敬重您，但是我们姜家是豪门望族，以我的身份，入赘你们福山家族，只怕不太妥当。别说我不答应，只怕我们姜家的长辈们也不会同意这种事情发生的。”

    福山雄神色没有丝毫地变化，他端起了一杯茶，慢慢地品味了起来。

    福山一龙这时说道：“我最近听说了一些消息，据说你们姜家进行了一些改革，成立了跨国集团来管理家族产业，你们家族内部权力也发生了一些变化，不知是否有这回事？”

    姜风的脸色变得有点难看，他没想到，对方连这种内部消息都给打听到了。

    那么对方肯定知道，他们父子俩在姜家内部的地位、权力已经大不如前。

    对方没有继续说下去，已经是给他们父子俩留了面子。

    姜风偷偷地看了一眼姜怀山，姜怀山的脸色也不太好看，父子俩都有些窘迫，有一种落魄豪门子弟上门乞讨的感觉。

    福山一龙忽然话题一转，又说道：“哦，对了，最近有个东西很有意思，叫做传送器，也有人叫做传送门，可以连接到世界各个国家一些城市，跟那里的人进行互动。”

    “这个传送门是一个叫全球购的公司制作的，在我们达坂城也有一个，我前两天还去看过，觉得能想出这个点子的人肯定很有趣，也很有眼光。目前全球购平台可是火爆的很，你们听说过吗？”

    姜风一听到“全球购”三个字，就跟听到江炎的名字一样，忍不住就要破口大骂。

    “没听过……”

    福山一龙摇头道：“哦，那真是太可惜了。我打听到，这个全球购公司在我们东瀛境内的经营权是端木家族掌控的，端木家族的人可是很想跟我们三龙会合作。端木玉河也想追求我姐姐，还托我约我姐姐见面吃饭呢。”

    福山雄咳嗽了一声，淡淡地说道：“一龙，你别整天光知道玩，你年纪不小了，多跟你姐姐学习一下商业运营，将来三龙会和福山家族都要交到你的手中。”

    姜怀山与姜风都听出来了，这福山一龙是在给他们上眼药呢。

    意思是说，你们不愿意上门入赘，有的是人想跟我们家族联姻，你们无权无势的，有什么资格来谈条件？

    姜风年轻气盛，听到这里的时候，已经有些坐不住了。

    姜怀山伸手按住了他的腿，然后笑着说道：“全球购？呵呵，这我当然知道了，实不相瞒，这全球购公司实际上是我侄子姜炎开的，他可是我们姜家的商业奇才。”

    “姜炎跟我儿子姜风从小一起长大，就像是亲兄弟一样，之前姜炎还要姜风过去帮他呢。说是产业做的太大了，缺少值得信任，又能力出众的人帮忙，上阵父子兵，打虎亲兄弟，要不是我们家姜风也想自己闯一番事业，早就去帮我侄子了。”

    姜风听到姜怀山说的这些话，忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    他前段时间才被江炎戴了绿帽子，一听到江炎名字就犯恶心，什么时候亲如兄弟了。

    这种睁眼说瞎话，往自己脸上贴金的本事，姜风真是自愧不如。

    福山雄与福山一龙听到姜怀山的话之后，两人的态度也发生了一些转变。

    福山一龙满脸兴奋地问道：“真的吗？这么说，全球购公司也是你们姜家的产业了？”

    姜怀山为了自己的脸面，心虚地笑着说道：“呵呵，当然了。只是可惜我这侄子已经结婚了，要不然我就把我侄子介绍给福山爱小姐了。”

    福山雄笑着说道：“没关系，要是姜风能够娶了我女儿，我们也可以是一家人。要是你们能够促成我们三龙会与全球购公司达成合作，那么入赘就不必了，我亲自送女儿入嫁你们姜家。”

    “这……”

    姜怀山一下子犯了难，他刚刚只是为了面子吹嘘，要是让他去促成三龙会与全球购公司合作，这基本上是不可能的事情，毕竟他们父子才刚刚跟江炎闹掰。

    “福山雄会长，这件事事关重大，你给我们点时间考虑一下，如何？”

    福山雄点头道：“当然可以，如果你们能够促成合作的话，到时候我们就是一家人。当然了，若是你们愿意入赘我们福山家族，我们也是欢迎的，毕竟能和姜家这样的豪门世家联姻，对我们双方都有好处。”

    福山一龙添了一把火，说道：“不过你们不要考虑太久，万一端木家族要是以合作为由，来跟我们家族联姻的话，那么我姐姐可能就是端木家族的儿媳妇了。”

