    林顿带来的村民们在人类城正式安家。

    刚开始的耕地自然无法产出粮食，牧畜倒是带了一些但数量不多。

    但好在有玩家的存在，牧师职业的法表之中有着一个造粮术的存在。

    三环法术——造粮术（咒法）：你在施法距离内的地面或容器上创造 45 磅的食物和 30 加仑的水，其总量可以满足十五个类人生物或者五匹坐骑 24 小时的补给需求。食物非常清淡但营养丰富，并且如果 24 小时内不食用即会变坏。创造的水清洁可饮用且不会以该方式变质。施放时间：6秒。冷却时间：无。持续时间：立即。施法距离：30尺。

    正是这种法术的存在，第一次让李文认识到了创世女神在将原住民的法术转化成玩家适用的法术时都花费了怎样的心思……当然，也可能是某种她也无法违背的限制。

    不同于那些战斗用的法术，这种本就是非战斗型的法术如果和其他战斗型法术一样只需要消耗精力值就能够无限施展的话，玩家们每天啥也不干就在那一边休息一边刷法术。

    每天不知道能创造出来多少纯净的食粮和淡水，全世界直接奔入小康水平。

    显然不太现实。

    所以在这个法术上，玩家拥有和原住民几乎一样的法术位限制，甚至更加苛刻，每个玩家每天最多只能释放3次造粮术。

    5级释放2次，6级包括以上都可以释放3次。

    和同级别的原住民牧师拥有的三环法术位一样的数量，并且玩家还无法通过某种类似降环施法的操作来获取更多的施法资格。

    原住民需要吃喝，玩家们也需要吃喝。

    一般人玩游戏当然不愿意把目光放在眼前的生活琐碎，想要吃喝可以直接在城市中购买，而不用浪费一个宝贵的法术学习资格。

    好在学习了这个法术的玩家虽然不多，但放在如此大规模的玩家基数中，就总有足够支撑几百个村民每天生活下去的足够食粮和淡水。

    维生这些前来定居的村民也算在建设城市的进度之中，那些恰好学习了造粮术的牧师们每天比其他玩家花费了更少的时间，就获得了一笔不菲的个人贡献度进账，嘴都笑裂了。

    也正是因为这些方面的因素，林顿村落里的人在经过最初的迷茫之后，彻底爱上了这个全新的地方。

    散发着淡淡原木清香味的房间，大片大片土质优渥的肥美黑土地，清澈可见底的潺潺河流。

    很多陌生的事物，但在未来都属于他们。

    就是每次解决个人卫生还要去专门的地点让人有些……不太习惯，那些正在建设城市的工匠们管那种建筑叫做……公厕？

    “这就是我的家了。”

    老人坐在干净的木地板上，有些感慨地看着远方。

    年轻人热情地帮着那些正在建设城市的工匠们出一些苦力，挥汗如雨之际偶尔看向他们分到的一片街区，眼神中满是对于未来的向往。

    “那就是我的家了。”

    ……

    “卧槽！复活点！”

    “卧槽！终于有复活点了！终于不用再跑图了。”

    突然出现在一些玩家眼前的闪着微微白光的石块让最初发现这个变化的玩家惊了个呆。

    复活点！终于有复活点了！

    终于不用在小心翼翼地谨慎作战了。

    玩家们也说不好是死亡之后灵魂能量损失的惩罚，还是跑图的烦恼哪个更让他们感到烦躁。

    两点并存的时候，自然是都重要，需要尽可能地避免死亡。

    可如果只有灵魂能量的损失……

    卡级都卡习惯了，玩游戏嘛，不浪一点玩什么游戏？

    复活点的出现，瞬间让某些玩家感到一阵畅快。

    不论他们需不需要，重要的是必须要有。

    一时间，这个消息迅速地在“异世界开发者”的论坛分版块以一种病毒蔓延式的速度散播开来。

    绑定复活点，这可是每去到一处新地方玩家们都需要做的最重要的事情。

    ……

    “大人！如果您还是想要进攻就一定要快！趁着那些天选之子还没站稳脚跟，就要给予他们雷霆一击。”

    就离谱决定给那些章鱼头最后一次机会。

    玩家们确实找到了一定程度上可以克制章鱼头的方法，效果自己也亲身验证，在收到“坊间传说”不远千里深入幽暗地域送来的一件魔心矿甲以后，他就已经定了机票……哦这不是重点。

    重点是他的立场已经成为了某种奇妙的混乱状态，魔心矿甲只能提供某种屏蔽保护作用，已经种下的章鱼头小蝌蚪不会因此而被驱逐或者死亡。

    所以现在的他因为体内还有着章鱼头的小蝌蚪，完全被那些章鱼头视为自己人。

    同时在建立同调，激活魔心矿甲的防护效果后，自己完全不用受到章鱼头的阵营限制，遇到其他阵营的人也完全不需要打生打死。

    最最重要的是……和其他玩家见面的时候彼此不是红血。

    穿戴魔心矿甲唯一要注意的就是在正面接触那些章鱼头的时候，要提前把护甲脱离同调状态，不然会被发现魔法装备的效果。

    可以说现在的他如何决定，选择全在于自己，而不用听从任何人的指示。

    一个完完全全的双面派。

    如今，就离谱不想放弃自己好不容易获得的关系网，决定最后一搏！

    玩家们虽然手里都有魔心矿这种克制章鱼头的宝物，但是想要把那些矿石变现成装备给每个人都装备上还是需要一定的时间的。

    这段时间，就是雷霆一击的大好时机！也是最后机会！

    所幸这次的提议得到了采纳。

    带着一只精锐混编部队，就离谱心中牢记着大人们的叮嘱。

    要伪装！伪装成正常的怪物侵袭。

    就离谱自己只能通过论坛得知玩家们的大体动向，但是对于原住民方面的应对和策略就完全不知。

    只有大人们通过俘虏并吃掉了那些原住民派进幽暗地域的侦察兵后，才能一定程度上得知原住民的动向——

    他们已经对于幽暗地域内部的变动起疑，在真正整合完幽暗地域内部所有生物之前，大人们不想太过于高调。

    这种决策让就离谱深感认同。

    大事未成之前，确实需要低调一点。

    但即便是伪装成正常的怪物侵袭，想来也不是那些毫无根基的玩家们能够抵御的。

    幽暗地域之中的怪物论单体实力，是要远超玩家的。

    没有复活点，玩家算个勾八。

    在你跑图的时间里，建设了大半的城市注定要被夷为平地！

    而且这次自己所带的可是一支精锐混编大队，甚至一直混迹论坛的就离谱知道，玩家们对于在建城完成之前会来一次大规模的怪物侵袭事件，心中是极为认同的。

    飞龙骑脸怎么输？

    甚至还不会引起任何人的怀疑。

    这种敌明我暗的感觉，让就离谱心中无比的畅快。

    任你波比算计无双，也要被你邝鑫大爷挫败于此！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放假这两天事情有点多，还要带宝宝出去玩，只能勉强维持基本更新，明天恢复正常哦铁子们~

