    现在，降雪已经不再是男扮女装，秦朗已然是认不出她。

    “你管我是谁，反正，我该告诉你的事情已经告诉你了，你要是再问东问西，去的晚了，当心殿下打你板子，哼！”

    降雪气呼呼的哼了一声，转身离开了。

    “呃……”

    秦朗虽然心中疑惑不解，但是也赶紧加快了脚步，往高台的方向跑，虽然这个太子也做了不少善事，在民间的呼声颇高，可是，谁知道他到底是个什么脾气。

    万一要是真的像这个女孩说的这样，刚来上任，就先被太子给揍了一顿，那可就太尴尬了。

    “在下秦朗，拜见太子殿下！”

    “见驾来迟，请太子殿下责罚！”

    刚跑到高台上，秦朗连头都没敢抬，倒头就跪，赶紧承认错误，开始请罪。

    “秦兄这说的是哪里话，抬起头来，看看孤是谁！”

    楚墨不禁觉得一阵好笑，撇了降雪一眼，这小妮子是跟秦朗说了什么啊，把他给吓成了这样？

    “嗯？”

    “这太子难道是脑袋又犯毛病了？”

    此时，秦朗的心里顿时充满了这种想法。

    要不然，这太子怎么会叫他秦兄呢？

    “太子殿下之威严，在下不敢直视！”

    秦朗虽然心里一脸懵逼，但是，却是更战战兢兢了，恨不得把脑袋都给埋进地里去。

    “还在这装，前几天，你在那天人阁，你让孤去对诗，给孤灌酒的时候，可不见你这么害怕啊！”

    楚墨哈哈大笑，这秦朗，还真是够拘谨的，明明是那么洒脱的一个人，见到了他，竟然连头都不敢抬。

    “灌酒？对诗？在下何时胆敢灌酒太子殿下？”

    秦朗一听这话，下意识的抬起头争辩，可是，这一抬头，就看到楚墨坐在椅子上，端着茶杯，一脸笑意的看着他。

    “莫楚兄？你怎么在这里！”

    秦朗一抬头，看清了太子殿下的长相，顿时瞪大了眼睛，目瞪口呆，嘴巴张的都能塞进去一个鸡蛋。

    “大胆，姓秦的，这可是堂堂的楚国太子殿下，你还敢和他称兄道弟！”

    降雪倒是很会扯着虎皮做大旗，叉着腰，气呼呼的对着秦朗喊到。

    “在下先前过度震惊，口不择言，请太子殿下恕罪！”

    秦朗一听这话，刚刚抬起来的脑袋就又贴到了地上。

    “降雪，不得无礼。”

    楚墨佯怒着对降雪说到。

    “秦兄，快快请起，这里没有酒菜，只有刚刚温好的香茶，快来一起喝上几杯！”

    楚墨走上前去，将秦朗给拉了起来，按到了椅子上。

    “太子殿下万万不可，殿下何等尊贵之躯，秦朗一介草民，怎敢与之同坐！”

    秦朗被楚墨按着，刚一碰到椅子，立刻就像被烫到了屁股似的，又跳了起来，连连摆手。

    “姓秦的，你就坐吧，我家殿下啊，可不像那两个蠢货，架子那么大，恨不得把“我是皇帝的儿子”给刻个牌子，挂在脸上！”

    降雪口中的“那两个蠢货”，说的自然是大皇子和四皇子等人。

    “敢问这位姑娘尊姓大名？”

    秦朗看着降雪，微微的觉得有些面熟，再加上降雪一直在开口挤兑他，于是，秦朗便开口问到。

    “你还有脸问，我是你江兄啊！”

    “你连你江兄都认不出来了？”

    降雪阴阳怪气的开口，总算是逮到机会，出了一口恶气。

    “江……江兄？”

    “姑娘玩笑了，江兄可是堂堂男子，怎么几日不见，就变成了女儿身？”

    秦朗还以为降雪还是在没好气的揶揄，便开口反问说道。

    “当日，我唯恐暴露了太子殿下的身份，女扮男装，怎么，有什么问题吗！”

    降雪语气不善的说到，他对于秦朗一直称她为江兄，还是有些耿耿于怀。

    “你真是江兄？”

    秦朗仔细回想了一番，先前见到的几次“江兄”，长相极为白净俊美，面带几分女子的阴柔之色，他先前还以为是天生如此，没想到，竟然是女扮男装。

    “先前是在下眼拙，言语多有冒犯，还请见谅！”

    秦朗想起先前这“江兄”在天人阁挤眉弄眼，脸色言语之间多有不快，心中大感尴尬，赶紧开口道歉。

    “哼，你给我记住了，本姑娘我叫降雪，不是什么江雪！”

    降雪大声说到。

    “是是是，在下记住了！”

    这降雪江雪的弄的秦朗晕头转向，可是，也不敢在多说废话，赶紧连连答应。

    “好了，秦兄，快坐！”

    楚墨赶紧招呼秦朗坐下，经过降雪这么横插一脚，撤科打浑，气氛顿时就缓和了不少，先前的紧张一扫而空。

    秦朗诚惶诚恐的坐到了椅子上，只敢坐下半边屁股，与其说是坐在椅子上，倒不如说是半蹲着在那站着。

    “降雪，去拿点糕点茶食过来吧！”

    楚墨挥了挥手，将降雪支走了。

    想要获得秦朗的彻底忠心，还需要费些力气，有的事情，楚墨还不想让无忧无虑的降雪知道。

    “好好好，我这就去！”

    降雪巴不得有个能去偷吃食物的机会呢，赶紧离开了。

    “秦兄啊，现在外围各国虎视眈眈，朝堂之上又多有分歧，党派林立，战火刚绝，国库空虚，内忧外患之下，楚国难啊！”

    楚墨给秦朗倒了一杯茶水，一开口就坦诚相见，并没有对秦朗隐瞒，对于秦朗这种人，用谎言诓骗，不会得到一丝一毫的好处。

    “什么？”

    “那我们堂堂楚国，岂不是将要危矣！”

    秦朗一听这话，也忘了才坐下一半的屁股，差点没摔了之歌翻跟头。

    可是，他却没有丝毫的在意，焦急的询问到。

    “是啊！”

    “实话实话跟秦兄说，我这个太子殿下，看起来风光无比，实际上，那也是被架在火上烤啊！”

    “大皇子四皇子欲将我除之而后快，各位大臣对我也多有质疑，丝毫不顾及家国，只想着自己眼前的蝇头小利啊！”

    “楚国如果想要崛起富强，就需要像秦兄这样的能人志士啊！”

    楚墨说的义愤填庸，大义凌然，再看秦朗，激动的连眼圈都隐隐的有些发红了。

