    

    “剑尘心，独孤博，你们也要插手此事吗？”鬼魅一身黑衣，从阴暗中走出，望着站在天斗帝国那一方的剑尘心和独孤博。

    看到那一身黑气的鬼斗罗，独孤博没有丝毫震惊，毕竟这鬼菊两人到哪都是一起的。

    “你要动的人可不止唐牧，就连史莱克那七个也在其中吧，你们可别装不知道，史莱克七怪中都有些什么人，你们在此拦截，就已经将我们推向你们的对立面。”独孤博看着山丘之上的武魂殿众人，墨绿色的眸子冷静道。

    “参加比赛的可不止我们七宝琉璃宗的人，你们动的也不仅仅是七宝琉璃宗，而是天斗帝国的所有势力！”剑斗罗将七杀剑召回身旁，背着手冷冷望着鬼菊两封号斗罗道。

    “呵呵呵，”只见鬼斗罗鬼魅一笑，没有丝毫忌惮，“既然你们要如此坚持，那就没什么好说的了！”

    轰！无数黑影从鬼斗罗脚下的阴影中涌出，一个个面部扭曲的鬼魂漂浮在天空之中，发出邪恶的气息。

    只见微风吹过剑斗罗的长发，眼中的锋芒在这一刻爆发。

    “看来武魂殿是越来越不把其他宗门看在眼里了，这大陆可不是你们说了算！”

    嗡！剑斗罗身上的数个魂环亮起，无数道剑光笼罩整片天地，瞬间将那些试图攻击天斗帝国队伍的鬼魂一一斩杀，最后铺天盖地的剑光向鬼菊两位封号斗罗刺去！

    鬼斗罗周身遍布黑色鬼气，将那一道道剑光击飞，而菊斗罗则没有做出防御，身体在剑光中化为漫天金色花瓣，最后在远处重新凝聚出身形。

    呼！

    突然，一道长影甩向天空之中，顿时将菊斗罗凝聚的身体打散，只见这时，独孤博已经化为碧色大蛇，发起攻击！

    “菊花关！你的对手是我！”

    巨蛇吐着信子，碧绿色的蛇瞳望向天空之上满天飘散的花瓣。

    呼呼呼……

    满天的菊花再次凝聚，菊斗罗的身影再次出现，但此刻的气息却减弱了几分，望着独孤博愤怒道：“老毒蛇，本座不叫菊花关！”

    满天的金色花瓣纷纷卷起，四大封号斗罗正再次出手，这一刻，数道光芒落到剑斗罗和毒斗罗身上，两人气息顿时大涨！

    轰！

    强大的力量碰转在一起，最后只见漫天的鬼影和金色花瓣消失，天空再次恢复晴明。

    山丘之上的鬼斗罗望了一眼远处出现的那两道身影，只见其中一人手中托着一个七层的宝塔，看起来十分精美绝伦。

    “行动失败，走！”鬼斗罗的声音在所有的黑衣人耳边响起，只见那上千的黑衣人犹如潮水般退去，但白衣人菊斗罗仍站在原地，看起来很是不甘。

    没办法，在天下第一辅助武魂七宝琉璃塔的辅助下，就算是鬼菊两人面对剑斗罗都有点麻烦，况且再加上一个毒斗罗，那就不是他们可以应对得了，继续下去他们武魂殿也得不到什么好处。

    “你们想保他们可以，不过那个人的命已经被预定了！你们可要小心了！”

    菊斗罗狠狠的瞪了一眼回到学院战队之中的神昊，丢下一句狠话，而后带着那群黑衣人消失在众人眼中。

    剑斗罗和毒斗罗看着他们退去，也不阻拦，毕竟武魂殿出手也是很有限度，他们大部分都没有出现太大的伤亡，不过这却可以看出，武魂殿的目标只是唐三和神昊两人，现在他们一个双生武魂，一个天赋妖孽，已经被武魂殿视为眼中钉。

    战斗结束，天斗帝国这边开始重整队伍，而此时的宁风致找上了唐三，劝他不要继续参加比赛，因为只要进了武魂殿，就算是剑斗罗也没有把握保住他。

    但唐三坚持继续参加比赛，最后宁风致只好放弃劝说，目光落到神昊身上，道：“你就是唐牧吧，果真是英雄出自少年，竟然以魂王的实力打败两名魂帝，实力可谓是所有参赛学院中最好的，甚至我都觉得你们有可能打败武魂殿的战队。”

    “不过……我还是建议你不要参加总决赛，进了武魂城，大赛后武魂殿必然会追杀你。”宁风致对神昊淡淡道。

    “难道不参加比赛武魂殿就会放过我？”

    神昊的反问顿时让宁风致一愣，而后轻轻笑道：“其实你可以加入我们七宝琉璃宗，当然这是自愿的，我们不像武魂殿这么强硬。对于自己宗门的人，我可以让人暗中护送你离开，躲过武魂殿的追杀。”

    神昊微微笑道：“很感谢您的邀请，不过但很抱歉宁宗主，我已经有自己的选择了，而且也决定要继续参加比赛。”

    “有选择了吗？那好吧。”

    对于神昊的拒绝宁风致也并不生气，只是轻轻叹气，不再劝说。

    ……

    “什么！任务失败了！”

    几天后，武魂殿的殿堂高座上坐着一位头戴金冠、手握权杖的女子，她看着半跪在座下的鬼斗罗和菊斗罗，语气中充满冰冷。

    能让这两位封号斗罗如此对待的就只有一人，当代武魂殿的教皇，比比东！

    “让你们去杀几个小辈，竟然没成功，还有你，月关，竟然被一个小辈伤到了！”

    听着比比东冰冷严厉的话语，菊斗罗一声不吭，但在他那白皙的脸上却气得微微发红。

    “教皇，这次天斗帝国队伍有两位斗罗和宁风致随从，在他们的对抗下，我们也无法强行杀掉那几人。”鬼斗罗低沉的声音响起，但却换来比比东更加冰冷的话语。

    “哼！失败了就是失败了，还找什么借口！”比比东冷哼一声，身上散发出比鬼斗罗和菊斗罗还要强大的气息，顿时压的他们两人一点脾气也没有。

    比比东冷冷的看着眼前的两人，一会儿后才道：“退下吧，一点小事都办不好，把胡列娜那三人叫来。”

    “是。”鬼斗罗和菊斗罗起身，恭敬行礼退去。

    很快，只见三位很是年轻的青年男女走了进来，其中唯一的女子是胡列娜，火红色头发的是焱，另一位样貌与胡列娜有几分相似的是邪月。

    “教皇。”胡列娜三人对着比比东恭敬行礼道。

    “你们来了，”比比东静静看着眼前的三人，道：“关于十几天后的全大陆魂师比赛，你们将会遇到两个强敌，甚至他们可能会与你们争夺最后冠军。”

    听到比比东的话，火红色头发的焱顿时有些不屑，在他看来，武魂殿的战力可是甩开两个帝国好几条街的存在，不可能有人比他们更有天赋。

    看着三人的表情，比比东知道他们在想什么，语气微冷道：“那些队伍中的两个人你们要给我记住，一个是唐三，十四岁，双生武魂，武魂蓝银草和昊天锤，实力魂宗，拥有万年的第四魂环。”

    十四岁的魂宗！而且第四魂环就是万年，这是什么搭配！

    此时的胡列娜三人都被比比东的话震惊到了，要知道就算是他们也只是在十五岁才达到魂宗……

    不过比比东还没说完，只见她的声音继续响起，让胡列娜三人顿时心中一紧。

    “另一个叫唐牧，十四岁，武魂塞尔，实力……魂王，拥有第四和第五的万年魂环。”比比东那冷静到让人发寒的目光落在胡列娜三人身上，此时就连焱也收回了傲气，脸上的表情呆住。

    十四岁的魂王！万年的第四魂环！

    为什么……难道我们不是大陆上最顶尖的天才吗？为什么有人在十四岁就达到了魂王……

    焱的信心有些崩溃，他从未想到会有人的天赋比他们黄金一代还要厉害。

    “这两个人的队伍将是你们的强敌，”比比东对着武魂殿的那黄金一代三人道：“特别是这个人唐牧，你们一定要小心他，月关长老的伤就是他弄的，虽然是在偷袭下伤到，但连魂帝也不是他的对手，更不用说你们三个魂王。”

    听比比东的话，黄金一代的三人渐渐认真起来，顿时没了先前的傲慢。

    能够修炼到魂王没有谁是傻子，他们虽然高傲，但也在比比东的冰冷话语中认清事实。

    看着眼前的这三人的表现，比比东满意的点了点头道：“他们个人的强大还不足以影响到比赛，你们要清楚，决赛比的是团战，切不可不要大意。在接下来这几天，你们就针对这两只队伍进行准备。”

    “而且，比赛的最终奖励是给你们准备的，若是你们输了”比比东冷冷道：“那我对你们的惩罚必不会少的。”

    胡列娜三人身体一颤，比比东对他们可很是严厉，训练也十分苛刻。

    “好了，你们就下去好好准备比赛吧，我会让人将那两只队伍的比赛信息收集给你们，好好研究他们的能力，做出应对。”

    “是！”胡列娜三人恭敬行礼离去，留下比比东一人坐在空荡荡的殿堂中。

    此时的坐在高座之上的比比东不知在想着什么，突然握紧了手，露出怨恨的目光，发出低沉压抑的声音，“再等几年，我就能够毁掉一切了……”

    由于不少马车在被拦截时损坏，天斗帝国一行人多花了几天的时间才到达武魂城。

    而当众人看到那一座座辉煌的建筑后，有人松气，也有人内心警惕。

    这里是武魂殿的总部，不受两大帝国管辖，并将在此举行全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛。

    看着眼前的城市，最后天斗帝国的队伍才朝着城市中央的武魂殿走去……        

