    陈景辉感到头皮发麻。

    变形怪能操控血肉他知道，但变形怪能用操纵血肉的手段，操纵一个个活生生的假人，作为靶子吸引他的注意力，这就不在陈景辉的知识范畴中了。

    艾千秋显然准备充足，他到来之前，应该是杀死了老仆，交换了二人的血肉，让老仆变作自己的模样，自己变作老仆的模样，这样等陈景辉他们的注意力吸引到了“艾千秋”身上后，以老仆的身份做偷袭，就方便很多。

    不，甚至更大的可能是，老仆早就死了，艾千秋不知何时被一个变形怪替换了身份，而为了防止周围的人看出异常，他出手杀死了那些人，却不知用什么办法，让他们像僵尸那样还活着，而且显得很有生命力，仿佛真的没有死掉那样。

    陈景辉咬牙，心道不管是什么变形怪，只要它还是生物，还是蛋白质组成的躯体，就会害怕激光圣剑的切割！

    他再度挥剑，变形怪再怎么也要靠身体来攻击，他有武器，一寸长一寸强！

    用来切割合金钢板的激光圣剑横斩过去，老仆突然鬼魅一笑，向后退去，他脚下的血肉如同冰雪般融化。

    但陈景辉还是把他的脑袋切成了两半。

    飞上天空的头骨下方没有大脑，只有蠕动着的血肉，上面纤细密集的血管像无数飘荡的丝带。

    “小心，是血地毯！”

    张修姝出言提醒，她此时不敢盲目出手。

    陈景辉和老仆在近身对战，而天之气的外丹的力量大范围攻击，或许真正的天修可以准确打中老仆，但张修姝刚拿到外丹，使用外物绝没有那么熟练。

    陈景辉知道血地毯是什么。

    那是直升机级的变形怪所爱用的一个控场技能，让血液散开，遍布地面，形成可以随时操控的血肉菌毯，变形怪能用这种办法黏住那些在血地毯上行走的敌人，纠缠住他们。

    但这种能力对陈景辉无效。

    他身上的动力甲发力，轻易扯开地上如同强力胶的粘稠血液，追击着向后退去的老仆。

    “退后！”

    星彤冰大喊。

    陈景辉想也没想，直接反向启动喷气，向后滑去，动力甲的铁靴在血肉地毯上划出两道裂缝。

    刷！

    两把骨刀从陈景辉面前划过，划到了空气。

    老仆退到了艾千秋和四个仆人那里，他们的血肉融成了一团，艾千秋更是将两个仆人举起，把他们的骨头凝聚成刀刃。

    砰！

    星彤冰持握电磁手枪，无声的开枪，子弹轰在骨刀上，发出巨大响声，将骨刀炸成碎片，顺带还穿透了客厅进门处的门楣。

    陈景辉这才恍然，敌人不是死灵法师，不会灵体化，那么电磁子弹对他威胁特别大，根本不需要他去近战，甚至近战反而会让队友有所顾忌，没法全力开火。

    他左手快速拔枪，将电磁手枪抽了出来，瞄准向眼前这一大团血肉怪物。

    砰！

    王晓思也开火了，她翻身上了座椅，以跪姿瞄准开火，以此避开大厅中溢散的血肉地毯。

    最倒霉的还是墨少立，他还没反应过来就打得火热，好不容易凝成了铠甲，却被血肉地毯死死缠住，难以动弹。

    他正在尽力使用铸剑师的力量摆脱纠缠，想爬到桌子上。

    陈景辉，星彤冰，王晓思都在开枪，而张修姝在摩挲外丹，准备施法。

    陈景辉知道，血肉组成的变形怪，最害怕的还是高温火焰，高温火焰可以说克制所有碳基生物，能让蛋白质失活，对于变形怪也不例外，变形怪具备很强大的血肉再生能力，而火焰不仅能消除变形怪对烧焦血肉的掌握能力，还能抑制其再生。

    在陈景辉和星彤冰的连续攻击下，艾千秋的气势已然耗竭，先前子弹还会稍偏方位，现在都是直接都是直接打穿了艾千秋的血肉。

    “相柳。”

    血肉中，一颗仆人的脑袋诡异地发出了声音。

    在不停的攻击中，血肉定型了，变成了一种有五颗蛇龙般头颅的爬行生物，通体深褐色，只有腹部可以看到鲜红的颜色。

    它像是东方古代神话里的神兽相柳，也像是西方神话里，斩下一个头颅，就会再生出两颗的海德拉蛇蜥！

    陈景辉啧了一声。

    对这种耐打的目标，电磁手枪其实没有突击步枪有用，最关键的是电磁手枪是半自动武器，在击发后有短暂的充电时间，不能立刻形成火力网络压制。

    就算星彤冰有两把电磁手枪，也是如此，变形怪没有能一击致命的部位，要想击杀它只能消耗掉它的再生能力，穿透力强的电磁枪反而是坏事，这意味着血肉的再生也更简单。

    “火焰。”

    张修姝低声念道，声音里带着某种决心，好像把一切精神力量都灌注在这一击上，无比专注。

    轰！

    一团火球飞出，烈火爆开。

    “艾千秋”大半个身体都烧焦了，再往下掉。

    “漂亮！”陈景辉一边开枪，一边在内心叫好。

    他把外丹给张修姝果然是正确的，他们几个人都是血境，只有张修姝是丹境，可以多次使用外丹，不会像陈景辉那样，用一次就晕过去。

    “嘿嘿嘿……”一个没烧焦的头颅发出声音。

    陈景辉听到，大量的脚步声在过来，那是一个个听到声音的护卫和仆从，他们刚一到附近，立刻失了魂一般，朝着艾千秋扑过去。

    “阻止他们！”张修姝喊。

    “他们都是血尸，都已经死了，不用顾忌！”

    陈景辉举枪正要开火，突然听到声音不对，一看发现之前掉在地上的断手化作血肉蜘蛛，正要悄然袭击张修姝。

    砰！

    血肉蜘蛛被打爆了，星彤冰一枪打爆了它。

    “往后退，注意脚下。”星彤冰说。

    陈景辉也打爆了一个仆人的腿，但这毫不影响他朝着艾千秋爬过去，陈景辉又开枪打爆了他的身体，他的血肉也还在过去。

    变形怪的特征之一，掌握的血肉越多，变形怪的能力越强，可以变形的怪物越强，再生能力越强！

    不能在这里和艾千秋站着对打，必须拉扯距离，发挥远程攻击的优势！

    陈景辉想到这点，也正要撤退，发现墨少立和张修姝都被血肉地毯黏在地板上，便关掉了激光圣剑，收好枪，一只手抗住张修姝，另一只手发射电磁吸附钩锁，抓在墨少立的全身盔甲上，往自己这边拽。

    他直接往后跑，看也不看客厅正门的艾千秋，带着二人往宅邸深处跑。

    星彤冰没有立刻撤退，而是在陈景辉后撤的时候，双枪开火掩护，电磁手枪不停在五头相柳身上开洞，还把相柳头部打爆。

    “焚焰！”

    被陈景辉抗在肩膀上的张修姝，忍着颠簸强行专注，激发天之气外丹的力量。

    火焰再次吞没艾千秋，血肉相柳上面好几个头落了下来，烤肉烤焦的香味儿遍布客厅，王晓思下意识捂住了嘴，差点呕吐出来。

    这是人类血肉的香味儿。

