    “哎呀！”舒紫气愤的扫开王道在自己脑袋上的大手，气道“你烦不烦啊！我……我都……我都让你**的头了！快点说！”

    王道看了看自己的手，诧异的问道“摸个头也要负责啊？那小羽摸了这么多次，要不要娶你啊？”

    “你！”舒紫顿时脸色通红，羞恼道“你胡说八道什么呀！快点给我说清楚！”

    “好好好，不逗你了。”王道举手投降，虽然这小丫头总是气自己，但是这一路下来，王道知道舒紫已经开始对自己，对寻道宗的所有人都产生了强烈的好感，甚至已经开始设身处地的为他着想。

    面对这样可爱，又向着自己的生灵，王道还真的没辙。

    “我说是，是因为我的确有意让他们跟那个老女人战斗的，其实我在阵法发动之后的瞬间，的确是不能动的，但是很快就解开了。但是，我说不是，是因为我不动的让他们战斗的原因，跟你想的不一样。”王道笑道

    “那还能是什么原因？”舒紫急忙问道

    “其实你自己也不相信你想到的那种原因吧？也许是因为你爷爷教过你我们人族的一些知识，为了让你对其他人有所防备，告诉了你人族险恶的一面，所以你在发现我做出了不合常理的举动后，首先想到的就是坏的一面。”

    “只不过跟我相处了这么一会，你觉得我不像你想的那种人，所以你才会想要询问我，就想知道真相对不对？”王道问道

    “哎呀！”舒紫不耐烦的叫道“你烦不烦啊！不要说废话！”

    王道白了舒紫一眼，道“这不是废话，我是在告诉你，等这个绝地破了之后，你就要跟外界接触了，你会碰到很多人，我希望你能够保持下去，人的确是险恶的，但要在你了解之后，你的直觉挺准的，能够凭借直觉来否定你长久以来的认知，就证明你的直觉比你的经验要可靠，以后多依赖你的直觉吧。”

    舒紫一愣，没想到王道竟然在教她处世之道，这竟然让她有了一种温暖的感觉，就好像是自己的亲人，自己的长辈一般。

    见舒紫听进去了，王道也没再多言，他本身也没什么处世之道，只是知道一些道理而已，他不希望以后这个小丫头，会被外面的坏人利用欺骗，所以才多说了两句。

    这次，王道没有再废话，直接解释道“其实我不动，跟刚才一样，只是为了让他们露脸扬名而已。”

    说到这，王道看向了内气镜像眼，认真的说道“这一次，真的要让大家保密了，如果咱寻道宗的人自己在看的话，也希望你们别告诉他们。因为我不希望让他们觉得，他们做了无用功。更不希望让他们误会，是我施舍给他们的机会。”

    说罢，王道又转过头来，对舒紫说道“小羽刚才也算是扬名了一次，他已经不需要了，烬本身已经很有名气了，也不需要，飞环虽然没能扬名，但只是因为她在外界的时间短，所以还没机会，这次也算是捎带脚的帮她一把。”

    “我真正希望让大家认可的，是莲儿。”

    “其实莲儿也算是有名了，融魂宗者，在外也算是家喻户晓。可是实际上，莲儿真正参加过的战斗，就只有一次攻破武神分魂境，之后就再也没有了。”

    “而且，莲儿一直在帮助我管理内务，不像清儿，梦雪，雨梦她们三个，她们的职责都是需要在外打拼，知名度会越来越高，战斗方面也会越来越多，她们的名声也会越来越大。”

    “但是莲儿却只能留在寻道宗内照顾我，照顾大家，我知道，这是莲儿的梦想，莲儿也为此骄傲自豪，她觉得自己很幸福快乐。”

    “只是，她可以这么想，我不能。我作为莲儿的武侣，一直都在被照顾，从小到大，被她守护，被她伺候，而我，从来没为她做过什么，虽然让她拥有了自保之力，可她的天赋，灵体，都限制了她绝不可能像其他人一样，那么酣畅淋漓的在外战斗。”

    “所以她的路很轻松的就可以看到，她在大多数的时间内，都会成为一个照顾着寻道宗所有人的幕后英雄，可是幕后英雄，是最容易被人忘记的。”

    “尤其，她未来还会是我寻道宗的大夫人，作为大夫人，却没有其他夫人那么出名，我不知道莲儿会不会在意，但我知道外界可能会有一些声音，会不那么好听。”

    “我作为莲儿的武侣，有责任让这些声音从根源上消除，让大家看到莲儿的强大，让大家看到莲儿的努力，让大家看到莲儿光彩照人的一面。”

    说到这，王道挠了挠头，笑道“我这个人在感情方面挺笨的，我不知道能为自己的武侣做些什么，所以我想到什么，只要觉得对她有利，我就会去做。”

    “也许笨拙了一点，也许毫无意义，但在保证大家都安全的情况下，我会尽可能的让我身边所有人，都绽放出他们的光彩，这是我身为师尊，身为武侣未来的夫君，应该做的。”

    王道伸手揉了揉已经目瞪口呆的舒紫的小脑袋瓜，笑道“当然了，我也不指望你能明白，我主要是为了跟屏幕前的大家说的，希望你们可以对我寻道宗的所有人一视同仁，我谢谢大家跟我共同努力，维持我寻道宗的团结。”

    说到这，王道真诚的看着内气镜像眼，道“谢谢各位了。”

    “哼！”这时，舒紫嘟着嘴，道“什么叫不指望我明白？虽然大部分我都听不懂，但我知道，我的确想错了。”

    舒紫说到这，甜甜的冲王道一笑，道“大叔，你是一个好掌宗。”

    王道白了舒紫一样，道“切，如果你不叫我大叔，我倒还觉得你是在夸我。”

    “嘻嘻，不叫你大叔是不可能的！你想的这么复杂，就是大叔思想嘛！”舒紫知道自己想错了，王道真的不是坏人，顿时高兴了起来，又活泼了。

    “去你的吧！年轻人就不能想的复杂啊？不复杂都被吃了！行了，走吧，都说了半天废话了，不想解救你的这些子民了？”王道笑骂道

    “好。”舒紫也不再跟王道抬杠了，笑嘻嘻的跟着王道离开了主殿。

    然而，就在离开主殿的刹那，舒紫忽然意识到了什么，惊讶的问道“不对呀！大叔，你……你如果是为了帮莲儿姐姐扬名，那也就是说，你一开始就知道后面发生的一切了？”

    “我去，我当什么事呢，你一惊一乍的，吓我一跳。”王道拍了拍心口，道“这事很难猜吗？我被禁锢，内有阵法，皇城阵法肯定不一般，烬和飞环是破阵行家，他们不可能冒险破阵，再说也没时间，没能力在那老女人的眼皮子底下去破阵。唯一的破敌之法，就只有聚气之阵，让我身上的数字移到其他人身上。”

    “烬和飞环要破阵，小羽虽然有护卫我的能力，但远不如莲儿，那最后肯定是莲儿挡在前面了，有什么好惊讶的？”

    看着王道好似理所当然的陈述，舒紫瞪大了眼睛，难以置信的看着他，喃喃的说道“大叔，你才真的不是人呀！”

