    镇丞这人贪是贪了点，倒是心肠不坏，尤其是与这些不缺钱的人家打交道，还是愿意为他们办点实事的。

    他看了一边坐着的杨婴一眼，见他没有要走的意思，还冷淡的看了楚宁两眼，他也揣摩不透杨婴是何心思，这几日这人每日来他这里一趟，他倒是战战兢兢，怕这人是不是得了上面的安排，来查自己。

    镇丞询问楚宁：“你们村那座山，你确定要买？本官听说，就是一座光秃秃的山，你要那何用？”

    楚宁淡淡的道：“也没什么大用，就是我家背靠那山，民女想到若那山被他人得去，恐我们母女日夜难安。”

    镇丞沉吟了一下，点头，“好，那本官问你最后一个问题，你和你娘是从京城的哪家出来的？”

    楚宁微微一皱眉，这事，肯定是不能说实话的。

    “京城东城一小户楚家，因着我爹当初是我娘家义子，两人有情，才成了亲的，谁知后来我爹过世，外家就不容我们娘俩了，才搬出来的。”这是楚氏当初来村子里的说辞。

    镇丞显然也是不信的，他想借着这次的事，把这娘俩的身份弄个清楚，如果她不说实话，他打算借买山这个事好好的卡一卡她，要不，就让她多出钱。

    只是，他没想到，他还没说什么呢，杨婴这时开口了，淡淡的冲着他道：“南宫大人，本都督听说新年期间，镇上又有几户铺子遭了窃贼的糟害，这事，你可查清楚了？前几日，总督大人还问起此事呢！”

    镇丞一听这事就头大，这事除了那些土匪，还能有谁？镇上的几个偷儿也都死了，他还能怀疑谁？

    可是那些土匪，他也是真的不敢去招惹的。

    “这事，下官也派人出去查了，但是，那些商铺来报案，距离被偷已经好几天了，白捕快他们也查无可查。”

    村长和楚宁默默的在一边站着听着人家两个大人谈论这些，也不敢插嘴，颇为无奈。

    “行了，大人赶紧把眼前的事情办了，本都督亲自带着人过去看看。”杨婴淡淡的说道。

    “如此甚好，如此甚好！”南宫镇丞也开心了，杨婴愿意管这事，再好不过。

    “你们跟本官来办手续！”南宫云堂点点头，背着手往正堂去了。

    他们是在侧厅内说话喝茶的。

    村长赶紧跟了上去。

    楚宁疑惑的看了杨婴一眼，觉得这个人好像是在帮自己。

    杨婴端着茶杯撩起眼皮淡淡的看了她一眼，垂下了眼眸。

    那个臭小子临走之前去求了他，说这姑娘要买座山，让他帮着点这事，怕这个镇丞出幺蛾子。

    没办法，这几日他才没离开淮水镇，多来这府衙里跑了几趟。

    如今，为了给南宫云堂施压，他又把商铺被盗窃的事揽在了身上。

    哼，还真是杨家欠了洛家似的，他一个做舅舅的，还得帮着外甥追他喜欢的姑娘。

    真是作孽呀！

    杨婴在心里翻了个白眼，关键还得偷偷的帮，不能做的太明显。

    楚宁垂着头去追村长去了。

    心里盘算着一些事。

    有了杨婴的施压，镇丞很快给楚宁办好了手续，还说了一句恭喜楚姑娘。

    楚宁点点头说了谢谢，她也不是不通人情世故的人，这淮水镇的父母官，她还是不能得罪的，宜交好。

    毕竟，她马上也要在淮水镇上做生意了。

    他们离开时，她看到那个杨都督也正带着人离开了。

    回村的路上，楚宁给了村长五十两，“村长，这是说好的，这次的事情，多谢您了！”

    “不客气，这也是好事，镇丞说了，这卖了山，朝廷得了银子，他也会给村子里申请点好处的。”

    “那就好！”楚宁应下。

    她花钱买心安，能实惠村民们一点，是好事。

    而且，她买山，主要也是为了自家娘，她的木系异能还是要多在山林树木间练习会好一些。

    山上，她也规划好了，准备种一些桃花林和枫树林，再种一些水果。

    当天回去，楚宁和楚衍上了一趟山上，给他指了种树林的位置。

    也商量好了开路的位置。

    楚宁打算修一条之字路出来，这样，上山也不会那么陡了，楚衍也赞成。

    另外，她打算把自家院子里和后面的山上连起来，这样，这座山就彻底的成了自家的后花园。

    她还打算在山下挖一个窑洞，做一个冷库，山洞里，可是天然的冷库。

    他把这些想法都和楚衍说了，楚衍记下，说他来安排。

    楚宁笑着拍着他的肩膀说道：“我负责赚钱，你在家里帮我负责这些。”

    楚衍无奈一笑，应了一声好。

    “等你娶媳妇时，我送你一座镇上的府邸，我说到做到。”楚宁许下承诺。

    楚衍是跟她打了一架后，就决定了跟着她的，他既然这么看的起她，她自然也是要多关照他一些的。

    “行吧，那就先谢谢你了。”楚衍开心一笑。

    成亲啊，不知道他有没有那个机会！

    “阿衍，你这几日洗澡没？”楚宁突然问楚衍。

    “啊？”楚衍一愣，黑暗中看向她，不知道她问这话是何意。

    此时，两个人是从山下下来往家走。

    “咳，就是你有没有注意到，你的小腹丹田处这几日出没出现什么隐隐约约的图案？”楚宁低声问。

    “咦？你怎么知道的？”楚衍噌的一下站住了，转身看着她，问道。

    楚宁笑了一下，“走，先回家，我给你说。”

    楚衍点头，跟上。

    回到楚衍的屋内，楚宁关上门，说道：“是什么图案？”

    楚衍撇撇嘴，“我也不认得，就是一个歪歪扭扭的东西。”说着，他用笔在纸上给楚宁画了一下。

    他画的潦草，楚宁看着又看不真切。

    “能给我看看吗？就露出丹田位置那一部分就可以。”楚宁严肃的说道。

    楚衍走过不少地方，从没听人说过人身上长出了图案是为什么，有人出生时带着，那是胎记，可他这突然长出来的，他也有些忐忑。

    如今楚宁问起了，他觉得，楚宁是不是知道什么，就小心翼翼的问道：“你知道是什么？是不是很重要？”

