
宇文惜悦想到自己在父皇的心里这么重要，就觉得心里美滋滋的，然后又想到了她的母后，不知道她的母后有没有这么担心自己呢？都没有看到她来找自己啊！会不会是母后根本就不担心自己的安危呢？

想到这里宇文惜悦不禁又感到有些委屈，自己在这假山里待了这么久了，可是父皇和母后都没有找到自己，她今天除了一顿早饭外，就没有再吃过任何的东西了，现在她的肚子早就饿的咕咕打鼓了。

于是宇文惜悦便决定自己去找母后理论，问问她为什么有了弟弟就不疼爱自己了，宇文惜悦身随意动，便利落的走出假山，而那些寻找她的侍卫们，统统都是在椒房殿的外面找寻，根本就没有想到宇文惜悦其实根本就没有离开过椒房殿的院子内，所以才会找了这么久都没有找到她。

此时陈书岩正全力的挣脱宇文向吉的阻拦，想要自己亲自去寻找宇文惜悦，可是宇文向吉虽然知道陈书岩的担心和忧虑，可他更担心陈书岩的身体，于是态度坚决的拦着陈书岩，不肯让她出去受累。

陈书岩面对这宇文向吉的阻拦，虽已经用尽全力，可是她的身体状况十分虚弱，所以她的挣扎就显得有些力不从心，陈书岩急的泪如雨下，于是她一咬牙，猛地伸手拔下自己头顶唯一束缚她秀发的银簪，然后迅速抵在自己的脖颈，威胁着宇文向吉说道："不要再拦着我去找我的女儿，她就是我的命根子，如果她出了什么事，那我也活不下去了，你若是再拦着我，我现在就死在你面前！"

宇文向吉见陈书岩现在情绪有些激动，怕她一不小心真的伤到自己，于是便轻声劝说道："书岩，你别这样，我让你去找就是了，你千万别冲动，快把簪子给我。"

陈书岩长至腰际的秀发在风中凌乱，双眼含泪的看着宇文向吉说道："你不要过来，我要去找惜悦！"

"好！我不过来，你把簪子放下。"宇文向吉小心翼翼的说着。

就在这时，宇文惜悦已经走到了陈书岩的寝宫附近，远远的就看见自己的母后蓬头垢面的站在院子里，不知在做什么，于是宇文惜悦便慢慢走近陈书岩，站在她的背后糯糯的喊了声："母后，你在干什么呀？"

陈书岩听到了宇文惜悦的声音后，整个人都愣住了，随即不敢相信的转过身子，看到眼前的小人儿的确是宇文惜悦后，心里所有的情绪全都爆发了出来，立即走过去蹲在宇文惜悦的面前，一把搂过宇文惜悦，哭的泣不成声，宇文惜悦看到自己的母后这么伤心的样子，心里也有些难过，她毕竟还小，根本就不觉得自己做的这些会让大人们有多着急。

陈书岩抱着宇文惜悦哭了很久之后，才放开她，沙哑的声音哽咽着问道："惜悦，你跑到哪里去了？你知不知道母后有多担心你？你要吓死母后吗？"

宇文向吉也发现了宇文惜悦，于是便一个箭步冲了过去，看到宇文惜悦没有受到任何伤害后，他的心才放了下来，然后就静静的站在一旁，看着她们母女俩说话。

宇文惜悦看到陈书岩这么担心自己的样子，心里感到很过意不去，然后她便低着头，紧紧的捏住自己的小手，歉意的说道："母后，对不起，让你担心了，我只是想知道母后和父皇是不是和以前一样的疼爱我，所以我才躲了起来，我没想到你让你们这样的为我担心，我知道错了，母后你就原谅惜悦这一次吧，惜悦以后再也不敢了。"

陈书岩听完后，才知道原来宇文惜悦时因为自己和宇文向吉因为宇文宸悦的出生而冷落了她，所以才会觉得他们不再疼爱于她，这才会想要离家出走的。

于是陈书岩有些内疚的看着宇文惜悦说道："惜悦，母后不怪你，这件事母后和父皇也有做的不对的地方，我们不该因为你弟弟的出生就冷落了你，母后向你道歉，但是你要相信，母后和父皇永远都会像以前一样的疼爱你，不会因为任何人任何事而讨厌你，厌弃你，所以你以后再也不要做出离家出走这种事情了，知道吗？"

宇文惜悦听完陈书岩的话后，立即高兴的说道："恩，母后惜悦知道了，以后惜悦绝对不会再让母后担心了，母后外面这么冷，你还是快些进屋吧！你看你的脸色好难看啊！"

陈书岩闻言随即也点头说道："好，那我们就一起进去吧！惜悦你还没有见过你弟弟吧？走，母后现在带你去看看弟弟好不好？你之前不是还很期待着弟弟出来陪你玩吗？"

宇文惜悦到底是孩子心性，一会功夫就全然忘记了刚才的情绪，一听到可以去看弟弟了，就立刻开心的手舞足蹈的，于是陈书岩便站起身子，准备牵着宇文惜悦的手，一同进屋，这时陈书岩突然感到一阵晕眩，然后便眼前一黑，什么都不知道了。

宇文向吉就在陈书岩的旁边，看到陈书岩就要摔倒在地，便立即伸手扶住了陈书岩，然后横抱起她往里屋走去，挽袖见状随即去喊了太医，宇文惜悦看到母后突然的晕倒，心里着急的不行，眼泪也控制不住的一直往下掉。

宇文向吉将陈书岩抱回床上后，宇文惜悦就一直守在她母后的床边，一边哭着一边问道："父皇，母后不会有事吧？都怪惜悦不该这样气她，母后一定是生惜悦的气了，所以她才会晕倒的，对不对？"

宇文向吉也很担心陈书岩的身体，但是宇文惜悦哭的那么可怜，他也就不忍心再责怪与她，因为他觉得宇文惜悦会做出今天这样的事情，也是怪自己太疏忽了小孩子的心情，这段时间他的确很少陪着惜悦玩游戏了，所以也难怪宇文惜悦会觉得他们只疼爱她的弟弟不疼她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667939"  chaptername="第九百一十一章  找到了">加入书签</a>
</div>
