
　　第九百六十六章杀鸡儆猴

　　苏龙并不了解林凡。

　　但是根据林凡以前做过的那些事情，苏龙相信，林凡不会害怕到躲起来。

　　“如果没有猜错的话，林凡应该是在想办法强大自己！”

　　掌门似乎已经看穿了一切，脸上的表情很随意，丝毫不在乎。

　　强大……

　　又能怎么强大？

　　龙脉可是在自己的手中！

　　有龙脉的灵气存在，尽管自己每次只能吸收修炼一点点，那也比什么资源都没有的林凡强！

　　掌门的脸上，笑容很淡然。

　　苏龙脸上也露出了一个笑容，隐隐带着一丝杀意。

　　如果……

　　自己当着那么多强大的存在的面，杀了林凡的话，自己的地位是不是能够变得更高？

　　到时候……

　　是不是能够直接被提拔为长老？

　　作为整个宗门最年轻，最有潜力的长老！

　　苏龙的内心开始展开了无限的遐想，甚至嘴角都不由自主的露出了一个古怪的笑。

　　本来他是不太期待林凡来到这里的，但是想到这里，他又开始很期待了……

　　期待林凡来到这里！

　　只有这样……

　　才能成为他的踏脚石，成为他一步一步走上最高点的踏脚石！

　　……

　　会场已经完全布置好了。

　　大部分的古武高手，也已经按时到达了。

　　此刻只有少部分的古武高手没有到，有些是因为根本就不想来，有些则是因为各种交通的原因，无法按时到达。

　　“吩咐下去，那些收到了邀请却没有到的，明年的今天，要成为他们的忌日！”

　　掌门坐在楼顶上，仿佛是一个掌握了所有人生命权利的神明一样，眼眸之中满是冰冷的杀意。

　　苏龙一行人不敢开口，机械似的点点头。

　　那些人为什么没有按时到达已经不重要了。

　　重要的是，他们没到！

　　所以……

　　他们就得死！

　　这也是掌门在立威！

　　要亲自出面，掌控所有的古武高手还有家族，就必须先杀鸡儆猴。

　　会场中那些已经到了的高手们，此刻一个个面面相觑，眼神之中都带着一些惊慌。

　　他们的实力都很强，听力自然也是很强的。

　　楼顶上的掌门，并没有瞒着其他人的意思，声音也并没有压制，整个会场的所有高手，都是能够听得清清楚楚的。

　　当然……

　　不管掌门是故意的或者不是故意的，这都不重要了。

　　杀鸡儆猴的效果，已经做到位了。

　　周围的那些高手们已经知道了这位掌门的性格，不敢多说任何话。

　　而那位掌门，也在所有高手都完全落座之后，脸上带着淡然的笑容，突然高高跃起，从三楼的楼顶上方，一跃而下，举重若轻的落在了会场最前面，看起来威风至极。

　　“大家该来的都来了，不该来的，想必再也没有机会来了！”

　　掌门那苍老的声音，传遍了会场，隐隐带着一丝杀意，让周围的那些高手们一个个表情僵硬，谁也不敢开口说话。

　　“想必大家应该都猜得到这一次邀请大家来的目的吧！”

　　掌门此刻已经坐到了身后的椅子上，那张苍老的脸上，带着淡然的笑容，没有了丝毫的杀意，就好像是一个沐浴在阳光之下的慈祥的老爷子一样。

　　然而这更是让在场的那些高手们一个个表情变得严肃了起来。

　　他们自然是知道的。

　　收编……

　　所有人都要成为这个宗门手下的势力。

　　换句话来说……

　　给这个宗门当狗！

　　这是一个现实，尽管这句话不太好听。

　　掌门端起早已经给自己准备好的茶水，轻轻地喝了一口。

　　“哈……”

　　长长的吐了一口热气，掌门的脸上带着从容的笑容，缓缓地开口道：“我们武者，从古至今都是自由自在的！”

　　“武者所在的地方，就会有江湖，就会有争端。”

　　“什么麒麟队啊，龙组这类的混账东西，凭什么来给我们定规矩？”

　　“我们武者应该自己给自己定规矩！”

　　“强者为尊，这是我们武者千百年来从来不变的规矩！”

　　掌门的声音铿锵有力，掷地有声，声音之中带着一丝杀意，缓缓地抬起头，开口道：“我们有我们的规矩，什么华夏法规，凭什么让我们遵守？”

　　“他们很强吗？”

　　这一番话，瞬间让在场所有的高手们一阵惶恐。天籁小说网

　　他们内心深处是认同掌门的话的，但是却没有这么狂妄。

　　华夏这个国家，他们还是认的。

　　可掌门说的这一番话，完全是没有将华夏放在眼里！

　　甚至……

　　有一种目空一切，甚至完全鄙夷的感觉！

　　这也让原本已经被掌门的话给搞得很心动的高手们，纷纷像是被浇上了一盆凉水一样，直接浇醒。

　　尽管他们也渴望不被约束，可……不被约束跟逆反，这是两种完全不同的事情！

　　“是啊，我们一点都不强！”

　　一个淡然的声音，骤然间出现在会场中间。

　　这一刻，所有高手的脸色瞬间变得苍白。

　　这个声音，他们大部分都听过。

　　没有听过的，也能猜到来的是谁。

　　所有人都开始寻找声音传来的方向，但是只有那个掌门，缓缓地抬起头，瞳孔微微收缩，脸色微微有些僵硬。

　　一道黑影，从天而降！

　　“嘭！”

　　那道身影狠狠的砸在了掌门身前五米处。

　　地面刚刚铺设好的木板，瞬间被砸了个稀巴烂。

　　掌门没有动，但是全身僵硬无比，肌肉都紧绷了起来，可怕的气息在身体周围缭绕。

　　这是瞬间进入了战斗状态！

　　在眼前这道身影的身上，他感受到了一种可怕的压迫感！

　　尤其是……

　　这从天而降的模样，更是让掌门内心不安。

　　周围的其他人也一脸震惊的看着眼前的画面，内心深处隐隐带着一些慌乱。

　　林凡这个出场方式……实在是很惊人！

　　如果没有猜错的话，他应该是从外面高高跃起，跳进来的！

　　能够一下跳起二三十米的高度，再毫发无伤的……这实力得有多强大？

　　“你说的很对，我们的实力并不强，但是……对付你们……从来不需要考虑我们自己强不强，只需要考虑，你们有没有违反华夏法律就好了！”

　　林凡缓缓地站起身来，一双眸子充满了战意。

　　这一瞬间，所有人都感觉林凡周围的灵气，好像都形成了一种可怕的旋风！

　　“这……这是什么境界……”

　　“好可怕的感觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十六章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 