    演唱会会场，后台。

    在化妆间里，还没有来得及卸妆的席尔薇雅现在便被一个个熟识的少女给包围着。

    “好厉害喔！席尔薇！”

    茵蒂克丝似乎还沉浸在会场中的演唱会气氛里，情绪异常的高涨。

    “原来在现场听席尔薇的歌是这样的感觉，实在太厉害了，席尔薇的歌声简直都能媲美主的圣歌，大家都很幸福的样子呢！”

    身为十字教的修女，虽然仅仅是见习，可茵蒂克丝却是毫不犹豫的将席尔薇雅的歌与神的声音划上了等号，足以见得席尔薇雅的歌声到底带来了茵蒂克丝多大的感动。

    “的确很厉害。”

    “总算明白世界级的实力到底是什么样子的了。”

    御坂美琴与白井黑子似乎也有些甘拜下风了的样子，难得的都做出了坦率的发言。

    就连食蜂操祈都是叹息着，一副有苦难言的模样。

    “感觉越来越有压力了，我也真是找了一个最难缠的对手…”

    旁边，帆风润子似乎也对食蜂操祈的这番嘀咕有所认同，但连忙又是向着食蜂操祈进行劝导。

    “请…请不要担心！女王大人！正是因为一个人很难战胜我们才需要团结一致啊！让我们一起努力吧！”

    这番话语，明明应该给人很正能量，很感动的感觉才对，可食蜂操祈就是觉得不对劲。

    “总觉得，自己好像越来越被扯到一条需要失去很多重要东西的道路上的感觉…？”

    这就是食蜂操祈的想法了。

    除了这些少女以外，风斩冰华亦是在场。

    只不过，或许是因为现场出现了太多陌生人的关系，风斩冰华唯有缩在角落中，一副战战兢兢的模样，却也没有离开。

    在风斩冰华的眼中，席尔薇雅的身姿可是焕发着前所未有的光彩。

    “那就是歌声的力量…”

    作为AIM扩散力场的力量团块，风斩冰华犹如对力量有了全新的领悟一样，感觉到自己居然产生了和人类没有什么两样的感动，自己也是觉得非常的开心。

    一群少女们就这样围在席尔薇雅的身边，不断的吐露着赞美的词汇。

    而面对着一众少女们的这般表现，席尔薇雅亦是一直带着极为自然的笑容，乐在其中一般的跟着少女们攀谈。

    明明整个演唱会开了大约有七个小时的时间，席尔薇雅一直没有任何停歇的唱了不知道多少首歌，现在竟是连一丝疲惫的感觉都没有。

    不过，对于如今已是第三等级，全属性都非常的不俗，自身又是星脉世代的席尔薇雅来说，这种程度的表演的确连消耗都算不上吧？

    “咔嚓…”

    一会以后，化妆间的大门便是被打开。

    方里从门外进来，看着围在席尔薇雅身边的一个个少女，眨起了眼睛了。

    “原来你们都在啊？”

    这后台未免也太容易侵入了吧？

    嘛，反正肯定又是食蜂操祈搞的鬼就是了。

    毕竟，本人正似笑非笑的看着方里，说了这么一句。

    “真是辛苦你了，护花力MAX状态呢~~~☆”

    那有如看透了一切一般的发言，告诉了方里，这个女王大人肯定知道演唱会期间方里到底有多忙。

    在这样的情况下，席尔薇雅站在一众少女们的中间，注视着方里，脸上的笑容没有改变，但紫绀色的眼眸里已经是泛动起了些许开心的神采。

    清楚的看到这一点，让方里亦是微微一笑。

    一切，尽在不言中。

    可惜，这温馨的氛围并没有能够维持多久。

    “……总感觉你笑得有点恶心。”

    御坂美琴撅着眉头，一副不敢恭维的模样。

    “你这个混蛋不良终于是开始向着令人倒胃口的方面发展了吗？”

    白井黑子更是直接口出恶言，让人有种将其绑起来吊在天花板上的冲动。

    方里的笑容直接垮了。

    旋即，方才没好气的对着在场的所有人出声。

    “我还没说你们呢，演唱会才刚结束，人家现在正累着，有什么感想的话就压缩在二十个字以内说完。”

    这么说着，方里又立即语锋一转，如此开口。

    “算了，反正你们肯定将该说的都给说了，那就赶紧都出去吧。”

    说完，方里上前，将一个个围在席尔薇雅身边的少女给拉开，并不由分说的往门外推。

    “等…等等…！”（御坂美琴）

    “我们还有话没说完呢！”（食蜂操祈）

    “别碰我！你这个混蛋不良！”（白井黑子）

    “干什么啦！”（茵蒂克丝）

    “唉？唉？”（风斩冰华）

    “方…方里大人…！？”（帆风润子）

    在一众少女们的惊呼声与抗议声下，方里却是丝毫没有听起去的意思，强硬的将所有人都给驱逐了。

    而席尔薇雅依旧只是笑吟吟的在一旁看着，完全没有介入其中的意思，眼睁睁的看着方里将所有的少女都给驱逐，不由得也是有些好笑。

    “真是一群随心所欲的丫头…”

    最后，方里顺利的将所有人都给驱逐，一边从门外走进来，一边失笑着。

    将目光投至席尔薇雅身前的吊坠上，方里轻声说了一句。

    “也辛苦你了，贞德。”

    闻言，席尔薇雅身前的吊坠微微亮起。

    “我也没做什么，只是将接收到的启示告诉席尔薇而已。”

    贞德柔和的声音亦是从吊坠里传了出来。

    “也辛苦你了，方里。”

    贞德的慰问，让方里笑着点下了头。

    紧接着，方里才终于是将视线转至席尔薇雅的身上。

    看着这个还没有来得及化妆，身上亦是穿着华丽的礼服，美得令人惊叹的歌姬，方里刚准备说些什么。

    然而，心中的话语还没有说出口，席尔薇雅便是抢先一步出声。

    “呐。”

    席尔薇雅一对美丽的眼眸定格在方里的身上，嫣然一笑。

    “跟我去一个地方吧。”

    如此没有任何前兆的话语，便是让方里不由得怔在了当场。

    没等方里反应过来，席尔薇雅便是伸出手，一把牵住了方里，带着炫目的笑容，往外跑去。

    “等…！？”

    “好了，就跟我来吧。”

    方里甚至连了解状况的时间都没有，便是被席尔薇雅不由分说的带出了化妆间，往会场的方向跑去。