    搞清楚自身的特殊能力以及将来的目标后，弹就开始盘算起下一步的行动。现在进入警备部已经是板上钉钉的，虽然是清水衙门一般的第四分队，可弹觉得这恰恰才是能够实现自己目标的地方。

    宇智波家族灭亡的缘由众多，但用一句简单归纳起来就是：离木叶权力核心越来越远的宇智波家族在因九尾事件而被严加监视之后，心底不满的族人意图采取武装政变，导致高层下令灭族。

    让高层决定灭族的直接原因是宇智波家族企图政变，没有一个上层会放过一个企图政变的家族，尤其是在这样的封建时代，连坐、诛灭都是家常便饭的，要是在弹的前世，可能还不会牵连家人，只会对主谋、参与者进行惩戒。

    如果从背后的原因说，主要就是手握警备部大权的宇智波家族骄傲自满，与普通人、其他忍族有着非常深的隔阂，村内关系不融洽，导致出事没有任何人为其说话；其次是始终没法得到高层权力而心生不满，觉得高层有意打压，造成内部对于高层的敌意；然后是木叶高层对宇智波家族在九尾事件里的嫌疑无法释怀，严加防范，进一步加重彼此的对立情绪，比较偏激的宇智波家族内部方才选择了政变的不归路。

    至于宇智波斑、宇智波带土导致的九尾事件是属于一种意外事件，不能算进根本原因里，虽然说要是没有九尾事件，就不会让木叶忍者村与宇智波家族的平衡破坏掉，有意改善两者关系、年轻力壮的四代火影也不会折在这次事件里。

    弹目前显然没法影响上层的决定，将来若要做到这一步，必然是长期的斗争，不能一下子决定，而木叶高层的印象他也没法确定，他们到底是始终对宇智波家族怀有恶意还是在九尾事件之后才开始的。

    不过，弹认为世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，木叶高层要是真的从始至终对宇智波家族都有恶意，打算一定要灭人家，这显然是有些问题的。

    即便有着二代火影的影响，可二代火影这个常年与宇智波家族战斗的人也不是始终都抱有恶意，否则他为什么要收宇智波镜当学生？在宇智波镜逝去前，他可是木叶忍者村的高层，虽然是排名次于二号的志村团藏，但地位却是相差无几。

    与宇智波家族没有这种仇怨的木叶高层——且有宇智波镜为同门情谊的情况下——弹实在不觉得高层是对宇智波家族一直抱有恶意的。

    说实在的，根据原身的记忆，弹觉得高层就算真的抱有偏见，但也是没什么办法，毕竟宇智波家族跟火影的大方针始终多有抵触，就算是日向家族多多少少都有所松动，只要不是原则性问题，日向家族也都会给火影面子，可宇智波就……

    要是弹自己是领导人，对于下面有这样不听话的家族，同样不会有什么好情绪——我的方针你都不认同，凭什么要让我给你好处？凭什么要让你们进入高层？让你们进入高层跟自己唱反调吗？

    如果有真的认同火影的大方针，且是宇智波家族里的大人物，弹觉得高层是不会拒绝让宇智波家族进入的，宇智波镜就是一个很好的例子。

    可惜的是，宇智波家族内不是没有这样明智的人，只是这样明智的人大多地位不高，高层也不可能让这种地位不高的宇智波族人进入高层，这样彼此的关系既会显得尴尬，且对方也没法干涉宇智波家族的决定。

    当然，这只是弹自己的猜测，说不定木叶高层就真的跟上了思维钢印似的，就不论咋样都要弄死宇智波家族呢。

    弹谨遵伟人的教诲，对于这种事情要以调查为主，没有调查，就没法做出决定。

    但是，有一点是可以确定的，那就是宇智波的高高在上以及警备部的权力导致家族与民间关系特别紧张，这在弹看来是一个非常不好的现象。

    要是宇智波有着良好的民间基础，与其他家族有着一定的友好关系，那木叶高层就算真的有敌意，也没法对宇智波明目张胆的下手，将来双方都有缓和的空间。

    明明有着警备部这样一个与平民多有往来的部门，却偏偏搞成这副模样，名门的傲慢真是令人不痛快，前世只是一介普通人的弹，就算现在有着宇智波的血统，对此也是表示实在是无语。

    弹所加入的第四分队与其他分队相比，跟平民接触的时间更多，其他人做不做他不管，至少他自己得先尝试改善改善民间关系，既可以给木叶高层一个好印象，将来在进行宇智波家族内部斗争的时候，说不定也能起到至关重要的作用。

    弹前世就是搞基层工作的，如何与群众往来是他的强项，他可以自信的表示肯定比大多数傲慢的宇智波族人要来得强，第四分队是由母亲瑞希所管理的，作为儿子的自己想必也会有很高的影响力。

    “先去调查调查宇智波族内和村外的情况吧。”弹现在闲着也是闲着，盘算了这么久，觉得事不宜迟，先开始调查再说。

    于是，弹就到楼下跟宇智波真树说了一声，离开到宇智波族地里去，这几天一直都没有好好逛过，还是宇智波真树带他出去的时候，见得比较多呢。

    弹首先就是去了自己早上去过的街道，街边商铺的宇智波族人都知道弹是去参与警备部考核，这一次再见到弹，连忙询问测试结果。

    “考进了，以后是去我妈的第四分队里任职。”弹回答道。

    “第四分队啊，也好，那里有你妈在，日子应该不会差，要是其他分队，指不定会暗暗排挤你。”这些上了年纪的宇智波族人都知道第四分队是什么样的地方，承担基层的巡逻工作，与其他分队的待遇相比，非常靠后。

    对于宇智波镜的后裔要去这样的分队，他们多多少少有些义愤填膺，可他们没法影响家族内部的决策，只能表示遗憾。

    弹与老人们聊了一会天，就去其他的地方看了看，宇智波家族有着数百的人口，其族地不算特别大，但也不算小，但以忍者的脚力还是很快都逛遍了，只要是能说上话的，他都会攀谈两句。

    就在弹刚刚与一个商铺老板笑谈之后，出门就见到不远处走来两个女性，容貌相似，看上去像是姐妹，其中年龄大的身着宇智波家族的便服，抱着一个小孩，而一旁年龄小的则是身着宇智波家族传统的巫女服饰——宇智波家族也是有巫女的，家族的重要据点就是南贺神社，其下就是六道仙人的石碑。

    那个年龄小的看见弹，当即招了招手：“弹，你从警备部回来了啊？测试怎么样？”

