    夏彤已经初步曝光了，在王峥上传新专辑之后。

    实际上这是很正常的，你不露面，一群人为了你，就能挖出你的家人来了。

    尤其是夏彤有了自己的博客，也是王峥贴吧的吧主，话题就有了。

    王峥又不像其他明星那样活动多，能用自己的星光遮住家人。

    其实娱乐圈不少明星的家人都有曝光，为什么不出名，一个是因为明星本人更有话题。

    另一个就是家人都是素人，说实话，大概是钱和时间的关系吧。

    明星本人可能特别好看，可是父母也不是明星，哪怕年轻好看，可是老了就是真实的自然老去了。

    颜值没落又都是普通人，哪有那么多媒体资源去找他们，明星本人还想上电视呢。

    王峥的特殊性就在于，他是躲着记者的，他又在年轻人里有号召力，粉丝就对他的家人好奇，想知道他生活中的样子。

    这个热度的一部分自然而然就转移到夏彤身上了，她又没有刻意的遮掩自己，暴露很正常的。

    夏彤没有在意，她现在玩的是设计，有名气对她有好处。

    反正大家就猜吧，我不承认，毕竟没有照片吗。

    她跟王峥的照片都在自己家，怎么可能传到网上，就是知道他们母子关系的人，就一张嘴也没粉丝相信。

    就像幂姐，虽然王峥和幂姐从小一起长大，这事他们同学都知道。

    不过小学不是一起读的，初中一个班的高中分开后就没信了，粉丝还能说是不熟的同学。

    加上荣信达营销幂姐是王峥同学，让王峥的粉丝认为幂姐是炒作。

    自从幂姐博客链接了夏彤后，夏彤除了经常往上面发时装搭配的博文，也时不时的给幂姐做做宣传。

    幂姐想红这事，她早就告诉过家里人，夏彤自然是能帮就帮。

    她本身有不少粉丝，是她淘宝店那边的，帮幂姐宣传下也挺好。

    她的淘宝店销量不错，也认识几个厂家，甚至给幂姐介绍过广告。

    王峥的粉丝群体太大了，有一小部分相信她，就是很大的数量。

    她的博客搭配，加上淘宝店卖货，认识几个厂家老板轻轻松松。

    别以为明星都是拍大牌广告，那个时候的幂姐，没有挑工作的权利。

    反正只要挣钱她就去，何况打广告也是扩散名声的机会，这才是娱乐圈非一二线明星的生活。

    幂姐的广告到了她的淘宝店衣服上面，她开始又是从王峥贴吧里吸粉的。

    时间线一扒，很多人都相信了。

    当然了，夏彤和王峥的关系也只在一小部分人中流传，都没有承认过。

    不过如果王峥和幂姐的对唱歌曲出现后，她百分百会曝光的。

    ……

    “妈，准备好当明星了吗？”

    “说什么呢，曝光就成明星了啊？”

    “不是，我的粉丝量这么大，有百分之一支持你，你的粉丝就超过幂姐了。”

    “他们听的是你的歌，喜欢的是你跟我没关系。

    贴吧粉丝也不是全部粉丝，你想多了。”

    “妈，不信啊，我可听幂姐说了，我的粉丝都给你建立贴吧了，超过她指日可待。”

    “别听小幂瞎说，他们都不知道真假，也没有咱们得照片，闹着玩的。”

    “妈，别小看闹着玩，现在贴吧最出名的不就是闹着玩的吧吗？”

    “哎呀，你可别自恋了，什么明星粉丝，赶紧吃饭。”

    “好嘞，对了妈，过段时间我去上海，你有什么要带的？”

    “工作还是看女朋友？”

    “都有。”

    “随便你吧。”

    “对了妈，你们是不是学校也放假了，不准备出去旅游啊？”

    “没有，学校休息，我不休息，开了个短班，我报了，说是请的顶级打版当老师，对服装设计很重要的，至于旅游等你爸休息了，我们一起去。”

    “说起这个，你也不让我爸休息啊，又要开服装公司，又要让他提前找厂家，我爸的休闲时间都贡献给你了。”

    “你爸乐在其中，我不用他他该不放心了。”

    “至于吗，儿子跟前还撒狗粮。”

    夏彤没管他，出门去单位了，没事了她还是愿意去单位，毕竟呆了二十年了。

    吃完饭，和思思联系了一下，确定了歌曲录制的时间。

    至于mv，这次不用王峥出马了，用老胡，前段时间老胡已经上过《背后的故事》了，在之前选择了正式复出。

    老蔡和王峥商量了下，打算用老胡当mv男主角，算是给他复出填把力。

    王峥无所谓，mv对他基本没有加成，反正歌是他唱的就行了。

    老胡又是他好友，能帮一把就一把，主要是思思那边也同意，这是最主要的。

    在去上海之前，先把幂姐这的歌曲录制完成。

    幂姐的歌曲本来给的是《只对你有感觉》，思思知道后还生自己的气，这个歌曲名太有歧义了。

    没办法换成了《风吹麦浪》，这个独唱对唱都可以。

    思思现在心情很复杂，她已经把幂姐当成假想敌了。

    以前还没有这种想法，直到这张暗恋专辑出完，看的别人讨论多了，她有了想法。

    不过没有办法，王峥已经答应给对方写歌了，再说她怕自己是瞎猜的，怕王峥觉得她善妒，所以这次认了。

    王峥看出来了，只能尽力安慰思思，这个情商他还是有的。

    效果不错，说起来他确实问心无愧，除了和幂姐的山上一夜，再也没有深入接触过。

    至于年前的唇齿交加，不算深入吧。

    ……

    和幂姐直接约到了海蝶，她是经纪人带着来的，这是正式活动，她作为经纪人也想认识王峥啊。

    当然了，蔡艺侬也亲自到北京了，她有自己的目的。

    不知道怎么交流的，蔡艺侬替老胡拿下了幂姐这首歌的mv。

    王峥不知道，这个还是思思给蔡艺侬启发的。

    思思的心思就是，我的歌他不出演，那他姐姐的歌也不行。

    蔡艺侬一听挺好的，老胡和幂姐有过合作，这有加成，老胡现在最需要的就是快速站稳。

    主要是蔡艺侬对王峥的歌太有信心了，她在上海，都能听到满大街的属于王峥的歌。

    蔡艺侬应该承诺了幂姐一点其他条件，这个王峥不管了。

