    慕容术的话有道理，也很现实，别看杨玉在大丰城混的风生水起，但那只是因为妖兽的实力不强。

    十方大陆就是这么一个现实的世界，杨玉就算再怎么聪明，在绝对实力面前，那些头脑也只能是笑话。

    同样的，王道这次的任务也确实很艰巨，这一次妖兽突破包围圈，明显就是对人族的坐收渔利恼羞成怒。

    它们冲出来为的并不是所谓的战略或者战术目的，为的就是杀人族泄愤。

    或者说，是恶心恶心人族，让人族知道，坐收渔利的代价。

    所以这一次王道救援，必须要将所有的异族铲除，并且挡在城池之外，甚至还要防备妖兽偷袭，藏匿。

    为了泄愤，这些妖兽很有可能不会再那么光明正大的攻打，很有可能也动用阴谋诡计。

    妖皇的智慧已经不算太弱，一旦妖兽都用上阴谋诡计的话，那可比魔祟要棘手的多。

    而王道能够带的高端战力，除了他之外，只有七人，人宠还要分离，的确有些不太好办。

    知道任务艰巨的程雨梦，此时也是一脸的凝重，眼中有些担忧起来。

    “唉，没想到能把妖兽给打急了，妖兽一旦用上了脑子，也的确是有点头疼啊。”王道倒是没有那么担忧，语气还是比较轻松的。

    “王掌宗这次打算带谁去？”慕容术急忙问道

    王道想了想，回身道“雨梦，通知茵茵，小羽，菲菲，五冥，斑斓，让他们今天入夜之前，务必赶到大丰城与我汇合，另外你也跟着去。”

    “我？”程雨梦诧异的指着自己，问道“王大哥，我的战斗方式，不太适合战场吧？会不会浪费了一个名额？要不然让雨蝶去吧？”

    王道摇了摇头，笑道“不用，你跟着一块去吧，我都走了，家里就剩你一个，也挺无聊的，这次的比赛看起来艰巨，但实际上并没有那么困难。”

    听王道这么一说，程雨梦心里甜丝丝的，虽然担心自己不适合战场，可看到王道这么关心自己，她还是很受用的。

    而且她充分信任王道，知道王道不论做什么决定都是有道理的，也就不再矫情，开心的点头笑道“恩，知道了！我这就通知大家。”

    说完，储物戒指一闪，各种专属的传信武具出现。

    “王掌宗，这才七个人，还差一个呢。”慕容术赶紧说道

    王道神秘的一笑，道“也许用不到最后一个，放心吧，有我们在，不会让你儿媳妇遇到危险的，真是的，还没嫁过去呢，至于这么护着吗？”

    慕容术苦笑了一声，他哪里只是担心杨玉啊，他作为人族，作为一方城主，更担心的是战争的胜败，担心的是人族会不会遭难，当然希望王道可以尽全力了。

    不过慕容术也知道王道的能力，根本轮不到自己担心。

    “既如此，那就祝愿王掌宗这次能够旗开得胜了！”慕容术拱了拱手，郑重的说道

    ……

    当日下午，大丰城传送大厅的一个独立传送房间中，王道和程雨梦在一阵光芒中落入阵中。

    随后就看一个身着紫色全身甲的女子，和一个身着黑甲的中年人迎了上来。

    “王大哥！雨梦姐！”女子，正是杨玉。

    “见过王掌宗，烈花宗者。”中年人正是大丰城的城主，陈放。

    王道和程雨梦笑呵呵的冲陈放拱了拱手后，变转头看向了杨玉。

    别说，还真有点女将帅的意思。

    一身甲胄，英气十足，眉宇之间也没有了之前的青涩，倒是有了一些杀伐果决的霸气。

    目光凌厉，身姿挺拔，气质稳重成熟，给人的感觉就好像是一个久经沙场的老将。

    不过见到王道和程雨梦，杨玉脸上的表情却又恢复了几分轻柔，脸上带着浓浓的笑意。

    虽然王道自将杨玉带回来之后，就没怎么理会过她，可是杨玉仍旧十分感激王道。

    如果不是王道，她和母亲怎么可能会在术海城过得那么如意？如果不是王道，她今天又怎么可能成为大丰城的将军？

    可以说没有王道，或者说没有寻道宗，就没有今天的杨玉。

    所以在杨玉的心中，母亲，大哥杨木，寻道宗的所有人，都是她的恩人。

    “不错不错，之前不知道你的事，今天刚刚知道，可是给我吓了一跳，老杨可是有一个好妹妹啊，让我刮目相看。”王道赞许的点头笑道

    杨玉谦逊的笑了笑，摇头道“王大哥过奖了，我只是尽自己的绵薄之力而已。”

    “哈哈哈，行了，跟我这就不用谦虚了。怎么样？都做什么安排了？”王道也没有多废话，直接说起了正事。

    说起正事，陈放和杨玉也严肃起来，陈放回答道“王掌宗，接到你们的消息之后，我们就已经做出了安排，现在已经收缩了防线，以拱卫城池为主。”

    杨玉跟着回答道“城内也已经做出了安排，我跟城主建议，联络了腹地的一些城池，暂时让一些老弱妇孺传送到其他城池避难，其余百姓暂时进入地下避难。”

    “现在城池内部，已经没有普通百姓了。另外也已经准备了充足的丹药，食物补给，土系武者也在城池内部设立防线，保证即便被妖兽突破至城中，也绝不会造成无可抵挡的局面。”

    王道点了点头，笑道“不错，虽然我还不至于让妖兽进入城内，但有备无患总是好的。”

    “王掌宗，请，城主府已经准备好了作战会议室，我们去那里在议吧。”陈放伸手请道

    王道应了一声，随后便跟着陈放离开了传送大厅。

    “王大哥，雨梦姐，内气镜像眼呢？”杨玉好奇的看着周围问道

    “现在还是战备阶段，内气镜像眼还不会过来，等晚上人到齐了，内气镜像眼就会过来了。”程雨梦柔声笑道

    “哦，这还是我第一次要在内气镜像眼面前指挥战斗，还有点紧张呢。”杨玉小脸有些紧绷的说道

    王道哈哈一笑，道“别紧张，以前怎么做的，现在就怎么做，也让大家好好看看，你这位西境之盾的风采。”

    杨玉苦笑道“王大哥，你就别打趣我了，什么西境之盾，不过就是对付一些普通的妖兽罢了，在绝对实力的面前，我什么都做不到。”

    王道暗暗点头，没想到杨玉在取得了不小的成就下，居然还有这么清楚的认识，这已经很难得了。

    “行了，先不说这事。”王道看了一眼走在前面的陈放，见他没有注意，俯下头，低声问道“丫头，问你个事，你对慕容旭有意思没？”

