    凌风刚刚离开不久，就察觉到无双城的方向有强大的气息朝着这边赶了过来，凌风立刻隐匿自己的气息，将荒石拿出来挂在腰间，这样谁都无法探查到他。

    小黑此刻也从远处飞了回来，重新趴在了凌风的肩膀上，跟着凌风一起逃跑。

    凌风看了眼小黑，哼了一声说道：“你这家伙，打仗的时候比谁跑得都快，没有危险了，你又跑出来了。”

    “你刚刚也不说帮我看着点雷虎，找机会弄死他，结果让这小子给跑了，”凌风埋怨道。

    小黑则是说道：“我倒是也想啊，可我现在实力有限，你们两个人之间的对决威力太猛了，我若是不跑得远点的话，那可是有性命之忧。”

    “我现在的实力，对付玄丹境的人倒是可以，元神境我实在是没有办法，等本帝恢复到巅峰之后，带你去灭了无双城！”小黑傲然道。

    凌风闻言撇了撇嘴说道：“也不知道是谁，见到无双城主差点被吓死，直接躲起来都不敢出来，连无双峰你都没敢上去，还在这里吹牛？”

    “我那不是不敢上去，我是压根就上不去，那个女人的实力实在是太恐怖了。”

    一提到百里无双，小黑现在都心有余悸，感觉有些后怕，它也感受到了，百里无双的实力只有四个字形容，深不可测，当时差点没把它吓死。

    小黑讪讪地说道：“现在说那么多都没有用，还是先逃命要紧，我在路上布置的阵法已经被触发了，无双城那边来人了，而且还不止一个。”

    “你在路上布置阵法了？”凌风闻言有些诧异的看着小黑。

    小黑哼了一声说道：“要不然你觉得，你打了这么半天，为何只来了两个人？”

    “这两个人是之前就过来的，我没有办法拦住，剩下的那些人都被我的阵法给暂时拦住了，所以才会迟迟没有赶来。”

    凌风闻言这才恍然大悟，看来自己刚刚还真是错怪了小黑。

    凌风跟小黑朝着远处快速掠去，而身后的无双城众人赶到了战场之后，所有人都懵了，谁也没想到战况竟然如此惨烈。

    无双城两名实力强横的长老都被斩杀了，甚至连雷虎都生死不知。

    “究竟是何人所为？”

    众人顿时一脸的疑惑，不知道究竟是怎么回事，谁有如此实力？

    有人猜测道：“会不会是跟之前动手的人是同一个人？”

    一旁的人点了点头说道：“应该就是同一个人，这里残留的剑气相同。”

    “只是这里还有雷虎的气息，可是雷虎人在哪里？”

    众人一脸疑惑地四下寻找，怎么找也找不到雷虎的身影，毕竟雷虎已经被凌风的剑气毁尸灭迹了，他们自然认不出来。

    众人四下寻找，最后也只找到了霸天刀，看着躺在地上的霸天刀，众人内心顿时咯噔一下，心想坏了，难不成雷虎被杀了？

    众人顿时变得脸色大变，紧接着开始朝着更远处的四下寻找雷虎，可寻找了许久，也没有找到雷虎的踪迹。

    他们想要追寻凌风，却发现根本找不到凌风的气息，锁定不了凌风逃走的方向，无奈之下，只能带着尸体回去无双城报信。

    凌风这边则是一路逃窜，根本不敢停留，对于凌风来说越是远离无双城，越是安全，甚至若不是路途太过于遥远，凌风都想要一口气直接御剑飞回天玄宗。

    赤阳城，一处位于中域东部的城池，规模只比灵羽城小了一点，乃是一座休闲娱乐之城，也是修士武者交易的中心，跟灵羽城一样，这座赤阳城同样是金家掌控。

    赤阳城外的官道之上，一名长相清秀，气质不凡的年轻男子正朝着赤阳城走了过来，男子肩膀上趴着一条黑色的四脚蛇，若是凡人世界也许会觉得这样有些怪异。

    但是在这修士遍地，妖魔鬼怪横行的世界，这样在寻常不过了，毕竟跟他相比，还有人直接骑着老虎就朝着赤阳城内走去。

    这名男子不是别人，正是一路风尘仆仆赶过来的凌风。

    凌风之所以来赤阳城，目的就是为了赤阳城内的传送阵，想要回东域，光是用飞的话，不知道猴年马月能够飞回去，只有动用传送阵直接横渡虚空最快。

    这赤阳城属于金家，金家在掌控了灵羽城内上古遗留的古老传送阵之后，便在各处都建立了传送阵，这样一来光是有修士武者横渡虚空，金家就会赚得盆满钵满。

    凌风带着小黑还没等进入赤阳城呢，就看到赤阳城外的城墙上，到处都张贴了自己的画像，甚至有的连小黑都给画进去了。

    凌风这才意识到，自己被无双城给悬赏了，而且还是高价悬赏，只要有人发现他的位置，报告给无双城，就能得到一千万灵石。

    凌风心想这无双城还真是肯下本钱了，不过没想到，这无双城悬赏的消息竟然这么快就传到了这里。

    凌风见势不妙，没有直接进入赤阳城，而是立刻闪身离去，隐藏在了远处的树林中，戴好面具，换了身衣服之后，又让小黑变小，躲在他的衣袖里，这才重新走了出来。

    凌风大摇大摆地朝着赤阳城城门走去，就听到有人在那里议论道：“刚刚是不是看到了悬赏的那个人？”

    “我好像也看到了，他肩膀上挂着的那条黑色四脚蛇，跟画像上的一模一样！”

    “是吗？你确定看到了吗？”有人疑惑地问道。

    “好像是吧！”

    “咦，怪了，刚刚还在呢，这一会儿人去哪里去了？”

    “是不是看错了？”

    有人在一旁讥讽道：“我看你们是想钱想疯了吧！他会那么傻的走出来让你看到吗？”

    凌风从这两个人身边路过，并没有引起这两个人的注意，径直朝着赤阳城城门走了过去。

    刚到城门前，两旁的城门守卫顿时拦在了凌风的面前，将凌风给拦了下来。

    “站住！”

    两名守卫大声说道。

    凌风心中顿时有种不好的预感，站在原地看着他们。

    只见其中一人拿出了悬赏凌风的画像，另一人则是伸手要去摘凌风的面具，命令道：“把面具拿下来，接受检查！”

