    “怎么样，我这可是神曲呀。”

    将最炫民族风写好，莫白给老妈递了过去。

    “小白，你妈我又看不懂这简谱。”

    张兰看了一眼，没发现有什么神的地方。

    “哦，老妈你看不懂没关系，我唱给你听。”

    说着，莫白便是起了个拍，开始唱了起来。

    【苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀……】

    ……

    “老妈，怎么样。”

    一边唱，莫白一边跳了几下。

    “这个歌好，这个歌好。”

    “小白，这个歌听了很有感觉，好像要跳起来一样。”

    “赶紧的，小白，你将这首歌录下来吧。”

    歌好不好张兰自然不知道，但是，她喜不喜欢，那就是她的事了。

    莫白这首最炫民族风一出来，虽然没有唱完，但只是一个开头，她就感觉很有节奏感。

    特别适合她们的广场舞。

    “行，我这就去录下来。”

    点了点头，莫白便前往了苏氏唱片。

    “苏总，我要录首歌。”

    “啊？”

    “你要出唱片吗？”

    “不是，给我妈写了首歌，便打算录下来。”

    “你还真孝顺呀，什么歌，我看看。”

    “诺，你看……这首歌我相信一出来，必能火到大江南北。”

    “你就吹吧。”

    “是不是吹，到时候你就知道了。”

    没有多做解释。

    苏氏唱片莫白也熟悉，叫了好几个工作人员，莫白便在录音室将这一首歌给录了出来。

    【弯弯的河水从天上来

    流向那万紫千红一片海

    火辣辣的歌谣是我们的期待……】

    赋有动感弦律的歌声从录音棚响起，几位工作人员开始并没有觉得这首歌怎么样。可是，听着莫白唱将下去，不由自主，他们都有一些跟着哼唱起来。

    “我去，这首歌很牛呀。”

    “是呀，很有动感，听着就想跳舞。”

    “对了，莫白，这首歌是什么曲式的，不像流行音乐。”

    “是呀，也不像民歌。”

    一首歌录完，几人都是问起了莫白。

    “管他叫什么曲式，只要大家喜欢就成，多谢了哈，各位，先走了，我这就将歌送给老妈……”

    马不停蹄，风风火火，莫白便又杀回了饭店。

    “老妈，录好了。”

    “这么快。”

    “那是，也不看看您儿子是谁。”

    “又得瑟了，赶紧放出来让老妈听听。”

    “好咧，你听吧，最好叫上你们的小姐妹。”

    将录好歌曲放出，来自前世的神曲最炫民族风震撼出世。

    【一路边走边唱才是最自在

    我们要唱就要唱得最痛快

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来……】

    听着歌声，看着歌词，莫白母亲张兰早就激动的跳了起来。

    “小白，妈现在就去找小姐妹。”

    “那个啥，孩子他爸，最近几天饭店的事都教给你了，我要去跳舞啦。”

    不得不说，最炫民族风实在是震撼太刺激了。

    别说是这一些老年人，哪怕就是小年轻，亦被这一首歌给震撼。

    带着这一首歌，张兰快速杀到了东门广场。

    “张大妈，您这是怎么了，又将我们叫到一起。”

    “不是说大家回去研究一下，重新选个歌，弄个舞蹈来吗？”

    东门广场，几位大妈大婶阿姨纷纷问道。

    “嘿，这不是想出来了吗？”

    一把将低音炮放到东门广场正中：“跟你们说呀，我家儿子小白回来了。然后，他就给我写了一首歌。”

    “你儿子给你写了一首歌，张大妈，成不成呀？”

    “怎么不成，我儿子可是大明星好了哇，写歌不是小意思。”

    来魔都一段时间，张兰也学会了一点点上海话。

    “对对对，你们呀，真是眼光短浅，张大妈儿子莫白可是超级大明星也。”

    “是呀，世界杯还拿冠军来着。”

    “前不久还在游泳比赛拿了6枚金牌，是人民英雄呀。”

    “张大妈，你可生了一个好儿子。”

    “那啥，你儿子有对像吗，我那闺女你是知道的，可漂亮啦。”

    “哎哟，刘大姐，你就少来吧，你闺女都快30啦。张大妈，我侄女你是知道的吧，魔都大学研究生，要学历有学历，要身裁有身裁，现在留校任教，与你们家小白最般配……”

    一说莫白，瞬间，几位大妈大婶就忙着给装罗对像。

    “打住，打住，打住……”

    张兰这是哭笑不得。

    以前是天天头痛着儿子娶媳妇，没想到，现在也还是头痛。

    不过，现在儿子长大了，又这么有本事，她这个当妈的，也就不去多管啦。

    “你们别跟我说，小白有自己的主见，我这个农村妇女说多了也不好。我们还是跳我们的，年轻人的事就让他们年轻人自己去办吧……”

    说着，点击播放，前不久购买的高科技广场舞神器，就此播放了最炫民族风。

    【苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀……】

    跳动的弦律刺激着一众大妈大娘阿姨的神经，只是一放，一众阿姨就情不自禁的跳了起来。

    “哎呀，我的妈呀，张大妈，您儿子这歌神了。”

    “是呀，张大妈，听您儿子这歌，我们整个人都要跳起来了。”

    “是是是，我也是呀，来来来，我们一起跳。”

    “对了，跳什么舞呀？”

    “不知道，还没想好。”

    “想什么想呀，我儿子说，这首歌是百搭，什么舞跳都可以配这一首歌。”

    “真的呀，那我们试试。”

    ……

    【你是我心中最美的云彩

    斟满美酒让你留下来

    永远都唱着最炫的民族风

    是整片天空最美的姿态……】

    最炫民族风歌曲朗朗顺口，欢脱不复杂，很具有流行性。

    往往大多数只是一听，都会下意识的驻足聆听。

    魔都东门广场本来就人流恐怖，之前这一些大妈大娘跳广舞场也并不怎么惹人注意。

    可是，在这一首最炫民族风一出，只是一会儿，广场上就围了几百人。

    在这里面，还有一大堆清一色年轻的小伙子，小美美。

    “我的天。”

    “这些大妈真要暴走呀。”

    “这首歌是什么歌，很有节奏感呀。”

    “是呀，比我们听的流行歌曲好听多了。”

    “什么叫好听多了，简直秒杀呀。”

    “啊啊啊，我都想跟着跳了。”

    “见鬼了，尼玛，这简直神曲呀。”

    不少围观的年轻小伙子激动不已，一边说着，一边拿起手机录了起来。

    当天晚上，一段视频在网上疯狂流传。

    【魔都大妈广场神舞，不服不行。】

    【神曲现世，谁敢来PK。】

    【最炫民族风，魔都广场舞大妈成为焦点。】

    这个视频拍摄的并不怎么样，好在还算看得清楚，而且录音听着也行。

    当一众网友看客纷纷点击这一段视频时，无比的膜拜瞬间来袭。

    “我服。”

    “这首歌，我真服了。”

    “妈呀，刚开始我以为是忽悠人的，大妈跳广场舞有什么好看的，可是一看，尼玛，我整个人都服了。”

    “是呀，这首歌太吊了，秒杀一众流行音乐呀。”

    “我只想求这首歌叫什么名字。”

    “可能叫最炫民族风，不过，不知道是谁唱的。”

    “呃，怎么感觉有一些像莫白呀，这声音与莫白大有一些像。”

    “莫白吗？”

    “我去，好像真是。”

    “赶紧的，上微.博求证。”

    莫白人气不是盖的，虽然不知道这首歌叫什么名字，但听这首歌的声音，不少粉丝还是发现了可能是莫白唱的。一众粉丝便纷纷跑到微.博，这一问，果然是。

    “666，莫白巨，人才呀。”

    “给妈妈写的歌都这么牛逼。”

    “大白，你不混歌手圈真是太埋没人才了，真的。”

    “是呀，大白，回来继续唱歌吧，你要知道，你原本就是歌手出身的。”

    听着最炫民族风，无数粉丝无比的感慨。

    当然，这只是插曲。

    真正的主角，还是这一首最炫民族风。

    在莫白母亲张兰她们在魔都东门大广场一曲最炫民族风广场舞后，最炫民族风以迅雷不及掩耳之势，瞬间传遍国内大大小小街头。

    不管是大妈，还是大爷。

    不管是小年轻，还是小美美。

    更不管是小朋友，还是小妹妹。

    不管老的，少的，男的，女的，最炫民族风都能将他们俘虏。

    同样，在这一首歌传遍大江南北之即，原本只是星星之火的广场舞，却是一片燎原。

    各个城市，各个地区，无数的广场舞异军崛起。

    魔都大街小巷的阿姨被带动跳广场舞。

    首都人民的大妈也跟着唱最炫民族风。

    内地中部地区的大妈闲着无聊，也跟着跳了起来。

    开始这样的广场舞只是小规模，但是，在最炫民族风的带领之下，一个个大型广场舞团队赫然出现。

    【魔都惊现1000人跳广场舞，场面状观。】

    【深城再创记录，5000人广场舞大军压过。】

    【最厉害的要数我们首都人民，1万人最炫民族风，还有谁敢来比？】

    【我们西江人民3万人齐跳最炫民族风，打破世界记录，就问你服不服。】

    当然，这还不是最厉害的。

    最厉害的是，在国内广场舞大军以及最炫民族风的影响之下，这一股热潮还影响到了国外。在马来西亚、泰国、越南、缅甸……最炫民族风成为了他们最热外国歌曲。不少职业偶像歌手开始翻唱最炫民族风，并且，也跟着国内大妈跳广场舞一样，在舞台上边跳边唱。

    你以为这就停止了吗？

    在米国，一群穿着红色上衣的国外大妈突然进入了丰田火箭主场中心，随后，国内神曲最炫民民族突然响起，随之而后，与最炫民族风同步的则是国外大妈的一段热舞。

    而在米国时代广场，最炫民族风以及中国大妈的广场舞，也在当天成为了米国头条。

    另外，据消息称，在俄罗斯红.场，广场舞大妈也带着最炫民族风成功霸占。

    甚至因为这一首歌，以及广场舞太过于劲爆，俄罗斯还出动了警察维持秩序。

    最炫民族网，轰动世界。

    国内广场舞，冲向地球。

    后世有人评价，当中国文化还想着如何入侵西方之时，尼玛，人家国内大妈带着自己特有的广场舞，早就征服了世界，成为世界文化一大奇观。