    轰轰！

    雷鸣声炸响。

    已是丑时。

    平安县一片漆黑，又逢雷雨，更显寂静。

    雨落如珠，拍打在屋檐之上，垂檐角而落。

    然而就在此时。

    一道人影出现在寂静的街道之中。

    人影步伐不算快，顶着斗笠，来到一处民宅之外。

    此人正是许清宵。

    得知自己生命不足十二个时辰，许清宵既是沉闷又是无奈。

    可得知还有办法解救自己，许清宵说什么也不想放弃。

    他虽不知陈捕快为何阻止自己了解解救之法，但许清宵也不想自暴自弃。

    冒雨前来，许清宵目的也很明确，他是来找赵大夫的。

    无论如何，他必须要问到解救之法。

    轰。

    又是一道雷鸣声。

    许清宵已经来到赵大夫家门之外，他轻微敲了敲门，立在门下静心等待。

    “谁？”

    半响后。

    一道年轻的声音响起，略带警惕。

    “衙门的人，转告你家老爷，有要事。”

    许清宵自报家门，十分直接。

    “请大人稍等。”

    听到是衙门的人，后者立刻喊了一声。

    大约三十个呼吸。

    赵大夫的声音响起，不过并未开门。

    “敢问是哪位大人？”

    如今是深夜，突然官差拜访，是真是假也无人知晓，虽说平安郡县太平，但提防一番肯定没错。

    “赵大夫，是我。”

    许清宵出声。

    当下，赵大夫没有迟疑了，立刻让人拆开门板。

    “清宵小友，快快入内，你身体有恙，本身就寒气入体，若是再冷着了，麻烦更大。”

    “二明，快点准备火炉，去，快去。”

    待看到的确是许清宵，赵大夫立刻拉着许清宵入内，有些急忙道，同时也让学徒为许清宵准备火炉。

    “赵大夫，深夜拜访，有些唐突，火炉就不必了。”

    许清宵摆了摆手，他体内的确寒冷刺骨，但暂时还是能扛得住，用不上火炉。

    “无妨，小事而已，快快落座。”

    赵大夫为许清宵摘下头上的斗笠，而后又将自己身上的大衣脱下，想要披在许清宵身上。

    只是许清宵心有感激，但还是摆手拒绝。

    “赵大夫，突然拜访，想来您应该明白我的意图，还望大夫医者仁心，见我可怜，为我指点迷津。”

    许清宵开门见山，说罢朝着赵大夫深深一拜。

    已到生死关头，许清宵没有任何心思，也不想拖泥带水，不如直接了当更好。

    是的。

    其实一听到是许清宵的声音，赵大夫心中就已经明白许清宵是为何而来了。

    药房内有些安静。

    油灯滋滋作响，赵大夫有些沉默，他有些后悔方才乱说话。

    “老爷，火炉来了。”

    也就在此时，学徒提来了火炉，这是用来煎药的炉子，偶尔也可以直接当火炉用，烤烤身子取取暖。

    “行了，你上去休息吧。”

    赵大夫点了点头，将火炉接过，放置许清宵面前。

    深红色的煤球散发热量，但许清宵却感觉不到一丝丝暖意，体内的寒气让他只觉冰寒。

    “赵大夫，我已是将死之人，没多少时间了，还望赵大夫可怜。”

    许清宵的声音再次响起，只是目光有些平静。

    这句话虽是乞求，但也蕴含着另外一层意思。

    自己快要死了，什么事都做得出来，不过希望你可怜我，指出一条明路，未来是生是死，也怨不得阁下。

    许清宵不想如此。

    但眼下他没有办法，赵大夫似乎很顾忌什么，迟迟不肯说，许清宵也只能出此下策。

    果然。

    此话一说，赵大夫神色微变，他看向许清宵，目光中有些愠怒，人到六十，他岂能听不出许清宵这句话蕴含着什么？

    但很快他平复了怒意，最终深吸一口气，摇头叹道。

    “罢，罢，罢，既然是老朽乱语之因，那老朽也承担这乱语之果。”

    权衡之下，他做出了选择。

    赵大夫的目光落在许清宵身上，随后开口道。

    “老朽知道你求生心切，不过这第三个办法，其难度可能不亚于前面两种，但也有可能比前面两种要简单的多。”

    “清宵小友，你可听说过异术？”

    赵大夫开口，道出第三个办法。

    “异术？”

    许清宵抬起头来，眉头微皱。

    脑海也在不断搜寻这个词汇。

    很快，许清宵有些记忆了。

    “大夫说的是，朝廷严禁的异术？”

    许清宵有些疑惑道。

    “是。”

    赵大夫点了点头，确定了许清宵的猜想。

    这一刻，许清宵彻底明白为何之前赵大夫提到第三个办法时，陈捕快直接打断的原因了。

    异术。

    不仅仅是朝廷严禁之法，更是各大名门正道都严禁的东西。

    在这个世界，有仙，有妖，有魔，有邪，有佛，有武。

    仙有仙法，武有武道。

    但无论是仙道还是武道，修炼起来都极其困难，越到后面越为困难。

    而有一种东西，可以让人快速变强。

    这种东西就是‘异术’。

    这种异术一旦修行起来，可以瞬间让人某一种能力变得极强。

    比如说修仙者主修的是元神，但想要提升元神不仅仅需要日复一日的淬炼，而且还需要红尘历练，悟道人生。

    而武道修炼，则是提升气血体魄，需要日复一日的淬炼体魄，操练武功。

    但借助异术之法，可以在一瞬间增强元神，亦或者提升气血体魄。

    一口气节省几十年甚至长达百年苦修。

    可这种异术却拥有极其可怕的副作用，动不动就让人迷失心智，甚至一些可怕的异术，会让人变成妖魔，为祸人间。

    其概率高达十之八九。

    就是说十个修炼异术之人，有八九个化为妖魔，为祸人间。

    自然而然，天下名门正道，乃至于妖魔两道都禁止修行异术。

    足矣明白，这异术的可怕。

    这一刻，许清宵的确愣住了。

    他没想到赵大夫所说的第三个办法，竟然是异术。

    不过回过神来。

    许清宵还是直接问道。

    “赵大夫，异术能救我的命吗？”

    他目光如炬，看向赵大夫。

    “要看什么异术，你身中阴冥之气，属极阴之毒，如若你能找到至阳异术，倒是可以自救。”

    赵大夫如此说道。

    “异术还有至阳之法？”

    许清宵有些惊讶了，这不是歪门邪功吗？

    “自然，异术分多类，而且异术初始，也的确是为了辅佐修行，只是后来被各种心术不正之人弄坏罢了。”

    “毕竟人性贪婪，不过清宵小友，这异术之路老朽劝你还是莫要尝试，毕竟修行异术，十有八九都会迷失心智，亦或者化魔成妖，为祸人间啊。”

    赵大夫忍不住劝道。

    异术这种东西，算不上是什么辛秘，赵大夫知晓其中凶险，所以出言相劝。

    “至阳异术？”

    许清宵没有理会赵大夫的劝阻。

    自己都快死了。

    还担心什么凶险不凶险，即便是百分之一的可能，许清宵也会尝试，毕竟不尝试就是死。

    “赵大夫，哪里可以得到异术？”

    许清宵继续问道。

    “这个老朽就不知道了。”

    赵大夫直接摇了摇头，他对异术有些了解，是因为这本就不是什么辛秘，再者人活到六十岁，阅历丰富罢了。

    至于哪里有异术，这他怎么知晓。

    “当真不知道吗？”

    许清宵忍不住又问了一句。

    后者有些苦笑。

    看向许清宵道。

    “清宵小友，我就是一个大夫，这异术之说，也不是什么辛秘，能说上一点，可你问我哪里有异术，我怎可能知晓？”

    赵大夫有些哭笑不得。

    异术是天下禁书，无论是朝廷还是名门正派，只要发现有人私藏异术，全家问斩，这可不带任何一点含糊的。

    所以寻常百姓自然不晓。

    赵大夫知道这么多东西，一半是道听途说，另外一半是职业特性，毕竟做大夫的人脉自然宽广，知晓的事情也比常人多一些。

    听到赵大夫如此回答，许清宵也觉得自己有些过了。

    “赵大夫，今日前来，无论如何都唐突了，我许某人也不是什么坏人，今日之恩情，铭记于心，若是侥幸活下来了，必会偿还解惑之恩。”

    许清宵点了点头，他朝着赵大夫作揖一拜，行大礼。

    “无妨，无妨。”

    赵大夫点了点头，其实他也明白许清宵是逼不得已，所以之前的一点矛盾，倒也算不上什么。

    当下，许清宵不在多说什么，他基本上是个将死之人，没心情闲聊，打算就此离开。

    只是待许清宵准备离开之时，赵大夫的声音又忽然响起。

    “清宵小友，稍等。”

    他开口拦住许清宵。

    当下，许清宵有些好奇，不知对方要做什么？

    赵大夫起身，来到药柜面前，一阵翻箱倒柜，过了一会拿着一个木盒走来。

    “清宵小友，这盒子当中有一枚上等补血丹，你体内有阴冥气，吞服这枚补血丹，可以活血强身，至少可以免去一些痛苦，也能让身子骨灵活一些，权当做是老朽的一点心意了。”

    赵大夫将盒子递给许清宵。

    “这......”

    许清宵有些感触，他看着对方递来的盒子，有些惊讶，但许清宵没有时间矫情，因为他确实需要这种东西。

    “赵大夫，多谢了。”

    许清宵再次真诚致谢，接过盒子后，转身离去。

    此刻。

    雨小连绵，天穹依旧如墨。

