    “高级文明”，从来都不是以数量来取胜的。

    这一点，无论“科技文明”或者“异兽文明”都是一样。

    “洛可文明”出动了上百艘黑色飞船。

    “银光文明”出动了上千艘梭形飞船。

    当然无论这些飞船怎么看都好像没有装载武器，看上去就是普通的飞船而非战舰，但是接触过他们的其他文明却很清楚，战舰和飞船都只是一种称呼。

    数量虽然不多，但这已经是代表了两个文明几乎最高的战力。

    无论是“洛可文明”或者“银光文明”，他们的任意一艘飞船，都可以轻易地毁灭一个文明，哪怕是“中级文明”乃至刚刚迈入了“高级文明”的种族。

    上百艘黑色飞船，迅速地汇聚到了最先那艘黑色飞船身边。

    “银光文明”的十六艘梭形飞船，却是飞到了刚刚出现的上千艘梭形飞船近前，汇入了它们。

    “走吧。”

    “微星文明”倒也干脆，确定场中两个“科技文明”已经完成了调动，随即发出了精神信息。

    偌大的黑色星球，就像是在宇宙幕布上滑动一样，瞬间飞出了数千公里。

    “你要小心，不要冲的太快。”

    “最好先不要动手，洛可文明和银光文明的射程很大，等他们开始攻击了，我们再看情况要不要出手。”

    看到“古牙”不紧不慢地跟了上去，同时开始移动的“阴蟠”在精神交流中隐秘地向“铁甲”说道。

    “啊！我们异兽不是要冲在最前面吗？不动手的话，微星文明事后找我们算账怎么办？”

    “铁甲”在精神交流中不解地问道。

    “废话，谁说我们一定要冲在最前面的。洛可文明和银光文明的飞船攻击力极其犀利，我们要做的就是保护好那些飞船，让他们可以尽情地轰击。”

    “再说了，冲锋的话，你还能比得上微星文明的星球？”

    “更别说还有个古牙了，在它们面前，有你表现的份吗？”

    “阴蟠”理直气壮地回应了“铁甲”。

    听到这句话，“铁甲”算是彻底服了。

    它总算是明白了，自己跟“阴蟠”的差距有多大。

    虽然大家实力相差不多，但要说起智慧，自己跟它的差距可能有一个宇宙那么大。

    至少它就想不出这些道理，更不要说这么无耻地理直气壮了。

    “古牙为什么没有跟我们说结盟的事情？”

    跟在“阴蟠”身边，“铁甲”又有些想不通了。

    “那还不简单，说明它已经找到盟友了。”

    “我估计微星文明的可能性很大，你想想看，我们来的时候，它和微星文明就待在这片星域，要说没有商量什么，你会信吗？”

    “阴蟠”在精神交流中有些郁闷地回应道。

    “这样啊……要不就算了吧，我感觉这一次行动太危险了，古牙要是跟微星文明联合起来，就算我们能击败虚弱的神灵族，又怎么可能敌得过它们。”

    听它这么说，“铁甲”顿时打起了退堂鼓。

    “最初的神灵族，跟银光文明和洛可文明一样，只是一个普通的科技文明。”

    “但是当其他文明观察到他们开始在宇宙中搬运大量恒星时，再过去看时，他们已经进化成了肉躯可以在宇宙中生存，并且可以用身躯疾速贯穿飞船的存在。”

    “虽然宇宙中所有生命都在进化，但是进化也需要一个过程。”

    “短时间内，可能有某种生命的进化出现了极大的飞跃，但还不至于让一只爬虫进化成宇宙异兽。”

    “这些，都是需要时间，需要一个过程的。”

    “但是神灵族不同，他们就是在极短的时间内进化到可以跟异兽在宇宙中较量的地步。”

    “没有一个文明知道他们是怎么做到的，你难道就不好奇？”

    “一个能让普通的智慧生物进化成堪比异兽存在的秘密，又可能是某个宇宙瑰宝，你难道就没有一点想法？”

    “阴蟠”在精神交流中耐心地向“铁甲”说道。

    “可这还是太危险了，光是一个古牙和微星文明，我就看不到希望了，更不用说我们可能直接就被神灵族给毁灭了。”

    “铁甲”还是有些不安。

    “智慧生物羡慕我们强横的身躯和长久的寿命，但我们自己却很清楚，在宇宙中，我们在某些恐怖的存在眼中，大概就是我们眼中的原始生命。”

    “铁甲，你有多少个纪元没有进化过了？”

    “换句话说，这几个纪元以来，我们除了无聊地消耗自己并不永恒的生命以外，有过丝毫的进化吗？”

    “科技文明都在不停地发展，虽然他们也可能进入瓶颈期。”

    “但他们拥有更大的群体，或许某一天某一个智慧生物灵光涌现，于是他们的科技水平突飞猛进。”

    “到那时，攻击和杀死我们，对他们而言可能变得无比轻松。”

    “所以，现在我们有可能得到一个让我们进化的更强的秘密，因为可能存在危险，你就要放弃了吗？”

    “阴蟠”在精神交流中细致地解释着。

    “好吧，你说怎么办就怎么办。”

    下意识感觉“阴蟠”的话里面有问题，但又找不到问题所在，“铁甲”放弃了令它头疼的思考回应道。

    而这时，“阴蟠”也结束了它的精神信息。

    远处的虚空中，大量奇形怪状的飞船不近不远地聚集在一起。

    就在这些“科技文明”的不远处，除了数只看似孤零零的“异兽”以外，还有三个总数量达到了上亿的“异兽文明”。

    “炎炽兽这家伙也来了，贪生怕死的它，这次肯定是被微星文明盯住了，想走也不敢走。”

    “还有轼兽，这个脑袋里一根筋的玩意，也知道害怕？还是想要分一杯水？”

    “铁甲”下意识地先去看那些“异兽”，不禁心中大乐。

    至于其它三个“群体异兽文明”，“铁甲”并没有放在心上。

    虽然相比宇宙中更多的文明，这三个“异兽文明”已经足够强大了，但终究还是无法跟它们相提并论的。

