    茶还没喝完，门外来了一名客人。

    是孙二梅。

    她的勤勉和之前对舒雨晴的帮助，让周萧对她的好感还算不少，段建也看出了这一点儿，茶山上的很多事情便都交给了她来处理。

    有这样的人缓和气氛，相信和周萧的合作一定可以圆满。

    孙二梅一进门，就被扑鼻而来的茶香给惊住了，清新的茶香钻入鼻腔，孙二梅不禁又是深深吸了一口，惊叹道：“周先生，这是什么茶，好香啊！”

    “来一杯？”周萧来者不拒。

    “谢谢周先生。”孙二梅就坡下驴，端起茶杯，细细品着。

    她虽说只是个茶农，但做了这么多年，对茶道是有几分研究的，也知道好茶叶的标准是什么。

    就现在喝到的这杯茶，在孙二梅的心目中是“极品”。

    相当不一般的极品。

    康老已经有些沉醉其中了，被这茶的味道和香味迷惑的有些难以自拔。

    抓起茶壶，想要倒一杯，但其中已经没有茶了。

    “真是好茶啊！”康老说。

    “康老，这茶应该是一种新茶，我在网上查了一下，没有类似的茶，更不用说这还是冬茶了，这种味道真是……”段海实在不知道该怎么形容，词汇量有些匮乏了。

    康老笑道：“这味道，让我想到了大红袍母树产下的茶叶，但这味道比那茶叶的味道还要可口。”

    一听这个，段建惊呆了，“康老还喝过大红袍母树的茶？”

    “年轻时候喝过，那个时候在燕京，有一位朋友高价买了五克，送了我一克。”康老轻描淡写的说着。

    要知道，大红袍母树的茶叶可是珍贵。

    那五克茶叶应该是当年拍卖的最后一批母树产下的茶叶，价格相当不菲，据说一克就有几十万的价格。

    “您那位朋友，可真够大方的。”段建实在羡慕。

    “比不了周萧大方。”康老说，“这茶从味道上来说丝毫不输于大红袍母树，不仅不输于，甚至还还要更佳。再看这茶树，更加是闻所未闻，见所未见，说不定这世界上就这么一棵，而且还是新品，就这样茶叶，被咱们这么分享了，你说谁更大方。”

    这么一讲，自然是周萧更加大方。

    周萧倒不是很在意，摆摆手道：“茶就是用来喝的，再珍贵也是用来喝的，再说了，这样的茶树，谁都没有见过，味道是好，但要说让你拿大价钱出来买这种茶叶，你会乐意吗？”

    段建摇头。

    喝过了，才知道这茶叶的好。

    不喝。

    其实也就那样了。

    这就像名牌产品之所以比普通品牌的产品价格更贵，原因就是在这个知名度上，当然在质量和其它方面，名牌产品也要做得更好，但这都是后话了。

    就像大红袍母树，谁都知道它不一般，但尝过的又真正有多少人呢？

    “是得找人专门品鉴一下。”段建思索道。

    这么好的茶，要是能够宣传开来，带来的好处是相当多的。

    先不说其本身能够带来的利润，就是这茶叶带来的广告效应也足够赚上一大笔了。

    段建动了这个心思，周萧自然也已经想到了，但周萧是初涉这个行业，不用说找专人品鉴了，就是对茶叶的种类都知之甚少。

    要说找专业权威的人来品鉴，这事儿还是得看康老的。

    都不用周萧和段建说，康老已经有这个心思了。

    不论这茶叶的价值，就说这是一种新品，就已经有推广和品鉴的必要性了。沪市农科院这边可以出具一些有效的证明，但这玩意儿是茶叶，还是得找专业人士来进行品鉴的，夏国茶叶流通协会的许川友，还有燕京大学生物系的陈源教授，这两人都是茶叶方面的专家、权威人士，甚至这些年发现的一些新茶，都是由他们二人进行品鉴和命名的。

    这两个人，康老对他们当然很熟悉。

    学术界的人就那么多，康老又是农科院的，更是少不了和这两个人的合作和交流。

    “这么说，还得抽空去一趟燕京？”周萧问。

    “现在还不急，这俩老小子最近有一个项目，是上面下来的大项目，最近就算想要联系他们也联系不上，等过了这段时间，再看是咱们去燕京，还是让他们专程走一趟江城，不管是什么样的新品，对他们的吸引力都是相当大的。”康老笑着说道。

    凭他对二人的了解，要让他们知道江城有新品的茶树，他们肯定会马不停蹄的过来。

    只不过，这个茶叶流通协会涉足的范围太广，牵涉的事情太多，作为协会会长的许川友真没有那么闲。

    “要不这样好了，先采摘一些茶叶，给二老送过去。”周萧建议。

    “也可以，你不嫌浪费就行。毕竟是新品，咱现在还没搞清楚它的成熟季是什么样的，说不定这一次给了茶叶，下一次再想要采摘的时候要等一年。”康老说。

    这不是没有可能。

    “没关系。”周萧一副成竹在胸的样子。

    这茶树会成这个样子，最重要的原因就是灵力，它的成熟季可能和一般的茶树不同，估计会像鸡枞菌那样，只要用灵力催熟，就不存在什么成熟季，每天都是成熟季。

    茶树的事情就暂时这么定下了，移种到了试验用的茶山上，这样方便一起照顾。

    周萧却有了另类的想法，灵力既然有能力将那么一棵茶树变成现在的样子，是不是可以让其它的茶树也变成这样子的茶树呢，可以试一试。

    康老去联系许川友了。

    周萧则是准备去验证他的想法。

    可一旦他想要将灵力注入茶树之中时，那神奇的茶树便会自主来吸取这股灵力，只要稍微靠近那棵茶树，输出的灵力便会有很大一部分进入那株茶树之中。

    试一次是这样，两次也是这样。

    周萧无奈了。

    既然你喜欢，那就让你一次性吸个饱。

    灵力一旦从周萧体内涌出，就好像受到了什么东西的牵引一样，缓缓流向了那棵茶树，虽说其它茶树也会或多或少得到一些灵力，但大部分还是进了那棵茶树之中。

