
　　不得不说，这几个仙盟议事，不仅修为了得，待人接物，也都是宗师级别的。

　　简单地来说，就是场面话说得贼溜。

　　你一言我一语，直接带过了缺席的三人。

　　不过，陆青也知道现在是什么场合，若是被对方牵着鼻子走，那就不妥了。

　　“听闻仙盟上级议事共有九位，不知，另外三位，可是有什么要事耽搁？”陆青抓住谈话的空档，开口问道。

　　修士之间，斗法险恶，饭桌上的博弈，更加要命。

　　讲话的节奏、内容、腔调、时机，都有讲究。

　　一旦在某个方面被他人抓到机会，话头，便会被对方抢去，并将谈话内容，带进到对方的轨道。

　　而在这种情况下，一旦有人沉不住气，那便是落了下乘。

　　这样的饭局，在中府州，时有发生。尤其会出现在那些家大业大的宗门之间，仙盟之中更甚！

　　闻陆青此言，天机子呵呵笑了笑，道：“陆道友莫怪，本以为，贵宗还会晚些时日才会出发，没想到，来得嫩快。为了此次大典能圆满顺利地召开，那三位道友，恐怕，是被什么事务拴着走不开罢！”

　　仙盟这么多人，还有事务需要你议事亲自过问？

　　椅子是有的，但人不来，毫无疑问，这三个议事，以及背后的势力，是对苍霞宗有意见而已。

　　天机子这话，是在帮着圆场。

　　“既然如此，一会儿等三位道友到了，可得好好感谢感谢。”

　　陆青也不打算深究。

　　至少，九个人来了六个，有三分之二了。

　　“来来来，喝酒喝酒，陆宗主，我敬你一杯。”另外一名议事，笑呵呵地端起酒杯。

　　缺席的三人，分别来自于天辰剑宗、赤炎山、以及凌霄殿。

　　也在陆青的意料之中。

　　酒过三巡，菜过五味，话题，也就深入了一个层次，谈论到了修道之上。

　　这些议事都知道，陆青曾当着一众进犯建木劫树修士的面，一剑斩掉老龙仆。

　　那可是元婴巅峰！！！

　　他们几人，虽然都自信，能够击败老龙仆，但花费的功夫，绝非一招一式！！

　　所以，他们也没那么无聊，想要出手，试试陆青的修为。

　　要试，也轮不到他们来试。

　　天辰剑宗的张书、赤炎山的韩火火，哪个不是对苍霞宗没好感的？

　　但他们几人，又不通剑道，谈论的，都是些通用的大道。

　　陆青听不懂，便把心思放在了宴席上。

　　不得不说，这桌菜，是真的好吃！

　　而且，对身体的提升，是能感受到的！！

　　一口红烧肉下去，陆青感觉自己的肌肉都在跳动，一碗鱼汤入肚，灵海又上升了一截。

　　议事们，也不觉得奇怪，只当做陆宗主对这些话题看不上。

　　孙禄也听不懂，但一副听得很认真的样子。

　　打理了一番，他虽然有一丝仙风道骨的样子，但实际修为，不过筑基。听这些大道，对他来讲，他缥缈了。

　　就像是10级的新手去打100级的怪物一样，打是不可能打过的，但一旦打过，那经验，直接就能冲几十级。

　　若是在数据膨胀得厉害的游戏中，说不定还能冲得更高。

　　孙禄如果听懂了某些道法，那回去消化消化，突破虚丹，不成问题。

　　李如岚也是低头猛扒饭。

　　如果苍霞宗的三人都是这样，那议事们，肯定会结束这个话题。

　　但这话题，根本就结束不了，这六位议事，反而越发积极。

　　因为，李如岚在吃菜的间隙，会随口讲几句，遇到讲不清楚的，就直接一道灵气弹过去。

　　接受到灵气的议事，脸色一下子就变了。

　　李如岚的指点，就是他讨论内容的标准答案！！

　　这位老者，也是位大能！！！

　　出山走动的大能，何其稀少！！！！

　　李如岚解了四个问题，天机子才意识到他们有些失态，连忙终止了话题，并用眼神警告了其余几位议事一番。

　　得了指点的，顺势偃旗息鼓。

　　剩下两位没有机会发问的，自然是不服气。

　　加上灵酒上头，也就没了议事的矜持，借着机会，翻出陈年往事，跟天机子怄气。

　　苍霞宗三人在场，天机子没得办法，也只能哄着应付。

　　李如岚的指点，都是一些小问题，并不会让他们顿悟，一举突破现在的境界。如果要突破，会是成百上千个小问题组合起来的难度。

　　而且，得到指点的四人中，有魏二柱和茅草翁。

　　这两人，也是亲和苍霞宗的一派。

　　那边耍酒疯的刚平息下去，门外的隋莉打开了门，引着一位老坤道进入了房间。

　　“见过诸位道友。”老坤道向着几位拱了拱手，又走向陆青，道，“贫道，星文，路上耽搁，还请陆道友见谅。”

　　“无妨。”陆青笑着点了点头。

　　星文也点了点头，走向了自己的座位。

　　这位星文老坤道，是出身凌霄殿的上级议事，根据承英所讲，凌霄殿，应该是中立派，星文迟到，或许真有事情耽误。

　　毕竟，她在入场后，也向陆青说明了原由。

　　随后，星文的言行，也印证了陆青的猜想。

　　凌霄殿在中府州最西边，星文此前，回了凌霄殿一趟，此次赶往登云山，是随凌霄殿长老弟子一同返回的，速度，比预计的要慢了点，所以，晚了一些。

　　席间，星文也向陆青敬酒赔罪。

　　在茅草翁已经喝得仰头大睡的时候，另外的议事，终于姗姗来迟。

　　“哟，吃着呢？”一名身着清凉褂子的男修，推开门，走了进来，“嗨，吃完了，也不给我留点？”

　　“韩道友。”天机子看向韩火火，叫了一声，

　　眉目间，有提醒的意思。

　　但韩火火，却只当没听见，走到一旁，举起一坛灵酒，就开始往嘴里灌。

　　灌完一坛，便一屁股坐在他的椅子上，伸手勾了勾，招来第二坛。

　　打开封口，刚要开灌，目光，突然看到了陆青一行，便放下酒坛，装模作样道：“苍霞宗宗主？敬你一坛。”

　　说完，便自顾自地将第二坛灌完。

　　陆青看着韩火火，优游自若。

　　孙禄大气不敢喘，李如岚依旧扒饭。

　　其余几位议事，脸上的表情，都有些紧绷。

　　茅草翁被旁边的九真派议事曹述拍了拍，转醒了过来，一道术法，将酒意消去。

　　这个境界的修士，酒精，哪怕是灵酒，也根本醉不倒他们，他们陷入醉酒状态，只是想体验体验这感觉而已。

　　茅草翁看了看桌上的气氛，头一歪，开始微微扯鼾。

　　天机子知道，这是韩火火想搞事情。他作为议事长，必须制止。

　　“韩道友，你这样成何体统！”

　　天机子先是语气严厉地瞪了韩火火一眼，然后转头给陆青赔笑：“陆道友莫怪，韩道友随性惯了，又修的是火道，还请勿要见怪。”

　　“菜呢？再上几个菜来！”韩火火灌完第二坛酒，开始呼喝着门外上菜。

　　接着，韩火火又招来第三坛酒，拍在桌子上，看向陆青，疑惑道：“陆宗主，喝啊，我都下了一坛了。”

　　“陆某不胜酒力……”

　　话还没说完，韩火火又勾了勾手指，将第四坛酒拍向陆青。

　　陆青眉头一跳，护身宝物生效，将酒坛定在了空中。

　　这宝物，叫做定风戒，能够自主阻拦靠近的飞行物体。

　　能被陆青带上，定风戒，自然是商城中最好的一档。

　　陆青这一手，让包括韩火火在内几位议事眉头一跳。

　　没有丝毫灵气波动！！

　　但酒坛被拦住，也在韩火火的预料之中。

　　他的伎俩不仅如此。

　　单是一个酒坛，就让苍霞宗陆宗主出丑，这未免也把他想得太简单了。

　　韩火火眼角露出一丝笑意。

　　下一刻，酒坛爆开了红色的裂纹，瞬间四分五裂！当中的灵酒，直接洒了出来！！

　　天机子与魏二柱手中的法决已经准备完毕，在即将释放出去的时候，又被硬生生掐灭。

　　因为，那酒液，也被定在空中不动了！！

　　议事们，也能做到这一点，但，不可能没有灵气波动泄露！！！

　　除非是水道大成者！像是菱花宫的宫主，或者茅草翁……

　　茅草翁此时，又恢复了清醒，皱着眉头，看着这滩酒液，仿佛，是想看出个什么因为所以来。

　　韩火火眉头一跳。

　　一道红光闪烁，酒液，瞬间燃烧了起来！！

　　酒能点燃，通过一些手法做出的莫洛托夫鸡尾酒，更是战场上的无双杀气，在各种游戏中，都能看到它的身影。

　　这上等灵酒点燃的火焰，更是炽热非常，几乎能熔金化铁！！

　　韩火火精于火道，在他的手段加持下，火焰的强度，还会再提升一个层次！！

　　你苍霞宗宗主又怎样？

　　虽然接，肯定是能接下的。

　　但韩火火此举，并非是要致陆青于死地，而是要让陆青出丑！

　　被烧掉衣物、被灼掉头发、哪怕是露出慌乱的神情、甚至于化解的动作太大，都能成为打击苍霞宗士气、削减陆青名望的工具！！

　　“韩火火！！”天机子一拍桌子，怒喝一声，已经有了几分怒意，接着，起身过去，想要为陆青化解掉这些火焰。

　　但他又愣住了。

　　火焰绽开之后，也被定在了半空！！！甚至连火苗，都没有抖动一丝一毫！！

　　这……莫非是时空之道！？

　　陆青连眼睛都没眨一下，转头看了看旁边的火，轻笑一声。

　　李如岚见状，也顺手弹出一道风。

　　随后，火焰、以及酒坛的碎片，瞬间消失得无影无踪，仿佛不曾存在一般。

　　在场的所有人，除了陆青之外，衣袍发须，皆在这一瞬间轻轻飘起。

　　天机子瞳孔一缩，刚才有那么一瞬间，他感觉自己的神魂，都像是要被那处风带走一般……

　　陆青还未开口。

　　天机子率先对韩火火怒喝：“韩火火，你成何体统！！”

　　仙盟议会中表决，接纳苍霞宗成为仙盟成员，作为九位上级议事之一，韩火火，越界了。

　　还越的是大界！！

　　韩火火一拍脑袋，无所谓道：“久未活动，手生了，陆宗主见谅。”

　　“韩道友的确太过鲁莽。”

　　门开了。

　　一身穿白袍的儒士，款款走了进来。

　　天辰剑宗，书剑仙，张书。

　　“理应向陆道友赔罪。”

　　张书看着韩火火。

　　韩火火闻言，满不在乎地站了起来，向陆青拱手：“请陆宗主恕罪。”

　　张书靠近，点了点头：“勿要伤了和气。”

　　接着，又对陆青道：“陆道友，鄙人张书。”

　　还不等陆青开口，张书又看向天机子：“天机子道友，你乃议事长，理应阻止韩道友鲁莽之举。”

　　天机子沉下脸来。

　　真给你张书装上瘾了是吧。

　　这两人，怕是一唱一和，准备好了要给陆青难堪。

　　就算韩火火的小动作没奏效，他张书出来，还能提一提自身的地位。

　　以后传出去了，韩火火发酒疯，天机子不作为，书剑仙张书一语平风。

　　“既然来了，就入座吧。”天机子冷冷道。

　　“不了，事务繁忙，我还得去准备准备。”张书扫视了一圈，转身向门外走去，“告辞。”

　　席间气氛，被韩火火和张书这么一搅，也瞬间冷了下来。

　　万树宫议事种树老人呵呵干笑了几声，重新开口，试图修补一下气氛。

　　“张道友，小心山中风大。”陆青转身，看着张书的背影，挥了挥手。

　　天机子心中咯噔一下。

　　他明白，这是结仇了。

　　苍霞宗与仙盟的关系、与仙盟各大宗门的关系，仙盟之间各大宗门的关系，还有陆青与各议事的关系，太过繁复。

　　苍霞宗加入仙盟，是大势。

　　捣乱的韩火火和张书，是逆势。

　　逆势干不过大势，但多少能起到一点阻碍作用。23sK.com

　　张书听到了陆青的话，嘴角一抽。

　　风大？

　　狠话谁不会说？

　　张书摸出一卷书，踩了上去，向远处遁去。

　　忽然，一股烈风吹来，张书只觉得脚底一滑，便失去了平衡。

　　这风，定然不是自然而生。

　　苍霞宗动手了！！

　　哼！区区雕虫小技，也想……

　　张书变换身姿，摸出另一本书，踩了上去。

　　但没想，这一踩，直接就踩空了，他掉了下去。

　　张书皱眉，发动飞遁之术升高。

　　还没上升几米，脚下一股烈风刮过，直接将他吹了个底朝天！！

　　“哼！！”

　　张书冷哼一声，一道剑气爆开，试图将周围的扰乱术法清场。

　　“还有什么伎俩，使出来吧！”

　　张书转身，看向小楼。

　　“啊——”

　　又是一阵风刮过，张书整个人，开始以腰部为中心，旋转起来。

　　……

　　“这菜不错，我打包一点带回去让丫头小子们尝尝。”

　　宴席差不多了，李如岚起身，看向天机子。

　　天机子自然是笑着点头，满口答应，立刻吩咐左右去准备。

　　看来，韩火火和张书的闹腾，并没有影响到苍霞宗对他们的态度！！

　　宴席散去。

　　陆青和孙李二人，提着食盒，与议事们一起遁出。

　　“张道友……为何还不走？”

　　“他这是在作甚？”

　　“兴许是灵感突发，在练剑。”陆青道。

　　“我们陆宗主也是剑修，他是懂剑修的。”李如岚也点头道。

　　几个议事看了看在空中运功乱扑腾的张书，面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第223章 宴免费阅读。https://www.23sk.net 