    “呼~~~~吸~~~~嘘~~~~”

    随着呼吸法的吞吐，赵千羿还真就在杂乱的环境下静下了心来。

    按照陈道长的说法，所谓的道家吐纳呼吸法，并不是什么神秘的玄学功夫，而仅仅只是一种调节自身有氧无氧状态的呼吸方式，配合三峰派的秘传气功功法，能够使人体爆发出比平时庞大的力量来。

    赵千羿也不知道陈道长只是谦虚的说法，还是为了顾忌河蟹神兽的面子才这么说的，反正他练了这段时间也没感觉自己练出了什么内力、内气之类的东西，但是通过打坐吐纳呼吸法练习气功运转，的确能够使人精神饱满、精力旺盛倒是真的。

    平时练的时候没有注意这方面，可是在体内能量消耗殆尽的情况下，使用吐纳呼吸法帮助自身静心凝神以便于入定。

    可入定的状态还没找到，赵千羿就发现一个惊人的现象，那就是在打坐吐纳的情况下，他的感知能力专注于自身，意外的感觉到自身的细胞像是沸腾了一般，不断涌出一丝丝的能量，快速恢复着自身的能量储备。

    还真管用？

    心思一乱，赵千羿的呼吸节奏顿时被打乱，刚刚那种玄妙的快速恢复感顿时消失。

    无视不远处同伴们惨烈的战斗，赵千羿若有所思的回想了一下刚刚的感觉，那是……内视？

    赵千羿不太敢确定，刚刚那种仿佛看到了体内每一颗细胞的感知状态，是不是某些小说之中所谓的“内视”，但是刚刚那种状态下，自身能量的确获得了比正常状态要快得多的恢复速度。

    正常来说，这是不太可能的事情。

    因为外来者，特别是整个躯体都是由意识投影构成的他，目前所拥有的一切能力都受到镜界空间赋予的“游戏角色模板”的限制。

    “游戏角色模板”虽然赋予了他们这些普通人超自然的能力，可是也同样给他们画下了一模一样的框架，他们的一切能力都只能在这个框架之内运转。

    虽然近来因为镜界空间崩溃，系统功能和游戏技能对他们自身能力的限制开始变弱，让外来者们逐渐脱离了游戏模板的约束，自身掌握了类似于游戏技能的能力。

    但是这一切都是建立在游戏技能的基础框架之上，他们所能做的也仅仅只是运用自身体内蕴含的镜界能量，稍加变化来运用自身的能力。

    所以，利用其它方式来提升自身能量恢复速度这种事，本身就是已经打破了“游戏角色模板”预设的程序，显然是不正常的！

    按照系统的程序，18秒恢复64点MP，就是18秒恢复64点MP，一秒不多也一秒不少。

    想要改变这个数字，只能依靠游戏内的一些道具或设定，但目前来说暂时还没有出现这种功能的存在，镜界意识不开放这种功能，外来者就无法使用，这是镜界空间里的铁律！

    可刚刚他那明显增速的恢复速度是怎么回事？

    赵千羿有些疑惑，站起身来回到战场，疯狂的倾泻了刚刚积蓄起来的能量。

    一通狂轰乱炸把正在跟巨型虫子拼命的战士们弄了个一脸懵哔，那些从他们身边激射而过的高压火珠，带着弹道的火线残留的高温，甚至烫的他们一抽抽。

    可是倾泻完能量的赵千羿，再度就地坐下开始打坐吐纳，完全不顾可能会有巨型虫子冲到他身边来威胁到自己。

    老烟枪和一杯浊酒敬曾经一脸懵，不知道赵千羿在这个时候发什么疯，但是身为同伴他们还是很尽责的护卫在了赵千羿的身前，阻挡有可能威胁到赵千羿的虫子靠近。

    这就是道士职业的无奈了，失去了毒、符等消耗品的他们，绝大多数技能都施展不出来，而依靠自身攻击，在没有装备的增幅下，他们也无法像战士一样运用技能增幅的伤害来强打怪物，只能依靠自身唯一能够使用的治愈能量来进行辅助了。

    是的，失去了游戏技能特效之后，他们再释放出来的已经不是光球状的《治愈术》了，而是一层笼罩在双手上的乳白色光芒，而且失去了隔空治愈的效果，只能以接触式的释放才能够产生效果。

    也许是吐纳呼吸法，真的有助于静心凝神帮助入定的效果，赵千羿很快再度进入了刚刚那种“内视”的状态，有意识的去引导自身细胞“兴奋”起来，不断的产生能量。

    能量的产生不可能是没有消耗的，而自身细胞产生能量消耗的就是赵千羿的体能，也就是所谓的生物能，而生物能又来自于人体这台复杂的机器对食物的转化……那么问题来了，一具意识投影形成的躯体，他从来没有摄取过食物和饮水，那来的生物能转化？

    一时间陷入了迷茫的赵千羿，把自己给搞糊涂了，难道自己的判断有误？

    凭空产生的能量并非来自自身细胞，而是来自精神能量或者对外界能量的转化？

    想不明白的赵千羿暂时放下了思考这个问题，他隐约觉得自己的思路是正确的，只不过还没能想明白其中的原理。

    不过不管这种能量的转化到底是什么原理，目前来说只要它有效就好！

    感受着体内沸腾的能量喷涌，赵千羿默算了一下时间，能量的恢复大概加快了3倍左右，也就是64MP/6秒，也就是说只需要100秒左右，他就能将自身的能量储备蓄满！

    再度起身倾泻能量，耗尽之后再坐下恢复能量，其他人看着赵千羿一会站起来，一会原地打坐的来回折腾，可他一个人输出的伤害，却相当于其他法师职业成员总和的好几倍！

    赵千羿也觉得这么一会站起来一会坐下的方法太费劲了，最主要是弄一屁股灰尘，难道吐纳呼吸就一定必须得打坐么？

    虽然从一开始陈道长就是这么教他的，可是赵千羿隐约觉得五心朝天的打坐姿势，仅仅只是一种帮助修炼者更快静心凝神的形式而已。

