    风焱听到要比的是什么的时候简直不敢相信自己的耳朵，他露出微笑探了探身子说道：“看不出来大妈您平时阅读知识面挺广的啊，您这是哪儿来的自信要和我比猜谜啊？”

    欧巴桑冷笑一声：“小子，别扯那些没用的，每人思考的极限时间为2分钟，没问题就开始吧？”

    风焱再度靠在椅子上，摆出一个比较放松的姿势说道：“大妈，霍比特人里的死亡猜谜您都能想的出来，说明您是有备而来啊，那您先请吧。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    欧巴桑：“那么开始了：别人越长越高，他却越长越矮，他无比害怕火焰，在泪水中渐渐消融。”

    风焱在欧巴桑说完后开始用食指敲打自己的大腿外侧，有节奏敲击的同时脑中的思绪也正在刮着龙卷风。

    欧巴桑轻松的抽着烟：“小子，这才第一个，你就要想这么……”

    风焱：“蜡烛。”欣赏了一下欧巴桑丰富的表情后风焱继续道：“大妈您的水准就只有这点了吗？这也太简单了点吧，小学生的水准嘛，轮到我了。”

    风焱将食指从大腿外侧伸到太阳穴敲击了一下：“有了，请听题：小时候4条腿，长大后6条腿，有时是哑巴，有时是歌唱家。”

    欧巴桑显然没想到风焱出的题会这么难，她听完之后就皱起了眉头，托着下巴苦苦冥思起来。

    而风焱则开始在一旁骚扰起来：“大妈，您生前是干什么的啊？居然擅长猜谜，这可是得经常用脑子才能玩的比较溜的项目啊，那您在刚刚接触猜谜的时候肯定和脑筋急转弯混淆过，那我得跟您详细说说猜谜和脑筋急转弯的区别，我个人觉得猜谜的艺术性要远远大于脑筋急转弯，而且猜谜也要更加严谨一些，你说说，这脑筋急转弯能算是……”

    风焱选择在这个时候废话是再合适不过的了，如果能引起欧巴桑的不爽，直接和他吵起来才好呢，那样就可以浪费答题的时间了，就算吵不起来也能分散她的注意力，但欧巴桑显然没有中计。

    欧巴桑挥了挥手，烦躁的说道：“你能不能安静点？我想到答案了。”

    风焱故作惊讶的说道：“纳尼，大妈您这么快就想到了啊，可别猜错了啊，想好了说啊，猜错可就算我赢了。”

    欧巴桑：“你再叫我大妈我就弄死你，答案是吉他，缩小版的吉他叫做尤克里里，只有4根弦，可以看做吉他的小时候，而标准吉他是6根弦，吉他是死物，有人弹的时候当然可以奏出美妙的音乐，没人弹的时候就是个哑巴了。”

    说完欧巴桑也得意的想看看风焱失望的表情，但她却看见风焱茫然的在挖鼻孔。

    “臭小子你到底有没有在听我分析结果？”

    风焱反应过来后说道：“啊，结束了啊，我刚刚已经在想下一个谜题了，这没什么好分析的，很简答的题嘛，你说那么多也没秀我一脸。”

    欧巴桑差点没气死：“臭小子，我都还没出题，你就已经开始想自己的下一题了，你确定我这题你一定能答出来吗？太狂妄了吧？”

    见风焱不说话，依旧是一副有气无力的样子，欧巴桑索性直接出题：“有时柔弱，有时坚强，有时一击即散，有时坚不可摧，夏天一个样，冬天一个样。”

    欧巴桑：“臭小……”

    风焱：“这题标准答案是一个还是两个。”

    欧巴桑一句话还没说完风焱就迅问出了这个问题。

    “你问这个干什么，无可奉告。”

    风焱：“你这题明显的是想坑我，可以是一个答案，也可以是两个答案，你总得告诉我标准答案是几个吧？算了，我两个都说了吧，水或者冰。”

    看着欧巴桑咬牙切齿的模样风焱耸耸肩：“我答了两个都不算错的答案，也都是你题目中出现的合理答案，其实我个人觉得水更贴切一点，因为谜语是以水的特性开头的：有时柔弱。”

    欧巴桑：“别嘚瑟了，快出题。”

    风焱看了看3o分钟倒计时，此时只剩下不到7分钟了：“我的时间不太够了，下面的可能会比较难了，听好了大妈。”

    “他出现时天地失色，人间暗淡，他可以吞噬山川林木，日月星辰，人们可以看的见他，却甩不掉他，他如影随形。”

    风焱说完也不开口骚扰欧巴桑了，他双手十指交叉自然放在腿上，脸上依旧是出现率极高的淡定表情，看不出他到底在想些什么。

    就在思考时间快到的时候欧巴桑露出得意的笑容：“臭小子，你可真是贼啊，这一题比我上一题出的还要鸡贼，你是不是等着我掉坑里呢？”

    风焱依旧不说话，心中默默的倒数着时间：5、4、3、2……

    “是霾。”

    “谢特，就差1秒，系统显然是经过精密计算后给这位大妈下达了指令的嘛。”风焱有些懊恼。

    欧巴桑自顾说了起来：“其实这题的标准答案是雾，但目前就Zg而言，已经没有雾了，只要出现如你题目中的那个玩意儿，绝对就是霾。”

    风焱又看了看时间，说道：“好了好了，你流比行了吧，赶紧出题吧。”

    欧巴桑仿佛理解风焱在赶时间，不再废话再度出题：“有一种水，取之不尽用之不竭，他流淌在……”

    风焱：“是口水，轮到我了。”

    欧巴桑目瞪口呆，但还没等她过多惊讶，风焱的下一题就来了。

    这时风焱起身踱了几步，步伐显得非常急促，走了十几步后突然立住开始出题：“他神鬼莫测，来去如风，没有什么地方是他去不了的，他能力叵测，无可量化，常将对手玩弄于鼓掌间，他很自大，不相信任何朋友，甚至不惜想办法杀掉自己的朋友，他甚至很讨厌自己的另一面，但事实上他自己本就是千面的存在，那么他是谁？”

    这次的谜题风焱所给的提示是最多的，但欧巴桑却完全没有一丝头绪，她疯似的开始揪着自己的头说道：“是什么！是什么！你说的到底是什么，不！我仿佛知道你说的是谁，我仿佛知道！不！我不知道，我猜不到！不！！！”

    “时间到，请作答。”

    风焱说话的瞬间四周象征着牢笼的铁栏杆瞬间消失，其实时间已经到了，风焱赢了。

    欧巴桑猛的抬起头，脸上露出狰狞的表情，完好的皮肤开始快腐烂，瞬间半边脸就只剩白骨，而另半边脸则挂着腐烂的肉，她尖啸一声，不知道什么时候伸长了半米的指甲照着风焱的脑袋就掏了过来，眼看着风焱的脑袋就要被欧巴桑的指甲掏成保龄球了，谁知异变突生。

    “我~打啊！！！”

    风焱瞬间祭出【愤怒的桌腿】，照着欧巴桑的脑袋一棍子就抡了下去，欧巴桑见这一桌腿无论是度还是力量都太不够格了，只是轻易一闪就想着闪过这招，谁知她的身子闪过之后桌腿以一个更加古怪的角度急朝她头上干了过去，她慌乱的想用手来挡，然后现手居然举不起来，她眼睁睁的看着风焱这一桌腿干到了她的头上。

    “我叫你耍赖！我叫你玩儿不起！我特么就知道这条桌子腿就是为你准备的！”风焱一桌腿干中欧巴桑的头部后顿时底气十足，接二连三闪电出手，三句话的功夫足足抡了十几下，欧巴桑被打的头破血流。

    “等……等会……我错了……别打了……快停手啊混蛋，你不是赶时间嘛！”

    最后一句说完的时候风焱终于停手了，他拿着滴血的棍子喘着粗气捋了捋凌乱的长说道：“不……不好意思，打上瘾差点忘记了，那么你认输了？”

    欧巴桑捂着满是血的脑袋一直退到燃气灶边，蹲下说道：“我认输了……认输了，别打了，再打我会魂飞魄散的。”

    风焱叹了口气说道：“有什么事情不能好好说呢，为什么非要逼着我这样对你呢，好了，快点把你的提示告诉我吧。”

    欧巴桑哆哆嗦嗦的说道：“你后面那个橱柜的抽屉里有一样东西，我觉得那应该是你想要的。”