    看到沐卿清忍受着剧痛，却发泄不出声音，汐诺心中痛快，又是一刀扎进了她另外一只肩膀。

    沐卿清再度痛得闷哼一声，美艳的脸蛋已经扭曲得不成样子。

    看到沐卿清痛苦而又狰狞的表情，再也没有丝毫美感，汐诺扬起一个冷笑，拿着匕首拍打着她的面颊，“痛吗？这才扎了两刀，就痛了吗？当初，可是在我身上扎了一百多刀啊！这才哪到哪啊！看样子，这些年过得太好了，这身子是越来越脆弱了！”

    汐诺想到自己在沐卿清手里遭的罪，就恨不得将她大卸八块。

    只是，就这么杀她太便宜她了，再怎么说，汐诺也要将自己曾经受的苦，尽数奉还才行。

    所以，她忍下了杀人的冲动，凑到她的耳边，浅浅低吟，“沐卿清，没想到吧，我不但没死，还活着回来了，不但活着，还恢复了灵力，养好了身体。就连被毁容的脸，也变好了！是不是很后悔，当初没有一刀扎死我啊！”

    沐卿清听到她阴冷的声音，像是从地狱飘出来的一般灌入自己颈窝，更是惊骇得颤栗不止，惨白的脸色已经没了任何血色，简直比死了还难看。

    见她被自己吓着了，汐诺嘴边的笑意更深，用匕首轻轻拂过沐卿清的面颊，呢喃道，“曾经划伤了我的脸，毁了我的容，那时候见笑得那么开心，我也好想感受一下当初的快乐，也想知道，划伤别人的脸蛋到底是什么滋味！”

    “想来，毁掉一张这么漂亮的脸，一定非常过瘾！！！”说着，汐诺再度用匕首轻轻拍了拍她的面颊，冰凉的触感和晃来晃去的银光，更是吓得沐卿清目眦尽裂，不一会儿，汐诺就闻到了一股尿骚味。

    低头一瞧，沐卿清竟然被吓尿了。

    汐诺看到这里，不禁冷笑一声，“看来，不止是个草包，还是怂包，这都还没开始动手呢，就吓成这样，等会我扒的皮，剜的骨，可要怎么办啊！”

    汐诺一边感叹着，一边用匕首用力划过她的面颊，只看到刀锋所过之处，瞬间有鲜血喷涌而出，不一会儿就成了一个血淋淋的大口子。

    沐卿清感受到面部传来的剧痛，心里仿佛被个无形的大石压住，抖动着嘴唇，发出牙齿打颤的声音，显然是被汐诺的举动吓得半死。

    汐诺却还不肯罢休，又是挥舞着匕首，在她的脸上雕刻起花来，不一会儿，那原本漂亮的脸蛋已经血肉模糊，看不清原本的模样了。

    由于太过疼痛，沐卿清的脸已经扭曲，此刻只看到那血肉一抽一抽的，看上去十分可怖。

    汐诺见她的容貌是毁掉了，这才转战其他地方，一点一点的扒皮剜肉，一点一点的扎她刺她，故意吊着沐卿清的性命，狠狠折磨她。

    直到沐卿清整个人都鲜血淋淋，血肉模糊，白骨可见了，汐诺才有些不舍的结束了她的性命。

    此刻，看到倒下血泊中，惨不忍睹的沐卿清，汐诺觉得解恨的呼了一口气，眼眶变得有些湿润。

    因为这一天，她等了四年，终于被她等到了。

    想到这一切都是苏陌凉带给她的，汐诺心中感激，跪在苏陌凉的面前，重重磕了三个响头，有些哽咽的道，“谢谢主子！”

    苏陌凉知道她心中的恨，对她的痛苦感同身受，因为她曾经也被人陷害过，伤害过。

    那种面对强大的敌人，自己却无能为力的感觉，简直比死还难受。

    而汐诺竟然忍受了四年之久，可想而知，这是何等的痛苦。

    想到这里，苏陌凉有些心疼，起身搀扶起她，“我之间，何须说谢！赶紧起来，把这里收拾了，别让人怀疑了！”

    汐诺知道事情还没完，赶紧点点头，开始收拾现场，处理血迹。

    待一切都收拾完毕了，汐诺才走出了玉翎殿，重新候在了门口。

    同样守在门口的曼荷见她出来，只是瞧了她一眼，便收回了目光，并没有怀疑什么。

    因为她怎么都想不到公主会被身边这个看似瘦弱的小厮给扒皮抽骨。

    直到夜深人静，玉翎殿里忽然传出刺目的火光和强烈灼热感，打着瞌睡的曼荷才猛地惊醒过来，惊恐失色的张大嘴巴，“火！火！火！”

    火势蔓延的十分迅速，待她反应过来，整个玉翎殿都已经笼罩在了大火之中，正因为事出突然，曼荷一时被吓得语无伦次，彻底傻住了。

    一旁的汐诺见了，立马着急的大吼，“还愣着干嘛，还不赶紧救驾！”

    被汐诺一提醒，曼荷才醒悟的连连点头，顿时冲了进去。

    汐诺紧随其后，伸手一捅，直接刺中要害，曼荷直接倒在了地上，很快被火焰掩盖而去。

    这时候，汐诺赶紧吞下苏陌凉用曼荷的血液炼制出来的易容丹，变成了曼荷的样子，顿时冲进火堆，背着早已易容成公主的苏陌凉跑了出来。

    冲到了院子里，汐诺才扯起嗓子吼起来，“失火了，失火了！快来人啊，快救火！！！”

    听到汐诺的喊声，在远处巡逻的侍卫，这才火急火燎的赶了过来。

    昏昏欲睡的丫鬟和奴才们听到这样的动静，也都惊醒过来，纷纷从房间里冲了出来。

    此刻，看到竟然是玉翎殿着火了，大家都是吓了一大跳，纷纷抬来水桶，开始灭火。

    赶来救驾的侍卫长方刚，见公主已经被救了出来，只是身上有些狼狈，身体没有大碍，才重重松了口气，随后快步上前，朝着苏陌凉行礼，“属下救驾来迟，还望公主恕罪！”

    苏陌凉咳嗽了几声，摆了摆手，“不碍事！”

    而后，她一脸着急的指着玉翎殿，“彭于晏还在里边的，们赶紧去救他！”

    方刚看了一眼玉翎殿的火势，遗憾的摇了摇头，“公主，现在火势太大，要是派人进去，非但救不出彭公子，还会将命搭进去，所以——”

    “意思是，本公主要眼睁睁看着彭于晏烧死在里边吗！！！”苏陌凉装作悲痛的大吼。

    方刚知道公主特别宠爱那位彭公子，如今见她这般激动，只有无奈的抱拳，“这样的火势，彭公子几乎没有生还的可能，还请公主节哀顺变！”