    “神医，我们的摩托车坏了，要么让我弟弟坐你的摩托车后面给你带路，你看怎么样？”

    “哦，坏了啊，没问题……”

    张铁柱想都没有想就点头答应了，然后让年纪稍微小点的年轻人上了自己的摩托车。

    “那个，要么你也一起上来，我这摩托车能带两个人？”张铁柱看着另外一个年轻人说道。

    “谢谢神医，这不用了的，我还得守着摩托车，不然会被偷走的……”

    “那行吧……”

    张铁柱发动摩托车，快速的朝前开去。

    自己虽然开的是二轮摩托车，但这边的山路很不好走，张铁柱也只能慢慢的行驶。

    “神医，往那边走……”

    到了一处岔路口，年轻人说道。

    “往那边，洼下村应该继续直走吧？”铁柱疑惑的慢了下来。

    自己以前跟着师父去过洼下村，非常清楚的记得应该是直走。

    “神医，那边山体滑坡了，走不过去，所以只能从别的村绕过去……”

    “哦这样啊，那行……”

    张铁柱转弯朝岔路上开去。

    又过去了十来分钟，坐在身后的那个家伙从口袋来缓缓的拿出来一个玻璃瓶子，瓶子里隐隐约约的有些黑色物质在蠕动。

    就在这个家伙准备打开瓶盖的时候，张铁柱忽然猛的踩下刹车，同时飞跃而起，嘭的一声稳稳的落地。

    但是后面那个正在拿着瓶子的家伙，却被这突然的刹车给抛飞了出去，咔嚓一声五体投地的拍在了地上，啃了满嘴的泥巴，连门牙都磕掉了两颗。

    这时瓶盖子也在年轻人摔在地上的时候被意外的打开了，黑色的物质像是一团黑气似的飞了出来，全部冲进了年轻人的鼻子。

    “啊啊啊……”

    年轻人吓得惊呼了起来，很快就在地上翻滚不停，双手卡住他自己的脖子，痛苦的脸上的肌肉都缩成了一团，非常的恐怖。

    张铁柱站在三米之外不敢靠近。

    看到那个家伙滚动了几下，然后满脸漆黑的不动了。

    张铁柱不禁冒出一身的冷汗。

    其实在今天到了卫生院的时候，张铁柱就有些怀疑了，因为跪在地上的两个年轻人根本不是亲兄弟。

    张铁柱是神医，也是中医高手，望闻问切这一套应用的非常熟练，要搞清楚那两个年轻人有没有血缘关系还是不难的。

    不过也有一种可能，那就是他老妈偷人，生了两个不同血缘的儿子。

    所以张铁柱并不能完全确定，这才跟着一起到了山里。

    但是刚才三轮摩托车忽然坏掉，而且喊另外一个年轻人一起上自己的摩托车带他回村，他竟然不上来。

    在卫生院的时候，为了救他老妈跪地几个小时不起来，这时候竟然为了一辆破旧的三轮摩托车，连家里生病的老妈都不管了，这显然很不合理。

    所以张铁柱就特别注意了，一直都小心的防范着。

    就在刚才那个年轻人拿出瓶子，准备打开瓶盖的时候，张铁柱立马从后视镜里发现了，这才忽然猛踩刹车飞了出去。

    “这特么的，果然是阴谋啊……”

    张铁柱擦了一把汗，然后开着摩托车返回。

    到了三轮车坏掉的地方，已经看不到刚才那辆三轮车了。

    张铁柱停下摩托车，沿着三轮车离开的印记寻找，在树林里发现了那辆破三轮。

    张铁柱实在没有想到，对方为了对付自己，竟然什么阴险的办法都能能想出来，还安排了这么一场孝子救母的鬼把戏。

    刚才那种毒是非常厉害的毒，不用想也知道肯定是邪毒族的手段了，那两个人也自然不可能是洼下村的人。

    张铁柱正想离开，这时忽然从左右飞出来无数支飞镖。

    飞镖闪着黑色的光芒，带着腥臭味，朝张铁柱呼啸的直飞了过来。

    飞镖还没有飞到就闻到了一股令人作呕的气味，不用看就知道是喂了剧毒的，而且毒性非常的凶猛，甚至比刚才那个家伙拿的毒更加厉害。

    张铁柱不敢硬抗，急忙一跃而起。

    “唰唰唰……”

    飞镖齐刷刷的从自己的脚下飞了过去。

    这几天张铁柱的轻功进步了不少，没想到这么快就派上了用处。

    这时张铁柱在高处朝树林里看过去，发现有四五条身影，正在快速的离开。

    “奶奶匹的，搞完鬼就想逃吗，没那么容易……”

    张铁柱急飞了过去。

    “啊……”

    这时前方正在逃跑的一个黑衣人，忽然大喊了一声，一屁股坐在了地上。

    张铁柱冲上去，才发现这个倒霉催的，竟然被一只野猪夹子夹到屁股了，此时正趴在地上瑟瑟发抖，那么大的一个野猪夹子，夹在屁股上随着发抖而晃动不已。

    张铁柱不管这个混蛋，先让他多发抖一阵子再说，然后继续追赶前面那四个人。

    “嘭……”

    张铁柱追到了一个，就飞起一脚，把歹徒踢的飞了起来。

    “啊……”

    这个畜生惨叫了一声，落入了一片荆棘丛之中，满身插满了老山刺。

    剩下的几个家伙吓得慌不择路，急匆匆的跑到了一处不高不矮的悬崖，不顾一切的跳了下去。

    结果下边全都是毛竹，又有一个跳下去直接被断掉的毛竹爆了菊。

    “啊嗷嗷……”

    这个家伙捧着血淋淋的菊花，朝着山下滚下去，另外两个也跟着一起滚下山崖，扑通一声落入山下的小河消失不见了。

    张铁柱追到悬崖旁边，没有看到人，这才重新返回。

    那个摔在荆棘丛的家伙，这时候满身满脸是刺的爬起来，正想逃跑，结果就看到张铁柱回来了。

    “饶命啊，大侠饶命……”

    这混蛋已经彻底的失去了抵抗下去的斗志，跪在地上拼命的拜了起来。

    “你妹的，是不是邪毒族的人？”

    铁柱直冲过去，发现跪在地上的家伙竟然就是刚才开三轮摩托车的那个混蛋，竟然敢假装农民欺骗自己，张铁柱气的顿时飞起一脚，轰的一声踢在了这个家伙的脑壳上。

    结果跪在地上的歹徒再次飞起，又落入了荆棘丛之中。

    “哦……”

    歹徒痛苦又酸爽的大喊，被挂在一棵小树上，摇摆了很久才终于滚下去，再次被几颗老山刺给扎到了蛋上。

    张铁柱踩在草尖上飞掠过去，把那个家伙拖了出来。

    “快说，是不是邪毒族派你们来的，到底想干嘛，为什么一而再再而三的要害老子？”

    “是是是，我们是邪毒族的，是，是长老派我们来杀你，他，他说姥姥看在和你老爸往日的情份上下不去手，所以由他代劳，必须让你死了才能永除后患……”

    “是吗，长老，就是那个总是喜欢飞在天上的老不死的老东西吗？”张铁柱以为是天上那个老家伙。

    “不，不是特别老，也不会飞……”趴在地上满身是刺的家伙胆寒的看着张铁柱说道。

    现在张铁柱问什么，这个家伙就回答什么，生怕再被他踢进荆棘丛里，在那里面一点都不好玩，满身被扎的像是刺猬一样，简直生不如死，并且现在他的蛋上还插着三根刺，差点就对穿了。

