    回到令居后，夏育召来窦辅，商议起了招降张掖义从胡的事情。

    “湟水沿岸十五处屯田的春耕，老夫都替你安排好了。哼，说起来，你这个农都尉会不会种地，老夫还有些怀疑呢。说说吧，怎么想的，打算先去哪边，烧当羌还是张掖义从胡？”

    窦辅展开地图，一边指着地图，一边向夏育陈述自己的想法。

    “夏公，我以为应该应当先拉拢张掖义从胡，而后再回过头来安置烧当羌。”

    夏育对窦辅的选择有些意外，故意考校道：“烧当羌几十万人，难道不重要？你就不怕他们再反一次？”

    窦辅从允街、允许再到大小榆谷，已经历过战场洗礼。面对夏育的考校，他毫不紧张，指着地图上张掖义从胡的位置，对夏育说道：“北地和张掖正在围剿先零羌部落，而张掖郡内的义从胡毫无作为，既没有帮助先零羌狙击汉军，也没有按惯例跟随张掖汉军，出击先零羌，可见其首领北宫伯玉和李文侯还在犹豫当中，不是铁了心要反叛。这时上天赐予的大好时机，绝不可错过。

    至于烧当羌，被汉军击败一次，对汉军还是有些心存畏惧的，又没有领头的大豪，短时间内不可能再次反叛。况且眼下正是春天，夏公可以连同陈太守，还有新任临羌县长刘备，将烧当羌迁回大小榆谷，妥善安置这些投降的烧当羌部落民众。”

    夏育不认识刘备，更没有听说过他，好奇道：“这个刘备是什么人，能让你特意提起，应该不是普通的士子吧？”

    “刘备是担任廷尉的卢公推荐给天子、天子又派到凉州的，卢公说他很能得人，于是天子就让他来凉州，协助地方安置烧当羌。属下曾经与他有过一面之交，此人是可以信任的。”窦辅简单介绍了一下。

    刘备虽然担任县长，但只是一个没有什么名气的小人物，还不是另一个平行时空里三分天下的那位“先主”。别说他，甚至夏育对他老师卢植也不怎么了解。不过，既然窦辅主动为刘备作保，那刘备这个人，在夏育看来就还是可以任用的，不会胡作非为、拖护羌校尉部的后腿。

    夏育继续问道：“这个冬天，烧当羌分散在陇西、金城、武威和张掖，倒也没有耗费太多。不过金城湟中的义从胡和张掖义从胡合计七万多人，一千万钱分下去，每个人连一百五十钱都拿不到。你说要招降，就不怕他们嫌弃钱少、再次反叛？”

    仅从数学角度，窦辅也不得不承认夏育说的没错。即使把凉州的流动资金全都分下去，也只不过能让义从胡每人拿到四百钱左右，就这还是没考虑上护羌、金城西部两军在大小榆谷之战的赏赐。不过窦辅有自己的打算。

    “两郡的义从胡合计有七万多人，但是这个冬天，没有大汉的接济，他们还能剩下多少？夏公也知道，益州每年要从赋税里调拨一个亿给凉州，就是为了支援义从胡。今年冬天他们反叛，得不到这笔钱了。至于抢到护羌校尉部府库的先零羌，因为滇雄的死，更不会给张掖义从胡一个钱、一粒米，这夏公也是知道的。

    夏公觉得，在这样的情况下，义从胡除了重新归附大汉，还有别的选择吗？”

    夏育问道：“但是护羌校尉部没有粮食，义从胡不会归附。”

    窦辅继续说道：“没错，义从胡最缺的是粮食。但是护羌校尉部恰好相反，不缺钱，只缺粮食。我私底下问过陈太守，受叛乱影响，今年的粮价上涨，不过由于平乱及时，并没有大幅度上涨。例如粟米每石的价格只涨到了三百钱。

    我们只要拿出一半的钱，所购买的粮食就足够让义从胡吃到秋收。而另一半则不必动用，平定先零羌后，叛军从令居掠夺的钱粮必然要返还，足够应付护羌营和屯田弛刑士的日常开支了。”

    窦辅有些后怕，先零羌的大豪滇猛如果再大方些、来个“平均分配”，把财物粮草分下去，拉拢住义从胡，那还真的难办了。窦辅自认为，按照原计划，当时乔装打扮混入金城郡府所在的允吾，只是为了浑水摸鱼。谁知道歪打正着，不但直接救出了被挟裹的陈懿等人，还由此引发了滇猛弟弟滇雄的负罪自杀，从而间接分化瓦解叛军，让义从胡和先零羌彻底变成了对立的两方，更使得大汉有机可乘。

    同时不得不说一句，多亏了皇甫嵩，他拼尽全力筹措的一千万钱，对于凉州来说真算得上是“及时雨”，大大缓解了凉州的财务窘境，也让护羌校尉部有了更多的选择。

    夏育对窦辅的计划非常满意，决定派他去沟通义从胡的归义事项。为此，夏育还专门跑了一趟陇县，和刺史杨雍共同拟定了一项公告，许诺只要义从胡归附，就马上开仓放粮。回到令居后，夏育将护羌校尉和凉州刺史两人盖过印的正式公文授予窦辅，以便他说服义从胡的几个首领。

    窦辅临行之前，一个少年从金城赶到令居，指名要见他，还带来了金城军候麴胜的一封信。

    “你是麴军候故人的儿子？自愿应征入伍，愿意加入护羌校尉麾下？”翻开麴胜的信，窦辅看了开头，问少年道。

    “正是！小子家父曾经跟随段太尉，讨平羌人，回家后。如今段太尉虽然故去多年，但夏校尉仍在，小子也仰慕已久，因此特来毛遂自荐，从军入伍！”少年昂首挺胸，自信满满。

    窦辅终于看到最后，惊讶道：“你就是武威郡的侠义少年张绣？”窦辅听武威郡守提起过，武威郡的祖厉县，有一位少年仅凭一人一矛，救下了被数十个羌人围攻的县中小吏，后来被举荐为孝廉，破例提拔，在县中掌管治安的贼曹任职。

    张绣有些意外：“胡都尉知世间有张绣耶？”

    ……

    三天后，窦辅带着公文赶赴湟水，那里是湟中义从胡的所在。为了确保自身安全，他还带了五十个装备齐全的弛刑徒。当然，张绣也跟随着窦辅，一同出行。

