    我说完，丫头就“哦”了一声说：“可我就想打架！”

    我无奈说了一句：“看来以后得少让你和梦梦、安安在一起玩了。”

    安安从背包里钻出来说了一句：“不管我的事儿，都是梦梦老大教丫头打架的！”

    这安安，这就把梦梦给卖了……

    车子夜路开的并不快，等我们回到县城的时候天基本已经亮了，回到小店这边简单让孩子们吃了几口东西，就让他们先去休息了。

    我们这些大人自然不用那么着急睡，而是凑到一起谈论一些又的没的事儿。

    转眼时间就到了中午，孩子们纷纷起床，吃了饭我也是给他们布置了一天的功课。

    本来以为悠闲的一天就要这么过去了，蔡邧就给我打了一个电话。

    我问他什么事儿，他就道：“回禀圣尊，赶尸门的素月传来消息，他们在赶尸门的附近好像发现了类似天道漏洞的存在。”

    赶尸门的附近？

    听到这里，我就让蔡邧把详细情况说一下。

    蔡邧立刻说：“是这样的，这些天赶尸门的总门处，接连有弟子失踪，赶尸门门派进行了调查，结果一无所获，他就向西南分局求救，我便通知了蓬莱老祖去查探了一下，结果他回来告诉我，这件事儿可能和天道漏洞有关，让我赶紧向你汇报。”

    我问蔡邧，蓬莱老祖还说什么了。

    蔡邧就道：“没有说什么，他回来的时候受了重伤，现在人已经闭关养伤了，我本来想把这事儿通知徐圣尊的，可他的电话打不通，所以便打到您这里来了。”

    蓬莱老祖都受伤了？

    看来赶尸门那边的确是出了大事儿了。

    至于徐铉，他的电话打不通，那就应该是在闭关画符呢。

    所以我就对蔡邧说了一句：“好了，我亲自走一趟，通知赶尸门的人，不要妄动。”

    蔡邧在电话那头儿也是“嗯”了一声说：“好！”

    挂了电话，我就对徐若卉说：“若卉，这几天你留在家里照顾孩子，监督他们修行，我要去一趟赶尸门那边。”

    徐若卉点了点头。

    我看了看李小白和周志轩说：“这次你们两个跟我一起去。”

    至于五鬼，我则是一个也没有带，让他们留在小店这边，我更安心一些。

    挂了电话，简单收拾了东西，我们就布置了一个隐匿的阵法，然后起身向西南飞去。

    我们的速度很快，只用两个多小时，我们就在赶尸门附近的一处山岭子上停了下来。

    我们走下这较矮的山岭子，就是赶尸门的入口，一条台阶直指山顶，这些台阶是重新修葺过的，和我们当年上赶尸门的时候，已经大不一样了。

    站在赶尸门的门口，我就展开气息四处查探了一下，这里的确有一股诡异的气息，只不过那气息却不浓郁，而且不足以让我确定留下那气息的东西的位置。

    我正在探查周围的气息的时候，赶尸门的台阶上跑下来两个人，这两个人的步子很轻盈，像极了电影里的轻功。

    他们缓缓落在我、李小白和周志轩的面前。

    这两个人基本都是立宗天师的修为，现在赶尸门的实力也是比原来强悍了不少，毕竟是得到了我的重点扶持。

    这两个人岁数都差不多，基本都是四十多岁，穿着青色的道袍。

    在我们面前落下后，为首一个就问了我们一句：“你们是什么人，竟然敢擅闯我们赶尸门？”

    我说：“我找素月。”

    说话的人疑惑道：“你是什么人，竟然敢直呼我们掌门的名讳。”

    我笑着说：“你告诉她，一位李姓朋友来看她了，她自然知道我是谁？”

    两个人探查不清楚我的修为，之前是仗着在赶尸门门前逞威风，现在我说是他们掌门的朋友，他们就有点担心得罪了大人物了。

    其中一个就让我稍等，然后就飞快转身，对着上门那边传音了几句。

    不一会儿素月一身青袍直接从山顶飞了下来，然后在我们面前落下。

    不等我开口询问，她直接对着我行了跪拜大礼同时说了一句：“拜见圣尊大人。”

    之前盘问我的两个赶尸门弟子，也是吓了一跳，赶紧跪下对着我说道：“拜见圣尊大人。”

    我让他们都起来，然后伸手去扶了素月一把。

    素月的样子没有什么变化，只是头发梳理的显得淑女了很多，身上的裙袍也不是那种紧身，而是很宽松的状态。

    我对着素月笑了笑说：“咱们也算是老朋友了，你不用对我行如此大礼。”

    素月摇头说：“可您是灵异之主，是三圣尊之一。”

    我没有过多的纠正她什么，而是问道：“你们门派的事儿，我听说了，这两天有没有什么异常发生。”

    素月摇头说：“自从蓬莱老祖走了之后，我们这边基本没有再发生丢失弟子的情况了，当日蓬莱老祖去了我们赶尸门西边，我们也没听到什么动静，可后来蔡邧打电话说蓬莱老祖受伤回去了，我们都不知道发生了什么。”

    说话的时候，素月也是一脸的无奈。

    我点了点头说：“带我去你们门派看看，顺便给我讲讲你们门派丢失弟子的详细事宜。”

    素月领着我们往山上走，同时缓缓说道：“事情是这样的，差不多半个月前，我们门派两个在山下当值的弟子忽然失踪，最先发现他们的是，和他们换值的人，本来轮到换值的人去巡查了，可当值的人却迟迟没有回来，他们上报之后，门派就派人去找，发现那两个人无辜失踪了。”

    “起初，我们以为他们跑出去玩了，可四周都打听了，依旧没有消息，要知道我们赶尸门在西南分局也是有头有脸的大门派。”

    “所以，当时帮着我们寻找那两个弟子的小门派有很多，可就是找不到消息。”

    “然而三天后，在山下当值的弟子又丢了两个，接着是两天后，最后一天丢两个。”

    “无奈，我们只好取消了在山下当值的弟子，并把这件事儿上报了给蔡邧了。”

    我问素月他们一共丢了几个弟子。

    素月立刻说道：“十二个，至今一点消息都没有。”

    我点了点头说：“他们多半是回不来了。”

    素月“啊”了一声说：“有人敢猎杀我们赶尸门的弟子？”

    我说：“恐怕不是人，好了，这件事儿到了你们门派，我再给你细说。”

    很快我们到了山顶，赶尸门的道观已经重修了数次，我们跟着素月走进一个院落，然后迈步来到了一个很大的客厅。

    素月让人给我们泡了好茶，屏退了左右再问我：“圣尊大人，你刚才说并不是人为，难不成我们赶尸门附近出了什么厉害的邪物？”

    我说：“是天道漏洞。”

    素月“啊”了一声说：“天道漏洞？在我们赶尸门的周围？”

    我点头说：“没错，你把那几个丢失弟子的资料汇总一下给我，我看看能不能算出什么来。”

    素月立刻点头说：“我这里有，之前我给蔡邧报了一份，我这里还有一份。”

    说着，素月跑到侧面的房间里，然后取出几张纸给我。

    这份资料很详细，上面记述了赶尸门丢失弟子的入门时间，修为，所修的功法，以及生辰八字。

    看到这份资料，我就点了点头说：“凭借这些，我应该可以算出那天道漏洞的位置。”

    我之所以这么说，是因为那天道漏洞抓住了赶尸门的弟子，不管目的是什么，已经和天道命理纠缠在了一起，只要有这些资料，找到那天道漏洞，并不是什么难事儿。

