    顾敏不知道谢先生为什么会答应，但是此刻，这座宝华公馆对于他而言，毋庸置疑，一定是极其重要的！

    顾敏也不再理会其他，她只想拿到这最后的一亿美金！

    顾敏握着手机道，“那什么签合同？”

    谢致远道，“三天之后，京都酒店见。”

    顾敏凝眸回道，“好。”

    挂了线，顾敏提起的一颗心，终于有些踏实的落下，但是还未完全放下。因为，不到签下合同的那一天，这一笔钱就始终拿不到手！

    谢致远这边也挂了线，他还握着手机，迟迟没有放下。耳畔，是那个女孩儿的声音，此刻回响起来，竟然连声音，都有些像是记忆里那个模糊的女子，这真是复杂的情绪。

    谢致远唤了下属来，他吩咐道，“立刻凑齐一亿美金。”

    “可是谢先生，这样做的话，手上的流动资金就会没有了，如果遇到什么情况……”那是他的心腹，也是得意下属，他低声提醒，着实不安。

    谢致远却是没有迟疑，他仿佛早就做了决定，又喝了一声，“去！”

    下属也没了声，只得应道，“是。”

    而就在谢致远凑齐这一亿美金的三天里，有人也收到了消息，他赶到了京都酒店。

    这一次的来人，却不是江绍明了，而是另一位大人物。

    酒店的游泳馆里，谢致远每日午后都会去游泳健身，这是他酷爱的运动方式，日复一日都会如此。

    那一道伟岸气势非凡的身影闪现而出，大衣轻轻披着，一张霸气的脸孔，正是唐正则！

    唐正则一身正装，而谢致远则是在闲散地游着。

    “唐先生。”有人瞧见了他，立刻轻声呼喊，“您请坐。”

    唐正则将大衣脱下，有人急忙上前接过站到了一边去。唐正则往椅子里一坐，他也不下水游泳，只是沉静看着，那一抹在泳池另一头正在游泳的身影。而池子里的谢致远，他也看到了他的出现，他不急不缓的到了另一端后，足下一点，身影灵活地转身，折返朝他游了过去。

    唐正则喝着茶饮，他也就耐心等着谢致远游玩了一圈，看着他游了回来。

    谢致远靠着池边，他开口笑道，“唐董事长，今天这么好兴致过来了，怎么样，要不要也下来游几圈？”

    唐正则也是会游泳的人，游泳既能保持体形，还能有助健康，的确是个好方式。只是今天，唐正则的目的却并非在此。

    唐正则温声开口，“谢老弟，你最近的动静不小。”

    谢致远也是聪明人，他更是知道，唐正则今天之所以会过来，那是为了什么。事已至此，他会知道情况，也在清理之中，而他也不打算隐瞒，因为也瞒不住，他笑着道，“要得到一个东西，当然也要付出一些。”

    “需要付出到动用这么多的流动资金？”唐正则眯起了眼眸。

    “既然想要，那也不在乎了。”谢致远的身体没在水池里，迎上了他。

    唐正则道，“你应该知道，我们的投资项目，需要动用的资金，后期也需要动钱。”

    唐正则和谢致远是有生意上的往来，在国外的投资项目，有一些都是双方联手的。现在谢致远一下筹集资金，而且是一亿美金的数目，这是无法让唐正则不知道的。

    一亿美金，这不是一笔天大的数目，可是对于现在活用的资金来说，却是必不可少的！

    这样一来势必会影响后期发展，也许会发生动荡！

    唐正则不得不防，他也不得不阻止，他沉声说道，“我们之间可是说好了的。”

    “唐董事长，我们之间确实说好了。不过，前提是，等我要的东西到手了才行！”谢致远从水池里起来，有人递上了浴巾浴袍。

    谢致远穿上了浴袍，他擦拭着头发，来到了唐正则身边的椅子里坐下。

    唐正则眼中有精光聚起，他又哪里会不知道谢致远想要的东西是什么，不就是唐仁修那座宝华公馆？只因为那座公馆，牵扯到了一个女人，就成了谢致远毕生都要得到的东西！

    唐正则道，“那座公馆，最多一个亿，那也是天价了！你现在难道要花一亿美金去买？”

    唐正则更是知道谢致远要去买下那座公馆，甚至不惜抬高价格！

    但是现在，一亿美金，这样的价格太过无理让人瞠目，更是可笑！

    谢致远笑着，他无谓说道，“你觉得不值得？”

    “确实不值，这个价太高。”唐正则道。

    “我却觉得值得。”谢致远凝眸，“那座公馆，我是要定了！”

    那本来就不是属于唐家的东西，根本就不属于！

    “需要用一亿美金？”唐正则道，“依照现在的情况，唐二还没有凑齐这笔钱，你这么做，只会让他得了个便宜，他的手中，可还握了一分股份。”

    “他要继续坐总经理的位置，就不会卖那一分股份！”谢致远道，“唐董事长，你想要他手里最后的一分股份，我看是难了，你也不要想了。”

    这一点，唐正则也了然于心。

    唐仁修迟迟压着不肯卖，不曾提起那一分股份，俨然也是不会卖了！

    唐正则默了下又道，“其实你大可以等到最后时刻，还能把价格压低，到时候再去买，何乐而不为？非要急切到这个地步，这不是明智之举！”

    商人办事，从来都考虑到方方面面，谢致远在商海沉浮多年，他不会愚蠢到这个地步！

    谢致远凝眸望着那池水，轻轻泛着涟漪，清澈而干净，就像是谁的眼睛，大概是宋蕙，又或者是那个叫顾敏的女孩子……这让他一时间分不清楚，他低声说道，“明智不明智，我可不在乎。”

    “有些东西，你很想要，你不是也费尽心思了？”谢致远扬起了唇角，他仿佛是在提及那段过往，眼角的余光扫过去，定在唐正则身上，幽幽说道，“唐老哥，比起手段来，我还要甘拜下风。”

    唐正则眼中骤然一紧，他的手也微微握紧，悄然之间他潇洒一笑，“手段再厉害，也需要有人一起，你说是吗？”

    谢致远笑了，“说的没错，我们可是坐在一条船上的，我也不想让这条船翻了。”

    两人之间的谈话到此，已经说的十分明白，谢致远不会退步，哪怕是一亿美金，他也要买下那座公馆，而唐正则此番来的目的，是想让他打消这个念头，可是此刻也是行不通了。

    唐正则笑笑，“谢老弟，你知道就好，谁也不想这条船就这么沉了！”

    唐正则离开了京都酒店，他刚上了车，没有什么情绪，眼底却是有着不悦。

    前方的助理禀告道，“董事长，刚刚收到了消息，洛焕少爷，他刚刚联系了瑞士那边的银行行长……”

    唐正则眼中一惊，“他联系瑞士那边做什么？”

    “借贷。”

    “他拿什么借贷？”

    下属又是道，“听说是洛焕少爷的朋友做了担保，拿出了资产抵押，洛焕少爷联系了瑞士的行长，加上他本身能力效应信用合格，行长同意借贷。”

    “多少？”

    “那边的消息是——一亿美金。”下属报出了一个数字！

    唐正则眼眸圆睁，一亿美金？又是一亿美金！

    唐正则脸色彻底沉了，他低声道，“打电话给他，让他晚上回唐家老宅。”

    唐洛焕从下属那里接到了唐正则的电话，告知他唐正则让他晚上回老宅。下了班后，唐洛焕还有应酬，所以他没有立刻回去。等到十点左右，他才回到了唐家。

    此时天色已经深了。

    管家道，“洛焕少爷，老爷在书房等您。”

    唐洛焕也是明了，既然父亲能给他打电话让他回去，那么就是一定有事要说。他来到了书房，敲门而入。

    唐正则没有睡下，紫砂茶壶里是参茶，他特意等着他回来。

    唐正则看见他进来了，他用眼神望前方一比，“你坐吧。”

    唐洛焕上前入座，他倒也是安然，没有丝毫的退缩，那气势也是十足，“晚上有事情，所以回来晚了。”

    他解释了一句，唐正则当然已经知情，他眉宇一凛问道，“你之前不是说要做好随时接手总经理位置的准备？现在怎么了，被你二哥说了几句，你又朝向他了？”

    唐洛焕当下更是明白，父亲一定是收到消息了。

    唐洛焕的手臂平方于椅臂上，随意的姿势，“我又不是墙边草，怎么会倒来倒去。”

    “那你这么做是为了什么？去银行借贷一亿美金？”唐正则质问。

    唐洛焕微笑，“爸，你是怕我还不出来？不用担心，我的信用还是很好的。”

    这根本就不是信用的问题！唐正则凝眸道，“你现在要筹集一亿美金的钱，你是打算给唐二？帮他过这一关？”

    “我不是帮他。”

    “那你这么做，是为了什么？”

    “我打算把他那一分股份买过来。”唐洛焕道，唐正则眯起眼眸，“你以为他会卖？他要卖，他早就卖了，不会等到今天！”

    “他要是不卖，那就不卖吧。”唐洛焕微笑，“在这件案子上，我也需要付一部分责任，我可不想到时候董事会的叔伯们抓着我的把柄不放。”

    他说的冠冕堂皇，但是事实情况究竟是怎么样，唐正则心里边还是有些底的！

    唐正则顿了顿道，“难不成你是要帮那个女人？”

    “谁？”

    唐正则道，“泰和的陶思甜？”

    唐洛焕笑了，“爸，我和她只是朋友。”

    “那么，难道你要帮的女人是她！”唐正则心里更是跌宕，这是他最不想去预料的事情！

    唐洛焕脸上的笑意微敛，唐正则道，“她是唐二的女人！你知不知道你自己在做什么！”

    “也许，很快就不是了。”唐洛焕直接来了这么一句，声音很低沉，让人听不清楚。

    “你说什么！”唐正则却是听见了，他狐疑喝问。

    “没什么，爸，挺晚了，该睡了，你也早点休息。”唐洛焕安抚道。

    唐正则却是喊住了他，“洛焕！我不管你到底要帮谁，也不管你现在这么做到底要做什么！你该清楚，你应该娶一个门当户对的妻子！”

    唐洛焕笑容散漫，眸光逼人，他低声说道，“爸，我们唐家一向都是婚姻自由，虽然乐意促成商业联姻，可是自从丞兰姑姑后，爷爷就不再强求了。现在您是唐家的宗主，其实思想也该改一改。在婚姻这件事情上，你明白我的意思，我不想娶的，谁逼我也没有用！相反，我想娶的，谁阻止我都会娶！”

    唐洛焕一番话说的轻描淡写的，可是却迸发出凌冽的气势来，让唐正则愕然！

    “爸，那我也去休息了，晚安。”唐洛焕叮咛了一句，他起身出了书房。

    唐正则怔怔坐在书房里，惊愕于他方才的话语，半晌才回过神来。

    唐洛焕的话语，到底在说什么？唐正则沉思着，蓦然之间想到了那个叫顾敏的女孩子。

    唐仁修会同意卖公馆？当他知道一切的情况下，他竟然会肯将公馆卖给谢致远？

    唐正则不确信！

    而洛焕，此刻他不知道站在哪一条线上，又是为了什么！

    唐正则隐隐揣测着，难道是为了那个叫顾敏的女人？

    ……

    三日后，十二月到来，也过了两天，十二月二号，那正是谢先生和顾敏约定的时间！

    约定的时间也是午休，老地方老时间。

    这边办公室里，一行人开了个小型会议，唐紫陌和岳华都在，最近岳华忙着一个项目，正在做策划，所以就经常会来总经办，而唐紫陌是市场营销部的经理，也是洽谈这个项目的负责人，也一并来了。

    瞧着午餐的时间到了，岳华问道，“今天中午都没有安排吧？不如一起吃饭？”

    唐仁修道，“有应酬。”

    身为唐总，自然是饭局连连，岳华扭头看向了唐紫陌和顾敏。

    唐紫陌道，“我随意。”意思就是都可以。

    “顾敏，你呢？”岳华又是喊道。

    顾敏则是摇了头，“不了，岳华姐，我中午还有事。”

    “又要忙着工作了？顾敏啊，工作是永远也忙不完的，饭总要吃吧？”岳华叮咛道。

    顾敏不好多说，她只得道，“我约了人，一起吃饭，所以就不能和你们一起了。”

    “原来是这样，那下次吧。”岳华也不继续问下去了。

    这边散了会，三人都陆续而出。

    唐仁修看着顾敏最后离去的身影，他眼眸深邃。

    出了五洲，顾敏开车前往京都酒店。还是那间包间里，侍应生推开了门，顾敏就看见谢致远坐在那里了。

    此次，谢致远看见了她，他定睛了一下，忽而站起身来。

    “不用起来，太客气了。”顾敏道，“抱歉，谢先生，又让你久等了。”

    “没事，我也是刚刚到。”谢致远温声说着，两人复又坐下。

    顾敏直接道，“谢先生，我想你已经准备好契约书了，我这边也没有问题。”

    到了这一刻，也是该速战速决，谁知谢致远却放慢了动作，“先吃饭吧，顾小姐，合同一会儿再签也是逃不了的。”

    顾敏有一丝微愣，他喊她顾小姐？之前可都是喊唐太太的，诧异了下后却也没有多想。

    开了席上菜，满满的一桌子，让顾敏又是诧异，“谢先生，您点的多了。”

    两个人吃饭，需要点这么多？上次也没有那么多。

    谢致远道，“我今天胃口好。”

    顾敏微笑颌首，她默默吃着。

    谢致远也默默用餐，却是不时地看向顾敏，这一刻，之前只觉得神似，现在也许是某个认定后，再瞧了去，只觉得她和她是如此的一模一样，比如说安静的吃饭，爱吃清淡的，还有那五官轮廓，侧脸美好的曲线，都是一致的。

    突然，谢致远道，“你之前说你家人都过世了。”

    “恩，是。”这是事实。

    谢致远又道，“一个人过，挺辛苦的吧。”

    顾敏淡淡说，“也还好。”那个时候，她的生命里，早已多了一个重要的人。

    “你家人都对你挺好的？”他问着奇怪的话语，顾敏狐疑着点了个头，“当然，很好。”

    谢致远又是说，“你嫁给了唐二，外面都没有消息，你们是隐婚？”

    这新鲜的词汇，谢致远也是刚刚得知。

    顾敏觉得不自在了，谈论到太多的私隐，这并不应该也不适合，她只是说，“结婚是两个人的事情，自在些挺好。谢先生，我看也吃过饭了，公司还有事情，我还要回去，我们是不是该签合同了？”

    谢致远默然，他立刻叮嘱了下属，让他将合同拿来。

    就在签合同的时候，顾敏已经落了笔，谢致远又是道，“看来唐二对你很好，所以这公馆都落户在你的名下了。”

    顾敏刚刚签下了自己的名字，她抬起头来，心中更觉得奇怪，今天的谢先生，一点都不像是平时的样子。

    “我签好了。”顾敏微笑道。

    谢致远瞧着她的笑容，那么肯定的笑着，好似很满足的笑容，让他想到了那个女人。

    她说：致远，我能遇见你太好了，好像做梦一样。

    朦胧之中，那真是一场太过遥远的梦境，谢致远拿起笔来，他在合同上，签署下了自己的名字！

    签订，宝华已卖。

