    “涂山瑶！”

    黑胖汉子一声怪叫，声音说不出是惊喜还是惊惧。

    人的名树的影。

    虽然继位不足一年，但狐妖王涂山瑶的名声在这周遭也是不弱的。

    妖族实力为尊，涂山瑶能在几个月内稳定局势，自然不是凭着那十万大山第一美人的名头，而是直接动手打出来的。

    熊霸天就是这样被胖揍一顿的，当初要不是他及时求饶都是头死熊了。

    这位黑熊妖显然是没有想到狐妖王竟然已经醒了，直接被吓了一跳。

    涂山瑶自然也听出了对方话音中隐晦的怯意。

    这让她心中大定。

    只要对方心中还畏惧前身的力量就好。

    这就有操作的空间，有可能凭借着语言艺术将对方吓退。

    她循着记忆，做出前身那永远如同一块冰块一般的高冷状表情，声音平静得没有一丝情绪：

    “熊霸天，我听说，你要找我提亲？”

    一边说着，涂山瑶一边硬着头皮克服心中的忐忑，同时使出前世小学时期演话剧的百倍功力，露出前身那种蔑视、鄙夷外加厌恶、怜悯的眼神。

    被这宛若看虫子一般的眼神望着，熊霸天心中又惊又怒。

    他最恨的就是对方这种眼神。

    也就是这种高高在上的眼神，让他有种想要把对方压在身下的征服欲。

    不过，当他注意到那群狐妖幸灾乐祸的视线，以及涂山两位长老那如同看死人一般的目光之后，心中却咯噔一跳，很快冷静了下来。

    不对……

    不太对！

    难道……情报有误？

    这狐狸精伤的并不重？

    熊霸天惊疑不定，心中忽然打起了鼓。

    稳了！

    涂山瑶将这一切收入眼中，心中的把握更大了。

    她继续做出那种蔑视加厌恶的表情，声音清冷如冰：

    “今日我闭关有成，心情不错，可以给你两个选择。”

    “自断一臂，滚。”

    “或者吃我一剑，滚。”

    狐妖不擅正面战斗，不过，前身却不一样。

    在涂山瑶获得的记忆里，前身最厉害的攻击手段就是剑术了。

    据说，是上一任狐妖王岚夫人亲自传授的，教的还是从人族天剑门那儿偷过来的秘传剑典。

    虽然只有残页一式“惊天”，还是魔改版的，但却让前身给学会了。

    在前身的记忆里，上次就是靠着一剑“惊天”，差点将这黑熊妖的小命给削了。

    而果不其然，听到“吃我一剑”四个字的时候，熊霸天的脸色当场就变了。

    他的气势，几乎是肉眼可见的速度弱了下来。

    涂山瑶心中把握更高了。

    不过，狐妖们却对这个结果不太满意：

    “不能放他走！女王大人！他这些天打死我们好多同伴！请一剑劈了他！”

    “就是就是！劈了他！劈了他！劈了他吃红烧熊掌！”

    涂山红儿也兴奋地附和，看热闹不嫌事大。

    倒是两位涂山长老张了张嘴，看了自家大王一眼，各自陷入沉思。

    我要是能劈，我肯定早劈了。

    涂山瑶在心中吐槽。

    但脸上则依旧做冷漠状，没有去回应自家小妖的话，而是继续居高临下地看着黑熊精：

    “给你三息的时间选择……”

    这就是不给对方思考的时间了。

    老实说，涂山瑶的计谋漏洞百出。

    但在记忆里，这头黑熊精本就不聪明，惯会欺软怕硬。

    这么一吓的话，他十有八九会退缩。

    只要他退了就好，涂山瑶只需要足够时间来开溜就够了。

    到时候，就算是对方反应过来，她也拍拍屁股走人了。

    至于涂山……

    虽然继承了原主的记忆，她多多少少也与之有了些许莫名的感情，但现在自顾不暇，届时也只能说声抱歉，让大家各自跑路了。

    熊霸天明显是被吓到了。

    听到“三息”两个字的时候，他几乎是下意识倒退了一步。

    不过，就在涂山瑶以为这个黑熊精会选择自断一臂，或者干脆转身就逃的时候，他那忌惮惊疑又夹杂着些许恐惧的表情却忽然化为了平静。

    紧接着，在涂山瑶渐沉的心情中，这头黑熊精突然嗤笑一声，立起了自己的狼牙棒：

    “呵呵，你这狡猾的狐狸，老熊差点就被你绕进去了。”

    “别唬人了，要是你实力真恢复了，还会给老熊我选择？”

    “惊天一剑？嘿嘿嘿，小娘子，今天夫君就站在这儿，尝尝你这剑法……只要娘子能使得出来！”

    “要是使不出来……嘿嘿嘿嘿，今晚娘子你就得尝尝夫君我的剑法了！”

    熊霸天抬起了那黝黑的光头，一脸狞笑，到最后连称呼都变了，狞笑也化为了轻佻。

    而涂山瑶的心情，则已经沉入了谷底。

    对方说的没错。

    她现在的情况，的确是使不出来什么惊天一剑。

    别说是攻击了，她从王座上走到这里，都已经是强撑着了。

    什么化神境妖王？

    涂山瑶觉得现在就是来个小孩子，都能将她推倒。

    而偏偏就在这个时候，已经兴奋到头上的狐妖们却开始火上浇油：

    “他竟然敢对女王大人不敬！”

    “女王大人！劈了他！”

    “对！快劈了他！让他尝尝女王大人的厉害！”

    涂山红儿更甚。

    这家伙摇着三条大红的蓬松尾巴，一脸的期待，双手托着一个木盒，举到了涂山瑶的身前。

    那木盒长三尺三寸，里面躺着一把淡青色的宝剑，剑柄刻有“青锋”二字。

    正是前任狐妖王涂山岚赠予前身的随身妖兵。

    “女王大人！您的兵器！快劈了他！”

    涂山红儿目光晶亮。

    涂山瑶却气的想要吐血。

    她站着都费劲了，还拿得起剑？

    更别说还是法器妖兵！

    如果真的能拿起来，她倒是想先把这涂山红儿劈了……

    简直就是把她放在火上烤啊，瞬间就要露馅了！

    “女王大人？您不拿剑吗？”

    涂山红儿歪了歪脑袋，看着没有动作的涂山瑶，神情有些疑惑。

    纯真且欠揍。

    而涂山瑶已经快要疯了。

    她神色僵硬，硬着头皮握上了剑柄，而大脑已经开始飞快运转，开始思考着到底该如何脱身了。

    当然，既然握上了剑柄，她也尝试着拿起了一下。

    结局自然是没有反应。

    这青锋剑沉得要死，明明不算长，但她愣是拿不动。

    不过，就在她握上剑柄的一刹那，前身的丝丝记忆又开始在脑中闪过。

    这一次，是有关“惊天”一剑的。

    被岚夫人魔改过的秘传剑法的运功路线开始自行运转，竟然是涂山瑶自己被那记忆影响，不自觉地开始运功。

    当然，她现在状态极差，一身妖元早已所剩无几，运也运不起来。

    倒是再次引动了身体的伤势，让她痛的差点昏过去。

    然而，就在这个时候，一股清凉的力量忽然从涂山瑶的意识中冒了出来，又从头部流经四肢……

    涂山瑶愕然发现，那竟然是她在灰雾世界中游荡时的神秘瓷瓶！

    这东西竟是跟着她一起穿越过来了，而且还位于她的意识中！

    神秘瓷瓶上的金色祥云微微亮起，瓶口光芒大盛，白色的雾气喷吐而出……

    那一丝丝涂山瑶熟悉得不能再熟悉的雾气，正是她感知到的清凉的奇异力量！

    那力量很快流经全身，滋润着涂山瑶那残破的妖躯，而她体内则再次开始运转起秘传剑典的魔改功法。

    这一刻，涂山瑶忽然感觉身体不痛了。

    不仅如此，四肢微微发热，且越来越烫……

    全身上下似乎有使不完的力气，开始不断上涌！

    涂山瑶心中莫名有了种明悟和悸动，再次看向了那青锋剑。

    她重新伸出手，将其握起。

    轻吐了一口气，涂山瑶尝试着微微用力。

    刚刚还重若千钧的宝剑，此时此刻，却轻若鸿毛！

