    另一边的习思若发现自己打了大半天的电话，顾惜时一个都没有接，就知道顾惜时根本不是没有发现她打的电话，而是顾惜时故意不接的。

    因此习思若气坏了。

    觉得顾惜时就是蹬鼻子上脸，故意给自己难堪。

    可经过了习夫人的教导之后，习思若也知道要是她想要和段泽语和好的话，那么就必须要让顾惜时原谅自己才可以。

    毕竟段泽语对顾惜时很好，顾惜时在他心中的地位很高。

    可现在顾惜时连接自己的电话都不愿意，习思若一时间不知道该怎么让顾惜时原谅自己。

    就在习思若不知道该怎么办的时候，手机忽然来电。

    心情不好的习思若本来是想要挂断的，结果就看到了来电显示，想要挂断的想法就消散了。

    打电话过来的，是她的初恋，就是那个曾经骗了她，让她不顾一切选择的私奔的男人--彭轩。

    看到这个来电，习思若的心里就来火了。

    自己刚刚重生没有多久，急着对付顾惜时，都没来得及处理他，没想到他倒是有胆子打电话给自己。

    习思若直接从床上起来，本来是想要接电话警告彭轩的，但是在电话接通之前，习思若忽然想到了一个很好的主意。

    她刚刚还没有想到要怎么和顾惜时和好，这不就是一个现成的人选吗？

    别的不说，彭轩在骗人这一方面还是很有经验的，不然的话，自己上辈子也不会为了他放弃一切和他私奔。

    若是可以让他帮助自己对付顾惜时的话······

    想到这里，习思若对彭轩的厌恶稍微变少了一些。

    目前来说，彭轩对自己有用处。

    想好了要怎么对付顾惜时之后，习思若立马接通了电话。

    “思若，你最近怎么没有打电话给我了，是不是出什么事情了？”

    原来习思若上辈子即便是嫁人之后，和彭轩之间的联系也没有少过。

    之前的习思若虽然身体上没有出轨，但是精神上却从来没有放弃过想要和彭轩相思相守的想法。

    对于这一点，彭轩一直都是知道的。

    只不过他一直都没有将事情挑明，因为他自认自己是一个有远见的人。

    现在还不是时候，因此彭轩一直都是明知道习思若的心意却故作不知。

    本来一切都还好好的，结果习思若很久没有和自己联系了，彭轩担心自己拿乔过了头，让习思若给跑了。

    因此一向都是等习思若主动联系自己的彭轩，第一次主动打电话给习思若，问她最近的情况怎么样。

    “我很好，就是······”

    习思若现在也看清了彭轩就是想要吊着自己的想法，因此故作为难的开口，说到一半的时候，却又故意停了下来。

    将自己为难，犹豫的想法表现得淋漓尽致。

    果然，彭轩一听，立马问习思若是不是有什么为难的事情。

    习思若可是他千挑万选，好不容易选出来的人选，可千万不能让人给跑了。

    这年头，想要找一个有钱又好糊弄的冤大头可不是一件简单的事情。

    “是不是你丈夫对你不好？还是有其他的问题？”

    对于习思若已经嫁人这件事，彭轩自然是清楚的。

    不过他图的是习思若的钱，又不是习思若这个人，当然不会介意这件事。

    “是他的妹妹，她似乎对我有些误会，所以不待见我，我也不知道该怎么和她相处。”

    习思若漫不经心的玩弄自己的手指甲，嘴上却满是担忧和难过的开口说道。

    “要是我能够和学长一样就好了，学长的亲和能力很强，要是是学长的话，一定能够让惜时喜欢的。”

    习思若这充满暗示性的话语，立马就让彭轩上钩了。

    至于彭轩为什么没有怀疑习思若是不是故意这么说的，那自然是因为在彭轩的心里，习思若就是一个很好糊弄，没有什么心眼的蠢货。

    一个被他耍得团团转的蠢货，他怎么可能会怀疑这是习思若故意给自己下套？

    “你们之间要是有误会的话，那就要把误会说开，这样的话，你们才能够好好地相处。”

    彭轩的心里虽然有些意动，但是也知道心急吃不了热豆腐。

    因此按捺住心中的想法，温和的开口开解习思若。

    “我试过了，可是她不是很喜欢我。”

    习思若的语气中充满了为难，似乎是真不知道该怎么办才好。

    “如果我是学长就好了。”

    习思若再一次开口说道。

    看习思若对自己的期待居然这么的高，彭轩犹豫了一会之后，觉得这似乎是一个不错的时机。

    于是故作犹豫，缓缓的开口说道。

    “其实······你要是不介意的话，我可以帮你的。”

    彭轩显得有些不好意思的开口说道。

    “虽然听起来有些不自量力，但是要是思若这么的信任我的话，我可以试试看的。”

    “要是能够帮得到学妹的忙，那真的是太好了。”

    不得不说，能够让习思若在上辈子冲昏了头脑，彭轩还是几分能耐的。

    虽然明知道彭轩就是在说假话，但是彭轩用温柔的声音，说着要是能够帮到自己的话，实在是太好了。

    这样的话，会给人一种自己对他来说很重要的错觉。

    毕竟是他在帮助自己，按理来说应该是自己觉得感激才对。

    但是听他这么说话，好像能够帮到自己是他的荣幸一样。

    有几个人能够抵挡住这样的说话方式？

    至少上辈子的习思若不行。

    “真的可以吗？”

    习思若的声音微微上扬，似乎十分的惊喜，而后声音低落了不少。

    “会不会太麻烦学长你了？”

    “其实，我可以自己解决这些事情的，毕竟这也是我自己的事情。”

    习思若显得有些沮丧的开口说道。

    似乎不想给彭轩带来太多的麻烦，准备一个人承担下来所有的事情。

    “我很高兴我能够帮到学妹你，希望你不会嫌弃。”

    彭轩微微一笑，笑声传到了习思若的耳朵里。

    看彭轩没有任何的犹豫就上钩了，习思若的眼中划过一丝厌恶。

    自己当初为什么会喜欢上这样的人？

    明明没有任何一点能够和段泽语相比的，为什么自己会喜欢他却不喜欢段泽语？

    上辈子的自己，简直就是眼瞎了。

    “学长愿意帮助我，我高兴都来不及呢，怎么可能会嫌弃呢？”

    习思若微微一笑，开口说道。

    “既然这样的话，那么这件事我就包揽下来了，要是不小心搞砸了，思若也不要生气。”

    看习思若终于答应将这件事交给自己去做。

    彭轩差点没有藏住自己心中的高兴之意笑出声来。

    “那真是太好了。”

    习思若也很开心，等彭轩勾搭上顾惜时的时候，到时候，就是自己一次性解决他们的时候。

    “我告诉你一些惜时的喜好吧，或许这能够帮得上忙。”

    习思若迫不及待的将顾惜时的喜好都和彭轩说了。

    上辈子她为了讨好顾惜时，她也用心的观察了顾惜时的喜好，为的就是希望顾惜时可以不要去告密。

    没想到，现在还有这用处。

    “好，我听着。”

    彭轩认真的听着顾惜时的喜好是什么，认真的做了笔记。

    听说习思若嫁的男人比习家还要厉害，要是自己能够借着这件事让顾惜时对自己动心了，到时候自己岂不是要什么有什么？

    哪里还需要和习思若玩暧昧？

    越想越是觉得开心，彭轩看着自己记下来的，关于顾惜时的喜好，眼中满是野心。

    不过，这个暂时只是想想而已。

    在自己还没有得到顾惜时的欢心之前，习思若也不能放松。

    万一顾惜时对自己没有那个意思的话，习思若还可以成为他的退路。

    现在还是需要做两手准备。

    “思若，你说的我都记住了，还有其他要注意的吗？”

    毕竟自己能不能和顾惜时在一起，就要看习思若给自己的情报管不管用。

    因此彭轩还开口问了一下习思若，自己还有没有什么需要注意的地方。

    “我知道的就只有这一些。”

    看自己将自己知道的关于顾惜时的所有喜好都和彭轩说了，彭轩似乎还有些不满意的样子，习思若的眼中划过一丝厌恶。

    贪心不足的家伙，其他人想要知道顾惜时的喜好都难。

    自己跟他说了这么多，居然还嫌弃自己给的情报不够多。

    要不是她想要让顾惜时跌入地狱的话，自己才不会和彭轩合作，实在是太气人了。

    “好的，我知道了。”

    彭轩看习思若那里也问不出什么东西来了，也就没有强求。

    反正有了这些东西，自己也能够避开很多的麻烦，和其他人相比，自己多了很多的优势。

    “思若，现在有个问题。”

    彭轩将做好的笔记放好了之后，有些为难的开口说道。

    “我很想帮你的，但是顾惜时还是一个学生，我毕业多年了，和她没有什么交集。”

    “你说我要是贸然的去找她，说我是想要帮助你们和好的话，会不会让她觉得我是别有用心？”

