    　　“鬼帝之威，恐怖如斯吗？”

    　　林天佑咧嘴一笑，道：

    　　“这带着四鬼帝威势的魂力爆炸，连本少都感觉难以承受，更别说是你了。

    　　如果你想承受这股力量，就努力修炼，争取突破更高的实力境界。

    　　你的魂力品质是帝王品，英灵之中，拥有这样的魂力品质，屈指可数。

    　　你的天赋强大，只要肯修炼，一定会跟本少一样强的！”

    　　林天佑目光严肃，认真的说道。

    　　这次李元霸鲁莽的行为，林天佑虽然没有怪罪，但内心还是有些不满。

    　　鬼帝之威的魂暴，李元霸就算要试试其威力，也至少跟他先说一声。

    　　这样，林天佑也好有所准备。

    　　好在这么多年过去，这里的魂力风暴所蕴含的鬼帝威势，早已经消耗的差不多。

    　　剩下的只是一丝残势而已。

    　　如果里面的鬼帝威势仍然跟以前一样多，恐怕李元霸会成为林天佑第一个陨落的英灵。

    　　“是，我会努力的！”

    　　李元霸重重的点了点头。

    　　不过，他的内心却是一阵苦涩。

    　　身为英灵，极限实力只能突破到准鬼帝的境界。

    　　因为阴天子不允许英灵超过鬼帝，以免破坏了冥界的秩序。

    　　所以，就算他天赋异禀，顶点也只有准鬼帝的程度。

    　　踏不上鬼帝的境界，他想追上捉鬼龙王，根本不可能。

    　　“好了，你先回英灵空间好好修养吧，你流逝的鬼气，本少会在以后想办法给你补充的，这个不用你担心。”

    　　林天佑在这里给李元霸治愈伤势，已经花费了大量的时间，这个通道也隐隐有消失的迹象，他不能继续在这里浪费时间了。

    　　将李元霸送回英灵空间，林天佑的身形便如一道闪电，已经消失在了原地。

    　　闻重利用禁术布置出来的通道，虽然能够有效的防止魂力风暴涌进。

    　　可里面依然承受着巨大的压力。

    　　那种压力，让人无法轻易施展身法。

    　　但这些，只是针对别人，对捉鬼龙王来说，这压力跟按摩没有什么分别。

    　　身影闪烁之下，林天佑已经来到了至尊龙绝剑的面前。

    　　剑芒穿透大地，向着高空射去，仿佛连冥天空都能击穿。

    　　“这就是至尊龙绝剑吗？光是看着它身上散发出来的剑芒，就知道是一个绝世宝剑。”

    　　林天佑发出一声感慨。

    　　正想伸手将宝剑拔出。

    　　这时，林天佑目光一凝。

    　　砰！

    　　一声炸响，那散发出耀眼剑芒的宝剑，突然破土而出。

    　　至尊龙绝剑化作一道长虹，飞向天空。

    　　林天佑眉头一凝，伸手去抓，可剑已经飞到半空。

    　　困龙深渊的上空魂力风暴更加浓郁。

    　　林天佑不能轻易上去。

    　　正要想办法如何把剑弄下来。

    　　那至尊龙绝剑却在半空中悬转两圈，似乎发现了龙绝剑鞘的存在，便再次飞回地面。

    　　它悬浮在离地半米的地方，一动不动。

    　　古朴赤红的剑身上，纹路清晰，隐隐有着狰狞龙族的图形显现。

    　　剑柄上还装有龙牙饰品。

    　　剑身轻颤，发出的剑鸣似乎是看到了剑鞘之后，表现出的重逢喜悦。

    　　至尊龙绝剑的破土而出，它的光芒顿时消散。

    　　那些已经离开魂暴地带的鬼族，纷纷回头看去。

    　　“唉，那把龙皇鬼帝的宝剑，终于还是被捉鬼龙王拿走了吗？

    　　咱们争来争去，结果，那小子才是真正的大赢家啊！”

    　　夜鸦长长的叹了口气，表情十分失落。

    　　“可惜没能亲眼看到那至尊龙绝剑长什么样子，我这次的困龙深渊之行，算是白来一趟了。”

    　　刀疤男也是摇头叹气。

    　　他对至尊龙绝剑并没有争夺之心。

    　　因为他知道自己的实力，根本不是那些强者的对手。

    　　所以只想亲眼看一下至尊龙绝剑的模样，近距离瞻仰一下龙皇鬼帝的神剑。

    　　可惜，一切都被捉鬼龙王给破坏了，根本不给他看剑的机会。

    　　“可恶，就只差一点点，至尊龙绝剑便是我闻重的宝物。

    　　那该死的捉鬼龙王，害的我前功尽弃，我不甘心啊！”

    　　闻重扯着嗓子大声咆哮。

    　　夜鸦跟刀疤男对视一眼，心说你再不甘心，也没办法。

    　　捉鬼龙王都不需要自己动手，派个英灵就能碾压你，心不甘，也只能咽进肚子里。

    　　……

    　　林天佑的表情异常严肃，他距离至尊龙绝剑只有两米的距离，却能够感受到剑身上那磅礴如渊的力量。

    　　他也算是见识过名剑的人物了。

    　　像阳世的七星龙渊剑。

    　　像冥界的斩龙剑、龙纹剑等等。

    　　他都见识过，甚至还收归己有。

    　　可这些剑，跟眼前的至尊龙绝剑相比。

    　　连万分之一都比不过。

    　　至尊龙绝剑，毕竟是冥界排名第二的绝世神剑，能被龙皇鬼帝收为当佩剑，就已经是一种境界的认可。

    　　现在无数鬼族的强者都闯进困龙深渊，目的也是为了得到这把宝剑。

    　　林天佑深吸一口气，向前踏出几步，认真的开口道：

    　　“喂，至尊龙绝剑，我就是捉鬼龙王林天佑。

    　　我想你应该对我不会太陌生吧？

    　　从我来到汲水镇的时候，你就一直在这里呼唤我。

    　　现在，我来了，你就乖乖听话，悬在那里不要动，让我握在手中吧！”

    　　林天佑说完这些话，见至尊龙绝剑没有反应，他再次深吸了一口气。

    　　没有任何犹豫，向前踏出一步，手掌直接握住了至尊龙绝剑的剑柄。

    　　刚刚握在手中，一股陌生且带着熟悉的感觉，就涌上了他的心头。

    　　同时还有一股奇怪的力量，传遍他的全身。

    　　他握住这把剑，好像非常熟练一样，明明是第一次握，却知道握在剑柄的哪一端顺手。

    　　似乎剑跟他真的有着某种紧密相连的关系。

    　　嗡！！

    　　林天佑的手掌将剑刚刚握紧，剑身便释放出了一抹如龙吟的咆哮声。

    　　音波袭向天空，一股无敌的气势肆虐开来。

    　　天空上浓郁的魂力风暴，都被这道龙吟声冲散。

    　　已经退到数公里外的众鬼族们，看到这里的场景，全都吓的面面相觑，连大气都不敢喘一声。

    　　这到底是什么力量，居然连蕴含了四位鬼帝威势的魂力风暴都给震散？

    　　力量也太恐怖了。

    　　林天佑高举至尊龙绝剑，抬头观望，剑身上的那无尽龙气，让他的心头都不自禁的感慨起来。

    

    (本章完)

