    顿时，现场所有混血种都放弃了近身作战的方法，反而远离了正面战场，全都该用热武器驰援上杉越。

    而在上杉越的言灵·黑日之下，死侍大军被那耀眼的黑日撕扯成了碎片，在无尽的黑色太阳中化为了无数尘埃。

    可惜的是，上杉越的黑日始终无法像御守光的黄泉奈落一样达到惊人的瞬间清场效果，当然，论杀伤力，黄泉奈落也不如黑日。

    至少御守光的黄泉奈落是无法对A级以上的混血种造成击杀效果的，而黑日则是绝对可以做到给A级混血种达到撕裂般的杀伤效果。

    一个属于割草技能，一个属于是常规性大招。

    “上杉老师……”突然一个温和的女孩子声音从大楼的四方传了过来。

    上杉越愣了一下，然后他反应过来了，有人控制住了这栋大楼的广播系统，而这个人明显就是他们的人！

    “上杉老师，你在一分钟之后撤离出这片区域，在此之前尽可能地将死侍集合在这里……”杨惜苦看着笔记本电脑上的倒计时说道，“在一分钟后，我会使用导弹轰炸掉这栋大楼！”

    而在另外一边，墨西哥导弹防御系统基地总部。

    墨西哥军事基地的指挥人员看着眼前的系统操作界面一片都是失控了的红色闪烁灯，满脸冷汗。

    他们在本土的一切军事力量在刚才一瞬间全部沦陷了，沦陷的速度之快，根本没有给他们任何反应的时间。

    就跟二战时期的**德国闪击波兰一样，在两者巨大的军事力量差距之下，他们根本没有任何还手的余地。

    但问题在于……

    虽说墨西哥并不是什么超级大国，但他们的导弹防御系统也是购买了美国的二代导弹防御系统的，这样的安防系统，即便是碰上了超级大国的黑客团队，都不可能瞬间沦陷。

    可问题就在于，他们确实瞬间就沦陷了，没有任何反应的机会！

    杨惜苦看着眼前大量的数据流，手上的动作丝毫没停，不过幸好有诺玛在，诺玛这位学院的人工智能此时正全力协助她抵御来自美国、墨西哥本土的红客攻击，并将导弹系统的掌控权牢牢握住在手中。

    而此时目光转移回到正面战场，上杉越听到了杨惜苦在大楼里广播的话，顿时点点头，同时大喊，“所有人！将外面的死侍全部引到这边来！”

    “收到！”

    “收到！”

    卡塞尔学院的学生们顿时进入了高效的协同作战当中，混血种面对死侍这种生物，其最大的优势便是在于他们过人的智慧和现代科技的优越性。

    顿时，一波波的死侍被混血种们全部引导着进入了大楼之中！

    “老师！同学们！还有十秒钟的时候，请尽快撤离！”杨惜苦看着倒计时的时间顿时赶紧说道。

    “行！全员撤离！”上杉越怒吼一声，接着他身后的黑日瞬间扩大了两杯！

    卡塞尔学院的学生们瞬间各显神通，一个个快速扔下正在缠斗着的死侍，往大楼外跑去。

    “等一下……上杉教授！”伍音陆此时却看到了身后上杉越还没离开这里，顿时着急地大喊一声！

    “音音！我们先走！”汉莫急忙拉住伍音陆，将她拉离了现场。

    “可是……教授他！”伍音陆此时却有些犹豫，这个英姿飒爽的妹纸，此时却对上杉越这位教授有些许担忧。

    “相信教授！他绝对不会有事的！”汉莫大喊道。

    伍音陆顿时咬咬牙，然后跟着汉莫离开了这里。

    说时迟那时快，上杉越看着冲了上来的死侍，那些还在大楼门口的死侍原本失去了和他们正在作战的混血种，打算往外冲出去的。

    但现在感觉到了上杉越的气息，顿时竟然全都径直跑回来了！

    上杉越双手太刀一划，无尽的黑日瞬间将那些死侍聚为一团，但却并没有撕碎他们，而是将他们像磁铁一样聚在了一起。

    接着！

    他头也不回地往外跑去！

    他要做的事情已经做到了，世界上最强混血种的身体素质在此刻展现地淋漓尽致，上杉越此时的速度如果犬山贺在这，会惊奇地发现，这位蛇岐八家的影皇的速度竟然和他开五阶刹那的时候差不多！

    就在他跑出大楼的一瞬间，自遥远的墨西哥军事基地处，一颗速度为15马赫的小型洲际导弹瞬间横跨了半个墨西哥，直达了这栋大楼！

    连锁爆炸已经开始了，太阳般刺眼的光亮在大厅的各个角落亮起，高温气浪以超过飓风几十倍的速度扫过大厅，把其他炸药块引燃。一道几厘米宽的高温气流直冲云霄，它是明媚的红色，引燃了云层。

    几秒钟后上方传来天崩地裂般的爆炸声，明亮的气浪冲出了大楼外，把燃烧着的死侍尸体抛了出来。

    蛇影在火场中熊熊燃烧，脂肪溶解，渐渐显露出古铜色的骨架，这些暴虐的生物终于断绝了生机，临死的时候它们像是被磁铁吸住了一样聚集在一起。

    在这一颗导弹下，起码五六千的死侍被聚集在了这里，然后迎接来了他们的炮决。

    因为死侍群的大量死亡，这片区域的死侍顿时空旷了不少，只剩下少数几百只死侍游荡在其他角落里！

    上杉越吐出一口气，然后举起双刀，“接下来……我们清理掉剩下的垃圾吧！”

    卡塞尔学院的混血种们终于不再陷入苦战中，开始了冷酷的……剿灭计划！

    十几个人面对两头甚至一头死侍，然后用正义的热武器将他们轰杀成渣，不过半个小时，墨西哥城里的死侍已经越来越少。

    “不对……”在酒店里的杨惜苦观望着监控里的死侍们时，突然感觉到了一丝不对劲。

    按照刚才死侍的出现速度，她发现死侍大军似乎总是突然从一个方向猛地出现的，所以墨西哥城里的死侍总是维持一个一定量的速度。

    这么说来，死侍是会越来越多的，可现在……怎么没有新的死侍出现了？

