    古月娜翻了下白眼，道：“人类世界有一句话，没有永远的敌人，只有永远的利益，只要利益足够大，七宝琉璃宗未必不能向武魂殿俯首称臣。”

    “人类的文化你还学得挺快的。”敖天夸赞了一声，道：“你说得没错，这是一个利益至上的世界，但总有一些人，是为骨气而活着的。不过我还是会让武魂殿尽量去拉拢的，能不能活，就看他们的选择了。”

    古月娜道：“哪有那么麻烦，你直接去七宝琉璃宗展现一下实力，他们就知道该怎么做了，在明知道有一个无法战胜的敌人时，谁还会傻傻地送死呢？”

    “不错，值得一试，不过那样的话，他们估计得被吓傻。”敖天笑道。

    “先别说七宝琉璃宗了，我们的打赌还没完成呢，你先说，宁荣荣能跑多少圈？”古月娜期盼道。

    在敖天不动用任何能力的情况下，她觉得自己胜算还是很大的。

    “嗯……我猜她能跑……”

    ……

    宁荣荣是最先倒下的，时间还没到中午，连续跑了两个多小时的她就受不了了。

    她的修为是最低的，体质也是最弱的，所以这一次她没有浪费自己的魂力去给小舞和朱竹清增幅，但连续两个多小时的跑步，她的魂力还是耗尽了。

    早上吃的早餐摄取的能量也早已消耗一空，在跑到第三十六圈时，她的速度已经比走路还要慢了。

    敖天笑道：“已经三十六圈了，如果我没猜错的话，她这一圈就会倒下。”

    他虽然没有去推算，但凭靠直觉，还是能猜测到宁荣荣能坚持到什么时候的。

    他的话才刚刚说完，宁荣荣脚步一踉跄，眼前一黑就摔在了地上。

    敖天脸上露出笑容，道：“还是我赢了。”

    大师已经跟在宁荣荣后面很久了，他担心宁荣荣会随时昏倒过去，所以一直跟着。

    在宁荣荣摔倒的刹那，大师便冲了上去，打算把宁荣荣扶起来。

    在他刚才的观察中，宁荣荣已经突破了几次自身的极限了，这已经非常不错，可以休息了。

    并且连续突破身体极限，过后一定要用特殊的方法来治疗，不然的话，肯定会留下暗伤。

    在大师还没跑到宁荣荣面前时，古月娜就先一步到了。

    大师只感觉一阵香风吹过，面前便多了古月娜的身影。

    他停了下来，茫然地回头看了一下村口的位置，村口离这里还有不短的距离呢。

    “难道刚才路过村口的时候，她就跟在我后面了？可我怎么没发现？”大师百思不得其解。

    敖天慢悠悠的从那边走来。

    古月娜扶起宁荣荣，轻轻拍了拍她的脸蛋，喊道：“宁荣荣，你没事吧？”

    刚刚眼前黑一下的宁荣荣睁开眼睛，满脸疲惫道：“没事，但我已经到极限了，继续跑不了了。”

    “跑不了就停下来吧，你的表现已经很好了。”敖天从远处走来。

    “不，你还可以跑的，等你休息几分钟，我和你一起跑。”古月娜说道。

    “娜儿姐，我真的不行了，我感觉我都快要死了。”宁荣荣大口喘着气，颇为饱满的胸脯剧烈起伏着。

    古月娜给她打气道：“你一定能行的，你看，小舞和竹清都还在坚持着呢，那个肥猪马红俊也还没有倒下，你想输给他们吗？”

    “不想。”宁荣荣立即说道。

    她在古月娜的搀扶下站了起来，道：“可我修为比他们低，身体也没他们强，是跑不赢他们的。”

    古月娜安慰道：“你关系，我陪你稍微休息一下你再跑。如果你主动放弃了，那就是真的认输了，虽然你身体上比不上他们，但在意志上一定不能比他们弱。”

    宁荣荣受到古月娜的鸡汤鼓舞，顿时又燃起了斗志，眼神又渐渐地坚定起来。

    大师看了一会儿，又继续跑开了。

    “这样也行？”敖天愕然。

    古月娜狡黠道：“大师可没有说要一口气跑完，中途不能休息，宁荣荣休息几分钟也不算犯规。”

    “你们在说什么？”宁荣荣疑惑问道。

    “没什么，相信我，你至少还能再跑一圈，我会陪着你的。”古月娜道。

    “嗯，谢谢你，娜儿姐。”

    古月娜扭头得意的看着敖天。

    “你厉害，我认输了。”敖天无奈伸出了大拇指。

    ……

    在古月娜的陪伴下，宁荣荣再跑了一圈，终于昏迷过去。

    大师跑跑停停，倒是没有多少疲惫，看见宁荣荣彻底昏迷了，他连忙奔跑过来，大喊道：“快把宁荣荣交给我。”

    古月娜抱着宁荣荣，警惕问道：“交给你做什么？”

    “给她洗澡。”大师焦急说道。

    古月娜神色立马就变了，变得凌厉起来，问道：“你要给她洗澡？”

    大师这才意识到古月娜误会了，连忙道：“不是我给她洗澡，我吩咐人准备了药浴，她多次突破了身体极限，必须要配合药浴调理，不然的话身体会留下后遗症的。”

    古月娜抱起宁荣荣，往回走去，不屑道：“什么垃圾东西，不需要。”

    她对这个大师从来就没什么好感，又怎么会把宁荣荣交给他呢。

    看着古月娜把宁荣荣抱走，大师怒了，大喊道：“古月娜，你知道你在做什么吗？你这样会害了宁荣荣的。”

    古月娜脚步停都没停，抱着宁荣荣往女生宿舍走去，敖天也跟在身旁。

    大师又一次被气得浑身发抖，就要冲上去把宁荣荣抢过来。

    “小刚，怎么回事？”弗兰德听见大师的都吼声，闻声而来。

    大师把刚才的事情说了一遍，气得头发都快要竖起来了。

    敖天和古月娜已经把宁荣荣送回了她自己的房间，弗兰德和大师也没有避嫌，直接进女生宿舍，来到宁荣荣的房间前，就想走进去。

    古月娜出来了，把这两个老男人拦在外面。

    大师恨铁不成钢道：“古月娜，你知不知道你这样任性，是会害了宁荣荣的一生的，这个代价你能付得起么？要知道，她可是七宝琉璃宗的掌上明珠啊。”

    古月娜冷笑道：“这世上就没有我付不起代价的事情。”

    大师看古月娜铁了心不让他们进入，于是对弗兰德道：“弗老大，动手吧，把古月娜弄开。”

    古月娜冷笑一声，道：“我劝你们最好不要和我动手，不然后果自负！”

    弗兰德也是怒了，哪里会把古月娜的威胁放在心上，大手伸出，朝着古月娜抓去。

    他一个魂圣，想要拿下一个只有魂尊修为的女孩，实在是太简单不过的事情了。

