    “包子……”

    “馄饨……”

    东方天色微明，鹅毛大雪停了下来，早起的贩夫走卒涌上了已经有了几分年味的街头。

    客栈房间里十分安静，红烛和残酒依旧放在桌案上，地上的靴子又变成了两双。

    幔帐之内，钟离玖玖醒的很早，婴儿般水嫩的脸颊上残留着几分红晕，狐狸般双眸五味杂陈，盯着近在咫尺的男人。身上奇怪的酸楚还在，时不时皱起娥眉，发出一声若有如无的轻哼，也不知是不满还是不好受。

    钟离玖玖自幼便是敢爱敢恨的性子，又不拘礼法性格洒脱，如今捅破了这最后的一层窗户纸，自然又硬气了起来。

    毕竟都已经白给了，她还有什么好怕的，女人要是在闺房里都降不住男人，那活该受欺负。

    面对安静熟睡的许不令，钟离玖玖可没有当温柔小媳妇的意思，抬手就在许不令的胸口拍了几下：

    “喂喂喂，死小子，你准备睡到什么时候？没完没了你还……”

    “呃……”

    许不令惊醒了过来，瞧见天色已经大亮，轻轻吸了口气，感觉了下，身上倒也不怎么疲惫。

    彼此水到渠成，情到深处自然而然那啥，昨晚钟离玖玖还是非常配合的，后面放开了后，原本的性子就显露出来了，一副‘博览群书、姐姐教你’的模样，还主动回应。

    虽然很生涩，不过这也不失为一种特殊的享受，其中滋味不足为外人道也。

    许不令偏过头来，带着宠溺笑容：“娘子，醒这么早？”

    钟离玖玖从来就是给个梯子就敢上房揭瓦的性子，如今身份不一样了，自然也不再怕许不令，坐起身来，左手抱着胸口，右手在许不令身上推搡：

    “舒服了吧？心满意足了吧？你给我起来，还准备让我伺候你穿衣裳不成……”

    许不令轻笑了下，坐起身来：“娘子，别闹。”

    “我就要闹，是你自己非要娶我的，我回去后，非得把你后宅搅个底朝天，宁玉合是吧，谁怕谁呀……”

    凶巴巴的言词，也不过是为了掩饰内心的羞意罢了。

    许不令穿好衣服，附身在她额头亲了一口：“好啦，下去吃饭。”

    钟离玖玖用腿儿蹬了许不令一下，缩回去把自己包的严严实实：“你先下去，别忘了把酒葫芦送给清夜，昨晚差点把我吓死，你还没心没肺的在后面……我呸—我发现你就是个死不要脸的……”

    许不令轻轻蹙眉，居高临下：“你再凶相公一句试试？”

    “嘿—”

    钟离玖玖精美面容显出几分不服气，坐直身体：“我就凶你怎么啦？你来收拾我吧，累不死你！都被吃干净了姐姐我怕什么？”

    “……”

    许不令还真没话说。

    ----

    客栈大厅里，掌柜子站在柜台后面打着算盘。

    宁清夜身着如雪白裙，安静坐在靠窗酒桌旁，佩剑放在手边，旁边则是刚刚在外面买的早餐，买了四人份，并未动筷子。

    稍微等了片刻，楼梯传来了脚步声。

    宁清夜回过头，许不令带着夜莺从楼上走了下来，一袭白袍，面容冷峻不凡，似是那不食人间烟火的谪仙人，手中拿着一个酒葫芦。

    宁清夜扫了一眼酒葫芦，就连忙移开了目光，看向了窗外，不言不语。

    “宁姑娘起这么早，还备了早餐，有心了。”

    许不令走到桌旁，轻拂袍子下摆坐下，将酒葫芦放在了宁清夜跟前。

    宁清夜心思从来都写在脸上，此时明显稍微僵了下，偏头看了眼酒葫芦：

    “你做什么？大早上的，我不喝酒……”

    许不令稍微沉默了下，他没打算送清夜酒葫芦，这时候送显然是应付差事没诚意……

    念及此处，许不令抬手把腰间的佩剑取了下来，递给宁清夜：

    “我想喝两口罢了……对了，我剑玩的不好，拿着这把剑有点浪费，你是我师姐，进门这么久，一直未曾送过什么东西，听满枝说你很喜欢那把‘湛卢’，不过那把剑已经送给满枝了，这把剑送给你吧。”

    ？？

    宁清夜一愣，照胆剑可是国之重器，剑客一身所求的至宝之一，她自然是眼馋的。可送个寻常酒葫芦也罢，怎么能把照胆剑送给她，太贵重了……

    “剑客剑不离身，怎么能送人，你拿回去，我不要。”

    宁清夜摇了摇头，把雪白宝剑推开了些。

    许不令把剑放在了桌面上：“宁姑娘要是觉得不好意思，把自己剑也送给我就是了，大家刚好扯平。”

    宁清夜听见这话，迅速把名剑‘伤春’拿起来，收在怀里：“不行，这是我娘的剑，不能送给男人……”

    “这把照胆也是我娘送我的，不都一样吗，你若是不要，我回头送给师父，把她那边悲秋换过来，师父想来很乐意的。”

    “……”

    宁清夜听见这话，稍微迟疑了下。伤春悲秋是江湖上的姊妹剑，原本是前朝一对江湖侠侣的兵刃，她师父为了配对，好不容易才搜罗来的。如果许不令拿了悲秋，岂不是和她拿的情侣剑……

    宁清夜犹豫了下，淡淡说了句：“罢了，随你……”然后把剑放在桌子上，拿起了许不令的佩剑：“我们换着用用，等你舍不得了，再换回来便是……别把我的剑用坏了。”

    “呵呵……”

    许不令含笑点头，把青锋长剑收了起来，没有再这事儿上多说，拿起筷子：

    “吃饭吃饭。”

    稍许过后，钟离玖玖也从楼上走了下来，神色已近恢复了平日里的模样，揉着小腰略显慵懒，坐在了许不令对面，离远远的，也不敢眉目传情。

    宁清夜心思都在剑上，自然也没看出什么异样。

    四人早饭还没吃完，客栈的大厅里便响起了‘叽叽喳喳—’的声响，都快累死的小麻雀，从门口飞了进来，直接落在了四人之间的桌面上，趴在桌子上已经蔫儿，连翅膀都懒得动弹一下。

    钟离玖玖和小麻雀相依为命多年，看着心疼，连忙把小麻雀捧起来，放在怀里暖着，从麻雀身上取下小纸条递给许不令，又取出松子喂食。

    许不令放下筷子，展开纸条打量了几眼，眉头便轻轻一皱。

    宁清夜见许不令面容严肃，询问道：“师父她们说什么？”

    许不令放下纸条，眉锋紧蹙：“在地宫跑的太仓促，根本来不及处理那具太监的骸骨，长安城恐怕很快就能猜到原委，我肯定要被盯上。”

    宁清夜略显不解，左右看了下，小声道：“玉玺已经掉了包，没有其他人知晓。现在玉玺应该被厉寒生拿到了，知道你到乐亭县的只有抢东西的人，又不会走漏风声，朝廷该去追厉寒生才对，怎么会盯上你？”

    许不令摇了摇头：“这种事情，宁杀错不放过，我哪怕没去辽西，只要出现在幽州，就撇不开关系。不把玉玺找到，朝廷不会放我。”

    “那怎么办？”

    “萧绮她们的船已经掉头返航，我们得在朝廷封锁道路前离开，在太原一带上船和她们汇合，不然就不好出去了。”

    宁清夜点了点头，没有迟疑，拿起佩剑：“那现在出发？”

    许不令摇了摇头，看着手中的纸条，犹豫了下：

    “信上还说，楚楚没在船上，在我们离开淮南的第二天，楚楚也跟着过来了。”

    “啊？”

    刚刚成为少妇的钟离玖玖，正在埋头吃着东西，听见这个脸色顿时一白，显出几分紧张：

    “怎么会……我不是让她老实坐船吗？她怎么也跑来了？”

    夜莺放下筷子，思索了下：“我们都把唐家、菩提岛打完准备返航了，她还没出现，不会出事儿了吧？”

    宁清夜眨了眨眼睛，摇头：“她骑个破骆驼，走陆路的话，现在到没到范阳郡城都说不准……”

    四人同时沉默下来，无言以对。

    许不令揉了揉额头，看向自己媳妇：“你怎么给楚楚买个骆驼？哪有骑骆驼行走江湖的？”

    钟离玖玖眼神无辜，紧张担忧之下，也没敢还嘴，轻声道：“她出身在西域，总得有点扮相……骑马不就和寻常江湖女子一样了……”

    “……”

    三人无话可说

    等朝廷反应过来，必然展开难以想象的高强度围猎，也就这两天的事儿。钟离楚楚和许不令在淮南接触过，洪山湖救楚楚的事儿江湖上人尽皆知，若是把楚楚扔着不管，不用想也知道会被朝廷逮住，用来胁迫许不令现身。

    许不令拍了拍额头，站起身来：“赶快去范阳郡城打听消息，把楚楚找回来，然后大家一起走。”

    三个女子也不敢耽搁，当即起身退了房间，驱马朝着范阳郡疾驰而去……

