    第二天

    林煜早早起床，因为今天是他修行宝术的日子，现在的他经过洗礼后体内肺腑晶莹，骨骼透亮，全部被洗礼了一遍。

    肉身之力已经达到了两万斤，如果再运用真气加持估计会有三万斤。

    虽然说比不上石昊，但也未来可期。即便是这样也狠狠震惊了一把村里人，毕竟他不像村里的孩子们一样打小就打磨根基。

    林煜调整好状态，石昊本想将青鳞鹰宝术和狻猊宝术教给他，但林煜只选择了狻猊宝术。因为他知道他不是单一的修炼一种法，贪多咀嚼不烂。

    每日林煜都坐在柳树下，观摩刻在骨片上的印记，将他们刻在脑海里。

    之后可以看见在他的眼睛里符文流转，印记不断变化，如同天上的繁星神秘却有规律的排列着。

    就这样两个月过去，林煜终于不仅参悟透了宝术，也将宝术熟练掌握。

    这时的林煜更是将符文融于血肉并化作神曦，可以源源不断的吸取天地间的神精，踏入了搬血境中期。

    这时他的纯肉身之力已然有四万斤之力了，如果说真气和宝术同时运转起来的话估计会有七万斤之力，但是这样要身体承受能力极强，这还是搬血中期如果到后期也能达到十万斤，但石昊是纯肉身之力。

    搬血境就是需调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。

    简单来说血与符文凝结，化生神曦滋养肉体，夺天地造化强壮己身，从而达到修炼的境界。

    和“一世法”不同的是”，到达搬血中期他自身的破坏力惊人，已然超出了“一世法”这不是说谁强谁弱，只能说修炼方式各异罢了。

    在接下来的日子里林煜不断修行，“一世法”花费大量时光调整。“完美法”也没有落下。他除了修炼就是精修骨文，因为真正的修行不光是要锤炼肉身，更要悟透原始符文，这些日子里他进步飞快，不仅悟了更是掌握了这些符文。

    这天，通过柳神给的古方，村里准备炼制宝药为石昊筑基让他突破极境，却唯独缺少主药，这不在柳神的指点下，众人的目光看向了“毛球”。

    “毛球，你就帮帮我好不好”？

    林煜知道石昊这又是哄骗毛球呢。只见金色的毛球在惨叫声中，最终用一只小瓜子遮住眼睛，狠心咬破了小爪子上的肉垫，只见不情不愿的将一滴金色的血滴入大鼎。

    看到“毛球”这可爱的一幕的后，众人都笑了……

    只见大鼎中，黑色的大鼎闪闪发光，鼎中不断沸腾，伴随着轰隆声传出阵阵诸神般的吟唱，更有宏大的祭祀音响起，村人们都震撼，不禁发呆。

    大鼎不断传来异象，一幅幅画面出现，有山岳巍峨，日月流转……

    “这，，，这是至宝啊”！老族长说话的声音发颤。谁能想到祖传的药鼎竟有这般神异。

    鼎内不断有清香散发，闻之令人浑身毛孔舒张，让人神清气爽。

    “好香”，众人不断吞吐着口水，一群孩子更是不住的抽动着鼻子，好似要问个后。林煜心里也充满了期待，这虽然是为石昊筑基的，但这么一鼎，怎么也能分他些，对于宝药谁想错过呢。

    “吱吱”，毛球上跳下窜着。

    待药鼎下面的火熄灭后，药鼎内的药成了。

    “吱吱”，众人未动，只见毛球忍不住了，扑了上去，想要开吃，石昊一把拉住他。

    大家都笑了，旁边的二蛋问道：“毛球，这可是你的血做主药炼制的，你自己要喝自己的血吗”？

    毛球有点为难，但奈何经不住药香的诱惑，在旁边一个村人手里夺过一个瓷碗，舀起咕咚咕咚的喝来起来，“吱吱”，毛球显的很激动。

    石昊喝下一碗金色的药液后，只见他浑身发光，紧接着大汉淋漓，像是从水里干活出来一样身上雾气缭绕，肌肤晶莹剔透，骨骼啪啪作响。

    他身上变化很大，药劲之大，让他有明显的感受，四肢百骸像是在锤炼，就连他在瀑布群下修炼受的伤也好了，体内骨头更是隐隐发光。

    “感觉如何”，一群人紧盯着石昊问道。

    “效果奇佳”，石昊回道。

    之后孩子们便都分到了药液，迅速倒入口中，可不一会，便看到他们一个个口喷霞光，身体通红，像着了火一样，一个个都上窜下跳，然后奔向湖边，都扎进了水中。

    看这药效估计他们在湖里得泡一个晚上了，他们比不了石昊，他们仅仅喝了小半碗。

    林煜喝了一碗后，察觉到身体的变化。他便走向柳树原地打坐，入定修炼，运转《元始金章》自然而然，真气涌动，如大海潮涌洗炼着全身，周身更是凝成气墙与皮肤的气墙紧贴，护体罡气保护着林煜周身。

    一夜无话，第二天，林煜从修炼中醒来便闻到一股臭味，看到全身黏糊糊的，都是从体内排出的污垢。

    林煜突然有点不好意思，想到自己在柳神旁边一晚上都是臭哄哄的便跑开了，他遇到拿着衣服的石昊，便也明白了。

    经过昨天之事，石昊也是如此，石昊看到他便将衣服给他自己又是拿了一套，两人同湖边走去。

    “你们还在泡呢”，看到林煜和石昊一群孩子惨兮兮的的说道：“一夜都没睡”，石昊道：“林煜人家昨晚还修炼了一夜呢”！在孩子们的惊呼声里两人跳进了湖里。

    新的一天开始，两人吃完晚饭后，便开始各自的修炼，林煜向柳树底下走去，石昊则奔向那处瀑布乱世群。

    林煜开始思考自身修炼。目前“一世法”开窍期了，九窍已成，不足的是还未修炼任何武学，不过现在的他可以修炼《元始金章》开窍期武学-玉虚掌。

    也是时候参悟《截天七剑》总纲呢，待到时机成熟便天人交感，“完美法”处于搬血中期自己纯肉身之力已有五万斤之力。

    经过昨天的宝药后，修有狻猊宝术，已熟练掌握，林煜发现在修炼时两法不但并不冲突，反而隐隐有些契合。

    明确了自身修炼状态后！林煜终于放松了下来，面对石昊他终于不用有那么大压力大了。

    为了追赶石昊，他疯狂修炼，一刻不敢放松现在终于可以放松下来去研究武学了。

