    随着跌停的浪潮起，一波的跌停开始。大盘没有股票护盘，快速下挫。不到十点半。便触及熔断的点位。今天，又没戏了。

    股票没有卖掉，宫本亨俊一双眼睛都红了，他气愤地说道：“我就不相信了，他有种明天再给我跌停看看，明天再跌停，我把剩下的两百亿也砸下去。”

    秦参：“……”

    次日。

    宫本亨俊继续守股票。

    一早就红了。

    因为昨天盘中跌得太猛，今日大有补涨的趋势，盘面一片红色，千支股票，直奔涨停。

    宫本亨俊一双眼睛瞪大，眼睛都红了，他咬牙道：“秦参君，昨天没有割肉是对的。你看，涨回来了。8个点了，这是多少钱？”

    秦参心里无力吐槽，脸上却是一脸恭敬道：“先生，我数学不太好，我用计算器算一下！”

    宫本摆手：“不用了，我已经算过了，回来12亿美元。”

    “先生，出货吧。”秦参说道。

    他直觉，这会是最后的机会了。

    宫本亨俊眼睛都是红的，他摆手道：“今天势头大好，千支股票涨停了，韩氏控股，一定会涨停的。韩泽昊都回来了，怎么可能不涨停？”

    秦参默默地心里吐槽：韩泽昊此人这么诡诈，很可能会挖个坑给您跳啊！

    韩氏控股的曲线就在宫本亨俊和秦参聊天的两分钟里，一下子翘上去，直接拉升，涨停了。

    “啊哈哈哈哈，秦参君，真的涨停了。”宫本亨俊就跟疯了似的，哈哈大笑起来。

    这真的是他这两天经历事情里的唯一一点慰藉了。

    呵呵呵，好不容易得到了间谍名单，等了多少年？十年了吧？才终于把名单拿到手，却是为他人做了嫁衣，全部落入M国Z系统的人之手。

    现在，他所有的希望都在财团和M国的那份名单身上。

    M国的名单，他已经派出人把韩泽昊监视起来了。不是说Z系统有了新的组长了吗？他名单上的人不是被Z系统新组长截获的吗？

    现在韩泽昊醒了，有道是一山不容二虎，现在一定会发生职务争执和冲突吧？

    思及此，宫本亨俊神色稍为淡定了一些，一双通红的眸子，也渐渐地转为正常的颜色。

    秦参看着涨停的股票，眉头拧了拧，越发觉得这会是一个坑。他再硬着头皮建议道：“先生，不如出一部分货吧。”

    宫本语气与神色皆不满：“秦参君，你大概不炒股票，所以不了解股市行情，涨停的股票，大概率，次日还要再涨的。明天再涨点，我再出货就是了。”

    秦参：“……”

    他不再劝了，怕再劝宫本先生又要误会他与韩泽昊一伙。何况，万一明天真的再涨了呢，先生损失了大量的钱，一定会责怪他。

    过了一会儿，秦参看到韩氏控股打开涨停板了，他急道：“先生，破板了。”

    宫本亨俊神色淡定：“一惊一乍做什么？当然要破板，现在这样的行情，正是洗盘的好时机，不破板，庄家怎么赚钱？在这种上升的形势下，他们一定要拉一拉盘面，甩一甩，把小散户们甩出去，才能集中起来赚钱。我赌，小散户们看到破板，分分钟就会跑路。剩下的，能守住的，都会赚钱。秦参君，对于股市，你一定要多跟我学学，这个十分考验一个人的心理素质。最终能在股市赚钱的，都是心理素质极好的。”

    秦参：“……”

    他无言以对。好吧，他是搞科研的，对股市这种赌搏性质的玩法，他向来不热衷。

    又过了一会儿，韩氏控股往下跌了三个点，也就是说只上涨7％了。

    秦参真的好想劝宫本先生把股票卖掉。可是他对先生太过了解，现在不管说什么，他都听不进去的。

    他只好站在一旁看，不说话。

    宫本亨俊一直盯着电脑看。

    看到又下去了两个点，他的唇角勾起一抹嗜血的冷笑：“这个力度，我估计十个散户有九个会跑掉，剩下的那个，就是跟着庄家和大户一起赚钱的，哈哈！”

    同一时间。

    某基地的一个金属质感的房间里。

    韩泽昊与King两个人并列坐在一起，面前皆摆放着笔记本电脑。

    两个人的手指都在键盘上飞快地敲打着键盘，手速之快，出现残影。

    电脑屏幕上，是一条一条的股市波断线。

    他们正在秘密操控着股市的数据，入侵股市，做出假的波动线来。

    宫本亨俊看到的，就是他们操作过以后的波断线。

    King看着电脑屏上的曲线，唇角一勾：“老大，这个线效果还好吗？”

    韩泽昊沉声应：“不错，一会儿我们让这个线再下挫一次。宫本亨俊这种多疑的人，一定会死死地捏住手里的股票。你在这里盯着，我去看看他们的情况。”

    韩泽昊走向基地的实验室。

    金属质感的门立即打开来。一个专家正好走出来，看到韩泽昊，神情稍显放松地说道：“现在已经把所有成分全部研究出来了，不出意外的话，一个星期就可以配置出疫苗来。”

    “好，辛苦各位了！”韩泽昊应声，真诚地道谢。

    *

    宫本亨俊看到电视上，记者呼吁让大家再坚持一个星期，这一个星期尽量不要外出，要给研究专家信心。

    他唇角勾起嗜血的冷意。

    他掏起电话就给替代孙越职务的人打电话：“我要A33扩散到各个小区、学校、疗养院、孤儿院……”

    下属答：“先生，现在学校都已经放假了。”

    “孤儿院呢？孤儿院也放假吗？”宫本亨俊感觉体内的邪恶因子在疯狂地叫嚣着。

    他早怎么没想到呢？

    早就应该让A33病毒在孤儿院里扩散的。

    孤儿院的孩子，都是有心理问题的，他们不打架吗？

    啊哈，叶子就曾是孤儿，她说，在孤儿院里的时候，为了争个包子就可以用牙齿把对方的大腿咬下一块肉来。

    孤儿院，那是一个冰冷又残酷的地方。

    宫本亨俊挂断电话，看向电脑屏，他看到，韩氏控股又猛地往下挫。

    他心下一惊。却在他惊讶的时候，曲线又疯狂地往上扬，他再次笃定，这就是庄家在洗盘，拼命地想要把小散户们甩出去。M国的庄家，还真是黑心。一点都不想给散户赚钱啊。哈哈哈……

    看，那些不停地抛售的小单，不是散户被甩出去，又是什么？

    下午两点五十分的时候，韩氏控股盘面翻绿。宫本亨俊无语念叨：“这一招真是绝了，连我这样的超大单客户都忍不住想要抛售了。但是，呵，我会上当吗？”

    如此想以后，他无比淡定地看着绿色的盘面。

    五分钟以后，下跌五个点。

    六分钟以后，下跌七个点。

    八分钟以后，跌停。并且，一动都不动。

    跌停的股票，你就连卖出都不行。

    宫本亨俊傻眼，随即拧了拧眉，又笑了起来：“呵呵，想要把我洗出去，做梦！”

    当夜，宫本亨俊却还是因为股票跌停，心理上受了很大的影响，一点都睡不好，睡不好他就干脆从床上爬了起来，掏出手机来给下属打电话：“怎么样，小区、孤儿院那些地方，A33开始扩散了吗？死了多少人了？”

    “没有人受伤？A33病毒对他们不起作用吗？”

    “小区里面没有人活动？”

    “你刚刚是说疗养院没人受伤？孤儿院呢？孤儿院不可能没有人受伤的。”

    “被人保护起来了？哈哈哈，好，很好，竟然用这样的招式。好，很好，那你们直接攻击锦城的警察局好了，我也想要知道，被孙越君视作天神一般的M国警察们，到底有多神？你们制造一起枪杀案，然后再散播毒素。我要病毒肆掠，我要整个锦城的人都恐慌起来，哈哈哈……”

    “自己人受伤？我会在乎吗？我们组织那么多吃闲饭的人，死几个有什么了不起？怎么，别人死得，他们死不得？”

    “……”

    宫本亨俊挂断电话。

    他躺下去，在床上翻来覆去，一想到明天股市会是什么样的走势？他又睡不着了。

    他再爬起来给下属打电话：“樱子小姐那边怎么样了？去扶桑了吗？”

    “去那片岛屿了？呵，行了，去吧去吧，只要不在扶桑，只要不和直树勾结在一起，怎样都好。”

    “之前被直树追杀，之后就一定会是仇人吗？要是他们达成某种结盟，利益一致，樱子随时都可以倒戈的。”

    “我拉拢她？你以为我不想吗？我告诉你，樱子是一个鬼迷心窍，被爱情冲昏了头脑的人，肃清的死，会成为我和她之间永远的沟壑。这条沟壑，没有任何一样东西可以填平。我和她能够维系现在这样表面的和谐，已是最好的状态。”

