    此时，女娲刚出生没多久……

    本来按照原本的轨迹，她此时应该还在沉睡当中……

    但是不知何故，就在前不久，她突然就苏醒了……

    由于提前出世，导致她的修为才仅仅只有太乙金仙巅峰罢了……

    也同样是因为她刚刚出世，所以她对于时间万物都是充满好奇的！

    有一种莫名的求知欲！

    她想知道的答案太多了！

    在此之前，她已经问过了很多生灵，但是没有一个能给她答案……

    毕竟，她问的那些生灵的实力皆不如她，能知道才怪呢！

    而比她强大的生灵，不是已经死在大劫中了，就是在养伤！

    此时洪荒中能比她强大的存在并不常见！

    所以她没遇到很正常……

    她已经在这条河边发呆许久了……

    也不能说是发呆，说是在探索天地更为贴切……

    她也不知道她为什么会对这世间万物都充满了好奇心……

    这并不重要……

    重要的是她喜欢这种感觉……

    她看到林玄之后，本来是没打算问的，但是鬼使神差之下她还是问出了那句话……

    对此，她并没有抱太大的希望，毕竟，她问了那么多的生灵都没有答案，眼前之人不知道也很正常……

    但她没想到林玄竟然毫不迟疑就回答出了她的问题……

    她明明不知道答案，但是在听了林玄的回答之后，冥冥中有一种感觉，这就是正确答案！

    而更让她震撼的是，无论她问出什么问题，林玄都能立刻给出对应的答案！

    就仿佛这世间的一切都瞒不过他一样……

    在震撼之余，她也被林玄的博学所折服，于是便提出了拜师的请求……

    她望着林玄那变换不定的脸色。他能看出来林玄似乎是在犹豫该不该收她为徒……

    她不明白林玄为什么会这么的犹豫……

    “难道前辈是嫌弃我的修为太低了吗？”

    女娲的脑海之中不由的浮现出了这个念头……

    这让她的心中不禁无比的紧张起来……

    林玄的修为她看不透。

    而在修行界中，看不到一个人的修为，往往意味着对方的实力比自己强大了太多太多！

    完全不是一个层次的！

    所以在她看来，林玄的修为至少比她高了两个大境界！

    所以，若是看不上她的太乙金仙的修为似乎也是正常的……

    想到这里，女娲的心情由紧张慢慢变成失落……

    她觉得自己应该就要被拒绝了……

    就在这时，林玄那平静的声音适时响起：“好！既然你愿意拜我为师，那我就收下你！希望你以后能勤恳修炼，早日证得大道！”

    “啊？”

    女娲闻言，怀疑自己听错了，一脸愕然的望着林玄……

    她都觉得没希望了，没想到林玄竟然又同意了……

    她的心情真可谓是一波三折……

    林玄见她的表情。还以为她突然不想拜师了，不由一脸严肃的问道：“怎么？不愿意吗？”

    他心中有些无语，自己已经选择了二，奖励都拿到手了，女娲要是突然改了主意，不拜师了，那已经到手的乾坤鼎岂不是还要再还回去？！

    这怎么行！

    到嘴的肉怎么能让它飞走！

    他这么想的同时，目光紧紧的盯着女娲……

    女娲看到林玄的目光之后，心中突然多出了一种巨大的压力！

    她连忙回道：“没有！我愿意！我愿意拜前辈为师！”

    “那就好。”

    林玄点了点头，同时，他心中也缓缓吐出了一口气……

    随后，女娲连忙行拜师礼：“弟子女娲，见过老师！”

    林玄摆了摆手，笑道：“起来吧！我之门下不需这些俗礼，你只要心中有老师就好了！”

    女娲点头称是。

    想了想，林玄对女娲说道：“有件事情要告诉你，你并非是我的第一个徒弟，在你之前，为师还给你收了几个师兄弟……”

    顿了顿，林玄问女娲：“你可知道洪荒四灵？”

    女娲闻言虽然不明白林玄为什么突然问这个，但也没有多想，点头回道：“弟子知道，洪荒四灵分别是青龙、朱雀、白虎，以及玄武！

    他们分别镇压洪荒四极，有大功德在身！

    他们的实力更是强大无比，有传言说。他们比之前的三族族长还有强上许多！”

    林玄闻言笑了笑，语气莫名的说道：“你可知道，洪荒四灵都与你有莫大的关系！

    青龙是我的大弟子，也就是你的大师兄！

    朱雀是我的坐骑，你算是她的小主人！

    白虎和玄武则是我的记名弟子！记名弟子在亲传之后，你自然就是他们的师姐！

    对了，那墨麒麟也是我的记名弟子，他也要叫你师姐……”

    林玄的语气很平静，但是说出的话却如同石破天惊一般……

    将女娲给震惊的目瞪口呆……

    女娲一脸震撼的问道：“老师，您说的可是真的？？！”

    林玄点头道：“自然是真的！”

    嘶！

    女娲心中不禁倒吸一口冷气！

    她没想到自己拜的这个老师的来历竟然如此的强大！

    四灵之师！

    这可实在是太吓人了！

    不过，震惊之后，自然就是惊喜了！

    自己拜的这个老师如此厉害，那对自己来说好处也是非常大的！

    在女娲心中期待之时，林玄平静的话语继续响起：“等以后有机会我会带你去见见你的那几个师兄师弟的，现在时机还不到……

    另外，关于四灵和为师之间的关系你要保密，不可告知其他生灵，为师自有打算……”

    林玄之所以跟女娲这么说，自然是为了避免一些不必要的麻烦……

    女娲闻言一脸认真的点头道：“老师放心。女娲不会跟别的生灵说的！”

    她很聪明，并没有问原因。

    林玄点了点头，然后思索了一下，对女娲说道：“你此时的修为乃是太乙金仙巅峰，只差一个契机就能够突破到大罗金仙之境了！

    你有你自己的路要走，我不能干扰你的道，以免影响到你的未来……

    这样吧，我有一法，名为《玄天心法》，乃是为师自创的金丹大道！

    你拿去参悟一二，不用修炼，只借鉴其中对你有用的即可！

    希望你能早日证得大罗道果，到时候为师送你一个大惊喜！”

