
    而秦老爷子精气神极好，腰板挺得笔直，压在心头多年的心事如今终于没了，他想，等回去之后，要第一时间去妻子的墓前，告诉她这个好消息。

    他没有作声，因为身旁的顾乔乔和顾君白在说着关于青花三鼎炉的事情。

    关于青花三鼎炉前后引出的一干人等，如今在国内的都已经伏法了。

    何老贼部署在华夏的势力被连根拔起。

    只是在国外，事情进展的并不顺利。

    如今的燕姐和房磊还没有回国呢，也不知道在哪个国家辗转。

    何老贼的总部设在另一个国家，可是他在得到国内的消息之后，就马上跑路了，毕竟不是本土作战，想要快速出击抓人，哪有那么容易。

    所以，何老贼和常建华，都在逍遥法外。

    不过，顾家先祖却得到了青花三鼎炉的消息，他来这里，主要也是为了这个青花三鼎炉，据他猜测，这可能是他以前用过的一个炼丹炉，如果是的话，那炼丹炉里还有一个秘密。

    一个只有他知道的秘密。

    不过秘密倒也不大，即便是秦老爷子在身旁，顾君白也云淡风轻的说了，那里面有一个机关，里面有一个丹药。

    当时是练着玩的，就是强身健体，练好之后没有马上拿出来，那是因为当时出了意外，等事情解决完之后，他将这件事给忘记了。

    不过，当时虽然没有将丹药拿出来，可是却是放在了灵气十足的丹炉心里，所以，这过了很多年，也不知道到底如何了。

    顾君白心里，是带着一丝好奇的。

    就是因为这份好奇，才改了行程。

    而这个青花三鼎炉，在七天后，就要在市中心的拍卖中心拍卖了。

    不过，那批拍卖的物品还没运到，也不能百分百的确定就是青花三鼎炉。

    顾君白知道消息之后，推演一番，推算出顾乔乔这一趟，是必须要来的，就马上给顾乔乔打了电话。

    所以，才有了今天。

    如今看来，顾乔乔是真的来对了。

    毕竟，对于周家来讲，顾君白是完全陌生的，在此之前顾乔乔也没和他提过周家的只言片语，可这世上之事，大都透着一个缘字。

    如果看来，果然如此。

    不过谈到拍卖，顾乔乔倒是想起了一个问题，“小叔叔，假如真是青花三鼎炉，我们想要拍下来，是要用这个国家的钱吧？”

    “是的。”

    顾乔乔蹙着眉头，“可那是我们国家的东西啊……”随即想起了二叔，泄气道，“唉，被算计的真窝火啊……”

    “没关系，有得必有失，没到最后一刻，就不要轻易下结论。”顾君白到没有在意，悠然的说道。

    “顾先生，这里虽然是周家，可也是你的家，想要做什么，我们所有人都会支持你的。”秦老爷子激动地保证道。

    按理说，这样的话题，是该避讳着他的。

    可是，他们没有。

    老爷子很感动。

    而且也从侧面的验证了秦老太爷从前的怀疑。

    那就是，顾君白的年龄。

    所以，他心里很激动，才称呼顾君白为顾先生。

    顾君白微微一笑，“先谢过老爷子，不过我们这次拍卖，如果真的都是我们国家的文物，我会用合理的方式拿回来的。”

    “小叔叔，你想好怎么做了吗？”顾乔乔兴奋的问道。

    “没有，看情况再说。”顾君白嘴上这样说，但是观他神态，却是胸有成竹的。

    当然不是小人手段。

    对方是小人，是强盗，但是我们不能这么做。

    而顾君白行走人间这么多年，对于未来的概念不是很清晰，可他经验极其的丰富，很多事情，只要碰到了，就很快的看出来结局。

    所以，他的胸有成竹不是对这件事有把握，是对事情发展规律有把握。

    “小叔叔，等这件事结束之后，我们一起回国吧。”

    “好。”顾君白欣然同意。

    而就在这个时候，大门口传来了一阵声音，顾乔乔抬头看过去，却原来是凌楠和小白回来了。

    而凌楠肩膀上扛着的那是什么？

    顾乔乔眯了眯眼睛，指着凌楠，提高了声音，“小叔叔，你看，凌楠扛的是梅花鹿吗？”

    顾君白也看了一眼，真是梅花鹿，于是点头，“是梅花鹿。”

    秦老爷子没有这两个人的视力好，可是也影影绰绰的看到了一个人扛着一个东西健步如飞的朝这里奔来。

    旁边还有一道白色的影子。

    凌楠他是认识的，是顾家的亲戚，年龄不大，力气很大，有的时候跟在顾乔乔的身边保护她，这次是跟着顾先生的。

    可是这怎么出去一趟，还扛了一只梅花鹿回来了呢？

    不等诧异完呢，本来还远远的人，竟然已经到了眼前。

    秦老爷子惊讶的看着凌楠，这不但力气大，行走的速度也这么快？

    怕不是草上飞吧？

    不由得回头看了一眼顾家那二人，发现他们的脸上都是一片悠然。

    显然，已经习以为常了。

    这顾家，还真是人才辈出啊。

    秦老爷子在心里感叹着。

    而这个时候，凌楠已经将肩膀上的梅花鹿扔在了草地上，看着顾君白，笑呵呵的，“小叔叔，我查看了，就是这个家伙捣的鬼，今晚我们烤鹿肉吃吧，它年头短，肉肯定又鲜又嫩……”

    小白忙不迭的点头。

    如果可以说话，此时的小白只怕要开始商量着如何宰鹿了。

    没错，这个梅花鹿是活的。

    上面也没有鹿角。

    不过四只脚却是被凌楠给用绳子捆住了。

    好像要被宰杀的肥猪。

    小鹿在草地上挣扎着，可是凌楠的力气多大啊，那绳子捆的也结实，它怎么可能挣脱的开呢。

    顾君白对于烤鹿肉，到没有什么想法，可是却觉得很诧异，他金矿的结界就是被这个小东西给碰触了吗？

    秦老太爷是经过战争年代的，遇到困难了，没吃的了，树皮草根都成了好东西，所以，也没有什么悲天悯人的心，如果这样，那么那些战士一个也活不下来。

    不被敌人打死，自己也活活的饿死了。

    而且，他吃过烤鹿肉，味道非常鲜美。

    所以老爷子感兴趣的看着草地上的梅花鹿。
