    王满银和陈东河作为代表找到了民兵队长王中天，向他叙说了这件事。

    没错，王中天不仅是一队队长和队委会成员，同时还是民兵队长，一人身兼三职，在罐子村是妥妥的风云人物。

    王中天听了之后，递给王满银和陈东河一根飞马香烟，自己也点上一根香烟，吐出一口青色烟雾点点头，“这件事我知道了，这么多年来，咱们罐子村居然又遭贼了。”

    “肯定不是白天来偷的，白天人多眼杂，偷蛋贼没有这么张狂，应该是晚上偷摸行动的。”

    他眼珠子转了转，当即想出了一个方法，“那是这，这几天晚上我和民兵小分队的人就蹲在村口，看看到底是哪些王八犊子成了咱罐子村的老鼠屎。”

    王中天的脸色很难看，他现在心里猜测估计是本村的那几个二溜子干的好事，这要传出去丢的可就是他罐子村的脸了，说不定上面领导听到风声还会说他们的思想教育没有做到位。

    这产生的一系列影响，对于罐子村争取利益可是相当不利的。

    他可是隐隐听自己的父亲说了，说是上面准备扩大农田基建的规模，将会进行一个农田基建大会战，但是这地点还没确定。

    这要是能把大会战地点放在他罐子村，这就是天大的好事。

    摆明的嘛，在哪个村建那个村就得好处，其他村子白出人出粮给自己村修地。

    王满银看着愣神的王中天，试探说了句，“队长，那有甚需要咱搭把手的不？”

    王中天回过神来，“不需要，这屁大点儿事我们民兵小分队的人就能解决，你们就先回去吧。”

    于是王满银和陈东河就走着回去，刚回到家，就看见少平在院子里逗黑仔。

    “姐夫。”少平看见他后，咧嘴叫了一声，态度与第一次看见他完全是天壤之别。

    现在少平与之前看起来也大不一样了，身上的衣服裁剪的体贴合适，脸色红润，脖子上还戴着一条鲜艳的红领巾，一双眼更是炯炯有神。

    王满银点点头，问道：“就你一个人来？”

    少平解释道：“我爸知道你收了一个干儿子，所以叫你们晚上到我家去吃饭，一家人认识认识。”

    王满银再次点点头，这也不是个什么大事，让少安他们认识一下大海也好，以后见面的机会还多嘞。

    他对着一旁劈柴的大海说道：“大海，这是你干妈的亲弟弟，你要叫舅舅知道不？”

    大海看着比自己大不了多少的少平，抿了抿嘴，还是叫了一声舅舅。

    “唉，好，你好大海，我叫孙少平。”少平显然很高兴，一本正经的介绍自己，同时在身上摸了半天。

    半饷后，他尴尬一笑说道：“那个大海，我身上没带什么东西，等下次我再把礼物给补上。”

    王满银敲了他的脑袋一下，“人小鬼大的东西，还真以为自己是舅舅呢？”

    说着，他转头对大海吩咐道：“儿子，去把咱昨天买的桃酥拿出来给你舅舅吃。”

    大海当即放下斧头，去家里翻找桃酥了，他对家里的布局逐渐熟悉。

    王满银拿起他放下的斧头，一边劈柴一边说道：“少平，中午就在这里吃了吧，等会儿我们一起回去。”

    少平犹豫一下，思考家里还有什么事情需要自己帮忙。

    他正想拒绝的时候，傲娇的黑仔趁他一个不注意便蹿到院子外面，狗叫一声，十多条土狗里面蹿过来围着他转。

    这罕见的场景立马将少平的兴趣勾引起来了，于是他挠挠后脑勺，有些不好意思的点点头。

    反正家里的事情也干不完，一会儿不干问题也不大。

    中午的吃食自然一如既往的丰盛，一大碗土豆焖排骨，红澄澄的油水相当诱人，另外还有一碗蛋花汤，这是兰花特意准备的。

    兰花和王满银相处也有几个月的时间了，她发现王满银喜欢每顿饭桌上都有一碗汤菜，可以拿来泡米饭或者是泡馍馍，他说不然吃着太哽人。

    少平对姐夫家里这么奢侈的吃食已经很习惯了，今天中午自然是好好的犒劳了一下自己的五脏庙，吃完以后又和大海黑仔出去玩了。

    大海手上现在有很多好玩的东西，弹弓，钢铁焊的铁环，还有一把王满银在县城给他买的木枪，甚至还有一根手电筒。

    可以说，拥有这些东西，一个男生的童年就不缺少玩具了，而且常年身边会围着一大群小孩子，成为孩子王是简简单单的东西。

    少平现在还不是以后的那个忧郁理想青年，小孩子心性还很足，看到大海有这么多好玩的，当即放下长辈的架子，和他打成一片。

    王满银也乐的这样，大海的性格还是有些孤僻了，哪怕成为了他的干儿子，在班上也是沉默寡言，几乎没有朋友，也就最近周子昂经常来家里干活，才和他的关系不错。

    今天是星期，没有课，吃完饭王满银想帮着收拾碗筷的，但却被兰花一把打开。

    王满银耸耸肩，拿出一把椅子坐在院子里，思索着日期，距离第三次签到也不远了，不知道这次签到又会得到什么好东西。

    想着想着，在温暖的太阳下，整个人有些懒绵绵的，困意来袭，王满银将帽子搭在脸上，便沉沉睡去，这样的日子简直没有半分压力可言。

    睡了一会儿，他突然发现旁边有些动静，脸上毛茸茸的，胸口像是压了一块石头一样喘不上气。

    睁眼一看，黑仔趴在他的胸口上，看样子也想睡觉，他揉着黑仔柔顺发亮的狗毛，对着窑洞叫了一声，“兰花。”

    没人回答，反倒是黑仔对着他汪了一声，然后跳下来朝院子外面走去。

    王满银起身跟着黑仔来到自留地，兰花正带着一个斗笠在地里忙活，王满银一拍脑袋，自己完全忘了还有自留地这回事儿，思想习惯还没调整过来。

    他赶忙走过去接过兰花手里的锄头，“你这婆姨，叫喊我一声我就来了嘛，也不怕累着肚里的娃。”

    “叫你有甚用？你又不会种地，还不如歇着嘞。”

    “你教我种我不就会了......”

