    彼岸花公主不明白自己到底哪里做错了。

    家族的最强战力看她不顺眼。

    现在连以前最宠爱她的宫主，也好像变成了陌生人。

    居然为了一个少年，大声喝斥她！

    彼岸花公主很委屈，从来没有过这样的委屈。

    她认为家族的人变了，变的冷漠起来。

    既然这样，那就别怪她也翻脸不认人了！

    她回到自己的房间，拿出了一个传音玉，将传音玉上的结界打开。

    顿时，传音玉的另一头传来了一个沙哑的男子声音。

    “彼岸花公主，你给我传音，这是不是说明，你打算跟我合作了？”

    “没错，我是打算跟你合作。

    不过，我的条件要改一下。

    明天花会，我要一百朵超品幽冥花。

    由你动手，然后再拿给我！”

    彼岸花公主声音仍然带着怒意，道。

    “没问题，我狂兽山核心长老陈爷的本事，相信你还是能信的过的。

    东西拿到手，幽冥宫主只会认为是我拿的，绝对不会怀疑到你的头上！”

    那男子笑着保证。

    “好，明天我会为你开启专用通道，助你进到分部的宝库！”

    彼岸花得到了对方的保证，这才放心。

    传音玉中断。

    彼岸花公主一个人默默的看着房顶。

    “宫主，我不想做出这样的事情来。

    但都是你们逼我的。

    我堂堂一个公主，在家族一点地位都没有，连个下人都敢叫我滚。

    而你非但不帮我，还跟着骂我滚。

    既然这样，我做什么都不会有任何的自责。

    要怪就怪那个龙皇吧，一切都是他的缘故！”

    第二天，幽冥花会开启的日子。

    神域各方有头有脸的人已经到达了下域之地。

    仙兽管理场。

    一名外貌看上去只有二十五六岁、头发墨绿的年轻人，正骑着一匹枣红仙马，他腰上跨着宝剑，身后还披着一件红色披风，十分的潇洒。

    不少同样从仙兽管理场出来的人，尤其是女人，都不由的把目光看向了这个年轻人，她们频频偷看，暗送秋波。

    年轻人虽然骑在仙马上，却并没有行走，而是待在原地，表情有些不耐烦道：

    “幽冥花一族今年是怎么想的？

    好歹她们一族也是神域大族，有牌面的家族，为什么幽冥花会却开在了下域之地？

    这里都是贱民们生活的地方，也不怕丢了自己的身份！”

    站在年轻人旁边的侍卫，却是一言不发，只管装聋作哑。

    幽冥一族把花会开在哪里，只有她们自己知道原因，别人又岂能乱猜？

    “药枫！”

    就在此时，一道甜美而又熟悉的女子声音从仙兽管理场的入口传来。

    年轻人顿时面露喜色，他一收之前不爽的表情，连忙从仙马跳了下去。

    跟他打招呼的人，是他一直暗恋的女人，彼岸花公主！

    “花主公！”

    药枫立刻上前，满脸的开心之色。

    不过，当他看到彼岸花身旁还站在一个模样成熟的中年男子时，顿时开心的面容变的有些难看。

    那中年男子一身黑袍，看不出实力是几许，但跟彼岸花公主似乎有说有笑，关系极为亲密。

    药枫非常不能理解，一向冷傲高贵的彼岸花公主，眼光高的让人无法想象。

    无论多少豪门贵族子弟追求她，她都视若不见。

    可为什么今天会跟一个中年男子如此亲密？

    难道说，彼岸花公主喜欢成熟的中年大叔？

    药枫很心痛。

    三人走到近前，彼岸花公主指着药枫，对着身旁的中年男子介绍道：

    “陈爷，这位是第二天帝之孙，药枫！

    在上域之地，可是出了名的天才青年。”

    “药枫，这位是陈爷，是狂兽山的核心长老。

    你们认识一下吧！”

    彼岸花公主一脸笑容的对二人介绍道。

    “狂兽山的核心长老？”

    药枫闻言，顿时眉头皱了起来。

    狂兽山在神域的名声并不好。

    虽然被招安了，但他们曾经的所作所为，无论是谁也不可能轻易就给忘记。

    当下，他沉声说道：

    “花公主，你怎么跟狂兽山的人走的如此近？

    他们可不是什么好人！”

    “医天帝的孙子是吗？

    虽然我们狂兽山的名声是不好。

    但你也不能一杆子打翻一船人吧？

    我陈爷这次是来参加幽冥花会的。

    也带足了灵石。

    而且，幽冥宫主并没有规定我们不能过来参加花会吧？”

    陈爷咧嘴冷笑。

    如果不是忌惮药枫的爷爷，就凭药枫刚才的话，他早就出手把这小子的命魂灭掉了。

    药枫听出了陈爷话里的不满，但他并不畏惧。

    身为第二天帝的孙子，他在这个神域可以说要风得风要雨得雨。

    别人畏惧的狂兽山，他却并没有放在眼里。

    彼岸花见二人似乎要打起来的感觉，顿时发现了事情的严重性。

    当下立刻上前，说道：

    “药枫，我并没有跟他走的很近。

    这不是听说你今天要来吗？

    所以我一大早过来接你。

    结果路上遇到了陈爷，他想跟我套近乎，好在花会的时候，能顺利买到幽冥花。”

    彼岸花公主说完，还悄悄的对陈爷使了个眼色。

    陈爷虽然不屑。

    但想到还要靠幽冥花公主打开结界，便只能忍着怒气配合。

    “不错，我是半路上遇到彼岸花主的。

    希望公主能帮我说些好话，让我也买几朵幽冥花回去！”

    “原来是这样？”

    听到彼岸花公主并不是跟陈爷走的近，药枫顿时就舒服了。

    只要别妨碍他暗恋彼岸花，他才不管别人想做什么。

    “花公主，我这次来也没有怎么准备。

    拿了我爷爷炼制的枚灵丹，等见到幽冥宫主，好请你代我送给她！”

    药枫取出了一个盒子，递到彼岸花的面前。

    “这礼物我看你还是别送了。

    宫主现在被一个小白脸迷住。

    任何人送礼物，都要经过那个小白脸的手。

    到他手里的东西，只怕别想再吐出来。

    你还是收回去吧！”

    彼岸花公主一脸冷哼。

    她嘴里的小白脸，自然就是指龙皇。

    既然她所受的委屈都跟龙皇有关，那就别怪她到处黑龙皇。

    她要彻底把龙皇的名声搞臭！

