    且不说两尊帝联手，和他妖月空一尊帝的实力差距，这种差距，能让他们在抵御时空乱流时支撑更久。

    除此之外，就是因为，在各方帝族眼里，如今的天庭，依旧比帝阙族胜算高太多！而且，如若帝后真的被卷到了月隐神王面前，后者看在黑祖的面子上，也不会杀他。

    可如若是他们被卷到了某尊神王或是一些恐怖大能面前呢？

    月隐神王，黄泉神王，荒陨神王，邪飞泠背后的存在，古神石矶娘娘……甚至，帝后哪怕真沦落到上古宇宙，被某尊妖帅抓到了东皇太一面前，后者也未必会杀她。

    因为上古妖庭比起杀一尊梵明族的女帝而言，更希望帝天界打的惨烈。

    上古妖庭最大的可能，就是狠狠勒索元天帝一笔，然后将帝后送回去。

    但若是被逮住的是他们，那就不好说了……至少他妖月空死了，可比活着对上古妖庭更有好处。

    上古宇宙太远，哪怕再看那些帝族。

    可以说，以帝后的身份，真的丢到了某尊帝族的领地，那除非是帝阙族，鲲鹏族，苍茫族，才敢真正杀重伤的帝后外，其他帝族，那是必然会把帝后恭恭敬敬的送回去的。

    但那些会把帝后恭恭敬敬送回去的帝族，可未必会他恭恭敬敬！甚至对那些墙头草来说，打死重伤的他趁机抢走血月圆刃，以及秦逸尘他们的一众宝物才最可能也最合理。

    时空乱流中有无数种可能，甚至他们更会砸到三千道界之中某处不知名的大地上……但怎么看，这无数种可能之中，帝后都比他们活命的可能高出太多了！“这一对不都是真龙后裔么？

    昊易帝呢？

    救命啊！”

    妖月空无力呐喊，他已经快撑不住了。

    而与此同时，还在被紫云关切的秦逸尘突然浑身一颤：“糟了！我的先天躯又反沦为金屠了！”

    紫云一惊，但还没待他开口，却见秦逸尘又手捂额头，头疼欲裂，想拼命回忆什么，却好似记忆乱如麻。

    “老大，你，你的先天躯究竟怎么了？

    是不是帝后追杀你了？”

    “虫界在哪！你不是有赫泽神石么！把我们传送过去啊！”

    紫云摇晃着秦逸尘，却见后者突然一脸惊疑迷茫：“你说的风天行，究竟是谁？”

    紫云如遭雷击，那双紫金龙睛瞪圆……出事了！“嫂，嫂子，姚天姐！你们快来，出事了！”

    紫云不敢相信，老大会莫名失忆！要知道，先天躯和后天躯可不只是分身那般简单，甚至就是一体共生。

    如若将来秦逸尘和风天行相遇，完全可以融合，秦逸尘更可手握金屠而战，那就是他的神刀。

    风天行所参悟的五行之道，秦逸尘也瞬间明了，风天行所修炼的昊易宇宙决，秦逸尘也都明了。

    甚至风天行的龙武战天决能长进如此之快，那就是因为躲在三千道界的秦逸尘在日夜钻研。

    这是存在于天地间的一种羁绊！紫云甚至怀疑，除非能强横到碾碎天地的地步，否则，根本不可能将秦逸尘和风天行分离！更令紫云惊恐的是，如果强横到能碾碎天地的地步，那直接拍死老大的先天躯也绰绰有余，为什么会这样……“别叫你嫂子！”

    秦逸尘的眉头紧蹙成团，他已经快要记不得风天行是谁了，但他却隐约觉得，这不是好事，他不想让千雪担惊受怕。

    然而山涧外的惊呼声，终究还是被风千雪一众察觉到了。

    “夫君，你……”当风千雪匆匆走出来时，正好听到秦逸尘在问风天行究竟是谁！突然间，秦逸尘又一个激灵，似不断堕入噩梦又瞬间醒来一般，讪讪道：“没什么，刚才帝后追杀的太紧，险些碾碎我的道威……我需专心战斗，你们……别担心。”

    风千雪那双俏眸中满是担忧，她没见过帝后有多强，可这种能令夫君瞬间忘记先天躯的手段，是帝后能做到的么？

    于此同时，时空乱流之中，妖月空目睹了袖中化作小人的秦逸尘一众不断消失又出现，又变得衰老，甚至阙天璇最恐怖的一次，还化作了圆寂的道骨。

    妖月空快撑不下去了……时空乱流似乎没有终点，何时到终点，几乎就是取决于运气，而在这茫茫寰宇间，似乎连两位真龙后裔的气运都难以庇佑。

    秦逸尘不断消失又出现，甚至阙天璇化作枯骨时，他还存在，这一幕看的他心惊胆战。

    “轰……”时空乱流如海啸，有时汹涌有时平静，但妖月空不知道自己还能扛过多久。

    他更看不到前方的时空，有一尊龙鳞都似寰宇星辰般华丽辉煌的龙影能庇佑他们……可以说在这片刻间，他们就能经历无数生离死别。

    秦逸尘和文晴公主是消失的最为频繁的，而就在此刻，一道汹涌至极的乱流呼啸而来。

    在那其中，妖月空浑身猛颤，他竟然看到了重伤的自己，被影魔族追杀而来的强者三两下就斩杀，含恨倒地的自己……那道时空涟漪越来越近，欲将妖月空吞入其中，甚至妖月空已经能看到，那是影魔族一位长老一脉的封地。

    那长老拦不住重伤的他，被他轻易击杀，他以明月腾挪逃遁，却终究还是被影魔族察觉到，一尊尊大能自四面八方袭来，最终让他上天不能入地不能……这时空中藏着的就是一道未来，而这未来越来越近，好似要将妖月空卷进这岔路之中，从未来变为注定！秦逸尘一众的身影也在忽明忽暗，忽消失忽存在，时空乱流的摧残并非一阵阵的，而是时刻都在将他们卷入光怪陆离之中。

    妖月空绝望了，指望他袖子里的一众同伴俨然是杀不出影魔族，甚至这道时空乱流，足以让他重伤濒死，更何况秦逸尘一众！妖月空掌中凝聚着明月，明月运转，在拼命找寻出路，却映照着他的脸颊越发惨白。

    妖月空此刻唯有单掌，因为他的另一只手掌还必须如抱着襁褓一般，保护着天孙娘娘的守护灵。

    但就在时空乱流袭来的一瞬，却见妖月空浑身猛颤！ 

