    孙壁妤突然宣布打官司，还是跨国的那种，萧容鱼一时都没反应过来，更别谈外面的吴亦敏了。

    陈汉升脑袋转的最快，还从另外一个角度把事情琢磨透。

    “这种跨国婚姻官司，它一定能吸引媒体的关注，所以不管输赢都有好处的。”

    陈汉升分析给小鱼儿听：“赢了是吐气扬眉，壮我国威；输了是敢于反抗，踏出涉外民事纠纷的第一步，总之不管输赢，这名声肯定是打出去了，到时还怕律所没业务吗？”

    “而且，成立律所需要的条件也很苛刻，但是孙教授参与后，任何技术上的条件都可以迎刃而解。”

    “小陈，这样太功利了吧。”

    小鱼儿有些不太乐意，孙教授的出发点很高尚，对比之下陈汉升似乎只从“钱和名”来考虑了。

    “怎么是功利呢。”

    陈汉升想了想，又换个思路说服：“我们国家很多女性同胞，说不定曾经被鬼佬欺负过，就是因为没有这种跨国民事官司的先例，所以她们只能忍气吞声，现在孙教授站出来了，你作为她的得意弟子和中国优秀的独立女性，应不应该去帮忙？”

    小鱼儿沉思半响，点点头说道：“肯定应该的。”

    “这就是喽，所以律所只是个媒介，但是又必不可少，因为孙教授要通过这种媒介才能发起跨国诉讼。”

    陈汉升捏了下小鱼儿的鼻子：“这种官司不会短时间内解决的，可能从准备资料开始，再到真正的打官司，说不定要花上两三年时间，不过你才大二，在这个过程中正好可以不断的学习和积累。”

    “官司打完的那一刻，就是你萧大律师扬名出道的时机了。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    “高师姐那里怎么办？”

    小鱼儿不搭理陈汉升的调笑，又有了其他顾忌。

    其实成立律所，她本身只觉得很新鲜，有一种跃跃欲试的感觉，可是从没想过一上来就要接触这种跨国大案，心里全是压力和顾虑。

    不过还好，小陈就在自己身边，萧容鱼仰着瓜子脸，信赖的注视着陈汉升。

    “高雯好办啊，她答应就带着见见世面。”

    这种事陈汉升处理起来没一点心里负担：“不答应就把她踢出去，总之老太太都准备参与了，什么资质方面的问题解决不掉？”

    萧容鱼：······

    客厅里，孙教授也正和吴亦敏母女解释自己打跨国官司的动机，不过吴亦敏似乎很犹豫。

    孙壁妤很生气，摇晃着白头白发：“你到底在想什么，婚姻可以失败，但是尊严不能丢掉，官司如果不打，我这抑郁症根本好不了！”

    “不是，妈。”

    吴亦敏看到母亲发火，她也有点慌张：“美国每个洲的法律都是不一样的，这里的程序非常复杂······”

    “这些我还需要你教吗？”

    孙壁妤瞥了吴亦敏一眼：“所以开始要先收集资料，这个过程说不定就要一年时间，打官司时候反反复复再有个一年半载，我是做好了打持久战准备。”

    “人生最后几年，还能和美国人较量较量。”

    孙壁妤冷哼一声，骄傲的说道：“就算死了见到你爸，他都要夸我两句。”

    “没错！”

    陈汉升拉着小鱼儿来到客厅，大声说道：“对于那个欺负吴姐的渣男，就是要干他妈的！”

    他说完才注意到孙棠棠也坐在沙发上，她都没意识到“外婆和爸爸”这场官司，只是呆呆的看着陈汉升。

    “那个，棠棠。”

    陈汉升有些尴尬的解释：“‘干他妈的’只是一个形容词，我没想干你奶奶······”

    ······

    孙壁妤就是因为女儿离婚这件事沉闷的，现在有了解决的办法，她精神再次焕发起来，拉着小鱼儿讲解成立律所的条件。

    “汉升都登上建邺电视台了，生意看来做的不小，租赁办公室和注册资金对他来说应该不是问题，至于三名有资格证的职业律师。”

    孙壁妤淡淡的说道：“这是小事，我那么多学生，随便找三个过来充数就好，等到小鱼儿你们拿到相关证书，再清退他们就行。”

    孙教授说话的时候，眼神也看着边诗诗，边诗诗诧异的指着自己鼻子：“教授，我也可以参与吗？”

    小鱼儿很奇怪：“诗诗，你不想试试吗？”

    “想啊，实在太想了。”

    边诗诗激动的搂住小鱼儿：“我就知道，紧紧抱住你的大腿，肯定有好处的······”

    陈汉升咧嘴一笑，孙教授这种大咖参与进来，很多问题都不复存在了。

    “叮铃铃~”

    兜里的手机响起来，陈汉升看了一眼是郑观媞的，此时孙教授正和小鱼儿聊的入迷，陈汉升不动声色的走到阳台接通。

    “渣男弟弟，接电话这么慢，是不是在陪哪个小姑娘啊？”

    郑观媞猜的很准，可惜陈汉升不承认。

    “弟弟长，弟弟短，弟弟没钱你不管。”

    陈汉升嘟囔着说道：“刚在食堂吃过饭，媞哥有什么指示？”

    “咯咯咯······”

    郑观媞在电话里笑了一下，停下来才说道：“你在江陵区的名字可火了，居然还有电视专访，厂里行政部的小前台还在念叨你呢。”

    “麻烦你帮忙转达一下，我也很想她。”

    陈汉升“深情”的回道。

    “呸，渣男，还想脚踏三条船？”

    郑观媞说笑两句，开始谈正事：“过几天香港那边有人要来建邺，我估计来者不善，你好歹是个股东，要不要过来商量一下？”

    “我连1%的股份都没有，商量个屁啊。”

    陈汉升虽然嘴上这么说，不过新世纪电子厂在他的计划里很重要，所以还是答应了。

    陈汉升是背对着门打电话的，脸正对着阳台的窗户，不过聊着聊着，陈汉升突然从窗户上看到一个熟悉的人影走过来。

    从个头和发型上判断，无疑是小鱼儿了。

    陈汉升第一反应是挂掉电话，可是后来一想这样不妥。

    因为直接挂电话，先不说郑观媞可能会再打过来，小鱼儿也会觉得这种行为非常可疑，产生察看手机的想法。

    陈汉升的手机是不能看的，小鱼儿能坚持超过30秒，就算她“心胸宽广”了。

    所谓艺高人胆大，陈汉升决定继续和郑观媞聊着天，只是稍微改变下语气。

    “既然是亲戚，我建议你先不要争吵，七大姑八大婶之间嘛，有些意见不合很正常，但是别让外人看笑话了。”

    陈汉升不仅没有降低音量，反而手叉腰大声的说道。

    不过他没有转头，假装没看见小鱼儿就在身后。

    郑观媞听到陈汉升建议，还以为他在提醒自己采取温和的态度，这也是一种策略。

    “我知道了，那你什么时候过来？”郑观媞问道。

    “我什么时候都可以，另外你要注意身体，不行提前退休算了，总之钱已经够用，何必那么辛苦呢？”

    陈汉升用一种不耐烦，但是又蕴含关心的语气说道。

    “知道了，我知道你是好心，不过谈退休就太早了。”

    郑观媞笑着说道：“好了，谢谢陈渣男的关心，你去陪小姑娘吧。”

    听着电话里的“嘟嘟嘟”忙音，陈汉升才皱着眉头转身，嘴里还要嘀嘀咕咕的。

    看到萧容鱼俏生生的站在门框那里，陈汉升假装吓了一跳：“你是鬼啊，站在这里做什么？”

    “晚饭做好了，我喊你吃饭嘛。”

    小鱼儿轻轻打了一下陈汉升，随口问道：“谁的电话？”

    “我一个女朋友的。”

    陈汉升平静的说道。

    “切~~~”

    小鱼儿根本不信：“又是家里亲戚，又是退休的，还有你说话的语气，肯定是梁姨了。”

    ······

