    墨云珏眸色复杂的看着黑刹的出现，他对这只契约兽可并不陌生。

    在尚未恢复记忆之前，他也不免好奇九尾炎狐所说的妖兽究竟是什么，可随着记忆恢复之后，这结果就已经在他的意料之中了。

    果然不愧是他啊……

    在这种环境下也能这么快的找回契约兽，这些家伙，包括宫俊都是一如既往的对他忠心耿耿。

    青魔瞧着这骤然出现的妖兽，眼中亦是漫上了一抹惊惧之色。

    他先前就曾经听说过这妖兽的威名，毕竟一只八品境的妖兽在整个仙域来说都是极为了不得的事情。

    几乎在这妖兽第一次出现之后，这消息就已经在明耀城传开了。

    他只是随意地打听了一番，便已经了解到了这个消息。

    想当初他只差一点就能直接杀了这些人，若不是那忽然出现的契约兽，现在根本就不会有这么大的麻烦。

    如今想来，他当初所遇到的那一只契约兽应该就是它了吧。

    “大长老。”青魔看向了不远处一道仙风道骨的身影，“这只契约兽就交给你了！”

    听言，大长老微微点头，“家主放心，这畜生就交给我来对付！”

    大长老打量着黑刹，青魔先前就有告诉过他来了之后需要对付一只八品境妖兽。

    原本他还觉得很吃惊，这种品级的妖兽实在是太难见了，更何况还是契约兽？

    此刻亲眼所见，他发觉这契约兽比他所想的更加强大，那凌厉至极的眸子散发着冷锐的杀气，仿佛猎物一般锁定着他。

    这种感觉让他极为不悦，区区一只畜生，竟然敢对他如此轻蔑？

    “找死！”大长老咆哮一声，体内的元力已经涌动开来。

    帝北宸不由得看了黑刹一眼，黑刹在冰川那里呆了太多年，已经很久没有动手过了。

    温子然等人不免有些担心，契约兽和人族终归还是有一些不一样。

    契约兽并不修炼武技，哪怕元力极为惊人，不通过武技的运行轨迹就很难爆发出惊人的威力。

    倘若面对时七品境的修炼者也就罢了，八品境压力实在是不小。

    宫俊唇角却是微微上扬，在见到黑刹那熟悉的目光时，他就知道这大长老必死无疑了。

    别看黑刹和黑焱的外表差不多，在这仙域因为封印的限制，展现出的都是八品境的修为。

    但是论起真正的战斗力，黑刹和黑焱是不一样的。

    黑焱平日里喜欢满嘴花花，在修炼上倒是没有那么上心，但黑刹基本上是能动手的就不废话，论战斗力，是当之无愧的第一。

    正是因此，主子才会那么信任它，将很多的事情都交给它出面。

    只见大长老手持长戟，惊人的元力涌动，袭向了黑刹的眼睛！

    这种妖兽的皮肉都极厚，想要将其刺穿本就并非易事，所以只能袭击其要害！

    “畜生，受死吧！”

    众人只感觉到一股极为可怕的气息自大长老手中爆发开来，在场近的一些修炼者在这恐怖的压力之下竟是开始七窍流血，威势实在是太惊人了！

