    “谁能想到老大你在东升之城竟早有安排！”林之道钦佩的感慨道。

    陆泽摇摇头，说道：“我没有安排。”

    嗯？

    林之道一愣。

    “我来这里，不是我需要东升之城，而是他们需要我。”

    “人的弱点，就是在为个人的谋划上太聪明，却常常导致聪明反被聪明误。”

    陆泽淡淡的话语让林之道毛骨悚然。

    而且细思恐极！

    陆泽没有解释更多。

    伍绪直接制止，说明他不知情，深思之下或许可以认为东升之城并不知情。

    15秒钟的等待，说明他背后的人也不知情，但慎重的基因让他们进行了第二层次的落实。

    20秒后，事情不了了之。自然是有人出面，可以是东升之城有份量的人，也可以是微光茶会有份量的人。

    至于是谁？

    初代创始人，根系错综复杂的高家算吗？

    现在不是陆泽要不要来东升之城的问题，而是高家的这个局，必须要陆泽入场。

    谋划方案的人出发点或许是好的，但下面执行的人道行着实有些不够。

    ……

    东升之城唯一能够调动起陆泽些许兴趣的便是高家的后手。

    接受邀请，以雷霆之势镇压高家后手，在高李家族的纽带上再斩一刀。

    陆泽便能安安心心的去学院报道了。

    ——这是3分钟之前的原计划。

    至于现在……

    陆泽的眼神瞬间锐利。

    他需要知道，那纷乱扭曲的时间线背后，究竟发生了什么！

    闭目。

    那曾经错乱闪现于眼前的幻象，如幻灯片一般被陆泽飞速重放。

    【停。】

    陆泽一个念头，飞速划过的画面定格于某一瞬。

    那张画面——

    尚南市，风云网络中心。

    那是蝴蝶翅膀第一次扇起的时刻。

    ……

    ……

    黑色的夜空。

    这里似乎只有夜晚。

    因为吕蒙发现自己从未在这里看到过光。

    当然，头顶的星光不算。

    此次出现在雾原的人群比上次多出了十几人。

    单从气息来看，每一人周身都都有着淡淡的扭曲，有效阻隔着雾气的侵入。

    这是足以形成气场的高阶战将！

    而【雾原】，则是窃影组织在几次探索之后为这片无尽平原起的名称。

    毕竟所有者理所当然的享有命名权。

    对窃影组织来说，雾原是一个完全颠覆认知的存在。

    人类第一次在空间上出现了超越时代的认知！

    谁能想象到，星空背后是另一片星空，地底是另一座平原？

    更何况现在……

    “谁能告诉我是什么东西？”

    吕蒙的声音中带着呢喃。

    他身旁是身形魁梧高大的墨主，这名目光洞彻世事的男人眼中透着深邃。

    手中的迷雾分析仪原型机在忠实的工作，驱散迷雾，照亮视野。

    只是，方圆400米的视野，有大半都被眼前这座绝不可能是自然生长的建筑占据了。

    “有人先于我们抵达这里？”

    古朴的巨石纵横交错，斑驳的青苔覆盖，杂乱的野草从巨石缝隙中生长。

    环形的底座，巨石台阶逐级而上。

    星空、烈日、月亮、云朵。

    简约的线条勾勒出的图腾烙印在巨石上，或深或浅。

    墨主伸手轻轻抹掉那些滑腻的青苔，石画清晰的露出一角。

    稻草、绳结、鲜花……

    跪伏的人群在祭拜。

    远处有行走的巨人，巨鲸在天空遨游。

    密集刻画的黑色线条，似是耸立的山峦，又似乎远方的巨兽。

    “后刻上去的。”

    墨主浑厚的声音响起，他的指尖拂过图案，感受到长城、堡垒这些线条的深度与边缘触感。

    这些后刻的图形虽然看似更复杂，但线条却无比生硬，与那些简约线条形成的画面对比有些突兀。

    换句话说，就是失去了自然感。

    或许当时刻画这些图形的人也注意到了，所以这些复杂图形并不多……

    墨主站在下方，却只与最底层的一块巨石齐高。

    仰望星空，顿觉自身渺小。

    “祭坛。”

    “人类建造的祭坛。”

    “却并不一定是地球人类建造的祭坛。”

    柳眉、蓝泰、吕蒙，三人分别说了三句话。

    七月先生，这名窃影组织内有着鬼谋之称的智囊，在认可吕蒙之后，再度恢复了之前那宠辱不惊的模样。

    “磁场。”

    他一开口，身后近半人同时低头看向佩戴的指北针。

    那些原本自进入雾原后便毫无动静的指北针，此刻竟齐刷刷指向一个方位——这座祭坛！

    七月先生左手开启了一个黑色的圆木盒，右手食指中指并拢在其中一抹，轻轻向前一弹。

    淡绿的辉光铺散而出。

    好似一滴颜料落入清澈的水池，刹那扩散，轨迹清晰可见。

    人群震撼的看着那些点点绿色辉光缓缓升腾，越来越高，绿色的辉光标记了这座祭坛四周气体的流动方向。

    “跟上！”

    墨主一人当先。

    所有人同时踏上祭坛。

    当军靴落在石头上时，竟然发出了一种类似钢铁的回声。

    77道石阶，每阶落差50公分左右。

    作为窃影组织墨主亲自率领的探索队，在场的众人最低也是8星疾风之列。

    这四十米的距离不过短短两次纵跳。

    落地，带起的冲力让灰尘弥漫而起。

    七月先生洒出的“寻星尘”穿过这些灰尘，贯向更深。

    众人屏气凝声，谁都没有用拳力打散这些灰尘。

    旷野上的风轻轻吹过，灰尘渐渐消散，但寻星尘却没有飘走。

    特别是当众人站立在祭坛时，寻星尘汇聚的速度反而加快了，最终在人群注视奇迹一般的眼神中，汇于祭坛正中，缓缓上升……

    微光浮现。

    不是寻星尘那种淡绿色的光泽。

    而是带着浅浅的白色与淡蓝的微光，从天而落，反哺于这座古朴祭坛的正中。

    寻星尘升入了天空，消匿不见。

    但这些微光却毫无消散的迹象，反而依然在恒定的从天空降落，连接祭坛。

    只是这光束太过于微弱了，微弱到稍微偏移视线便可能不会看到它。

    墨主没有说话，注视着祭坛。

    众人静静等待。

    30秒过去……

    1分钟过去……

    5分钟过去……

    这群人依然默不作声。

    光束，依然没有消失。

    墨主抬头看着无尽的夜空，他张开了手掌。

    掌心之中，凝成的气旋被一点点卷走，汇向光柱。

    “看看你们的脚下。”

    墨主开口，众人低头，眼神皆化作了讶然。

