一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十八章坚守和底线

    下一秒，四个擂台上，战斗风格陡变。

    付小宝眼神充满杀气，手握一把黑色弯刀，直接强势斩杀过去，一刀落在对手胸膛上，鲜血飞溅，露出森森白骨。

    他还是手下留情了，不然能一刀把人劈杀成两半！

    不过这种程度足够了，苏洛要的是他们见血，不是要人命。

    这一点大家心底里都有数，都是同窗兄弟，能伤但绝对不能杀。

    这是他们内心的底线，就算有苏洛的命令，他们也必须坚守内心的底线。

    关于这点，孔颂他们都看到了，不由欣慰道：“不错，这才是同校同窗兄弟，还有操守和底线！”

    “我本以为苏洛拿出这些奖励，这些屁孩子会乱来，看来他们比我们预估的还要成熟！”

    风侯也不由赞叹一声。

    苏洛淡然道：“故意杀人者，我会逐出学校！”

    “啥玩意，那你还怂恿他们！”

    张老头脸绿了，突然有些怜悯四届学员，遇上这么个玩意，迟早得被他坑死。

    明殇和莫如龙都不意外，反而淡然道：“为了点学分，敢故意屠杀自己同窗的狠人，你敢培养，我们也不敢同袍作战，而且你们敢保证他们不会将来为了更多的利益投靠下面，不会临阵倒戈？”

    一连串的质问，来自莫如龙。

    明殇又道：“看事情别太浅薄，都一年半了，自家的变态还不了解，亏你们都是王级！”

    孔颂嘴角微抽，突然发现明殇说的好有道理，他竟然无法反驳！

    聂狂他们面色淡然，心里暗自庆幸，幸亏刚才忍住没乱说话，不然出糗的就是他们。

    这下大家都明白，苏洛拿出大量诱人奖励，看似随意，实际上却是考核啊！

    期末考核，考的是他们自身坚守和底线。

    为了学分，同室操戈，故意杀人的，苏洛都不敢要，更不敢把这种人养在身边。

    关于苏洛的性情，莫空和郭木他们都知道。

    就是一向不着调，视财如命，舍命不舍财的王凤麟，内心都有自己的坚持，不会突破这个底线。

    他们都经历过，之前赵树林的死，苏洛率队灭了整个双石镇，过万土著被杀。

    这就是态度！

    他苏洛身边的人，每个人的命，都比土著过万人的命要重要。

    所以苏洛尽管这样说，但王凤麟他们上场，会击伤对手，给他们一个教训，武者的竞争就是这么残酷，但不会要了同窗的命！

    有本事，将来再战，洗刷战败的耻辱！

    此刻，四个擂台上，时不时血溅长空，但没有出人命。

    真战到发狂，苏洛会出手，在胜负出现时，救下失败者一命。

    这一幕被林霄他们看到，对苏洛之前说的冷酷话语，有几分明白，这一战是让他们见血，不是真杀自己同窗。

    大一届展露头角的家伙，付小宝、释耳、郑毅等等。

    插班生的表现，相当耀眼，原本的大一新人王姜飞，直接被横扫到十名开外，本就是同龄人。

    他没有任何怨气，只能一脸不甘，接受战败的事实。

    大二届其实是最特殊的，因为他们的大二老大苏洛，还是四届老大，身边两大狗腿子，更不是善茬。

    明殇和莫如龙都是三级武帅，偏偏还都有越级挑战的实力。

    他俩都有过战绩，击杀过五级武帅。

    战绩不俗，来人时不时还会互相掐架，还有几名插班生，也是武帅，实力相当不俗，不过不是明殇他俩的对手。

    虽然同为三级武帅，明殇三刀将人给击败斩下台。

    莫如龙枪挑两名同级武帅，更是干脆利落，没有丝毫压力。

    苏洛看向明殇，突然道：“我把你的乾坤诀，传给了学生联盟的人，谁想学，需要拿一万学分，过会去找小竹溪，把你的六十八万学分领了。”

    “这可是我明家不传之秘！”

    明殇都乐开花了，一下子进账近乎七十万学分，可还想敲苏洛一笔。

    苏洛瞥向他，淡然道：“下次去白雾城，你在家修炼比较好！”

    “别啊，乾坤诀对大家有用的话，你尽管传播，没事！”

    明殇顿时蔫了。

    擂台上的战斗，结束的很快，武者决斗谁给你花里胡哨的来个三五百招，都是短时间内爆发全部实力，争取一招决生死。

    能杀则杀，不能杀保命要紧，先跑再说！

    打不过就跑，没人会鄙视，身为武者谁没跑过路！

    王凤麟这种家伙，前几年下去，经常被土著武将还有妖兽，撵兔子般的到处逃窜。

    擂台上激战不断，大三届的郭木，首席生的位置要保不住了，因为超过七名插班生，竟然都能击败他！

    这一次期末考核结束，基本上可以确定，另外三届老大都将是苏洛的人。

    导师群体更没几个敢招惹苏洛，聂狂他们心里都有数，能成为王级，全靠苏洛出手。

    而且短时间内晋升三段王，背后也是苏洛带回来的银背大猩猩断臂，还有当初敲诈铁城的资源。

    所以他们进展神速！

    只要有灵药，他们潜心修炼，进展都是极快的。

    不然靠自身修炼，速度慢的怀疑人生。

    至于大四届，莫空和王凤麟也迎来强敌，一名武帅帮排名前一百的林霄，那可是七级武帅。

    王凤麟仨人交手，皆是重伤，不敢打红眼，不然就是不死不休，最后很容易失手杀人。

    苏洛也看了几眼，知道王凤麟和莫空，都有杀招，一旦动用不杀了林霄就会被杀。

    他们三个血战到这一步，已经可以了！

    接下来一天，真正的学员实力排名，被所有人看到。

    大一届。

    第一名，付小宝。

    第二名，郑毅。

    第三名，释耳。

    ……

    第十一名，姜飞。

    这个子榜单，基本上看出姜飞，失去首席生的位置。

    每届不成文的规矩就是，最有最强者，才能成为首席生。

    没有匹配的实力，强占首席生的位置，也不能服众，还不如坦荡让位，反而会让人觉得是个拿得起放得下的男人。

    大二届，第一名当然是苏洛！

    这个位置就别想太多，谁也撼动不了，就算是王者也没戏。