    陆远的样子让朱俊飞和杜欢欢都觉得情况严重，朱俊飞连忙问：“干嘛这么严肃，到底是什么事啊？”

    “我的房子只有两间卧室，除掉我自己睡的一间之外，就只剩下一间了。”陆远一本正经地对老同学道：“所以……恐怕只能委屈你们住一间房了！”

    杜欢欢的脸立刻就红了，立刻地啐了陆远一口：“流氓！”

    “哎呀，这确实是个问题，不过既然没有其他办法，也只能这样了！”朱俊飞装模作样地摇头，但脸上的喜色怎么都掩饰不住，一副中了大奖的样子。

    “你也不是好人！”杜欢欢狠狠地瞪了朱俊飞一眼：“让他睡卧室好了，我睡客厅！”

    陆远笑眯眯地道：“哎呀，怎么能让远道而来的老同学睡客厅呢，你们还是挤一挤算了！”

    朱俊飞眉开眼笑道：“是啊，欢欢，挤一挤算了，客随主便嘛！”

    “才不要呢！”杜欢欢抢过自己的行李道：“我来的时候看到镇上有旅馆，大不了去住旅馆，你和陆远住农场吧！”

    见杜欢欢真的要走，朱俊飞连忙拉住她道：“欢欢你别走啊，我睡客厅，我睡客厅总行了吧！”

    杜欢欢这才面带微笑地瞥了朱俊飞一眼：“哼，这还差不多！”

    “哈哈！”虽然只是一个微笑，但也让朱俊飞很开心了，摸着脑袋傻笑起来。

    陆远把这一幕尽收眼底，忍不住摇头暗叹：“唉，又是一只舔狗，老朱和杰里米一定很有共同语言吧！”

    这是朱俊飞和杜欢欢第一次来陆远的农场，对这里充满好奇，在刚刚安顿下来之后，就要陆远带他们在农场里到处逛逛。

    陆远当然不会拒绝老同学的要求，很快就带着他们参观农场。先从离住处最近的鱼池开始，再到菜地和麦田，然后则是葡萄园和酒窖，最后还带两人看了草场和正在接受净化的大海。

    虽然草场和大海还没有开发利用起来，但仅仅是菜地、麦田和葡萄园的情况，就已经让朱俊飞和杜欢欢赞口不绝了。

    在回住处的路上，朱俊飞佩服地对陆远道：“这才不到一年时间，就把牧场建设成这样了，老陆你真的可以啊，不愧是咱们农大的高材生！”

    杜欢欢也同意朱俊飞的说法：“农场的情况比我想像的还好，特别是用纯天然方式种植有机蔬菜的想法非常好，我觉得俊飞也可以借鉴一下这个办法。”

    朱俊飞连连点头道：“欢欢说的对，我们想到一块去了。老陆的有机蔬菜给了我很大的启发，我回国之后也打算这么干！”

    两人的话让陆远有些紧张，连忙给他们泼冷水：“有机蔬菜确实很有发展前途，不过在完全按照自然方式种植这个问题上一定要谨慎。我这里能成功，是因为农场的小气候比较好，不一定适合其他地方。”

    朱俊飞沉吟道：“老陆你说的也对，这还是要看具体的情况才行！”

    见好友没有被自己农场的情况冲昏头脑，陆远也暗暗松了口气，连连点头道：“没错，要根据具体情况来决定，硬搬我的经验不一定能成功的。”

    三人边说边回到陆远的住处，毛富利听到了主人的脚步声，从箩筐里探出头来张望。

    女性都对这种蠢萌的生物没有什么抵抗力，杜欢欢自然也不例外，立刻惊喜地道：“呀，这就是你在视频里拍的那只树袋熊吗？真的好可爱！”

    陆远把树袋熊抱起来对杜欢欢道：“这家伙叫毛富利，你想抱抱吗？”

    “要要要！”杜欢欢连连点头，满脸笑容地接过了树袋熊。

    毛富利也不认生，毫不迟疑地抱住了杜欢欢，还把毛茸茸的大脑袋搁在她肩膀上卖起萌来。这可把杜欢欢乐坏了，忙不迭地让朱俊飞帮她拍照，连声夸树袋熊可爱。

    见朱俊飞一直在看挂在杜欢欢身上的毛富利，陆远贼兮兮地笑道：“是不是很羡慕，恨不得自己上去代替树袋熊啊？”

    “是啊……”朱俊飞下意识地点点头，但立刻回过神对陆远道：“我不是，我没有，别瞎说！”

    陆远促狭地笑道：“那你干嘛一直盯着毛富利？”

    见杜欢欢也在看着自己，朱俊飞也有些紧张，突然灵光一闪道：“我，我只是怕它伤害到欢欢而已，毕竟是动物，小心一点总没错！”

    这个回答让杜欢欢很满意，给了朱俊飞一个甜甜的笑容。

    就连陆远也忍不住惊叹：“老朱你可以啊，现在都学会面不改色的瞎说了，看来平时没少练习啊！”

    朱俊飞当然不承认，连忙摇头道：“呸，这都是我的真心话，你才瞎说呢！”

    别看朱俊飞口口声声说是来农场考察的，其实只是个借口而已，更重要的目的是和杜欢欢一起来度假，好趁这个机会让两人的关系更进一步而已。

    所以在第一天匆匆看了遍农场之后，考察工作就算是结束了，接下来朱俊飞就切换到度假模式。每天和杜欢欢在农场里卿卿我我、花前月下，使出全身解数逗她开心。

    其实杜欢欢本来也对朱俊飞很有好感，只是对双方家庭条件的差距有些顾虑而已。眼看朱俊飞这么用心地对待自己，她当然也感到非常幸福。和朱俊飞在一起的时候，总是面带甜蜜的笑容，两人的那种幸福感简直就要溢出来似的，让周围看到的人都不由自主地位他们感到高兴。

    不过这在大多数人眼里都十分甜蜜的事，在某些人看来却成了伤心的一幕。

    身为母胎SOLO一族、单身舔狗的杰里米，每次看到朱俊飞和杜欢欢在农场里浓情蜜意的模样，都觉得自己有被冒犯到。

    这天杰里米又看到朱俊飞和杜欢欢手拉手在农场散步，终于忍不住来问陆远：“你的老同学又在秀恩爱了，你们中国男人是不是都特别擅长泡妞啊？”

    陆远深深地看了杰里米一眼，十分认真地问他：“你想听真话吗？”

