

    医院天台上。

    宋知之把事情的经过告诉了她弟弟。

    她不想瞒着他一方面是因为不想一直被人误会，她需要得到他们的肯定；另一方面，她还需要她弟弟配合她演戏。

    否则，狐狸尾巴怎么可能这么容易漏出来。

    宋知道听完后整个人也沉思了很久。

    如果真的如他姐说的这样……那他们家这么多年，不都一直被人监视着的吗？

    想起，莫名的一阵心惊。

    也特别的痛恨。

    要是真的和聂文芝有关，要是真的和她有关，他甚至想要杀了她！

    这么多年，亏他一直把她当母亲看待，亏他一直这么信任她，依赖她……

    “知道。”宋知之叫着他，“现在还不是发泄愤怒的时候，一切没有真相大白之间，切记轻举妄动，露出破绽！”

    “嗯。”宋知道点头。

    宋知之深呼吸了口气，“走吧，后面还有很多事情要做。”

    两姐弟一起离开天台，走向重症监护室。

    重症室外，秦慈玲和聂文芝还在哭哭啼啼，说着说着就哭，想着想着就哭。

    宋知道和宋知之出现。

    宋知之使了个眼神给宋知道，宋知道点头，“奶奶，你年龄大了，不要在这里守着了，我送你回去休息，有什么事情，医院会通知的。”

    “我怎么能走，我儿子还在里面我怎么能走……我唯一的儿子啊……”秦慈玲哭得伤心欲绝。

    宋知道说，“你也是爸爸唯一的妈妈，要是爸醒过来你病倒了怎么办？奶奶，跟我一起回去。”

    秦慈玲说什么也不走。

    宋知道开始撒娇。

    秦慈玲也最疼她这个孙子，经不住宋知道的软磨硬泡，最后不得不同意跟着宋知道回去。

    回去的时候，宋知之开口道，“阿姨也没怎么休息，我在这里守着就行了。”

    “我不走……”

    “走吧，文芝。你要是累坏了，谁来照顾宋山。其他人我都不放心，我就放心你。”

    聂文芝推脱了几句，还是跟着秦慈玲一起回去了。

    宋知之看着他们离开，换上重症监护室的专用消毒衣，走进了重症监护室。

    严医生说他父亲只是睡着了，不会有任何副作用。

    但这一刻看着她父亲如此，还是有些难受。

    她陪着她父亲好一会儿，才从重症室离开，重新回到外面走廊的椅子上，静静的陪着她父亲。

    路小狼自然一直在她身边。

    路小狼这段时间玩手机也玩得很溜了，没事儿的时候就在旁边打小游戏。

    宋知之因为今天休息得不错，也不感觉到累，她拿出手机，给季白间打电话。

    意外的，没接。

    记忆中，她找季白间就从来没有没接的时候。

    她心口跳得很厉害，总觉得有什么不好的事情发生。

    她不放心的又多打了几个，还是没人接。

    心里更加打鼓了。

    她想了想，给殷勤拨打。

    依然，打通没有人接听。

    不可能是出什么事情了吧？！

    她告诉自己冷静。

    季白间不会出事的，一定不会。

    可是……现在为什么不接听电话？

    那么遇巧的，两个人都没接听电话。

    她咬唇。

    没有季白心的电话号码，但因为和季白里一起去了北夏，她作为负责人记下了所有去考察人员的号码，季白里就在其中，她连忙拨打过去，那边是有些受宠若惊，“大嫂？”

    “白里。”宋知之尽量控制自己的语调，“你哥在家吗？今天打他电话也没接。”

    “不在。”

    “去哪里了知道吗？”

    “不知道，他去哪里从来不给任何人说的。我都以为，他过来陪你了。听说你爸爸生病了。”

    “嗯。”宋知之应了一声。

    她其实也料到季白里不知道季白间的行程。

    总觉得这种家庭出生的两兄弟，感情不会很好。

    “对了，宋伯父怎么样？”季白里官方的关心道。

    “医生说需要再观察，还得看接下来的几个小时。”

    “你别太担心，我相信宋伯父一定会吉人自有天相的。”

    “谢谢。”宋知之随口应付着。

    然后缓缓，挂断了电话。

    她整个人的神色都变了。

    开始坐立不安，开始魂不守舍。

    原来季白间对她这么重要，她真的好怕他会出事儿，甚至不敢想象。

    宋知之一直握着手机。

    她心口一直处于紧绷状态。

    她想，如果季白间看到未接电话一定会回她的。

    可是……

    1个小时过去了，季白间没有回电。

    2个小时过去了……

    3个小时过去了……

    宋知之真的快要崩溃了。

    她疯狂的给季白间拨打电话，疯狂的给殷勤拨打电话。

    “宋知之。”路小狼似乎都看不下去了。

    她好像没见过宋知之这么慌张的样子。

    宋知之咬唇。

    “怎么了？”路小狼问。

    宋知之不知道怎么了。

    她就是怕，很怕，怕失去。

    怕失去季白间。

    她没有回答路小狼，拿起电话又是一阵猛打。

    恍惚。

    听到了什么熟悉的铃声。

    宋知之以为自己出现了幻听。

    她抬头。

    抬头那一刻，她真的以为自己是幻觉。

    突然消失了一个下午不见的季白间，怎么可能就出现在她面前。

    他还是是那么高，还是那么帅，还是那么挺拔。

    他看到她那一刻，甚至拉出了一抹好看的笑容。

    他说，“宋小姐怎么急切的找我，想我了？”

    宋知之紧紧的看着他。

    她很难受，觉得自己很委屈。

    她那么担心她的安慰，她甚至在想是不是刘自忠那边发生了什么大事情，她害怕连累了他，更怕的是，她消失在自己的世界里，她如此如此难受，而他就这么凭空而降，像什么事情都没有发生过一般的，看着她。

    她眼眶一红。

    好想打他。

    好想骂他。

    好像不理他。

    可是那一刻就是忍不住，忍不住从椅子上站起来，直接扑进他的怀抱里。

    她很用力很用力的撞进去，没有人发现他脸部如此明显的隐忍。

    殷勤是跟着季白间一起来的。

    他看着宋知之的模样，看着她如此热情的扑向季白间。

    他真的很想说一声“轻点”。

    他真的是看着都痛。

    路小狼站在旁边，看了一眼两个相拥的人，眼眸移开视线。

    宋知之狠狠的抱着季白间，口中带着抱怨，“去哪里了，打电话也不接，殷勤也不接，给你弟弟打电话也不知道你去哪里，你是想要吓死我吗？”

    说着，还忍不住用手捶季白间的胸口。

    其实没怎么用力。

    季白间也没有什么反应。

    旁边的殷勤倒是痛得一脸扭曲了。

    轻点，轻点行吗？

    殷勤真的很想提醒一下宋知之。

    “不是出现了吗？”季白间口吻很淡，听上去和平时一样。

    “下次不准不接我电话。”宋知之抬头，眼眶红红的看着他。

    “好。”

    “任何时候都不准。”

    “嗯。”

    宋知之吸了吸小鼻子，从季白间怀抱里面出来。

    她望着他，“怎么突然过来了？”

    “你父亲的新闻现在已经是沸沸扬扬，我要不来，媒体不得骂死我。”季白间说，“你现在已经被骂得很惨，至少不能让你雪上加霜。”

    宋知之嘟嘴。

    她确实被媒体被外界否定得很厉害。

    说什么，自己害她父亲到如此严重的地步，却丝毫没有愧意，还有我行我素。

    她不知道这些是媒体故意的，还是为了让新闻更热，这个时候她也没时间去做危机公关。

    因为她很清楚，最好的攻关方式就是，让事实真相摆在所有人的面前。

    “你父亲怎么样了？”季白间问。

    “嗯，就是安排的那样。”

    “好。”季白间点头。

    两个人坐在走廊的椅子上。

    殷勤就看着季白间挺直的背脊，看着他都在冒汗。

    他主动过去，打招呼，“嫂子。”

    宋知之转头看着殷勤。

    对殷勤就没这么宽容了，她生气的问道，“干嘛不接我电话？”

    “不方便嘛。”

    “周末，又没上班有什么不方便的！”

    “男人不是有很多不方便的事情吗？”殷勤笑得很邪恶。

    宋知之蹙眉。

    她回头看向季白间。

    季白间和殷勤同时没接电话，所以……

    季白间一个眼神杀向殷勤。

    殷勤笑着解释，“大白天的大嫂思想还是单纯点的好。我说的不方便是……比如，拉大号的时候。”

    “你便秘吗？”

    “啊？”

    “一个大号可以拉3个小时。”

    “……对，我便秘。”殷勤硬生生的回答。

    实在是承受不起季白间杀人的眼神。

    宋知之也不是一个喜欢追根究底的人。

    她知道，总有些事情，总有些事情，季白间是并不想让她知道的。

    而她只要很清楚，季白间会保护她，会保护她的家人就行。

    其他任何……任何和她相悖的其他事情，她都可以接受。

    所以，她并没必要逼迫季白间承认很多他隐藏的事。

    “话说，你脸怎么了？”宋知之问。

    脸上青青肿肿的，看上去很滑稽。

    “我喝醉了摔的。”殷勤回答，显得还很自然。

    “摔的很挺有技巧，再摔一个给我看看。”

    “季白间，管管你老婆，不带这么欺负人的。”殷勤觉得，吃狗粮就算了。

    还要遭受心灵打击。

    “他被情敌揍的。”季白间直白。

    “季白间！”

    说好的好兄弟呢？！

    说好的生死之交呢！

    “情敌？”宋知之诧异。

    “白心的初恋，也就是白心宁愿和家里人断绝关系也要在一起的那位，回来了。”

    “什么？”宋知之更加诧异了，“不是分手了吗？回来又能怎样？还能又和殷勤杠上？”

    “就是啊。人家离开了4年，白心等了4年。这4年，殷勤连白心一根手指头都没有碰到。”

    “谁说我没碰到，我亲过季白间了亲过！”殷勤很愤怒。

    他也有男人的尊严的。

    “嗯，强迫的。”

    “季白间！”

    “不过你不吃亏，对方不是被揍得更惨吗？”季白间直白。

    “那是当然。”

    “所以季白心陪了他一晚上，一夜未归。”季白间补刀的能力，真的是登峰造极。

    殷勤整个脸直接黑透。

    “好了，别说了，你再说殷勤该哭了。”宋知之觉得季白间这张嘴，真的是毒死人不要命。

    “也不是没见他哭……”

    “季白间，你再往下说，你信不信我分分钟从这里跳下去。”殷勤急了。

    昨晚上。

    对，他承认，被季白心甩了之后，他哭了。

    一个人哭还不过瘾，给季白间打电话，哭了几个小时。

    他也不知道多久，反正就是一边坐车回家一边哭，一边哭一边洗澡，一边洗澡一边睡觉，最后睡着了……

    季白间毒舌归毒舌。

    整个晚上也没打扰他，就听着他哭，听着他骂季白心白眼狼，诅咒季白心这辈子都不会幸福，季白心还会后悔，会后悔没和他在一起……

    反正，季白间也没打断他，就听他发气。

    中途还回了宋知之的短信。

    “你回去休息吧。”季白间转移了话题。

    “你不需要我？”

    “不需要。”

    “真的不需要？”

    “嗯。”

    “要是需要我给我打电话，我不会关机。”殷勤似乎不放心。

    宋知之怎么都觉得，季白间和殷勤的对话更像两口子。

    她特么是第三者吧。

    季白间点了点头。

    殷勤再次上下打量了一番季白间，才离开了医院。

    刚离开。

    聂文芝和宋知道，以及秦慈玲又回到了医院。

    聂文芝那一刻似乎是看了一眼季白间，眼神也没做多少停留。

    几个人来了之后又是询问了病情，依然没什么好转也不就再多问。

    而后。

    宋山的病房外陆陆续续来了很多人。

    商管的包括其他三个首席，还有商场上的一些企业集团，季白间的父亲也亲自过来了一趟，都是来探望宋山的，同时也安慰了他们一番，到晚上8点多才安静了下来。

    此刻，主治医生严谨又带着他的助理去了宋山的重症监护室，这次待的时间似乎有些长。

    严谨好久才走出来。

    病房外的所有人都看着他。

    严谨说，“首席的各项身体机能基本上是稳定了，看上去自我恢复得还算不错，比我预估的要好很多。刚刚也给他做过身体反应了，局部地区比如手指尖有了一丝非条件反射的迹象，但是并不明显，还需要再观察。以我多年的从医经验，我觉得宋首席清醒的可能性还是很大的。”

    “真的吗？”秦慈玲，宋知之还有宋知道都非常惊喜。

    聂文芝那一刻明显慢了两拍。

    而后似乎马上反应了过来，很激动的问道，“真的吗？我老公有可能会恢复吗？这是真的吗？”

    严谨点头，“是的。如果情况乐观，明天中午时刻可能会苏醒，稍微晚一点，推测不会超过明天晚上。”

    “太好了。”秦慈玲忍不住说道，又不停的念念叨叨，“佛祖保佑、佛祖保佑我的儿子一定要顺顺利利的醒过来，一定要顺顺利利的。”

    聂文芝脸色似乎有些控制不住。

    宋知之看到了。

    她心里冷笑。

    聂文芝此刻大概气炸了吧。

    气得，应该快要失去理智了才对。

    一切本来已经尘埃落定，这个时候突然起死回生，是人都会崩溃。

    “你们放心，我会尽全力救治首席的。”严谨很有信息的样子。

    “谢谢医生，真的谢谢你。”秦慈玲就差没有跪下来了。

    严谨又说了些安慰的话，才带着自己助理离开。

    秦慈玲看着严谨的背影，不由得说道，“真是老天保佑，我就知道天不会断了我宋家的命，我就知道不会！宋山大富大贵，等渡过了这个难关，我一定要好好给佛祖还愿。”

    “奶奶，你坐一会儿吧。”宋知道叫着她，“现在爸的情况好转，你也可以稍微放点心了。”

    “是啊是啊。”秦慈玲坐在走廊上，转头对着聂文芝，“文芝，你也别太担心伤到身体。等宋山好了，还要你好生照料着。”

    聂文芝那一刻似乎笑不出来。

    她勉强着自己勉强着自己。

    “怎么了？”秦慈玲看着她有些扭曲的脸颊。

    “我实在是不敢高兴太早，我怕我怕……”聂文芝连忙说道。

    “呸呸呸。说什么傻话，我儿子一向福大命大。明天一早就会醒了。”秦慈玲说。

    聂文芝只得应付着点头。

    仔细会发现，她拳头紧握，真的压抑得很难受。

    “时候不早了，奶奶，我送你回去了。”宋知道说，“等回家休息一下，明天爸就醒过来了。”

    “好好好。”秦慈玲点头，口吻也轻松了很多，“我回去好好养着身体，总不能让宋山醒来还来担心我这个老婆子。”

    “奶奶说的是。我们走吧。”宋知道扶着秦慈玲。

    秦慈玲转头叫着聂文芝，“你也一起吧。”

    “我想陪着宋山，我想陪着他醒来。”聂文芝这次很坚决。

    秦慈玲劝了几句没劝走，自己也就和自己孙子离开了。

    宋知之看着聂文芝。

    好在她没走。

    走了这场戏就眼不下去了。

    宋知之说，“阿姨，你坐一会儿吧，刚刚医生说了，应该要到明天早上才会醒了。”

    “万一提前醒了呢？”聂文芝说。

    宋知之内心讽刺。

    怕提前醒了吧。

    怕突然醒了吧。

    她说，“希望如阿姨说的那样。”

    聂文芝没在再回答，眼眸直直的看着宋山。

    不知道的人以为她是关心。

    知道的人就知道，她是怕宋山突然醒来。

    走廊上，又恢复了安静。

    季白间一直陪着宋知之没走，两个人坐在一个走廊椅子上，聂文芝隔了一个位置，坐在旁边。路小狼似乎习惯站着，一直靠在墙上，玩着手机，不发一语。

    夜晚越来越深。

    宋山并没有醒。

    其实是不会醒过来的。

    宋知之靠在季白间的肩膀上睡着了。

    那个时候已经凌晨1点了。

    聂文芝对着季白间说道，看上去关心之至，“你带着知之回去休息吧，这里有我就行。”

    季白间看着她。

    “去吧，知之今天守了一天了。要是宋山这边有什么状况，我马上给你们打电话。”

    季白间犹豫了一下。

    “别让知之身体累垮了。”聂文芝极力劝服。

    季白间点了点头。

    他是直接把宋知之从椅子上抱起来的。

    聂文芝看着他的模样。

    季白间拦腰公主抱，步伐很稳的一步一步离开走廊。

    聂文芝就这么紧紧盯着。

    看他们走了之后，才给易温寒发了信息，“两件事。第一，宋山病情有好转，我也始料不及，不过我不会让他醒过来的，你只需要帮我确定，宋家人已经彻底离开医院。第二，季白间身体很好没受伤。”

    易温寒收到信息，把信息转发到之前他母亲让他记得那个号码。

    心里终究是沉不住气的。

    他忍不住给聂文芝打电话。

    聂文芝看着来电，左右看了看，咬牙接通，“什么事儿？”

    口吻很不好。

    “宋山到底是什么情况，不是说要么死要么成植物人吗？怎么可能好转？！”

    “只能说是命大，这么重的伎俩他都能活过来。不过放心，我绝对不会让他……醒过来。”

    聂文芝咬牙切齿，眼神冷冷的看着躺在重症室的宋山。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天，明天铁定打脸。

    啪啪啪啪啪……

    要是还不打脸，你们打我。

    我不还手的。

    ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜

    惯例求月票，惯例求月票！

    ┭┮﹏┭┮求得好伤心。