    思虑半晌，结合刘备军和零郡目前兵力对比，邢道荣自觉守住零郡一个月没问题，这才放下心来。

    “这个任务必须完成，武力加3就是85，可以达到最强悍将，下一步就是虎将！”

    系统看不到虎将数据，但他清楚记得，当初张飞武力86的时候，依然是虎将，而且第一次武力从99落到89的时候，也是虎将。

    所以说，至少在86-89这个武力范围，都属于虎将，而同一阶位或许战力有强弱，却大致在一个水平线上。

    正面交手，百合内分不出胜负那种。

    三国猛将无数，武力自然有高下，但同一阶位猛将阵前单挑，却很少发生斩杀现象，就是因为同阶很难击杀。

    身为武将，邢道荣自然希望，自己的武力和阶位越高越好。

    不仅在战场上存活率提升，也能得到老板的重视，待遇超过常人。

    不得不说，邢道荣的想法有点没出息。

    别的穿越者，谁不是一来就想统一天下？

    但没办法，这个时间段开始进入三国后期，格局已定，除了现有的诸侯外，很难再有人可以割据称雄。

    而且，邢道荣一没显赫家世，二无大义名分，根本就不可能招贤纳士，也就谈不上称霸天下。

    所以，他只有打工的命。

    “嗯，还要好好想想，怎么应对诸葛亮攻城，还有刘度那边，至少要让他承认我的能力，将守城任务给我，而不是交给那些无用之辈！”

    邢道荣继续想道。

    虽然抵御诸葛亮指挥的刘备军，已经有大致思路了，但具体如何实施还要多想一想。

    面对诸葛村夫，那是半点马虎都不能有。

    还有零郡太守刘度，邢道荣名义上的老大，也要劝慰，让他明白，只有将守城任务交给自己才能确保不失。

    要是刘度不信任他，将守城任务随便交给一个人，那就没搞头了。

    《三国演义》中，可没听说零郡有什么能人，唯一一个拿得出手的，就是前身，还闹了个‘螳臂当车’的笑话出来。

    “将军！”

    亲兵统领邢勇，端着一个托盘进来，对邢道荣说道：

    “请用午膳！”

    原来，不知不觉间，时间到了中午，军寨中开始吃午饭，亲兵特意为他送来午饭。

    午膳颇为丰盛，有肉有菜，就是这个时代的调料太少，味道远不及后世。

    一晚上和一上午都没吃东西，邢道荣肚子饿了，也不管那么多，大口大口的吃了起来。

    用完午膳，邢道荣就召集其军中裨将，偏将，下令拔营回零郡城。

    将上好棺木收敛的刘贤尸体带上，邢道荣率领八千士卒，一路浩浩荡荡的向三十里外的零郡城返回。

    南方缺马，除了邢道荣和少数偏将外，整个队伍基本全是步兵，又携带许多辎重，行军缓慢。

    中午出发，三十里走了半天，直到傍晚时分，才来到零郡城下。

    一路上，邢道荣细细观察这只军队。

    八千人，武力上了5的，除了几个偏将裨将，包括那些军侯，军司马，和贴身亲卫，也只有五百多人。

    凡是武力上了5，都算是职业军人，反之，都是‘拿起武器的农民’。

    “这样可不行!”

    邢道荣暗道：

    “军队素质太差，需要好好训练一下！”

    他依稀记得，当初弓箭手射杀张飞的时候，真正能给张飞带来伤害的，只有极少士兵。

    大多数弓箭手，哪怕箭射到张飞身上，也没什么伤害。

    “恐怕对猛将而言，武力在5以下的士兵，是没有杀伤力的！”

    暗自皱眉，邢道荣想道。

    这个世界不是正史三国，甚至也不是一般意义上的《三国演义》。

    在这里，猛将的实力太过可怕，要想在战场上威胁到猛将，至少也要是武力在5以上的职业军人。

    “回到零郡，说服刘度将守城任务给我后，要第一时间训练军队，将士卒的战斗力提升起来！”

    邢道荣暗道。

    他虽然没带过兵，后世却看过不少古代练兵的书，加上前身留下来的记忆，对练兵也不陌生。

    不过，由于没有接受过系统的军事培训（前身也是），想带出后世那种纪律严明，战斗力强大的军队，是不可能的。

    但凭借前身留下来的记忆，至少能将这些士兵练成职业军人，武力上5，不是什么‘拿起武器的农民’！

    “这些亲卫的实力倒还可以，应该是前身曾经好好训练过！”

    眼光在身边亲卫身上瞟过，邢道荣想道。

    这些亲卫，和前身来自同一个地方，距离零郡城约莫二十来里的一处村寨。

    因为村寨里大部分人姓邢，也被称作‘邢家寨’。

    前身在邢家寨，素有‘第一勇士’之称，而且家庭富裕，算的上当地豪门。

    受到刘贤邀请后，前身带了五十名邢家寨壮勇前来，全部编为自己的亲卫。

    系统中，这些亲卫的武力，基本都在5以上，被判断为初级枪兵。

    其中，有几个武力还超过了10，被判断为中级枪兵。

    亲卫统领，也就是中午给他送午膳那名亲卫，名叫邢勇，武力更是达到了42，实力远超其余亲卫。

    姓名：邢勇

    职业：军官

    阶位：精锐士兵

    武力：42

    智力：21

    体力：50

    职业从‘兵’变成了‘军官’，但阶位还是士兵，只是加了精锐二字罢了。

    数据比其他亲卫多了一些，但和武将比起来，还是少了许多。

    除了武力、智力、体力外，其他武将，哪怕是庸将的数据，邢勇也没有！

    这一点，和他在军中那些军侯，军司马身上看到的差不多。

    从职务来说，大将亲卫统领的地位，和军侯，军司马这些中层军官也相仿。

    邢道荣记得，邢勇是前身的三代之外血脉堂弟，力气不小，可以抱起三、四百斤的大石。

    从武力值来看，那些军侯，军司马，估计也能抱起三四百斤大石。

    “这个世界真奇怪，竟然有这么多体魄远超常人的勇士！”

    邢道荣暗暗想道。

    近万军队，里面的军侯、军司马数量可不少。

    二百为曲，四百为部，曲长即军侯，部长即军司马，万人军队里面，军侯和军司马的数量，至少有三、四十个。

    要知道，这些人可是个个能举起三、四百斤大石的勇士啊！

    这是什么概念？

    前世的重量级奥运举重冠军，也不过举起五百来斤的杠铃罢了！

    前世有多少人？奥运冠军有多少个？还得是重量级的！

    数十亿人，才出那么几个，能举起五百来斤杠铃的大力士。

    但在这个世界，不说人人具备，至少算不得特殊现象。

    再说了，双手环抱大石，和举杠铃能一样？

    至少，邢道荣眼中的那些军侯、军司马，拿到后世去，都是万中无一的大力士。

    就别说邢道荣自己了。

    张飞、关羽、许褚之流更别提。

    换做正常古代世界，这些军侯、军司马，怕是都能成为统兵大将，至少可以当先锋大将。

    但在这里，却不过是寻常的数百人头领罢了！

    （有的小朋友动不动说泰森拳力千斤、一吨，举重冠军能举几千斤、几吨之类，建议多百度一下）

    “此世界深埋于时空深处，产生了未知变化？什么变化？”

    骑在马上，看着前呼后拥的军卒，邢道荣皱起眉头。

    “因为我的到来，这种变化还在进一步增加？”

    系统寥寥几句话，引起了他的深思，前世网文中的各种猜测涌上心头。

    灵气复苏？妖魔出世？世界晋升？

    摇了摇头，邢道荣觉得都不像。

    接受了前身所有记忆，他对这个世界的了解程度，和其他人一模一样。

    前身记忆中，这完全是一个正常世界，没有什么妖魔鬼怪，也没有吃了可以长生不老，诞生各种神奇能力的天才地宝。

    就是有许多实力强大的勇士罢了！

    勇士一多，诞生的猛将自然也就多了！

    “管那么多干嘛？”

    邢道荣想道：

    “至少现在看来，和记忆中的三国时代差不多，以我的本事，加上系统微不足道的一点点辅助，在这个世界吃香的喝辣的不成问题！”

    PS：状态改过来了，以后两更！

    另外，请大家不要养！

    因为起点现在只看追读，没有追读就没有推荐，而没有推荐，对新书来说，就是死刑。

    所以，求大家不要养！

    新书太幼小，需要不停浇水！

    最后，保证每更2.6K字以上，让大家不至于没看几眼就结束了！

    拜求大家，不要养！

    虽然新书期间不能爆更，但如果追读数据上去了，作者会加更！

