    第318章她成了董事长

    不过，就算明老太太将股份给了明杳，明杳也只有百分之四十。

    和沈春林的股份持平。

    沈春林这些年在明氏，早就有自己的人脉了，明杳压根不会有人支持的！

    “明老夫人，方才高层和股东已经投票表决，我爸是新任董事长了！”明莞一脸得意的道。

    明老太太脸色铁青，怒不可遏，“我没来，谁投他都不作数！”

    沈春林闻言，面露不悦，“明老夫人，按照明氏集团的章程，只要我和你股份一样多，超过多数股东高层投票支持我，我就是新任董事长！”

    刘副总点头，“是啊，明老夫人，虽然您不是董事长了，但以后分红也少不了您的！”

    “您年纪大了，还是退位多想清福吧！”

    不少人开始讽刺。

    明杳冷嗤，“谁说你跟我奶奶股份一样多了？”

    沈春林皱眉，“明老夫人大概还不知道，您儿子明国安已经将手上的股份全部转给我了吧？”

    “明氏集团这些年，他明面上是总裁，但很多决策，都是我替他做的，他压根没有管理集团的能力！”

    刘副总附和，“是的，这点我可以作证，若不是沈董，明氏集团也走不到今天！”

    明杳朝身后的律师使了个眼色，律师上前，拿出一份文件，“沈助理，明国安签的那份股东转让协议，属于无效文件，他确实转让了股份，却不是转给你，而是转给了明小姐。”

    沈春林接过律师递来的文件，眉心跳了跳。

    “不可能！”

    沈春林立即打电话给自己助理，让他将那份明国安签了字的股权转让协议书拿过来。

    助理很快就将协议书拿了过来。

    看清楚协议里的内容，沈春林整个人都傻眼了。

    因为当初那份股权转让协议，是他让姜碧云看着明国安签的，他以为没有任何问题。

    想来，被人调了包。

    “还有，明老太太已经将手中股份转让给了明小姐，百分之四十加上百分之二十，还有明杳手中拥有的百分之十，现在明小姐手中是百分之七十的股份！”

    “她是明氏集团最大股东，就算你手上拥有百分之二十的股份，在明小姐面前，你也只是个小股东！”

    “按明氏集团章程，只要超过50%股份，直接可以坐上董事长职位！”

    律师话一出，沈春林和明莞脸色同时大变。

    “不可能，明国安怎么可能将股份全部转给明杳，一定是她设计——”

    明莞话还没说完，就被明老太太狠狠甩了一巴掌。

    明老太太本就不喜欢明莞，更别说现在明莞不是她亲孙女。

    一想到当初明杳生活在乡下，而明莞却衣食无忧生活在他们明家，她心里就难受得不行。

    到了这个时候，明莞还敢在她家杳丫头面前豪横，谁给她的资本？

    明莞被明老太太一巴掌扇傻了。

    她捂着火辣疼痛的脸颊，不可置信地看着明老太太。

    “你、你打我？”

    “你有什么资本在我家杳丫头面前叫嚣？”

    明莞泪水模糊的看着明老太太，唇瓣微微哆嗦，好半响都说不出一句话来。

    沈春林从震惊中回过神，他看了眼明杳，冷笑，“明老夫人，明杳一个黄毛丫头压根没有什么经验，你将公司交到她手上，岂不是拿其他股东的利益开玩笑？”

    刘副总连连点头，“不错，我们绝对不会同意明杳成为新任董事长的！”

    “明氏集团有能力的人不少，再怎么样，也轮不到明杳！”

    明杳伸手，从钟灵手中接过一份数据表，她扔到沈春林跟前。

    “自从我奶奶身体不好，将公司交给明国安管理后，公司一直都是亏损状态。沈春林，你不是说你很有本事，怎么公司一直处在亏损状态？你说我没本事，但你看看秋水工作室，被我接手后上个季度的销售情况！”

    明杳话一出，先前鄙夷沈春林的股东站出来说道，“我女儿在秋水工作室当设计师，她说明小姐很有管理能力，既然她手中握有明氏集团大半股份，我看没什么好质疑的，她就是新一任董事长！”

    “我不同意——”明莞声音尖锐的道。

    明杳冷笑，“景行，将这个与明氏集团不相干的人，拖出去！”

    “明杳——”

    明莞还来不及说什么，就已经被景行拖了出去。

    沈春林气得脸色发绿。

    明杳面无表情的看着沈春林，“沈助理，这些年你将女儿养在明国安身边，靠骗拿到20%股份，你还有什么不知足的？”

    沈春林双手紧握成拳头，原本意气风发，春风得意，可这会儿，他只觉得难堪和气愤。

    最关键的，除了刘副总，其他人都不帮他说话了！

    这些墙头草，势力眼！

    一个小时后，无论沈春林再怎么力挽狂澜，还是没能撼动明杳董事长的地位。

    沈春林怒气冲冲地离开会议室。

    刘副总跟在他身后。

    “沈总，你别气馁，好歹你还有百分之二十的股份，明杳要是能力不行，我们还是有办法将她赶出公司的！”

    “再说，你手上不是还握有几个大项目？明杳就算成了董事长，没有实权，她也成不了什么气候的！”

    沈春林面色阴鸷的道，“我要你想办法，让她尽快滚出明氏集团！”

    “沈总放心，我是你这边的人，会尽全力帮你的！”

    股东大会结束后，明杳来到董事长办公室。

    明老太太跟明杳讲了下明氏集团的关系网。

    “这几年奶奶身体不太好，公司里的事都是明国安打理的。”明老太太拿着一份资料表，“这是明氏集团所有高层和股东资料，你仔细看看，发现是沈春林眼目的，尽快剔出去！”

    明杳点点头，“奶奶只管养好身体，公司的事你不用担心！”

    明杳让司机王叔送明老太太回去，她将景行叫了进来。

    “上次让你帮我查沈春林，情况怎么样了？”

    “沈春林是个老狐狸，自从他和姜碧云的事曝露后，他行事就相当隐蔽了。”

    明杳若有所思的点点头，“沈春林这边我去跟进，你帮我去调查下那位刘副总。”

    (本章完)

