    远离事发路段后，越野车缓缓减速。

    沈墨把车停下来。

    “为什么停了？”白幼薇问。

    眼前递过来一瓶矿泉水。

    她愣了下，伸手接住。

    “在游戏里跑了几轮，早就渴了。”沈墨打开另一瓶，仰头喝水，下颌连着喉结缓缓滚动，是阳刚坚实的曲线。

    白幼薇看他一阵，末了，也抬起下巴喝水，小口小口，像溪流边浅饮的羊羔。

    一旦得到放松，身体各个感官的需求也随之而来，不仅觉得渴，还开始累，肌肉酸软。

    “这游戏并不是单纯的模拟现实，身体残留的疲惫感很真实。”沈墨将空矿泉水瓶捏瘪，发出咯吱脆响，“先不急着上路了，我们找个服务区问问情况，最好能往扬州打个电话。”

    略顿了顿，他又道：“顺便给你的兔子充电。”

    是不是真能释放出闪电，还得充电之后再看效果。

    白幼薇点了点头。

    找地方休整是必然的，以他们现在的状态，如果再来一次龟兔赛跑，恐怕没法通关。

    沈墨再次发动车子，准备上路。

    这时白幼薇问：“如果扬州也出事了，你打算怎么做？”

    沈墨微愣，拧钥匙的动作顿住。

    白幼薇盯着他侧脸冷峻的轮廓，平静说道：“你只是答应我妈送我回扬州，没义务管我在扬州是死是活，而且，你有任务在身，应该要回去复命，到扬州后我们就会分道扬镳，我说的对吗？”

    她兀自说着话，眼眸逐渐阴沉，“都世界末日了，谁顾得上谁的死活？你来接我，是责任，是善举，但如果你把我送过去就不管了，说真的，沈墨，你不如现在就让我下车自生自灭，我不会怪你。”

    气氛僵冷。

    但白幼薇不在乎，反正她总是个不讨喜的人。

    沈墨放下车钥匙，转过身来。

    白幼薇澄澈黑亮的眼睛直视着他，不避不让，嘴唇紧抿，显出固执。

    “你过来点。”沈墨朝她勾了勾食指。

    她蹙眉，身体前倾，凑近一些，“什么？”

    沈墨伸手捏住她的下颌。

    带着婴儿肥的小脸顿时变形，嘴巴挤压得嘟起，执拗的表情也变得幼稚起来。

    “……”白幼薇的眉心愈发拧紧，心里在骂脏话。

    “你听好，这句话我只说一遍。”沈墨捏着她的脸，口吻像一种不耐烦的温柔，“我不会扔下你不管，听清楚了吗？”

    “……”她扭脸，挣不开他的手。

    沈墨又捏捏她，就像捏娃娃，“问你呢，听清楚了吗？”

    白幼薇动了动嘴唇：“听期粗了……”

    沈墨满意了，松开手，转回身拧动车钥匙，引擎低低轰鸣。

    他透过后视镜瞟了眼后车座，白幼薇捂着脸，眼神忿忿正在瞪他。

    沈墨唇角莞尔，开车上路。

    他算是摸清了白幼薇的脾气，典型吃硬不吃软，你要是对她态度好点，她便觉得你在同情她、怜悯她，各种找别扭，还不如凶一点，反而省事又清静。

    “我好歹大你几岁，你应该对我有点信心。”沈墨握着方向盘，淡笑说道。

    后视镜里女孩眼神更厌恶，冷脸看窗外，不理他。

    似乎恨上他了。

    