    “我们虾夷人纵然再是剽悍，无奈人口太少，这么大的土地单凭我们自己是守不住的。你要永远记着，放弃尊严，依附于大唐，那才是我们虾夷人得以生存的依仗，一旦失去了与唐人的友谊，便是虾夷人灭亡之日，迟早被倭人连皮带骨的吞掉，渣滓都剩不下来……”

    卓立在青叶城尚未坍塌的另一半城头，吉士驹这样告诫自己的兄弟。

    他深谙汉学，懂得“远交近攻”的道理，唐人支持虾夷人不是为了什么友谊，不过是借以削弱、牵制倭人罢了，而虾夷人不能为了所谓的尊严就自作主张，远离唐人。

    虾夷人的方向，就是努力成为对大唐有利用价值的那一个，否则离开唐人的支持，倭人反攻只是虾夷人根本无法抵挡，说来说去，还是虾夷人的人口实在太少……

    若是有朝一日亡族灭种了，还谈什么尊严？

    吉士驹是典型的虾夷人，拥有着虾夷人所有的特征，肤色黑黄，体毛浓密，腿长腰阔，头大颧高。一身戎装站在城头，迎风而立，气势雄浑神情剽悍，宛如战神。

    他自知脑子没有大兄好使，所以从小到大对大兄言听计从，从不违逆。

    兴奋的搓了搓手，吉士骏问道：“那‘神雷’之威力惊天动地，若是大兄能够多多弄来几个，这一路攻城拔寨，岂非势不可当？”

    吉士驹摇头苦笑：“你以为那等神兵利器，唐人能够随便给我多少？没有下一次了。不过你放心，陆奥国被咱们折腾得天翻地覆，不仅周边的封国风声鹤唳，飞鸟京那边也必然会有所反应，剿灭我们的大军有可能现在就已经在路上了。”

    吉士骏神色狰狞，狠狠拍了拍胸膛，大声道：“大兄放心，就算倭人来多少，咱也让他来得去不得！”

    有了唐军的装备，又经受了唐军的训练，吉士骏信心空前膨胀！

    “不不不，不要去跟倭兵硬碰硬，那样做没有一点意义，我们只需要避重就轻，专门杀伤倭人人口即可，等到倭国的大军倾巢而出前来剿灭我们……我们就会下海登船，直抵难波津！”

    难波津是飞鸟京的门户，一旦虾夷人的大军出现在难波津，天皇居住的飞鸟京便近在咫尺，那个时候，唐人的舰队便会适时的出现……

    攻陷青叶城之后，虾夷人的军队弃城不顾，一路沿着海岸线向南疯狂挺进，所过之处，杀人盈野，血流成河。

    当虾夷人横渡利根川出现在常陆国的土地上，整个倭国都震动了……

    吉士骏率领虾夷勇士攻城拔寨烧杀抢掠，吉士驹则紧随其后，对前来依附的各族勇士予以招安。倭人素来残虐，对于外族残酷镇压，不仅仅是虾夷人与其有着血海深仇，其余三韩的后代、甚至零星汉人的后裔都深受其害，此时见到虾夷人如此之强大，纷纷前来依附。

    转眼之间，千余虾夷人的部队编入一些外族的精锐，人数便凭空翻了一倍，愈发的兵强马壮声势浩大！相模国调集了两千倭兵陈兵边境，试图阻挡虾夷人的突进，却在虾夷联军的冲击之下溃不成军，任由后者长驱直入。

    所向披靡的虾夷人已经成为各个封国的噩梦，上总、下总、甲斐、伊豆等国一方面紧急调集军队合兵一处，准备抵抗虾夷人，另一方面向飞鸟京告急，希望天皇能够派遣精锐军队前来，剿灭虾夷人。

    然而屡次三番的告急文书进入飞鸟京，却犹如石沉大海，包括天皇陛下在内的整个京畿毫无反应……

    *****

    时间回到葛城皇子离开飞鸟京北上之日……

    新罗使节抵达难波津，弃船登陆之后，在倭国官员的陪同之下，径自前往飞鸟京。

    京畿官员多有不满。

    “三韩”虽然饱受中原王朝之威胁，但山高路远，中原王朝除非大规模的征伐，否则轻易不会对其擅动刀兵，而倭国与“三韩”仅仅隔了一道海峡，军队朝发夕至，对“三韩”的威胁远远大于中原王朝。

    倭人好战而暴虐，“三韩”饱受其害，苦不堪言，唯有时常进贡以示臣服，换取倭人罢战……

    然而今年朝贡，新罗居然只是派遣金春秋的儿子金法敏前来，此乃大大之不敬！

    但是当金法敏在难波津登陆之后来到飞鸟京，非但不曾第一时间入宫觐见天皇陛下，反而径自前往飞鸟寺拜会隐居其中早晚参禅的苏我虾夷之后，朝堂之上一时失声……

    新罗人这是要干什么？

    真以为攀上唐人的大腿，便能将倭国视若空气了么？

    可就算你不将倭国放在眼内，却也不能不觐见天皇陛下反而去求见苏我虾夷啊……

    这是要搞事情。

    朝中官员纷纷闭嘴观望，想要看看新罗人到底耍什么把戏。

    天皇陛下在板盖宫里摔了杯子，破口大骂新罗人蓄意挑衅不知死活，却也拿金法敏没什么办法。从情理上来说，其父金春秋身为新罗王室之中的掌权者，与苏我虾夷乃是忘年好友，金法敏前来飞鸟京，首先代替其父问候苏我虾夷，合情合理。其次，现如今新罗与大唐结成联盟，倭国就算想要治金法敏的罪，跟新罗翻脸，亦不得不顾忌唐人的反应。

    别以为唐人山高水远鞭长莫及，现如今就有一支舰队霸占着佐渡岛不肯离开呢……

    大唐的威慑，哪怕远隔重洋，亦是迫在眉睫！

    *****

    金法敏与王玄策一先一后，在随行人员的陪同下踏入飞鸟寺。

    这座寺院乃是乃是当年苏我虾夷的父亲苏我马子发下宏愿之后，历经父子两代，聘请了高句丽多位建筑大师方才建成。寺庙中心处有三座金堂拱卫佛塔，前后左右屋宇连绵，气象恢弘。

    金法敏与王玄策先在正殿参拜了高达一丈的全铜铸造的大佛，上了香，而后才在偏殿之内见到曾在倭国朝堂叱咤风云数十载，一手扶立三位天皇的超级权臣苏我虾夷……

    这位年逾六旬的老者并未如想象中一般风烛残年，他穿着一身灰色的僧袍，雪白的丝织罗袜，跪坐在蒲团上，瘦小的身躯背脊挺直，长眉的眉角微微下坠，剔着光头，俨然一位得道高僧。

    见到金法敏与王玄策一先一后进入屋内，苏我虾夷睁开眼皮，露出一个和蔼的微笑，伸出枯瘦的手掌，做了一个“请”的手势。

    在他面前，放置着一张精美的雕花案几，上面是一套陶制的茶具，正有茶香自造型古拙的茶壶中袅袅透出。

    王玄策心中一哂，侯爷发明的炒茶之法果然惊世骇俗，这才几年的功夫？茶叶俨然已经成为全天地下所有上流社会的必需之物，争着抢着给大唐贡献更多的税赋。

    当然，作为炒茶之法的创始人，流入房俊口袋的财富更是一个令人咋舌的天文数字……

    金法敏恭恭敬敬的施礼，道：“小侄奉父亲之命，前来给伯父问安。”

    苏我虾夷瘦削的脸上洋溢着和蔼慈祥的笑容，微微颔首，道：“令尊有心了，快快入座。”

    金法敏并未依言入座……

    苏我虾夷雪白的眉毛轻轻一挑，这才看向跟在金法敏身边的王玄策，并未说话。

    王玄策一揖及地，恭声道：“大唐华亭侯麾下小吏，奉吾家侯爷之命，前来拜会前辈。”

    苏我虾夷看似混浊的老眼当中闪过一丝光亮，淡然道：“这可是贵客了，却不知你们那位侯爷既然赖在佐渡岛不肯离去，却又为何派你来见我这个行将就木之人？若是以为从我这里可以得到割让佐渡之承诺，那可就让你们失望了，我都快老死了，说的话早就不算数了……”

    不是“我不帮你们”，而是“我已经说话不算数”，这其中看似区别不大，实则却是蕴藏玄机……

    王玄策玲珑剔透，只是听了这么一句，心中便已经大定。

    看来倭国朝廷权力之争已然白热化，自己这一趟的任务定然轻松完成……