    

    同样是冰冷的无菌病房。

    但和王东川不同的是，此时的白敬言依然清醒着，他身上的伤势不比王东川轻，甚至更重。

    因为在变异花豹袭击王东川之后，寻着味道追上了白敬言的车，最后是白敬言亲手干掉了它。

    此时此刻，白敬言胸口、肩膀、手臂上都有狰狞无比的伤口，露出血肉中的森然白骨。

    甚至从胸部伤口侧面去看的话，可以极为直观的看清胸腔内那颗缓缓跳动的心脏。

    而白敬言的裸露在外的骨骼和血肉表面有着细密的黑褐色纹路，就像蜘蛛网一样，此时，这些蜘蛛网一般的事物锁住了血液的大量流失，正在缓慢蠕动着，试图修复他的伤口。

    那些伤口之间的蛛网结合，慢慢将伤口两侧的血肉拉近，但又再次崩开……

    “非完美变异的身体基因可以进行肢体修复，但除却变异时的第一次的完美修复之后，第二次就没有那么强大的自我修复能力了……这也是缺陷之一。”白敬言躺在病床上，面无表情，轻声开口向自己身旁的研究员说道：“这是重要的数据，记录下来。”

    几名研究员站在白敬言的病床前，看着白敬言惨不忍睹的身体，再听着白敬言此时的话，都感到一阵头皮发麻。

    究竟是多么强大的内心，才能支撑他在这样的情况下，还依然能够极为冷静的指挥别人以他的身体为观察对象，记录实验数据？

    就在此时，无菌病房内的交流电话响了起来。

    一名研究员接听，而后脸上露出了狂喜的神色，说道：“南小姐带完美变异生物的血液回来了。”

    白敬言深吸了一口气，心脏跳动的速度幅度大了一丝，心脏壁碰到了他胸腔那根狰狞突出的骨刺，顿时让他脸上露出一丝痛苦的神色！

    直到现在为止，威胁白敬言生命的不是他身体上的伤势。

    即便是非完美变异者的身躯，也拥有极为强大的生命力，他的伤势虽然看起来狰狞无比，但实际上并不致命。

    真正可以杀死白敬言的，唯有变异的力量本身。

    他胸口的那根骨刺已经几乎碰到心脏，用不了24小时，这根骨刺就会刺入他的心脏，彻底终结他的生命。

    白敬言曾经试图用手术的方式切下这根骨刺，但遗憾的是，或许是因为变异肉身强大的恢复能力，这根骨刺在被切除之后不到三十分钟就再次长了出来，并且比未切除之前更加锋利、粗长！

    终于，白敬言得出了结论。

    这根骨刺就是非变美变异者的生命缺陷，是不可能通过后天的修复改善的！

    “马上解析。”白敬言目光中露出锐利的光芒：“我只剩下二十四个小时了。”

    宛若庞然大物一般的研究所再次运转了起来。

    和李天然曾经的血液一样，小黑的血液被加入试剂，而后被迅速的解析。

    一条条数据对比结果被迅速打印出来。

    但和上一次不同的是，这一次的数据对比让这些研究员们兴奋不已。

    “第二十对染色体排列顺序出现变化……”

    “根据血液细胞分析，生物骨骼密度是普通犬类十倍以上……”

    “它有79个染色体，比普通犬类多一个……”

    很快，无数条让研究员兴奋的结论得出。

    他们只用了短短几个小时，就将小黑血液中和普通犬类血液中的不同完全解析出来。

    “这只生物，被打开了基因锁……它多出来的那一个染色体，会让它的体型、力量、速度、骨骼密度都得到巨大提升，足足翻了十倍，而且上限远远不止于此！”

    终于，有人颤声说道。

    他们得出了结论，小黑血液中完美变异的力量来源，就是多出来的那一个染色体！

    “这个多出来的染色体，几乎可以被称为……神格。”

    一名研究员开口，目光中满是惊叹：“这才是完美变异者的基因，而非那些v状病毒制造出的怪物体内的基因组合混乱的东西……”

    “它是如诞生的？”

    有人沉声问道。

    “时间太短……我们无法得知这颗染色体是如此生长出来的，但我们可以复制它。”那名研究员说道：“虽然几率很小，困难很大，但可以试一试！”

    解析室内的气氛沸腾起来。

    他们差点要相拥而泣了。

    还有什么是比这更值得让人兴奋的事呢？

    一个了不起的壮举，似乎真的要从他们的手中诞生了！

    “马上进行复制！”南楠命令道。

    精密的机械远转着，数千种药剂被取出，进行中和、分解，只为了创造那一个染色体存活的环境。

    每个人的脸上都挂着狂热的表情。

    ……

    李天然坐在种植区，看着眼前的一片绿色。

    “lv4神级增益圣女果

    生长率：86％

    生长状态：良好

    距离成熟：36个小时

    说明：它已经趋近成熟，其果实附加的进化效果已经显化，完全成熟的果实和种子促进进化的效果完全不同，lv4级果实可以真正开启人体秘藏。

    lv4果实可开启进化途径为：智脑型（人体影响电波磁场、可催眠、读心，控制电子机械），激活几率为4％.

    神降型:（人体开发异种能力，如永生、生翼、极速）激活几率为4％

    古神型:（神明般的能力，如控制天气、水源、火焰等物质）激活几率为0.4％

    返祖型:（唤醒血脉基因记忆，增强身体原始数据，获取种族古老天赋，如捕猎本能、侦查本能）激活几率为80％……

    看到这些数据，李天然终于明白了，进化的方向分为四条道路！

    其中智脑型和神降型已经足够变态了，而古神型则完全是传说中的力量了，激活的几率小的可怜。

    反观返祖型，几率那叫一个高啊……

    不过想想也可以理解，和其他三类进化相比，返祖型根本没有什么太大的优势。

    生物在不断的进化之中趋近完美，种族古老天赋又能起到多大的作用？

    “系统，如果我食用了lv4的果实，开始返祖型进化，可不可以重置？”李天然问道。

    “宿主可以继续食用lv4级果实，如果再次激活其他类型进化型，宿主可自主选择保留任意一项进化方式。”系统的回应让李天然放下心来。

    他辛苦这么久，可不想最终把自己搞成一个最鸡肋的返祖型进化！

    “这么说来……小黑的返祖型也可以改改喽？”李天然眯着眼睛：“返祖型成长到最后也没什么用嘛……无法改变生命层次，就算最后长到山那么大，但碳基生物的本质也决定了扛不住一发穿甲火.箭炮……”

    就在白敬言等人还在为了得到返祖型进化生物的基因而狂喜的时候，李天然已经决定，淘汰这一项鸡肋的进化道路。

    他要走的，是真正的神明之路！

