    时间长河奔腾，姜小凡震怒之下，仿若失去了理智，生生唤出一条时间长河，将梵天淹没在其中。这是真正的时间，是恐怖的天则，仿佛要剥夺梵天的一切，强如梵天也不禁发出怒吼声。

    “啊！”

    姜小凡吼啸，时间长河奔腾，疯狂冲击着梵天。

    这是一个极端恐怖的场景，远远的望去，星空巅峰，一条茫茫的光河在流淌，大浪滔天。因为这条光河的存在，十方天地，所有的一切都受到了影响，大天地仿佛变得虚幻起来，万道轰隆隆而鸣，无尽生灵陷入恐惧之中。

    “死！”

    姜小凡怒吼。

    轮回眼睁开，时空之力涌动，拉出一道道时空缝隙。

    “所有人的力量，都在我体内，包括沉睡的她们！”

    他眼中流血泪，气息不断攀升。

    “轰！”

    这是一场绝杀，时间长河，空间之力，更有轮回眼主宰一切，无穷无尽的天地精气一起朝着这片所在飞奔而来，化作一方时空大门，狠狠的镇压而下。

    “噗！”

    梵天大吼，却根本抵挡不了，生生被这一击碾压的粉碎。

    “吼！”

    梵天大吼，它亦是天，终究难以死亡，从时间长河中挣脱了出来。它眼中闪烁着疯狂的火焰，血芒狂涌，一股股无匹的力量涌动而出，朝着姜小凡压去。

    “杀！”

    它再次唤出了粉碎的弑天轮，击向姜小凡。

    姜小凡咬牙，不闪不避，冲击向前。弑天轮很强大很恐怖，但是，此刻的他完全没有一点顾及，眼中的疯狂比梵天更甚，直接祭出轮回拳，硬撼绝世弑天轮。

    “噗！”

    他一拳击中弑天轮，但己身也被弑天轮之光扫飞。

    他的半边天躯都崩碎了，血流潺潺。

    “我要赢！”

    他嘶声大吼，周身浮现出更加恐怖的光芒。

    “胜的是我！”

    梵天咆哮。

    两大无上存在，两尊天，自古战斗到如今，依旧在对决。

    “杀！”

    “杀！”

    历史延续下来的一战，两人浩荡着莫大的天威，各自冲向对方，拳与拳对碰，术与术交织，无穷无尽的天纹密布星空，也不知道有多少星辰因此而炸开毁灭。

    “老大，要赢啊！”

    孙其居低语。

    它和青天支撑着这片战场，目光灼灼，紧紧的盯着场中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天威一缕缕，一道道，宇宙因为两人的战斗还不断晃动，这一天，无尽生灵战战兢兢，纵然是强大的修者也为之惶恐，全部仰望着星空。

    梵天汲取了梵族所有修士的血肉精气，如同远古时代那般，强大到极致，然而这一世，姜小凡得到了同样的力量，尽管他不愿意，但是，这些力量依旧加持到了他的身上。如今，这片星空中，但凡达到三清境界的修士，所有人全部在这片星空中震碎了肉身，将己身的一切全部托付给了他。

    这是大义！

    他疯狂大吼，轮回眼望穿天地，攻杀向前。

    “我不会败！”

    梵天咆哮。

    这一刻，两人都已经杀到疯狂，天纹，天则，天宝，所有的力量全部涌现，一次又一次于这片星空下碰撞在一起。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一次次碰撞，一次次倒飞，天之血水溅射十方。

    “怒魂变！”

    梵天大吼，再展天境大神通。

    “轰！”

    灭世的力量在这片天地中奔腾，星辰一颗颗炸开，变成灰烬，纷纷扬扬。

    “时空毁灭！”

    姜小凡咆哮。

    战到现在，他胸中的杀意真正燃烧了起来，一次一次冲向梵天。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的碰撞声响彻在这片星空下，万灵震动，万道颤抖。

    这一战，似乎永远不会停下。

    到如今，两人于这方星空上对决，足足战斗了九天九夜，身上的气息都已经开始削弱，降到了低谷。与此同时，青天和孙其居脸色苍白，不断咳血，混天锤和混沌青莲都已经遍布裂痕，似乎随时有可能崩碎掉。

    “轰！”

    “轰！”

    天威依旧在弥漫，两人不断碰撞在一起。

    梵天徒手一挥，无数星辰被它取来，炼化成拳头大小，扔向姜小凡。

    姜小凡抬手，抽出一条大道，如宝剑般斩过去。

    “轰！”

    两者碰撞，顿时狠狠的炸开。

    姜小凡闪身而至，七彩色轮回图闪烁出无匹的光芒，时空在他身边扭曲，他持着轮回图，狠狠的压向梵天。

    “弑天轮！”

    梵天历吼。

    弑天轮交织着阴阳母道，迎向轮回图。

    “嗡！”

    两者交锋，近乎贴在一起，无尽电弧闪烁。

    姜小凡眼中的怒火汹汹燃烧，杀意如海浪翻滚，他手持着轮回图，周身银芒闪烁，星空众灵加持在他身上的力量全部显化而出，源源不断的涌入轮回图中。

    “杀！”

    他发出一声大吼。

    “喀！”

    终于，弑天轮崩碎，从中断开。

    姜小凡眼中闪烁着愤怒的火焰，万千天纹齐现，时空天则涌动，配合着手中的轮回图，将破碎了的弑天轮完全覆盖在其中。

    “时空粉碎！”

    他狂吼道。

    时空之力，天纹之力，轮回图之力，无穷无尽的力量一起压下，生生将弑天轮磨碎。随后，他以轮回图一展，将弑天轮的所有碎片全部吞没了进去。

    梵天大怒：“圣天！”

    它的弑天轮彻底毁了，无法再凝聚而出。

    “原本，你什么都不用做就好，只需要安静的生活，你也是天！”姜小凡死死的握着拳头，杀意如海，轮回眼血红一片：“超越天境又如何！你能得到什么！”

    “我能得到更强大的力量！”

    梵天喝道。

    姜小凡闪身而至，一巴掌压下，将之抽的粉碎。

    “力量？你得到了又如何，到最后，你还是要死！”他支撑起轮回图，不再丝毫留情，将之镇压在其下：“我说过，你没有生的希望，就算我死，也要杀死你。我若自毁杀你，你的力量再强大几倍又如何，一样只有死！”

    梵天怒极。

    “为什么，为什么你总是要阻止我！只是为了一群蚂蚁？！”

    它疯狂咆哮。

    “我们为什么最先诞生于天地间，为什么生来就具有无所不能的力量，这股力量，不是要我们为所欲为，是要我们守护后世诞生的脆弱生灵！”姜小凡眼睛泛红，愤怒咆哮：“为什么你始终不明白这一点，当你站在永恒巅峰，当这片星空只剩下你一个人，那个时候，你又能如何？除了孤寂，你还剩下什么！”

    梵天狠狠一颤，随即，眼中再次露出疯狂。

    “我只需要力量！能够打破一切的力量！”

    它咆哮道。

    姜小凡震怒，轮回图无情切割而下：“你始终还是执迷不悟！”

    “封！”

    他探出左手，时空为之震动，无穷无尽的天地灵气席卷而来，他体内扩散出大片的天纹，组成一张巨大的封印图，朝着梵天压了下去。

    到现在，两人都已经战到了最后，梵天汲取了梵族修士所有的血肉精华，但是，这些力量，包括它曾经吸纳的生灵魂魄，全部都被姜小凡收入了轮回图中。到了如今，它已经开始衰弱，几乎走到了尽头。

    当然，姜小凡自己也没有好到哪里去。

    九天九夜的极限争锋，他的力量也快挥霍光了。

    这一战，终究和远古时代有区别。

    “我不会败！不会！”

    梵天大吼。

    它的肉身炸开，化作一方茫茫星空，从轮回图之下遁了出来。一瞬间，青天和孙其居布下的天之战场直接崩碎，梵天的力量遍布星空，遮蔽了每一个角落。

    “该死，它又想展出生命噬融！”

    青天惊变。

    姜小凡抬头，血色的轮回眼狠狠一颤，天躯自行粉碎，也化作了一方不朽的星空，与梵天化作的星空相互叠加，不断碰撞。

    “该死！该死！该死！圣天，你为什么要阻拦我！”

    梵天的声音响起。

    它此刻愤怒到极点，星空剧烈晃动，出现大片的裂痕。

    “为了那些相信我的人！”

    姜小凡亦咆哮。

    两方星空碰撞，天地震颤，终于，三天后，万物黯淡，梵天的身影被打了出来，重新凝聚出人形，天躯已然破破烂烂。姜小凡从星空上出现，轮回图闪烁不朽之光，狠狠压了下来，将梵天再一次笼罩在其中。

    “给我开！”

    梵天大吼，愤怒挣扎。

    “砰！”

    迎接它的是狠狠的一击轮回拳，当场轰碎了它的天躯。

    不朽天纹从姜小凡体内扩散，将它破碎了的躯体覆盖，如同是一条条锁链般将之捆缚了起来，再也无法修复，难以重聚天躯，连天魂都碎开了大半。

    “这就是你的结局！万古后，你得到了什么？只是一片残破的星空！”

    姜小凡怒吼。

    他盯着梵天，眼中带着愤怒，失望以及痛苦。

    “如果不是你，我能得到不朽的力量，我能超越天境，我能锻造新的辉煌！”梵天咆哮，眼神凶狂：“都是你！全都是你，为什么你要为了那些蚂蚁阻拦我！”

    它怒视着姜小凡，眼中满是恨意。

    姜小凡死死握着拳头，指甲深深陷入血肉中：“到现在你还不肯悔悟！”

    “圣天，杀了他！”

    “老大，动手吧。”

    青天走来，孙其居走来，先后开口，复杂的望着梵天。

    如姜小凡所言，他们，本应该是兄弟。

    可是现在，却是这样一个结果。

    梵天已经彻底衰弱，所有的一切都被禁锢，死死的瞪着姜小凡。姜小凡望着它，眸子中满是沉痛，右手中的轮回图颤抖，终于是携带着时空天则，无情压下。

    “我没有错！”

    梵天咆哮。

    它的声音响彻这片星空，久久不绝。

    “噗！”

    轮回图压下，时空天则碾过，梵天的天躯天魂彻底被震散。

    ps：还有第九更！I1292