    青龙和朱雀两人，亲自动手。

    他们执行叶辰的命令，非常迅速，只用了十几分钟就结束战斗。

    两百多个打手全都被折断了手筋脚筋，还是无法恢复的那种。

    叶辰打完人后，把赵元华叫过来，淡淡道：“今天的事情，记得原封不动的报告给你的主人！”

    等到叶辰等人离开，赵元华打电话叫了救护车，然后直奔蔡家的府邸。

    刚刚冲进蔡家大厅，赵元华就跪在地上，一顿哭诉：“蔡少，事情不好了。”

    “什么事？”

    蔡烨眉头一皱，淡淡的扫了赵元华一眼，发现他浑身是血，不由一惊：“不是让你们阻拦一下叶辰，然后敲打敲打他们，怎么弄成这样？”

    “蔡少，您派过去的三百多个高手，全都被废了。”

    “刚才我来的时候打电话问过医院了，这些人的再也无法恢复，恐怕这辈子都没办法下床走路，都成为一个废人了。

    就连我的锁骨都被打断了，现在手还动不了。

    第一时间来报告给您。”赵元华哭丧着一张脸，将昭阳区八号别墅外发生的事情解释一遍。

    三百多个高手，被叶辰和青龙、朱雀他们废掉，挑断了手筋脚筋。

    “什么！”

    听到这句话，蔡烨惊愕的瞪大眼睛。

    就连坐在轮椅里的蔡风，也爆发出一股怒容：“该死！”

    “哥……”这是蔡风四肢被砍后，第一次开口说话，蔡烨诧异的看过去。

    “这个叶辰也太歹毒了！竟然把我蔡家的高手，全都挑断了手筋脚筋！”蔡风气的浑身颤抖。

    “如果叶辰把他们全都杀了，一定会惹上官司，麻烦上身，可是只是废掉这些人的手脚筋脉，既打击了我们蔡家，也给我们蔡家造成了麻烦！”

    “这些人是因为我们蔡家受伤，现在成了废人，以后我们蔡家养还是不养他们？”

    “养的话，几百个人，是一笔不小的开销！”

    “不养的话，以后谁还敢为我们蔡家卖命！”

    “毒！恶毒！太恶毒了！”蔡风一口气说完，没有了四肢的他，在轮椅上不停的挣扎着，仿佛在宣泄自己心中的暴怒。

    蔡烨恍然大悟，沉着脸开口：“哥，那该怎么办？”

    “呵呵，怎么办？我蔡家的高手，大部分都是武协的人，他一次性废掉武协这么多高手，就算我们不找他的麻烦，你觉得武协会放过他吗？”蔡风冷笑连连。

    他飞快的出声：“蔡烨，立刻给受伤的人家属送钱过去，每个人赔两百万，告诉他们，是叶辰伤了他们的家人，让他们过去闹！”

    “跟他们说人越多越好，只要有效果，每家每户还能再来我蔡家领三十万。”

    “我就不信了，叶辰能把这些人的家属都给废了。”

    ……

    叶辰刚到庄园，立刻去了唐若萱的房间。

    女人正躺在床上，月光透过窗户，洒在她的脸蛋上，仿佛渡上一层银辉。

    叶辰坐在床边，为唐若萱把脉，她情况已经好了许多，体内的毒早就被他用龙形玉佩解掉。

    叶辰坐了几分钟，准备离开的时候，突然一只手拉住了他。

    回头一看，是女人有些可怜兮兮的眼神。

    “怎么了？你放心，你体内的毒我已经解了，休息几天就没问题了。”叶辰微微一笑。

    唐若萱却摇了摇头，缓缓坐起来，拉着叶辰坐在床边，整个人靠在他的怀里：“别走好不好。”

    “怎么了？”叶辰有些奇怪。

    唐若萱摇头：“我害怕……刚才我做了一个噩梦，梦里遇到了很可怕的事情，所有人都死了。”

    “我叫天天不应，叫地地不灵。”

    “等我醒过来的时候，才发现那是一个梦，可是这个梦境太真实了。”

    叶辰拉住唐若萱的手，拍了拍她的手背：“你是今天刚献了血，所以大脑缺血，才会产生幻觉。”

    “多休息几天就好了，不要胡思乱想。”

    “给你下毒的人我已经知道是谁了，接下来几天你好好住在这里，我会派人在院子附近保护。”

    “你的食物我也会让朱雀她们亲自准备，不会再给别人下毒的机会……”叶辰一口气说完，谁知道一个倩影直接扑过来，吻住了他的嘴唇。

    叶辰瞪大眼睛，血液有些燥热。

    反手搂住了唐若萱的小蛮腰。

    唐若萱没有放开他的意思，反而越来越热情，最后将叶辰推倒，一只手拉上被子。

    一分钟后，从被子里飞出一根银针，打烂了日光灯。

    第二天一早，叶辰醒来的时候发现被子上有一片落红，唐若萱趴在他的怀里，睡得很香甜。

    叶辰苦笑了一声，默默的摇头，然后把唐若萱缓缓推开，放在被子里睡好，自己则是轻手轻脚的离开了房间。

    在叶辰离开房间的那一刻，唐若萱睁开了眼睛，嘴角浮现了一丝淡淡的笑容。

    “啊！死人……是死人……”叶辰前脚刚走出院子，就听到一阵惊恐的叫声。

    接着青龙急匆匆的走来，脸色漆黑：“九千岁。”

    “怎么了？”

    叶辰皱眉。

    “有人在我们庄园外面的树上，挂了一个人头。”青龙脸色凝重。

    叶辰脸色的笑容顿时消失，他飞快的走到庄园的大门口，只见祥嫂跌坐在地，整个人哭的撕心裂肺。

    “啊呜呜……小远，小远你怎么就死了啊……”

    “你爸妈车祸走得早，我一个人把你拉扯大，就是为了让家里有个血脉延续下去，不至于断了香火。”

    “你怎么就死了……白发人送黑发人啊。”祥嫂捶胸顿足，另外几个人在安慰她，人死不能复生。

    青龙开口：“这就是祥嫂的孙子，在读高中，昨天中午才被绑架，没想到今天人就没了。”

    “应该是蔡家的人干的。

    太残忍了……人头都割下来了。”

    叶辰一言不发，眼中只有无尽的冷意，蔡家屡次触动他的底线，现在已经到了明面上了。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，叶辰的手机又响起，万茜打电话进来：“叶辰，我早上准备去十三堂看看，可是刚开门不久，就出事了……有一千多个家属说你打了人，现在堵在十三堂门口闹事。”

    “大家都被堵在十三堂里，有人甚至泼了黑狗血和丢燃烧瓶，你快来看看吧！”

