    当兵的被生生吓晕，换任何一个场合，陈修可能就要把这些兵全部给直接开革，让他们各人回家种地去。

    不过这个时候，陈修却没有心情去管这件事了。

    因为连杀了好几人，惊动了城防部队，很明显下一个要来的就是这座城市的老大城主大人了。

    石城比起他来到这世界见到的第一个城市鹿城还要大少不少，记得鹿城的城主，功夫似乎已经不低的样子。

    不知道这个样一个大城，城主的功夫会达到什么程度。

    陈修很好奇。

    毕竟对这个世界，陈修所见并不是很多。

    武圣就见了一个新晋的，那家伙还被自己干掉了。

    也因为他，自己进到了一个异空间。

    收服了金龙，也就是现在的陈龙，陈龙的实力说句实话，几乎已经接近武圣的境界了。

    放在这个世界，妥妥的超级高手。

    通过刚才对陈龙的一系列的考验，陈修基本满意。

    这条龙除了有一点点顽皮外，爱憎分明，具有朴素的是非观念，这就很好。

    他可不想收一条恶龙。

    在那个异世界，两人是敌对的关系，打生打死都无所谓。

    但是既然已经收服了。

    来到天行大陆。

    那就必须按照这个世界的运行法则来行事。

    刚才陈龙的表现足以让陈修放心。

    所有接下来，陈修准备让陈龙面对最后一道考验，如果他所料不错。

    一会来的城主应该功夫会无限接近目前人身的金龙。

    那样一来，也算金龙来到这个世界的第一场硬仗。

    就看他在强敌的情况下回如何表现，如果合格。

    陈修就将批准陈龙以人身的形象一直出现，再也不用变成手镯戴在自己手腕上。

    陈龙这个时候自然不知道陈修还在对他进行考验，他这会玩得是真开心。

    比起他原来的世界，这里的生物大都比自己弱。

    哪像原来自己的那个世界，自己只是一条微不足道的小龙，太多强大的生物可以欺负自己了。

    而这里，目前为止好像只有自己的主人能够欺负自己，其他人根本就不是自己一合之敌。

    他优哉游哉的看着那帮已然吓傻的士兵。

    又回头扫了一圈远远看热闹的人们。

    陈龙得意的摸了摸鼻子：“主人，我们要不撤了吧，老站在这城门边也不是事啊？”

    陈修点头。

    “那就走吧！”陈修说完，抬步就往城里走去。

    陈龙也双手抱着后脑勺，一摇一晃的跟着陈修大摇大摆的往城里走。

    两人走的时候，无一人敢拦，也没有任何人说话。

    就那么目送着两人往城里面走去。

    围观里的人群中。

    有几个人看着消失的两人，神色疑惑而震惊。

    “老大，那个人是谁？什么时候出现在他面前的？”

    “你问我，我问谁去？”被那个人叫老大的士兵打了他一下，骂骂咧咧的说道。

    “老大，那人你觉得是什么实力？”那人又问道。

    “比王翦将军厉害！”被称为老大的士兵神色凝重的说道。

    “啊，那岂不是武圣了？有一个武圣，还叫他为主人，要不要这么夸张啊，这……这太……这太吓人了。”士兵惊恐的捂住嘴巴说道。

    “应该还没到武圣，不过也差不多快了！”那个老大模样的人说道。

    “老大，你的意思就是给你这个状态差不多呗，你现在介于先天武师和大宗师之间，大宗师打不过，先天武师都不是你对手。”小兵恍然。

    “也可以这么比喻，只是他这个境界比起我这个就是一个天上一个地下。”说这句话的时候，老大模样的神色复杂，很显然是感慨颇多。

    实际上围观里的人，目前大多数都是陈修的使团成员了。

    真正的百姓反倒是没多少了，毕竟杀了那么好几个人，不害怕的百姓还真的很少。

    陈修对使团的那些兵，实际早都发觉了，不过他们既然没有上千相认，也没有主动出来摇旗呐喊。

    陈修就更加不会在意他们了。

    因此他进城的时候，就只带着金龙进了，至于使团的其他人，他根本就不相管，也更加不愿意管。

    要按他的脾气，这些使团的人一个不少的，全部撵回去都是可以的。

    他一人去大赢帝国才是最方便的。

    不过今时今日的陈修毕竟也算死过一回了。

    虽然还是那么孤傲，但是比起前世的冷面战神，现在他多少沾了点人间烟火气，偶尔也会做一般普通人才会做的沙雕无聊事。

    比如偶尔逗逗金龙，气气红袖或者清水，捉弄下憨厚的虎子。

    这要放地球时代那会的陈修，这些事是绝对不可能发生的。

    即便是面对唐艺的时候，陈修也没现在这种逗比属性。

    所以人总是会变的，至于什么江山易改本性难移，实际大多是忽悠人的。

    陈龙走在陈修后面，一会冲到前面摆个沙雕动作，一会拉着陈修指着某个东西不停的问东问西。

    陈修实际很多东西也不知道，不过比起金龙知道的肯定还是要多些。

    所以他就结合地球所学不多的生活常识然后胡编乱造的给金龙讲解。

    两个长得帅气无比的年轻公子在大街上有说有笑的，不管怎么看都觉得很让人惊讶。

    不少少女小媳妇都不时的偷偷打量陈修陈龙两人。

    然后掩面二笑。

    陈龙得意的昂着头。

    “主人，看来我们两人的帅气是惊天动地啊。”陈龙大言不惭的说道。

    “你说些啥啊？这些话你都从哪学的？”陈修疑惑的问道。

    “跟你的那些护院还有当兵的啊，你不知道我在你手腕上时，也是可以听到周边一切的么？主人，难道我刚才说的话有问题？”陈龙一惊一诧的问道。

    “那倒也不至于。”陈修勉强回答道。

    刚说完，陈龙咧开嘴正笑的欢的时候。

    陈修面色一变。

    陈龙跟着也脸色一变：“高手来了。”

    陈修看了陈龙一眼，欣慰的点头：“不错，听力上升了一个等级，你猜这会是谁来了？”

    陈龙摸了下自己的头发，半响：“该不是这座城最厉害的人来了吧？”

    “说说看，谁最厉害？”陈修问。

    “难道是城主？”陈龙惊喜的问道。

