    这些残余着的机械怪物，开始撤退。

    看来，刚刚被他斩杀的机械哨兵，就是它们的首领。

    很快，这片巨大空间里的机械怪物相继从那四座金属门里逃离，消失得干干净净，只余下了满地的金属机械残骸。

    众人纷纷聚集过来，来到了这中间关闭着的巨型金属门前，并没有追赶那些逃走的机械怪物。

    刚刚这一番厮杀，苏黎收获了两百枚多灵源，而张毫毫和高昇熠距离突破原本就只差一百枚左右的灵源，刚刚一战，两人成功突破，相继晋升为了进阶3级强者。

    进阶3级相比2级，灵源之术的威力会有小幅度提升，身体也会获得一次综合强化，各方面都会变得更强大一些，但就总体而言，实力提升并不会特别明显。

    而如果能够进入进阶4级，却就完全不同了，根据之前的经验看来，一旦进入进阶4级，第二种灵源之术应该就能领悟第三形态，特别对于一些掌握着强大灵源之术的人来说，实力提升将会有一个质的突破，所以苏黎也对4级的神圣骑士充满期待。

    张毫毫走到了金属门前，伸出手来，推在了金属门上，浑身的肌肉绷紧，想要将这金属门推开。

    初一说过那属于罗战建的气息就在这金属门深处，而且十分活越，这才判断罗战建还活着。

    张毫毫用尽力量，这道关闭着的金属门，纹丝不动。

    丁龙云、董文禄、孙芳超和张华宁等人纷纷上前，众人都用双手推着金属门，一起用力。

    “该死——”张毫毫脸孔渐渐涨红，猛地发出一声怒叱，七八个人一起用力，结果如同蚍蜉撼树，这金属门压根连一点反应都没有。

    “大家退后一点，我们来试试。”

    丁龙云大声叫着，让众人后退，他决定利用“空爆弹”将这金属门炸开。

    众人让开一片空间，丁龙云、董文禄和孙芳超等人开始施展各种威力巨大的远程攻击，朝着这扇巨型金属门轰去。

    金属门被炸得微微震动，但随着这一轮攻击结束，其表面连一点痕迹都没有留下。

    丁龙云刚刚已经施展了威力最强大的“空爆弹”，发现金属门丝毫无损，只能摇头放弃。

    张毫毫再次上前，发动了武器里技能斩了下去，同样未能在这道金属门上留下痕迹。

    “苏哥，怎么办？”张毫毫没办法了，只能回头看向了苏黎。

    苏黎也皱起了眉头，准备用红月龙斩试试，突然，一直站在高昇熠身后的初一走了上来，道：“要不让我试试？”

    苏黎看向了初一。

    张毫毫道：“你有办法打开？”

    初一道：“这金属门既然无法炸开，应该是用一种很特殊的材料建成的，那想要开启这金属门肯定是需要特殊的方法，让我来试试。”

    她一边说一边走了上去，伸出双手，双手上散发出了白色的光芒，很快交织形成了一只发光的巨大蜘蛛。

    这发光蜘蛛从她双手上一跃，便趴到了这金属门上。

    初一集中精神感应，以这发光蜘蛛为中心，一道道发着淡淡白光的蛛丝顺着这金属门往四面八方延伸，这些蛛丝交织，范围不断扩大，渐渐的就将整扇金属门布满。

    数百人都聚集过来，静静的看着，不敢打扰。

    当所有发光蛛丝将这金属门布满后，初一上前，突然伸出一根指头，就朝着这布满纹路的金属门的某处按了下去，说也奇怪，她按中的地方，那金属门的纹路突然陷了进去，整个金属门顿时微微一震。

    之后她又换了第二处地方按了下去，金属门里响起了“咯嚓”的声响，像有机器在运行。

    她连着按动三处，终于，这金属门在“咯嚓”“咯嚓”的声响中，缓缓从中显出一道裂缝，往两边收缩。

    “初一，真有你的。”张毫毫脸色一喜，立刻就用双剑护体，第一个跨步往里冲去。

    苏黎还想让他小心点，不想这家伙永远这么鲁莽，直接就冲了进去。

    “这张毫毫占着拥有的镜子反弹能力，肆无忌惮，这样莽撞，哪天运气不好，就把小命送掉了。”苏黎眉头微皱，暗暗摇头。

    面前的金属门彻底打开，显露出了一个巨大通道，张毫毫冲了进去，之后才是苏黎和高昇熠、丁氏姐弟等首领强者走了进去。

    “初一，你能找到罗战建那小子吗？”张毫毫突然像想到了什么，忙着回头看向初一。

    初一已经再次放出那发光蜘蛛，这蜘蛛跳到了地上，咻地一声，突然就朝着通道前方冲去。

    张毫毫忙着跟了上去。

    这金属门内是个弯曲的通道，四壁都是由大量钢铁形成。

    众人陆续走了进来，突然，后面那金属门微微一震，“轰”地一声，又重新闭合了起来。

    众人回头看到了，不少人心里一突，变了脸色。

    初一还算镇定，道：“大家不用担心，这金属门是被机关控制着的，里外都有开启的按钮。”

    听得她这么说，众人这才松了口气，继续往里走去。

    众人顺着这钢铁通道走了约一百米后，突然发觉四壁的钢铁变成了岩石，众人已经走进了一个天然的岩洞之中。

    这岩洞四壁，到处都是深不见底的黑暗裂缝，岩洞内光线很暗，处处都透着一股阴寒气息，与之前那机械岛里的感觉完全不同。

    就算是鲁莽于张毫毫，也禁不住停了下来，脸上露出一丝惊异神色。

    “罗战建那小子，他到底是如何能够来到这里的……”

    张毫毫喃喃自语，不说那外面成千上万的各种机械怪物，凭罗战建那十人小队如何能够杀出重围冲进来？光是那开启金属门的方法，要不是初一拥有的特殊能力，常人根本不知道如何开启。

    孙芳超伸出左手，手掌就像几百瓦的大灯泡般的亮了起来，这是他掌握着的一种特殊能力，名为“炫光”，立刻驱散了岩洞阴寒，将这一片区域照亮了。

    突然，他像微微一惊，道：“你们看，这里有尸体！”

    众人看了过去，发现在孙芳超不远处，地面有两具残破不堪的尸体。

    这两具尸体表面都有被啃食的迹象，特别是四肢处的皮肉几乎都被啃食掉了，余下了森森白骨。

    两具尸体的头部保存还比较完整，一见之后，张毫毫突然叫了起来：“王佳——”

    声音都变了。

    这两具尸体，其中一具尸体被张毫毫认了出来，正是王佳，也是曾经“末日俱乐部”的核心成员之一，更是罗战建所带领着的第四近战中队的副百卫长。

    失踪的十人小队，以罗战建为首，两位副手就是王佳和郭嘉。

    此刻突然看到了王佳的尸体，张毫毫一张脸变得十分难看。

    另一具尸体虽然他没有认出来，但应该也是那失踪的十人小队成员之一。

    “这尸体是被怪物啃食的，那些机械怪物看起来不像会进食尸体的样子，也许这里有其它怪物。”高昇熠看着地上这两具尸体，眉头一皱，脸上露出了警惕神色。

    “你们看，这里也有尸体——”

    另一边，一处狭长的裂缝边，有人叫了起来。

    众人听得这声音，纷纷往那边看了过去，张毫毫身子一晃，径直冲了过去。

    这是一处岩壁裂缝，里面一团阴暗，看不清里面有什么，在这裂缝边缘处，有一具尸体在里面被发现，这具尸体同样被啃食掉了大半血肉。

    门成刚在这里发现了这具尸体，立刻就朝着众人叫了起来。

    门成刚原本是高昇熠的手下，属于“新世界”的核心成员之一，现在也已经达到了首领级的层次，和慕佳鑫一起是第六近战中队的两位副百卫长之一，是蒋水珏的副手。

    张毫毫刚刚冲到他的面前，突然看到这阴暗的裂缝里有黑影一闪，心知不妙，立刻大喝一声：“小心！”

    门成刚听得这声音，心头一紧，顿时转身后退，同时祭起了自己最拿手的能力“念力肢解”。

    这能力刚刚祭起，还未能释放，就感觉眼前一花，胸膛肚腹就遭受到了重击，这从裂缝里冲出来的黑影速度太快，快得他来不及防御。

    冲过来的张毫毫来不及相助，只能看到门成刚发出一声闷哼，就被那裂缝里冲出来的巨大黑影撞中，他身子就突然对折过来，身体里响起了骨头碎裂的脆响。

    然后翻滚着飞出去，大量碎骨、烂肉混合着鲜血从门成刚后背爆了开来，正好溅得冲上来的张毫毫满脸都是。

    “成刚——”高昇熠看在眼里，发出一声惊怒交加的厉叫，极速朝着这里冲来，可惜，已经迟了一步。

    门成刚是高昇熠的几个助力手下之一，后来被他推荐到了第六近战中队，成为副百卫长，成为了蒋水珏的副手，此刻看到了门成刚遇袭，高昇熠大惊。

    门成刚重重摔出二三十米，撞击在地面，他的身体从肚腹处被撞得断裂开来，分成了两半，撞击到地面上的时候，双眼圆瞪，一动不动，已然毙命。

    这里的突发变故惊动了众人，苏黎、宫晓、丁氏姐弟、丁龙云、蒋水珏等人纷纷朝着这边裂缝处冲去。

    张毫毫发出怒吼，那刚刚撞飞门成刚的黑影已经从这道阴暗裂缝里完全冲了出来，在孙芳超显出来的“炫光”的光芒照射下，众人看清楚了，这是一条长度超过十米的巨型蜈蚣。

    这条巨型蜈蚣长得十分诡异，全身上下，长满了一张张的人脸，这些人脸，或微笑，或哭泣，或愤怒，或绝望，或平静，或冷漠，一张人脸挨着一张，密密麻麻，布满了这巨型蜈蚣的全身上下，与它浑身包裹着的坚硬甲壳融合在了一起。

    众人从来也没有见过如此诡异丑陋的生物，看到它的第一眼就打了一个寒战，特别是这一张张的人脸眼睛，竟然隐隐泛着光芒，像拥有各自的思想，就像一个个的活人，在注视着四周众人。

    众人一接触这些人脸的眼神，就有一种恶心反胃呕吐的感觉，严重的甚至会产生头晕目眩的感觉。

    这人脸蜈蚣撞飞了门成刚，紧跟着斜扑，撞往怒吼中的张毫毫。

    “咯嚓”一声脆响，张毫毫像镜子般的碎裂开来。

    真正的张毫毫早已经从巨型蜈蚣的另一边显现出来。

    双剑齐出，配合血雷威力，结结实实从后面斩中蜈蚣背壳上融合着的一张人脸。

    这人脸被斩中，露出痛苦的表情，爆成一团状若肉泥的浓液开始流淌。

    突然间，这肉泥里喷出一道带着腥臭的汁液。

    张毫毫早有防备，立刻显出镜子模样。

    这道腥臭汁液喷中镜子，立刻反弹回来，巨型蜈蚣贴过冲了出去，避开这反弹回来的腥臭汁液。

    腥臭汁液溅到岩壁上，立刻发出嗤嗤声响，冒出白烟，开始往岩壁里腐蚀。

    这腥臭汁液带有极为可怕的腐蚀性。

    巨型蜈蚣挟带着一股腥风，速度极快，冲进迎面的人群之中。

    一声惨叫，又一人被它撞中，立刻骨碎肉烂爆了开来。

    原本在这巨大岩洞另一边查看情况的苏黎等人全速冲了上来。

    苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”状态，打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这长满人脸的巨型蜈蚣的讯息资料。

    “名称：千面蜈蚣，等级：四级稀有兽将，千面蜈蚣拥有一种被称为了‘生物融合’的特殊能力，可以通过吞噬其它生物进行融合进化，身体表面会出现越来越多的人脸，它的实力也会进一步强大，满身的人脸里会喷射腐蚀融化液体，弱点：它喜欢隐藏在深渊和地底裂缝之中，满身的人脸，只有正面的那一张最大人脸是它唯一的弱点，只有斩碎这张正面的人脸，才能杀死它。”

    四级稀有兽将，意味着这只从岩壁裂缝里冲出来的千面蜈蚣，实力和之前他刚刚斩杀的机械哨兵相当。

    不过，它全身长满人脸，令人毛骨悚然，可比机械哨兵丑陋得多。

    苏黎发动了“蜘蛛行走”，同时进入了“魔鬼肌肉”第三形态，右手持着红月龙斩迎面劈了过去。

