    第897章

    也不知过了多久，一如当初释祖菩提树下悟道一样，他忽然就明白了这心法的真义。他的心，介于两边之间，绝对客观，绝对冷静，一切爱恨情仇，一切含痴怨恨，都无法引动他的情绪。

    不知为何，他脑海中，便浮现了少林的诸多经文。他在少林待过许多时日，除了练习少林功夫，也读佛经。

    他的心思，被般若经所吸引，之前迷惑的事情，忽然就变的清晰起来。

    般若，就是第八识转成的智慧，达到了般若境界，也就是佛的境界。

    他开始参研佛经，不知过去多久，忽然心有所感，两相结合之下，便彻底明白了八不心法，一时间心灵澄净，将一切情绪抛之心外。

    人的心灵一旦强大，一切种种便都是梦幻泡影，幻境，顷刻就消失了。

    吴东看到的，依然是一座大殿，以及五颜六色的光。这时，他听到大门开启的声音，同时一道仙音响起：“通过训练，得十分。”

    居然是满分？吴东一笑，走出大门。门外，青染喜形于色：“恭喜主人获得满分！”

    吴东的心境，仍处于中观状态，不悲不喜，他淡淡点头。

    青染：“主人，三十六关测试，凡是满分通过的，均有奖励。”

    说完，空中落下一道光华，在吴东的面前，就出现一粒药丸。

    吴东是炼丹专家，他一眼就看出，这药丸能提升人的智慧。他接过药丸，当场服下，于是一股异样感，在心头泛起，他的思维变的更快，他变的更聪明了！

    稍稍感应了变化，他说：“我先传你们一套心法，一会你们也进去接受心灵训练。”说完，他把自己参悟的八不心法和般若经传授给舞轻影八人，以帮助他们完成训练。

    八人进入殿后，吴东又前往第二个训练地，又是一座大殿。

    来到第二训练场之前，青染向吴东介绍了后面九个训练场的训练内容，这九种训练，全部是关于身体方面的训练。它们分别是力量训练、韧性训练、速度训练、筋骨训练、血气训练、潜能训练、内劲训练、极限训练、格斗训练。

    第一关，是力量训练。训练场中的重力逐渐加倍，十倍，百倍，乃至千万倍。在强大的压力之下，吴东寸步难行，抬起手臂都困难重重。

    可是咬着牙练习，坚韧突破。他已经打破三重枷锁，凭借这一优势，他生生扛到最后！

    吴东训练之时，虚空中，丝丝缕缕的能量，渗入他的筋肉，令他的力量不断增强。这种能量也不知是什么，吴东承受的重力越强，它的效果就越好！

    二十吨！五十吨！一百吨！三百吨！吴东的拳力，不断提升，迅速达到了百吨级别！他的力量，较从前提升了十几倍！

    最后，他成功过关。但有点可惜的是，他这次未能获得满意，只得了九分。但青染已经非常满意了，毕竟历史上的最高分，也只有五分而已。

    第三场，韧性训练。

    韧性，说白了就是抗攻击的能力，别韧性越强，在恶战中活命的机会就越大。

    训练场中，同样有一种力量，不断强化吴东的综合抗击打能力，体能恢复力等。

    他修炼过金刚不坏功，这一关并不难，轻松就得了十分，获得了第二枚炼形丹药。他毫不犹豫地服下丹药。而丹药的效果强的出奇，顿时令他产生一种马上要突破的感觉。

    他心中一动，立刻盘坐下来，借机突破先天易筋经第四道枷锁，灵骨枷锁！

    此枷锁一开，吴东的骨头开始异变。他的骨头，本来如钢铁一般，可异变之后居然可以折叠，甚至自由变形，以适应吴东各种超人类的要求。

    骨头上甚至长出天然骨纹，暗合神文，令他的骨头拥有更强大的支撑力，配合一身神力，效果恐怖。

    打破枷锁后，他稍作修炼后，就继续后面的训练，即速度训练、筋骨训练、血气训练。

    这三场训练，他全部满分，分别得到三枚丹药。但他感觉三种药对他已然没多大效果，便留存下来。

    速度训练，他的速度悍然突破了音速，然后三倍音速，四倍音速，最高达到了十倍音速！

    筋骨训练，借助于力量训练，以及四道枷锁的开启，这一关迅速就通过了，耗时不过半小时，轻易得了满分。

    血气训练，吴东也开启了血之枷锁，这一关同样不难，几分钟就通过了。不过，这一关倒是令吴东的血液更为强悍，还是有很大的收获。

    接下来，是潜能训练。

    潜能，是一个人能走多远的根基，潜能越大，前途越光明。

    潜能训练，异常艰难。吴东泡在一种密度极高的水中，水中有数十种诡异的能量，不断渗入他的身体，对他的身体进行改变，增进潜能。

    时间一分一秒的过去了，这一关耗时最久，前后历经了七天。七天之中，吴东的潜能不断提升。

    训练场的背后，似乎有一台类似智脑的东西，它时刻对吴东进行监测。

    “饱合度百分之百，潜能一百三十点，过关。”

    耳中响起仙音，吴东忍不住问：“我原来的潜能是多少？”

