    大商铺内。

    白衣公子最近的心情尤为糟糕。

    封锁小商铺的举措是他向背后的家族请求的，也是他第一手去进行操作的。

    这本该是对大商铺有着极大好处的事情，却随着黑泠莲的出现，一切都走向了另一个不好的方向。

    “先是西门客栈，随后又是黑泠莲！可恶！”白衣公子屋子里不少东西都承受他的怒火被砸了。

    “都是一些废物！”

    “为什么会连一些小商铺的蝼蚁都解决不了，让他们一直在蹦跶，一直蹦跶，烦的我彻夜难眠！”白衣公子咬牙切齿。

    “公子，血杀堂的人来了！”

    “血杀堂？”白衣公子舒展眉头。

    此刻，他想起，他是向血杀堂请了西门客栈的血杀令的，难道西门客栈已经被他们解决？

    有了一点好消息，白衣公子的内心总算是好受了一点。

    “走，我们去看看那该死的西门客栈的家伙！”白衣公子大跨步出门。

    “西门客栈的人呢？”白衣公子看着地上的刺客的尸体，这尸体浑身血肉模糊，都看不清个人样了。

    白衣公子不想看到刺客的尸体，他想看的是西门客栈那群人的。

    “刺杀失败了，西门客栈有超过内轮境的人物！按照约定，你们所付钱，以及执行任务刺客尸体全部送上！”一个只露出下吧胡渣的黑衣人淡淡说道。

    他丢下那具刺客的尸体，又放下一袋子灵石，转身离去。

    “怎么可能？”白衣此刻不敢相信血杀堂会失败，更不敢相信那小小的一个西门客栈里会有超过内轮境的强者。

    内轮境，哪怕是在大商铺里都十分少见了。

    大商铺的最强者，也不过才是骨心境巅峰。

    “等等，我们继续请血杀令，请更高等级的血杀令！”白衣公子连忙叫住即将离开的黑衣人。

    内轮境，要动用大商铺的力量去解决，是一件很困难的事情。

    大商铺的内轮境，都各有各的任务。

    他如今最好的办法，就是继续出钱，请血杀堂帮忙。

    “按血杀堂的规矩，这具刺客尸体是西门客栈返还的，作为人情，恭城血杀堂将不会再接取任何关于西门客栈的任务！”黑衣人头都不回。

    血杀堂，就是这么特殊的存在。

    他们有自己的规矩。

    哪怕这些规矩很古怪，但依旧严格执行着。

    至少，在外人眼中是这样。

    大商铺内，传来了白衣公子有些歇斯底里的吼叫声。

    “不管是西门客栈，还是黑泠莲的幕后人，不要让我逮到你们！”

    ……

    赵福丽和封奇在一片惊喜之中给周岭汇报着最近他们所做的事情。

    在他们看来，这简直就是奇迹啊！

    也唯有岭爷才会想到这么出人意料的商业方式。

    黑泠莲，终于成功脱手了！周岭也总算是松了一口气。

    接近三万的黑泠莲，要短时间卖出去，谈何容易？

    尤其还是在大商铺虎视眈眈的情况下。

    第一个晚上，黑泠莲开始售卖，马上就以大肆拼团的形式，其实就是为了打大商铺一个措手不及，在大商铺反应过来之前，尽可能将黑泠莲卖出一部分。

    大商铺也因此而会变得紧张焦急。

    接着为下一个流程做准备。

    散修是吃不下那么多的黑泠莲的，哪怕是整个恭城的都不行，所以，从一开始，周岭的目光就放在了大商铺身上。

    他需要这些人来给他消化一些黑泠莲。

    而且，最好是以高价！

    所以，才有了后面的部署。

    利用大商铺迫切想要搞垄断的心思，反过来敲诈大商铺一笔。

    最后，剩余一些零零散散的黑泠莲不卖出去。

    则是留有余地。

    不让大商铺真的打压住恭城的小型产业。

    毕竟，接下来很长一段时间，这些小型产业，都将会是西门客栈的遮掩。

    “岭爷，这次我们单纯盈利就超过了两千万灵石，我从来没有见过这么多灵石啊！”赵福丽至今都不敢相信，那在秘库里堆着的白晶晶的如山一般的灵石，是他们西门客栈的。

    “这两千万灵石里面，其中一千万我有别的大用，剩下的，将会是我们的重要发家资本！”周岭说道。

    “好的好的！”赵福丽和封奇都没有问岭爷有什么用。

    反正，岭爷怎么用，都是对的。

    周岭带着一千万灵石，来到了宗门联盟。

    “你怎么来了？”灰袍老者看着周岭说道。

    “我来见吴长老！”周岭说道。

    “你来见吴长老？”灰袍老者惊道。

    吴长老是谁？宗门联盟的管事长老之一，身居高位，身份尊贵，更是修士境的存在，岂是一般人相见就能够见的？

    然而，周岭却和吴长老有着匪浅的关系。

    因为，当年，那笔五亿的借款，就是吴长老以自己的名义借给剑墟宗的。

    说实话，到现在为止，吴长老为什么会借这么庞大的一笔钱给一个小小的不入流宗门，都还是个谜。

    每次有人问到吴长老，吴长老就是装傻，说自己犯糊涂，不知道。

    但修士境，怎么可能犯这种糊涂？

    “你虽和吴长老有些关系，但吴长老也不是你能够随便见的！”灰袍老者说道。

    “你就跟吴长老说，我是来还钱的！”周岭说道。

    “还钱？！”灰袍老者更是惊讶地差点话都说不出来。

    他很想质问周岭一句，你知道你欠了多少钱吗？你还得起吗？

    那可是五亿，连吴长老自己都没有这么多的流动资金，还是从宗门联盟抽调的。

    “灰衣，让他进来吧！”正当灰袍老者要进一步询问的时候，身后的大殿了传来一道威严的声音。

    “是，吴长老！”灰袍老者，也就是灰衣连忙说道。

    周岭在灰衣的带领下，走入大殿内部，里面竟然别有洞天，是一处小院子，一个黑色衣服的老者正坐在院中的石桌前饮茶，旁边是一个银川树，隐隐有着银色的叶片落下。

    “晚辈，见过吴长老！”周岭给眼前的修士境大佬作揖。

    吴长老看向周岭。

    如今这个剑墟宗勉强拿得出手的弟子，也是自己目前唯一能够勉强拖着那五亿欠债的工具人。

    然而可惜，这比欠债现在也大有拖不下去的形势。

    那些人逼得越来越紧了。

    除名剑墟宗，并发配到璜州的禁魔域。

    “你说你来还钱，确定？”

