    宋淮月是来报仇的！

    既然知道了上次宫宴的事是萧清羽所为，害她那么狼狈，她怎么可能不报仇？

    正好那女人的灵宠没了，宋淮月这次主动前来，准备狠狠教训萧清羽一顿。

    明玥轩中，萧清羽正在苍穹戒空间里清点钱财。

    小九带回来的各种宝石太多了，顿时让她从贫农迈入了土豪阶层，就算小九以后要吞噬宝石来进化，那也是以后了。她打算好好利用一下，买一些灵药种子种植在空间里，等灵药长大后，再炼制成丹药出售，这样才获利更大。

    也能给小九买更多的凶兽精华！

    生死花和凤魂草已经快要成熟了，但要炼制成丹药，萧清羽至少要达到八品丹帝的境界。现在她只能炼制四五品的丹药，还是极限，必须尽快提升才行。

    正在想应该种植些什么灵药，霜儿在外面敲了敲门。

    “小姐，淮月郡主来了！”

    萧清羽立即从空间中退出，应了一声。

    霜儿进来说，淮月郡主是来送银子的，萧清羽顿时想起上次宫宴的事，护国侯欠楚怀殇五百万呢！今天不正是第三天吗，又一大笔银子送上门来了。

    “楚怀殇呢？”萧清羽一边走一边问道。

    “五皇子在前厅，不过五皇子说，府上的事是小姐来管，就让奴婢来请小姐了。”

    萧清羽听得眉头一蹙，什么意思，让她来管？

    这男人是当她管家婆吗，还不给月例银子的那种？

    到了前厅，只见楚怀殇大马金刀地坐在主位，穿着一身玄色绣蛟龙云纹的锦袍，头戴金冠，正襟危坐。明明面无表情，冷得像冰山，她却觉得这男人浑身邪魅狂拽，傲气得快上天了。

    可不是吗？宋淮月楚楚可怜地站在面前，他却不屑一顾。

    “五皇子，臣女奉家父之命，特将五百万银票送来，还请五皇子查验。”她温柔地低垂着头，一副大家闺秀的端庄尔雅模样。

    “不急，清羽还没来，等她来了再检查。”楚怀殇淡淡道。

    “是，五皇子。”宋淮月福了福身。

    心里却有几分嫉妒。

    明明是赔偿给五皇子的银子，他却让萧清羽那丑女来检查，当真是将所有权利都给她了吗？若不是那丑女设计，她护国侯府怎么会赔这么多钱，还害她当众出丑？！

    就在这时，萧清羽带着霜儿来了。

    一看到这女人，宋淮月顿有‘仇人相见，分外眼红’的恨意。

    她竭力忍着，心里却激动起来，道：“正好，萧姑娘来了，这里是父亲让我带来的银票，请萧姑娘点点。”

    说着，她身旁的丫头将一个锦盒递了过来。

    霜儿就要上前，宋淮月却板着脸道：“等等！这么多银票，岂能让你一个丫头过手？万一丢了少了怎么办？”

    霜儿一听，正色道：“郡主放心，奴婢虽是丫头，但绝对手脚干净，不会偷拿的。何况五皇子和小姐都在，奴婢又怎么会当着主子的面，做这种事？”

    “哼，谁知道你会不会？”

    宋淮月鄙视一眼，她手下的丫头径直端着锦盒，走到了萧清羽面前。

    “萧姑娘，请点数。”丫头道。

    既然如此，那就她自己清点吧。

    萧清羽眼看楚怀殇懒洋洋的样子，似乎对五百万根本不上心，只能自己代劳。

    打开锦盒，她略一扫，全是十万面值一张的银票，装得满满当当的。她随手翻了翻，应该不少，便将锦盒关上了。

    “既然银子送来了，那这笔账就了了，有劳郡主跑一趟。”

    萧清羽言下之意是送客，银子给了，就可以滚了。

    宋淮月却很是惊讶：“萧姑娘，你还没数清楚呢！十万一张，一共五十张，你得好好清点一番。不然万一少了，等会怎么说得清？”

    “既然清羽说对了，那就对了。就算少了一两张，难道本王还会找你麻烦？”楚怀殇斜睨了宋淮月一眼，语气冰冷，仿佛她不是来送钱，而是来讨债的！

    宋淮月被怼得一脸讪讪，心头却不甘。

    她好容易才布置好的计划，怎能让他们一句话就毁了？

    拼命挤出一个笑脸，宋淮月认真看着萧清羽，苦口婆心道：“萧姑娘，五皇子信任你，才让你检查。可你得对得起他的信任吧？这些银票你还是好好检查一下，不然万一……”

    话音未落，霜儿走了上前。

    “小姐，奴婢帮你数。”

    想着宋淮月的话也有几分道理，萧清羽自然地就将锦盒递给了霜儿。

    哪知，宋淮月脸色一沉，喝道：“又是你这丫头，谁让你碰本郡主送来的银票？你手脚不干净，想趁机偷拿是不是？”

    “我没有！”霜儿委屈地辩解。

    她不明白，为什么淮月郡主不许她检查，还冤枉她要偷！

    萧清羽脸色一下子沉了：“霜儿，你来检查，我相信你！”

    霜儿顿时笑了起来：“是，小姐！”

    还是小姐信任她，太好了！

    眼看着霜儿接过锦盒，一张张数起银票来，宋淮月就像被当众打了一巴掌，讪讪不已。

    该死，竟然是这一个丫头……

    也罢，反正是那丑女的贴身丫头，只要她中招了，自然那丑女也跑不掉！

    很快，霜儿一张张地数完了银票，的确是五十张，一共五百万两。萧清羽点点头，让她拿去房间里放好，霜儿才下去了。

    “那我就告辞了，五皇子。”宋淮月冲着楚怀殇福了福身。

    她居然干脆利落的，转身就走。

    看着她离去的背影，萧清羽总觉得有些不对劲。

    宋淮月和她有仇，为何今日这么简单，送了银子就走了？难道护国侯认命了，叮嘱了她不许胡闹？不太可能啊！

    大厅里没了外人，楚怀殇一身的冷意顿时化作热情，笑了起来。

    “清羽，这五百万银子你就放着吧，平时想买点什么就买，别亏待自己。”

    “这五百万银票都给我随便用？”

    萧清羽看着他，有些惊讶，这男人再大方，也不是这么花钱吧？

    楚怀殇却理所当然道：“你是本王的女人，本王的银子就是你的银子，咱们还分什么彼此？”

    她什么时候成了他女人了！？

    “闭嘴，谁让你胡说八道的？”

    她脸上飞起两团红晕，恨不得将他嘴缝上。

    楚怀殇走了过来，自然而然地撩起她额前一缕碎发，在她耳旁腻声道：“知道你希望本王上进，所以等武比大会结束，本王就如你的愿，好不好？”

    太子妃之位，他一定给她！

    这口气甜腻得像是要把人融化了，萧清羽却莫名其妙，这男人在说什么？

    忽然，一缕淡淡的味道钻入她鼻中。

    她浑身一震！

