    吃过晚饭，就到了过夜问题。

    李扬作为在情报部工作的人员，战斗力相当差劲，而且，地毯式找人太辛苦了，需要好好休息。

    那么，守夜的责任就落到了高翔跟齐先胜的身上。

    高翔道：“我守上半夜，你守下半夜？”

    齐先胜抬起花白的浓眉，“理由呢？”

    高翔理直气壮地回道：“理由就是我熬不了夜，怕对身体不好。”

    齐先胜无语了，他默默注视了高翔一会儿，问道：“你看我今年多大年纪了？”

    高翔道：“我看不出来，应该快死了吧？”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    高翔继续道：“反正你没有几年好活了，不怕熬夜伤身体。

    我不一样，我还年轻，未来一片光明，必须好好爱护自己的身体。”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    齐先胜的牙齿咬得格格响，“你小子是真敢说啊。”

    高翔道：“还行吧，主要是我们熟了，我可以随便开玩笑。

    要是惹你不高兴了，你最多打我一顿，不至于弄死我吧？”

    “我现在就想弄死你！”

    齐先胜掐住高翔的脖子，使劲摇晃。

    高翔面无表情，任由齐先胜摆弄。

    “行吧，你守上半夜，我守下半夜。”齐先胜松开高翔的脖子，“下半夜是人困倦的时候，容易放松警惕，要是有诡异袭击我们，我还真担心你小子发现不了。”

    “老齐……”

    高翔满脸感动，真的被齐先胜感动到了。

    “少来！”

    齐先胜浑身起鸡皮疙瘩，受不了高翔饱含深情的注视。

    “那时间不早了，你们休息，我到车顶上坐着。”高翔走出房车，爬上了车顶盘腿坐下。

    晴朗的夜晚，满天星斗闪烁着光芒。

    高翔忽然想起一件事，他忘记跟夏晴晴告别了。

    更糟糕的是，他的手机里没有保存夏晴晴的手机号码！

    因为两人住在一条街上，他就没在意这件事，现在想联系都联系不到，不知道夏晴晴会不会对他的不告而别感到生气。

    “回去之后，该把她的手机号码牢牢记在脑子里了。”

    高翔挠挠头，距离换班还有好几个小时，该怎么打发时间呢？

    他忽然想起来，手机里还保存着郑慧美的号码。

    为什么不聊聊呢？

    他掏出手机，编辑短信。

    “我是高翔，你在干什么呢？”

    短信发出去，等了一分钟，郑慧美回复了。

    “拍戏。”

    高翔飞快打字，“末日生存？”

    看到短信，郑慧美惊讶地睁大眼睛，“你怎么知道？你看我的新剧了？”

    “是啊，你的演技真是出神入化，好到我都不知道该用什么语言赞美，怪不得热度能高过主角，你就是为表演而生的。

    还有，你在说台词的时候，我都感觉不到你在表演，情绪特别特别自然。

    我看了那么多电视剧，就没见过比你更好的演员。”

    郑慧美冷笑，她可以确信，高翔没有看她的新剧。

    “我在《末日生存》里扮演得是昏迷不醒的植物人，请问你是怎么听到我说台词的？”

    “？？？？？”

    “互删吧，累了。”

    高翔不理解，“你扮演得是昏迷不醒的植物人，为什么有人说你演技好？热度还那么高？”

    “那是因为我用小细节在表演，还有我的背景故事比较感人，再加上我天生丽质，在《末日生存》里全素颜，还比女主角美一万倍。”

    “这我信。”

    郑慧美控诉，“你这个人谎话连篇，还不感到羞愧，道德水平太低了。”

    高翔嘿嘿笑了，“你这么了解我，是不是在偷偷关注我？”

    郑慧美发了一个竖中指的表情。

    高翔不放在心上，他没有任何感觉，乐呵呵地打字，“你在哪拍剧呢？”

    “秘密。”

    回复两个字，郑慧美又发来一条短信。

    “你没看过我的剧，怎么知道我在拍《末日生存》？”

    高翔如实回复，“我开车的时候，看到商场的大屏幕上正在播放你的新闻，就知道了。”

    “看了条新闻，你就跟我扯东扯西那么多，还出神入化的演技，情绪自然的台词，你真够可以的。”

    高翔保证，“我等会儿就追剧。”

    “现在就开始！”

    “现在跟你聊天最重要。”

    “我要去拍戏了，再见。”

    “这就走了？”

    等了一会儿，郑慧美没有回复。

    高翔又追着发了几条短信，依然没有回复。

    看样子，真的去拍戏了。

    夜里还要拍戏，够辛苦的。

    高翔把手机放回口袋，他现在没时间追剧，要打起十万分的小心，防止被诡异袭击。

    高翔手托着腮，无聊地观察周围的环境。

    时间一分一秒过去，他的眼皮越来越沉重，打了几个盹。

    “撑不住了，跟老齐换班吧。”

    高翔站起来，伸个大大的懒腰，打了个哈欠。

    他睁开惺忪的睡眼，瞳孔瞬间缩成了针尖。

    不知道什么时候，他的眼前出现了一个身材极高的怪人，长发如枯草，面无表情地盯着他。

    正是这种面无表情，才让人感到分外的恐怖。

    两人的距离只有两米远，怪人无声无息地就接近了，高翔都没有察觉到。

    “诡异来了！”

    高翔的脚在车顶上用力跺了一下，车里的两人顿时被惊醒了。

    【狂人对你产生了敌意+600】

    突然，站立不动的狂人动了，从静止到突然加速，令人恐惧的压力扑面而来。

    高翔的表情瞬间变得凝重，从狂人散发出来的气息可以判断，绝对是C级！

    巨大的手掌猛拍过来，掀起猛烈的狂风。

    高翔立即从车顶跳下去，手掌拍在房车上，响起一声巨响。

    这辆车的防御性能确实好，居然安然无恙，连玻璃都没震碎。

    高翔的反击立即到了，他闪电般到了狂人跟前，拳头重重打在这只诡异的肚子上。

    怪人足足比他高了一半！

    狂人跌退几步，止住身形，挥舞长手臂，手掌抡圆了扇向高翔。

    风在耳边呼啸，高翔没有立即闪躲，他觉得这是个机会，逼自己用出真正的瞬影。

    那时在北峰山跟廖思华战斗的时候，使用瞬影给他的身体造成了很大的伤害。

    原因在于脆弱的身体承受不了那可怕的速度，更重要的原因是，没掌控好距离。

    要是掌控好距离，就能把伤害降低，虽然也会使身体受伤，但是有【回复】在，很快就能恢复过来。

    全身力量涌向脚下，身体往前猛蹿的瞬间，地面崩碎如蛛网。

    高翔的实力提升了，破坏力也更大了。

    他躲过了狂人的攻击，却没有用出真正的瞬影。

    “真难。”

    但狂人是个练习的好对象，高翔决定好好练练，不着急解决这只诡异。

