    “轰轰轰！”

    洛尔曼荒兽园的前方，战场的轰鸣声不断地响起！

    一只永恒神主三阶荒兽锁定王仙，令他只能够与之抗衡，一旦他想要摆脱，那只不朽神王三阶荒兽便不断的攻击！

    黑洞扰空阵法的等级太低，对于它没有丝毫的作用，王仙只能够放弃继续驯服不朽神王荒兽的事情！

    一众神王的战斗在上空进行着，不朽神王荒兽的数量比人类要多几个，但多的也非常有限！

    再加上铁血联盟的实力比较强，局势倒也很快的稳定了下来！

    “杀杀杀！”

    而在下方的位置，龙宫一众成员组合战阵，犹如一柄尖刀一般插入没有丝毫组织的荒兽群中！

    以龙宫全部永恒神主五阶以上的实力，除非所有荒兽联合起来，否则面对龙宫成员，完全是被屠杀的份！

    所有成员组成战阵，每一秒死在他们手中的荒兽都有几十万只！

    一往如前，哪怕是碰到神主巅峰的海怪，在他们的攻击之下也轻易的被斩杀！

    可以清晰地看到，在龙宫一万多名成员的方圆上千公里，没有一只荒兽！

    而龙宫所有成员，以一种恐怖的速度横扫着整个战场！

    “这龙宫是什么势力，好强，简直太强了！”

    “哈哈，没想到这个时候竟然有其他势力前来帮我们，这次我们要多谢这龙宫了，要不是他们，我们这一次死伤至少几十亿！”

    “是呀，哈哈哈，多谢龙宫的兄弟们，我们杀，胜利是属于我们人类的！”

    铁血联盟的所有人看到龙宫那一往无前，所向无敌的气势，脸上露出激动的神色！

    整个兽潮在龙宫成员的冲击下完全的不成阵型，如若要他们铁血联盟单独抵挡，没有不朽神王帮忙，他们上百亿人，至少要陨落几十亿！

    而有龙宫成员一众强者，他们会减少百分之九十的损失，乃至更多！

    “杀杀杀！”

    下方的杀戮血流成河，一具具尸体漂浮在星空中！

    进攻的荒兽没有不朽神王的命令也不敢逃亡，拼命地咆哮，各种法则之力动荡！

    神境级别的，在这战场中完全属于炮灰一般的存在，一旦运气不好，便会被瞬间抹杀！

    “毒雾箭雨，射击！”

    这时，上空正在抗衡一只不朽神王荒兽的八岐扫了一眼下方的位置，狰狞的笑了笑，大声的吼道！

    “射击！”

    龙宫一万两千名军团后方的位置，一个个天眼箭部成员拿出特质的箭矢！

    以他们的实力，完全可以用法则凝聚成箭矢！

    而这种特殊箭矢，是八岐他们制毒部专门研究的！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，一道道黑色的箭矢冲入荒兽群众！

    “轰轰轰！”

    紧随着，一道剧烈的声响传来，黑色的毒雾朝着周围溅射而去！

    “吼吼吼！”

    荒兽惊恐的嘶吼声传来，一大片一大片的荒兽直接死亡！

    “嘶！”

    周围的位置，铁血联盟所有人看到这一幕脸上充满了震撼的神色！

    一根箭矢，灭掉方圆上千公里内的所有荒兽！

    一只，灭掉几百万只荒兽！

    足足有近千只箭矢，上亿只荒兽被瞬间斩杀！

    “桀桀桀，不错不错！”

    八岐与魔煞两人满意的狂笑了起来！

    这箭矢是他们利用不朽神王荒兽的毒素，再加入其它材料制作而成的！

    哪怕是神主巅峰强者沾染太多的毒雾，也会重伤！

    而且这种毒雾能够穿透法则屏障，诡异无比！

    “嗯？”

    王仙目光朝着下方看去，脸上露出微笑！

    龙宫的这一击，足足灭掉了五分之一的荒兽！

    如今战斗持续十五分钟，死在龙宫手中的荒兽便达到了二十亿左右！

    整个兽潮，也不过四五十亿只！

    “哈哈，好好！”

    铁血联盟的强者看到这一幕脸上也是露出振奋无比的神色，忍不住的狂笑道！

    “杀！”

    所有人战意涌起，满脸兴奋地狂吼一声！

    上方，是属于神王的战斗，因为实力差距不是很大，想要分出胜负至少需要几个小时的时间，甚至需要几天的时间！

    下方的位置，有着龙宫成员在，完全是一面倒的屠杀！

    “吼吼吼！”

    当那毒素箭矢一次性灭掉了几亿只荒兽之后，所有荒兽便有些慌乱了起来！

    以至于二十分钟后，一只只荒兽王兽的威压，直接逃走！

    随着第一只荒兽逃走，越来越多的荒兽逃亡！

    “吼吼吼！”

    上空，不朽神王荒兽看到这一幕，脸上充满了狂暴的气息！

    “吼吼吼！”

    “嗡嗡嗡！”

    “嗷嗷嗷！”

    不过紧随着三声不朽神王四阶荒兽咆哮之后，所有的荒兽立刻朝着洛尔曼荒兽园内逃去！

    一只只不朽神王荒兽也转身朝着荒兽园内飞去，不再战斗！

    “哈哈哈，畜生，还不是灰溜溜的滚回去！”

    铁血联盟一众强者看到，畅快淋漓的大声吼道！

    不朽神王荒兽撤离，铁血联盟所有人也没有出手阻拦！

    他们也知道留不下这一群不朽神王荒兽！

    “赢了赢了，哈哈哈！”

    很快，下方的位置传来一声声兴奋的呼喊！

    王仙看到荒兽退去，也停了下来，龙宫一众成员也停了下来！

    “没想到，这混蛋人还不错！”

    帝星女看着上空悬浮在一众龙宫强者身前的身影，轻声说道！

    “不对，哼，这家伙可能是为了捕捉荒兽才出手的！”

    不过很快，她瞥了瞥嘴摇着头！

    “嗡！”

    这个时候，铁血联盟一众七八名不朽神王朝着王仙飞过来！

    铁血盟主，以及那三名不朽神王四阶强者，全部赶来！

    “多谢龙宫诸位强者出手，我们铁血联盟感激不尽！”

    一名不朽神王四阶强者过来，满脸感激的朝着王仙拱了拱手！

    “不用谢，都是人类，举手之劳！”

    王仙摇了摇头，笑着说道！

    “如若没有龙宫一众强者，这一次我们铁血联盟绝对损失惨重，你们的举手之劳，可是救了我们无数人！”

    那名强者摇了摇头，再次感谢！

    “真不用这么客气，这里的所有荒兽尸体我要了，就当报酬吧！”

    王仙笑了笑，朝着他们说道！

    “好好，这大部分荒兽也是你们龙宫强者杀的，当然没有任何问题！”

    铁血联盟的一众强者没有丝毫异议，连忙的说道！

