    龙后眼神骤然犀利地往他藏身之处瞥来，袖子一挥，一股强大力量扫了过来。

    小肉团子眼睛一瞪，赶紧往案桌底下钻了进去，身后屏风“砰”地一声，被扫得飞了出去。

    龙后见小肉团子居然跑得那么快，又一股强大力量向案桌底下扫去。

    “唧唧唧……”

    主人，快到白白背上来！

    小肉团子立即一跃而起，落在冥白白背上，“白白，往前冲！”

    冥白白如离弦之箭，向龙后面门飞扑过去……

    龙后唇角一勾，手一扬，拂铃公主手里的金钗突然向小肉团子飞了过去。

    小肉团子立在冥白白背上，掏出龙爪扛在肩上，雄赳赳气昂昂的，龙爪一挥，“当”地一声，将金钗直接打落在地。

    但金钗落到地上，颤动了几下，突然又飞了起来，尖尖的一端对准小肉团子。

    小肉团子睛珠子滴溜溜一转，见那金钗又飞到面前，赶紧再次挥动龙爪挡开。

    那金钗被龙爪挡得飞向一旁，再次掉头向小肉团子飞来……

    小肉团子赶紧再次挥舞着龙爪去挡，然而那金钗越飞越快，在他面前窜来窜去，窜得他头晕眼花，一只金钗变成了无数只金钗……

    冥白白左扑右窜，想帮主人扑下这只讨厌的金钗，可是怎么都扑不到。

    小肉团子呼哧呼哧地喘着气，金钗飞得越快，他的龙爪就挥舞得越快。

    然而，苦逼的是，没一爪能再挡到金钗。

    最后他直接被绕晕了，头顶上星星狂冒，身子左颠右晃的，就要站不稳。

    “唧唧唧……”

    主人，你没事吧？

    “白白，咱们干不过别人，赶紧跑！”小肉团子身体一斜，挂在了冥白白背上。

    “想跑，没那么容易！”龙后手掌轻灵一扬，原本定在空中的金钗又动了起来，向冥白白刺去。

    冥白白虽然扑不到金钗，但要逃跑一点都不难，驼着小肉团子“嗖”地一声，从金钗下方窜了过去。

    眨眼间，消失得不见了踪影。

    “到底哪里来的小鬼……”龙后脸色一沉，就要吩咐侍卫去追。

    一直觉得这一人一兽有些脸熟的拂铃公主立即站了出来，“母后，让儿臣领人去追，儿臣一定将那小鬼抓回来，让母后处置！”

    龙后有意要历练女儿，便答应了，“好，母后等你的好消息。”

    拂铃公主又看了一眼云妃，唇角扬起一抹与年纪不相符的恶毒，“这个丑女人，等儿臣抓回那只小鬼，再来替母后毁她的脸！她那么丑，不配母后亲自动手！”

    龙后虽然恨不得亲手剥了云妃的皮，但被女儿如此恭维，自然满意地应了一声“好”。

    在女儿眼里，丑陋的云妃是不配她动手的，她自然便不会亲自动手毁云妃的脸，免得在女儿心里拉低了档次。

    拂铃公主领着一队侍卫便浩浩荡荡地离开太神宫了。

    不过她只是让侍卫在水宫里搜查，自己回了拂铃宫。

    却见两尊雕塑还在，拂铃公主走到小肉团子面前，仔细研究了一下，又伸手拽住了小肉团子的鼻子，更加使劲左右上下拽着，然后捏住他两边脸颊，使劲往外揪。

    小肉团子的脸再度被她蹂躏成各种形状。

    “是雕塑没错……”拂铃公主疑惑地皱眉，忍不住又伸手拍着他的脸蛋。

    依然是很有质感的声音。

    不过拂铃公主拍完之后，似乎想到了什么，“雕塑怎会有温度？”

    完蛋，要暴露了！

    小肉团子眼珠子眨了眨，立即掏出龙爪，往拂铃公主脑袋上敲了下去。

    拂铃公主白眼一翻，晕了过去。

    “哼，你太坏了！不但亲了宝宝，还要毁皇奶奶的脸！”小肉团子超生气，也用力拽着拂铃公主的鼻子，上下左右拽着，然后捏住她两边脸颊，使劲往外揪。

    小肉团子捏拽完，心里还是很生气，便一脚踩在拂铃公主身上，再次拽着她的鼻子，使劲往上提。

    又坐到地上，双脚顶着拂铃公主的身子，捏着她的脸，往外揪。

    空气里响起呼哧呼哧的声音，小肉团子变换了十八般姿势，捏揉得特别过瘾。

    “唧唧唧……”

    主人主人，坏了，脸坏了！

    冥白白急得在一旁唧唧叫，小肉团子双脚还顶着拂铃公主的身体，正闭着眼睛、咬着牙使劲捏着她的脸往外拽，听到冥白白的叫声，赶紧松开手，睁开眼睛。

    眼睛这一睁开，吓得一屁股坐在了地上。

    拂铃公主的脸已经严重变形，鼻子又尖又高地挺了起来，两边脸颊两坨肉被扯得长长的。

    小肉团子眨了眨眼睛，突然又站起来，将拂铃公主两坨被拉长的肉按了回去，啪啪啪啪……使劲往她脸上拍，很天真地认为被扯变长的肉，只要拍回去就好。

    于是，拍完她的肉，又抡起拳头，使劲揍她的鼻子，想将她的鼻子也揍回原形。

    直到揍累了，他才呼哧呼哧地停手。

    以为揍完，拂铃公主的脸肯定完美了，谁知这一看，吓得又一屁股摔坐在地上。

    拂铃公主脸上原本被扯得变长的肉，现在不但全部被揍了回去，鼻子还往下凹了，整个脸凹成一块晒干的柿饼。

    小肉团子“咕咚”一声，吞了口口水。

    冥白白蹲在小主人身边，也“咕咚”一声，吞了口口水。

    “完蛋了，揍坏了！”小肉团子伸长脑袋儿，对着拂铃公主的脸研究了好一会，伸手想将她凹进去的鼻子抠出来。

    可是无论怎么抠，那鼻子都凹在里面出不来。

    好吧，彻底坏了！

    玩脱线了！

    小肉团子赶紧掏出龙爪往地上刨坑，刨出一个坑后，将拂铃公主埋了进去。

    干完这一切，一人一兽坐在地上，开始分析刚刚干不过别人的原因……

    “白白，我们刚刚好傻，我们要分开，会飞的钗就只能拦住我们其中一个！”

    “唧唧唧……”

    主人英明，主人说什么都是对的！

    “娘亲说了，擒贼先擒王，会飞的钗要是追宝宝，白白你就去咬那个坏女人！”

    “唧唧唧……”

    主人英明，主人说什么，白白就做什么！

    “那我们赶紧走，在皇奶奶被伤害前，把皇奶奶救出来！”小肉团子将龙爪往肩上一扛，雄赳赳气昂昂地站了起来，准备再大干一票。

    随后一人一兽离开拂铃宫，再次前往太神宫。

