    她以为萧云衡待在这里，他们就算看在衡哥的面子上也不敢得罪她——以前就是的，不管是世家嫡女举办的赏花宴，还是京中定期举办的活动，她即便以侧夫人身份参加，那些人也会敬她三分。

    因为她爹是户部侍郎，她的夫君是萧家少将军，她的婆婆同时也是她的姑姑，乃是萧家正室夫人。

    皇上眼下正重用萧家，谁敢不给她几分面子？

    没想到去了一趟暗影阁回来，居然会受到如此冷遇，实在出乎黎雪意料之外。

    攥着掌心，她僵立在大门外许久，终于再一次抬手叩门。

    一个小厮把门打开，皱眉看着黎雪：“侧夫人怎么还在这里？”

    黎雪下意识地朝里面望了望，没看见方才那个程管家，她看向眼前这个小厮，带着几分命令的口吻说道：“请你去通报九公主，就说我……我是来给她赔罪的。”

    赔罪？

    现如今上门赔罪的都可以这么趾高气昂？

    小厮把她上上下下打量了一番，冷笑道：“我家嫡公主是高高在上的金枝玉叶，身份尊贵得很，可不是谁想见就能见到的，你想跟嫡公主殿下赔罪？先在外面跪着吧，跪到什么时候公主殿下愿意见你了，自然会让人出来传你去见她。”

    说罢，毫不犹豫地关上门，再一次把黎雪阻隔在大门外。

    黎雪简直不敢置信。

    她僵滞地盯着眼前朱漆大门，像是盯着什么怪物似的。

    让她跪着？

    还跪在大门外？

    以前在萧家处处受制于人，即便被她陷害也丝毫反抗不得的云子姝，居然敢让她在外面跪着？

    黎雪咬牙切齿地攥紧双手。

    云、子、姝……

    “侧夫人。”跟着她来的侍女小桃怯怯开口，“我们现在该怎么办？”

    黎雪拂袖转身，愤怒地往马车走去：“回萧家。”

    “可……可是老爷说了，如果不能顺利进去伺候着少将军，就要把您送回黎家去。”小桃低着头，声音带着几分不安，“您昨日一早沐浴换衣的时候，老爷就提出要把您送回去，是夫人极力说好话，说少爷身边需要有人照顾，才让老爷松了口……”

    黎雪脸色一寸寸僵住，死死地盯着小桃不安的脸，心头像是被一层刺骨寒冰包围，从头冷到脚。

    姑父要把她送回黎家去？她怎么没有听姑姑说起过？

    不，她不能回去。

    一旦回去黎家，她这辈子还有什么希望？

    她已经是萧云衡的人，失了身的，不可能还有男子愿意要她，回去就是丢了黎家的脸，父亲和母亲都不会原谅他。

    黎雪闭了闭眼，心头恶狠狠地把云子姝诅咒了一遍，才转身迈着沉重的步子走到大门前，逼着自己跪了下来。

    云子姝，你给我等着。

    我一定不会让你有机会在再踏进萧家大门，嫡公主又如何？金枝玉叶，高高在上？

    一个连皇上都不喜欢的公主，真以为自己身份高贵么？

    等着吧，离开了萧家，这辈子都不会有男子敢娶你，你就准备好一辈子遭人唾弃，受尽世人口诛笔伐和鄙夷嘲讽的白眼，到时候看你如何收场？

    今天天气还不错，阳光明媚，春暖花开。

    黎雪从早上跪到中午，跪到两条腿又酸又疼，快要断掉似的，依然不见公主府有人出来，暗想一定是云子姝这个贱人故意报复她，给她下马威。

    然而此时，云子姝却实在不知道黎雪上门。

    因为冷月把消息拦下来了，一直到中午，冷霜才禀报给云子姝：“黎雪在大门外跪了半日。”

    云子姝正在花园里喝茶赏花，这两天她的日子过得特别惬意，安静没人打扰，每天吃完饭就是带着冷月、冷霜和几个侍女出来走走逛逛，呼吸一下新鲜空气。

    然后她发现跟这段时间的自由比起来，前世那几年自己的日子真是过得暗无天日，生不如死。

    于是云子姝越发意识到自由的可贵，以及权力的重要性。

    想要获得自己想要的自由，唯有握着权力在手，让任何人都无法拿捏她。

    “跪就跪吧。”云子姝坐在一块石头上，望着花园里摇曳的花卉，“今天天气真好，你们有没有觉得萧云衡和黎雪特别像是一对历经磨难的有情人，被本宫这个恶毒之人生生拆散，还要忍受身体上的苦痛折磨？”

    冷月噗嗤一笑：“公主殿下说的这是什么话？明明黎雪才是恶毒之人，不过公主殿下跟萧云衡算不得一对有情人，萧云衡那个眼瞎心盲的愚蠢男人配不上公主殿下。”

    云子姝叹了口气：“黎雪是个弱不禁风的善良女子，哪是本宫可以相提并论的？”

    弱不禁风的善良女子？

    冷霜和冷月沉默地面面相觑。

    云子姝沉吟片刻：“去告诉萧云衡，就说黎雪来找他，此时正被关在大门外跪着。”

    冷霜点头，转身离去。

    消息传到清尘居，萧云衡脸色骤变，大夫刚给他的后背上了药，嘱咐他半个时辰之后下床走动一下，然而萧云衡根本等不到半个时辰，急急忙忙地就要起身。

    只是他没带小厮，这会儿没什么人给他使唤，他只能自己扶着床头起身，小心翼翼地走了几步，然后扶着墙往外走去。

    身上的伤满打满算养了还不到七天，离痊愈还早得很，这会儿每走一步都像是有刀割开他的脊背，疼得他满头冷汗，脸色苍白。

    从清尘居到公主府前院绝对不算近的一段路程，往日体格强壮的男子疾步之下只半炷香功夫就到了，这会儿被身体拖累之下，硬生生走了小半个时辰还没到。

    萧云衡扶着柱子，迎面看到一个侍女模样的女子走了过来，他等了片刻，眼见侍女越来越近，萧云衡终于开口：“你过来扶我一下。”

    薛宜抬眸看他，不解地确认：“我？”

    萧云衡不耐：“这里还有别人吗？”

    薛宜左右看了看，确实没别人了，所以他应该是在喊她没错。

    但是她摇了摇头：“抱歉，男女授受不亲，我不能扶你。”

    萧云衡沉下脸：“放肆！”

    薛宜觉得他有点莫名其妙，毫不犹豫地转身离开，她还要去收拾药房，以及在药房里备一些常用药材，还有她的部分医书也要搬过来收拾好，没空理会一个莫名其妙的人。

    萧云衡眼睁睁看着她越走越远，简直气得心肝肺都疼。

    这个没眼色的蠢奴才！

