    第354章 354。无法使用魔法

    今晚的曹颖格外的开心，因为平常的话，她只能看半个小时电视，就会被打发睡觉。

    但不知道为啥，不知不觉已经看了一个小时多了？

    牧奴娇才从厨房出来：“颖儿，你该休息了。”

    “哦~”

    曹颖听话的站了起来，看着牧奴娇疑惑道：“牧姐姐，你怎么了，脸怎么这么红那？”

    “没...没事...”牧奴娇有些不自然的说道。

    曹颖也没有多想，此时此刻，她还在因为多看了半个小时电视而开心了。

    说起来，已经好久没有看电视了。

    牧奴娇在曹颖从身边经过的时候，还特意让开了路。

    正要从一旁过去的曹颖，有些迷？

    没办法...

    因为曹颖不是法师的关系，又哪里知道，牧奴娇根本不是一个人出来的...

    直到曹颖上楼传出了关门声，牧奴娇仿佛失去了支撑一样，瘫在了沙发上。

    而刚刚的地方，曹乐的身影也是浮现了出来。

    牧奴娇满是责备的瞪了过来：“要是给颖儿发现了怎么办，你这王八蛋！”

    “不会的，我又不是那种不知道轻重的，而且...”曹乐说着，笑了起来：“你不觉得很刺激么？”

    “你去死啦~”

    (?????)

    ...

    海面上涨，淹没了许多的城市，但经过几天的军队调遣，击退了这附近的海妖之后，便是开始筑造起了城堤。

    而这几天，曹乐的魔能已经恢复到了巅峰的状态。

    在魔都和牧奴娇待了一段时间，他便是准备回自己的家族一趟了。

    飞鸟市那边虽然受到的灾害不算是太大，但是海妖怕也是成为了常客。既然魔能已经完全恢复了，当然不能一直待在这里了。

    在准备赶往飞鸟市之前，曹乐接到了灵灵的电话，便是先赶到了青天猎所。

    “怎么了，小灵灵？”到了之后，看到灵灵正皱着漂亮的眉头，盯着笔记本查阅什么，曹乐略显一丝疑惑。

    “曹乐，我姐姐身体已经恢复好了，可是这么久了，她却无法使用任何一点的魔法。你知道是怎么回事么？”灵灵见曹乐来了之后，便是急忙说道。

    看得出，她蛮着急的。

    “你姐在那了？”

    “在房间里了...因为没办法使用魔能的关系，她都关着自己一天了。”灵灵说道。

    “我去看看，没事的。”曹乐应了声，便是向着楼上走了去。

    不过此时冷青的房门反锁着，敲门也不搭理？

    曹乐便是直接潜入了进去。

    这种门锁，对于他而言，可以说一点用都没有。

    他进来之后，只见冷青正一脸颓废的坐在那里。

    “你这是什么样子？”看着冷青如此，不知为何，他有些火大。

    “你来做什么...”冷青望了眼曹乐，接着又道：“我没事，你走吧。”

    曹乐没有应声，直接走了过去。

    “你干嘛...”

    “不许碰我！”

    “...”

    一看到曹乐过来，冷青好像瞬间情绪失控了一样，拳打脚踢，甚至最后还咬了过来。

    曹乐一阵无奈，不过还是给她控制住了。

    “多大的人了，又不是小孩子了，而且你又不是真的废了，你的星海能量又不是消失了，你这么自暴自弃的干嘛？”

    “可是...可是我没有办法使用任何魔法...”冷青有些失落的说道。

    作为一个魔法师，苦修到超阶的魔法师，突然魔法不能使用了，冷青能不慌么？

    这就好像突然变成了一个废人一样。

    “我带你去一趟帕特农，我想应该是之前黑暗之力侵蚀的关系，去了哪里心夏她们应该可以解决你问题的。”曹乐说道。

    “真的么？”

    冷青之前也不是没有找过治愈系的法师，可是根本就没有什么效果。

    “我有什么好骗你的。话说...你就没有问问包老头？”

    “爷爷最近联系不到，可能有什么事情...”

    “那你就在这里颓废着？”

    曹乐撇了撇嘴，接着又道：“还不如灵灵懂事了。”

    不等冷青在说什么，曹乐便是给她抱了起来。

    “你放下我...我自己能走！”

    冷青想要自己走，奈何曹乐根本不搭理她。

    现在的她就是一个普通人，普通人在法师面前，都不算什么，何况是曹乐这么强的法师面前了？

    灵灵看着曹乐抱着冷青下来，正要说话的时候，曹乐道：“我带你姐去帕特农一趟，你要有什么事，就喊赵满延。”

    “好的，照顾好我姐姐哦~”

    冷青闻言，有些尴尬的埋头在了曹乐胸膛处....

    不得不说，她有时候，还真不如自己的妹妹了。

    “放心...”

    话落，两人便直接离开了青天猎所。

    其实对于她这种状况，曹乐也没有什么把握。不过，想来心夏神魂的力量是可以解决这个问题的。

    即便是人死了，她都能救活，何况是帮助她疏通一下了？

    若是没猜错的话，她应该就堵了。

    嗯...

    其实曹乐想要代劳的，但自己要是这么做的话，估摸着冷青能恨自己一辈子吧？

    ...

    再一次抵达帕特农神庙，走上神山万人梯，曹乐来到了信仰殿。

    对于曹乐这个黑名单级别的人物，其实帕特农是并不欢迎的。

    可是谁都知道，三个圣女其中一个和他关系可是不简单。毕竟，上一次曹乐大闹这里，就是因为这个。

    加上对方还是掌握着帕特农神魂的圣女，神魂啊！那可是拥有复活术的神魂，这种情况下，圣女的朋友，谁又敢轻易的得罪了？

    所以，即便是不喜曹乐这号人，还是马上有人去汇报了。

    本来曹乐是准备直接进去的，但想想，等一下其实也没什么，他也并不是很着急。

    因为怕曹乐胡闹，一个接一个的消息传递，很快就传到了心夏的耳朵里。

    心夏得知是曹乐来了，便是赶忙来接他了。主要是之前在处理一些事情，正好没有带手机，她还真的不知道是曹乐来了。

    心夏腿脚不便，所以跟着她一起来的，自然是守护在她身边的塔塔了。

    而来到了一处上等客房之后，心夏为冷青检查了一番之后，便是冷青没事，可以恢复的，只不过就需要一些时间而已。

    听了这话，冷青才算是真正的松了一口气...

    ....

    (本章完)

