

　　陈默想想，还是算了！这件事情就先这么着吧！等以后有机会再说！再说了，看着总部的这个事情调查，看来总部也不是很着急，也就说明那个优盘什么的，总部可能也是不着急着要！
　　
　　其实陈默没有想到的是，不是总部这边不想要优盘里的东西，而且因为优盘非常的重要，因此不想公布出来让人知道。
　　
　　至于事情么，已经安排人去调查过了，但是却没有任何的收获，都已经作为无头案件来处理了！
　　
　　因此这次，就随手将这件无头案件交给陈默！完成完不成，也就那样！完成更好，总部就能知道是谁出的手！完不成，那么也就是让范慧海去奚落一下陈默，让他能够扳回一局！
　　
　　当然，总部就没有想过，陈默能够完成的！因为陈默太年轻了，毫无经验不说，也没有几个相熟的人，那么去广通市能调查个什么呢？
　　
　　不过看到任务二，就是救援袁若珊！
　　
　　袁若珊在去太阳国三个月后，发回一个求救信号！但是上市那边安排人救援后，却没有信号，包括去的三个人也失踪了！所以这件事，准备安排个高阶武者去太阳国救援！
　　
　　“想做那个任务？你自己选择！一个比较简单，前因后果我都给你说了，你完不成也就是丢脸一次而已！一个是比较困难，而且也是毫无头绪，不过你一直问我，袁若珊去哪里了，这不，我现在能够告诉你的，就是袁若珊去执行任务，在太阳国没有回来，需要你去救援她！”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！”陈默随手将任务一的卡片扔给了宁永志，说道：“对于丢脸的事情，其实我无所谓，反正我还年轻，又不是什么老同志！不过，我就是不想给范慧海那个老头低头！所以，我选任务二！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！我就知道你会选任务二的！”宁永志笑着说道。
　　
　　“行吧！宁头，那就这么着！”陈默站起来，准备走人！
　　
　　“等等！陈默，你要尽快去太阳国！另外，我会让小王将任务简报给你，你也好看看如何下手！”宁永志说道。
　　
　　“行吧！不过，我现在要先将我的东西要回来，然后回家一趟后，才能出发！”陈默说道。
　　
　　“什么东西你要要回来？”
　　
　　“李家和刘家答应我的东西啊！他们都是口头答应了，还没有将东西送过来呢！”陈默说道。
　　
　　“好！没有问题，我帮你催催！一定在今天解决！然后我哪怕飞机送你回家。你回家要做什么？”宁永志问道。
　　
　　“宁头，你也不想想，我从甸国回来后，就马不停蹄的到了京都！这次总要回去，将自己的产业处理一下，捋顺后才行吧！要不去了太阳国以后耽误时间怎么办！”陈默说道。
　　
　　宁永志自然知道，陈默的一些生意什么的，也就点点头说道：“你尽快吧！我不知道现在已经过去这么久了，袁若珊怎么样了！”
　　
　　“放心好了！那丫母老虎绝对好着呢！”陈默打气的说道。其实他在接受了任务二以后，就决定尽快去太阳国的！
　　
　　袁若珊这位母老虎，虽然人有些彪，但是心肠还是不错的！再说了，他和袁若珊也是朋友，朋友出现困难了，出手帮助一下也是应该的！
　　
　　“不过，头！我想问一下！”陈默问道：“难道所有的先天高手，都要做任务么？”
　　
　　“这倒是不会有！先天高手作为特管局的供奉，其实一般情况下不过是镇守或者坐镇。但是，所有加入特管局的供奉，在成为供奉的时候，都会先完成一件任务，表示一下！这其实更加像是一种惯列吧！”
　　
　　“当然，这种惯列基本上都是自由选择！像这次这样指定的，不过是因为特殊而已！”
　　
　　“哦！那么这样做，大不了我不做这个供奉还不行么？”陈默说道。
　　
　　“呵呵！其实做供奉有很多好处的！难道你不想有么？”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！有什么好处，还不都是一些修炼上或者金钱上的补偿，我还看不上呢！”陈默说道。
　　
　　“陈默，这就错了！其实作为特管局的供奉，每年都会有一定量的珍惜的药材，或者说其他的一些丹药之类的，这样的好处很多！”宁永志说道。
　　
　　陈默听了后，也就点点头，并没有说什么！对于这些好处，陈默其实看不上的！
　　
　　不过，对于范慧海这个小气鬼的老头，他还是有些暗自打定主意！下回，一定要让他好看！
　　
　　“对了，陈默，还有一件事情你一定要答应一下！”宁永志说道。
　　
　　“什么事情？”
　　
　　“呵呵！就是你手头的短剑！根据刘家和李家，还有范慧海等人的说词，你手头的短剑非常的锐利，就算是下发出去的短剑，都挡不住你短剑的一下劈削！你这把短剑，能不能借给特管局检查一下！”宁永志说道。
　　
　　“哦？这是要求还是？”陈默问道。
　　
　　“嗯！这是要求！如果你不愿意，特管局也不会强制！”宁永志说道。
　　
　　“唰！”
　　
　　陈默将短剑从背后抽出来，然后说道：“行吧！既然你说了，那么就你们检查一下也没有什么！不过，在我去太阳国之前，你要负责将短剑还给我！”
　　
　　宁永志没有想到这么顺利的，就将短剑拿到手里了！很多武者，包括他在内，武器都是非常的珍惜的，一般都不会让武器离身的！
　　
　　没有想到在陈默这里没有太过于顺利，以至于宁永志都有些不真实！
　　
　　“放心！特管局只是研究一下，不会去破坏什么的！再说了，这把剑送给你，就已经是你的私人物品了！总部那边不会破坏私人物品的！”宁永志说道。
　　
　　陈默撇撇嘴，自己的短剑只当然清楚，不过却没有好到全部都说出来的地步！再说了，这个短剑又不是自己做不出来的！
　　
　　晚上时分，李家和刘家，将陈默答应的东西全部都送到了京都特管局分局！然后交给了陈默！
　　
　　收到这些东西，陈默直接从特管局弄了辆车，然后拉出去晃荡了一圈后，左右没有人就收到了乾坤珠内！
　　
　　至于钱什么的，都是卡，直接装口袋就成！
　　
　　然后回到特管局后，宁永志就拉着他，将他送到机场！
　　
　　宁永志安排的是军用飞机，直接就将陈默送回去！
　　
　　并且，在陈默上飞机的时候，就将任务相关的简报等等，全部都拿给了陈默！
　　
　　…………
