    大家知道吃试卷是什么味道么？

    季晨过去不知道，但现在是知道了。

    有点薄，有点粗糙，吃着有点儿生硬，带点儿苦涩和恶心，想要反胃。

    曾有人说纸是甜的，那纯属瞎几扒扯淡，根本就是子虚乌有的事。

    不信的话，大家试试就知道了。

    反正老苍对此坚决鄙视。

    且……

    看季晨那两根眉毛不断抖动，脸颊不断抽颤，面色仿若猪肝就知道。

    这味道是真的不好啊！

    但被班里几十号人注视着，他也不得不咬牙将其生咽了下去。

    嗯！

    真男人，就要对自己狠。

    季晨此人，这股狠劲，确实非一般人可比，难怪其成绩那么好。

    只不过……

    他刚刚咽下一张卷子。

    江南立马又把第二张卷子递到了他嘴边，“来，继续，还有是一张，不急的哈！”

    季晨：“(＿＿)ノ｜壁！！”

    我不是人，但你是真的苟！

    说真的。

    此刻的季晨，真想跟江南同归于尽的心都有，就是缺乏那么丝丝勇气。

    最终！

    他也只能把无边悲愤转化为强大动力，“江南，这个仇，我再一次记住了，你千万别让我找到机会，不然我肯定加倍奉还！”

    江南：“┐(‘～`；)┌！！！”

    “哎呦！我去！这家伙可以啊！”

    “在屡战屡败之后，居然还想报仇？”

    “但问题是……”

    “你特么能不能别当着小爷的面，做出一副如此苦大仇深的样子？”

    “本来我就想着让你吃完三张卷子，小惩大诫一下，就放你一马来着。”

    “但现在……”

    “不好意思，今天不给我吃吐了，我誓不罢休，12张卷子，一张都不能少！”

    江南生气了。

    本来吧！

    他只要教训一下季晨，让其知错能改，以后当个好人就算揭过了。

    毕竟11张卷子，可不是少物，真让一个人吃下去，非得进医院不可。

    但现在……

    看着季晨那一副朝自己咬牙切齿的模样，他顿时就不高兴了。

    这家伙……

    分明是所受毒打还不够啊！

    没办法。

    他也只好帮人帮到底，送佛送到西，用11张卷子，教季晨怎么做人了。

    见此一幕。

    周边同学都“噗呲”笑了出来。

    痛快，真实痛快！

    大家可别说他们都不近人情。

    毕竟一开始就是季晨先找茬，不仅堵人撂狠话，还冷嘲热讽的打赌。

    恶人还得恶人磨。

    男人么？

    说出去的话就是泼出去的水，要么认错求饶改过自新，不然就只能硬扛了。

    即便是白莺莺，万赛军，曾婷婷和谢晓芳这些女生都没有同情季晨。

    那这些男同学就更加不会了。

    直到……

    季晨吃到第五张卷子的时候，实在吃不下去了，然后“哇偶”一声倒地狂呕，然后跟死猪一样，再也不起来之后。

    众人才终于看不过去。

    然后在江南的默许之下，一群好心人，又双叒叕抬起季晨送去了医务室。

    唉！

    这可怜的娃啊！

    又去医务室了(~_~；)！

    但就算起被抬去了医务室，可眸中却仍闪烁着怒火，似乎还是不罢休。

    见此一幕。

    白莺莺扯了扯江南的胳膊，不由得迟疑道：“南，季晨不会还想找麻烦吧？”

    说真的。

    白莺莺还是有些担心的。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，类推到这如搅屎棍一般的敌人也是如此。

    看季晨那个样子，百分百不会善罢甘休，白莺莺担心江南会有麻烦。

    不过……

    江南却只淡定的刮了刮白莺莺那晶莹剔透的小鼻梁，“放心，他不来也就罢了，若还敢再来，我会让他敬我如敬神！”

    ……

    季晨就是个小小插曲而已。

    暂时揭过了。

    又一天。

    江南把白莺莺送到教室之后，这回并未再进去上课，毕竟期中考试都结束了，他自然不会再坐在教室里浪费时间。

    而是悠哉悠哉的来到了校长办公室。

    “咚咚咚！”

    敲了敲门，然后开门而入。

    非常轻车熟路的那种(*′╰╯`?)?。

    嗯！

    能不轻车熟路么？

    毕竟这校长办公室，都快成了他的后花园，有事没事就来逛一逛。

    不过……

    这次他一走进办公室，立马就被吓了一跳，仿若见了鬼一般，“咦，老易，老陆，老唐，你们三个都干嘛呢？”

    “这大熊猫不是国宝么？怎么现在都这么普及的么？都顶着大大的熊猫眼？”

    话说……

    最近几天他都没见到易丘，陆成舟和唐笑虎三人，还以为这些人都干嘛去了咧！

    可现在才知道……

    原来是凑一块打麻将……咳咳，都凑一块加班加点熬夜去了，真是可怜。

    唐笑虎还好一点。

    这老小子还年轻，不过四五十岁。

    但易丘可年近六十了。

    至于陆成舟，更是七十多岁，真算得上是老人了，结果也顶着两大黑眼圈。

    啧啧！

    想不让人同情都不行。

    “我说老易，老陆，还有老唐，你们也都是老大不小的人了，该悠着点！”

    “这大白天的躲办公室做这种事，万一有个好歹，那对学校的损失可就大了！”

    江南忍不住发自肺腑的劝说道。

    天地良心。

    他真的是关心这三位。

    毕竟这都是好人，人品，德行和实力都很不错的那种，该劝还是要劝的。

    然而……

    随其话落。

    无论是易丘也好，陆成舟也罢，还是唐笑虎，都是脸色微微一变，愣住了。

    “what？？”

    “老大不小的人，该悠着点？”

    “大白天躲办公室做这种事？？？”

    “这都是啥跟啥啊？”

    “这饭可以乱吃，话不能乱讲好吧！”

    “大家都心知肚明，且坦坦荡荡也就罢了，要是换成一个不知情的，还以为他们三个大白天躲办公室做什么道德败坏之事了。”

    “呼，气死个人！”

    “这江南可真是，不当人子！”

    易丘，陆成舟和唐笑虎都是气不打一出来，差点没忍住就跟江南拼了。

    可怜他们三个老头，这几天可是加班加点，费心费力的帮江南写论文。

    以至于六个熊猫眼。

    都能跟真的大熊猫有的一拼了。

    可结果……

    还要被江南如此打趣？

    真是是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶也不可忍，唐笑虎可忍，易丘也不能忍。

    不过……

    还没等他发飙。

    江南就率先道歉道：“好了好了，老易，老陆，老唐，刚才就是一句玩笑话，大家别介意，我知道你们这黑眼圈都是为了我！”

    “我的意思是……”

    “其实无论是哥德巴赫猜想的论文也好，还是黎曼假设的论文也罢。”

    “都远不如你们三位重要。”

    “所以你们大可不必，为了两篇论文而天天熬夜，要知身体可是最重要的。”

    虽然一开始江南并不知道易丘三人组躲在办公室里做什么。

    但他从摆在三人面前的电脑，还有一堆哥德巴赫猜想和黎曼假设的资料。

    就立马能猜到……

    这三人又是在帮自己写论文，就像之前的孪素，周猜和ABC猜想一样。

    对此。

    江南心里很是感动。

    都是好人啦！

    而听见这话，刚刚还气鼓鼓的易丘三人，那点儿怒气立马就烟消云散了。

    发怒啥的之后再说。

    现在正事要紧。

    校长易丘将笔记本电脑递给江南，“行了，你的好意我们都心领了。

    “放心，我们三个虽然年纪都不小，但也还勉强撑得住，猝死不了！”

    “你这来的正好，赶紧过目一下，这两篇论文还有没有啥要修改的？”

    “如果没有，就署上你自己的大名，我们帮你投稿到《数学年刊》去！”

    “……”

