    “喂，你好！”

    迷迷糊糊，林晨接通了电话，打了声招呼。

    “林老师，你好！”

    一听声音，林晨便知道，是腾云音乐的许天明打电话过来了。

    而许天明打电话来的目的，正是为了林晨节目上唱的新歌，而且他还把购买版权的价格，又提高了。

    很无奈，林晨再一次委婉的拒绝了他。

    挂断电话后，林晨又接连接到了其他音乐平台的电话，全都是和林晨商量，要买新歌版权的。

    ‘这么火吗？’

    林晨心中想着，打开了自己的微博。

    没想到，他的粉丝已经涨到了一百多万！

    林晨上一次看的时候，也就五十多万，到现在才过了多久？也就半天的时间，粉丝数居然增长了一倍还多。

    不知道的人，还以为林晨买粉丝！

    而林晨预告今晚节目播放的微博，下面的评论，更是有五千条之多！

    恐怖如斯！

    林晨都被吓到了，自己在节目的表现，真的有这么好吗？

    翻看下面的评论，林晨差点没把白眼翻了出来！

    好家伙，原来不是自己的吸粉速度太快了，而是自己得罪了顶流！

    不说全部吧，就每三条评论中，就有两条半是李斌的粉丝留言的。

    “装什么？不就是剪辑的功劳吗？等评委说完了，你再说一遍，然后把顺序倒转过来。呸，恶心！”

    “想踩着李斌哥哥上位？你配吗？不要脸！”

    “联合节目组欺压我们哥哥，你们欺人太甚了！”

    “我太伤心了！哥哥只是热心肠，把票给那些可怜的选手，他有什么错？你们这些没有心的人！”

    “……”

    看着评论，林晨一头雾水，自己怎么就得罪李斌呢？

    说句不好听的，他和李斌的对话，连一只手都数得过来，他怎么就踩着李斌上位呢？

    ‘难道是播出的节目，有什么问题？’

    这是他唯一能够想到的理由。

    谁让林晨在看电视的时候睡着了呢？

    没办法，他只能够打开视频网站，又把节目看了一遍。

    终于，他发现了问题所在。

    原来，节目把他和刘浩的对话都剪进去了，还放在了评委们发表点评之前。

    当然，这本不是什么问题。

    问题是，林晨和其他三位评委的评价大差不差，唯独和李斌给出的评价，完全牛头不对马嘴。

    照理说，这完全是因为李斌水平不行，给不出专业的评价。

    可是，节目组难道不知道，把视频这么剪辑，会引起不必要的冲突吗？

    特别是，李斌还是顶流的情况下，节目组这么做，无异于将林晨置身于恶劣的舆论之中。

    林晨也是混过剧组的，他非常清楚，这样的事情有更好的处理办法。

    然而节目组为了流量，还是将他推出来了。

    制造冲突！挑起话题！增加收视！

    呵呵！

    林晨在心中冷笑，尽管他对自己的实力很自信，不至于被这件事影响，可是，对于节目组的做法，他依旧感到有些不悦。

    当然，想到那些为自己说话的粉丝，他还是很安慰的。

    于是，他将《海阔天空》上传到各个音乐平台，算是回馈粉丝了。

    其实，就这样把歌曲放上音乐平台，他也是有收益的，只是收益很低。

    将音乐上传后，林晨发了一条微博：

    “感谢支持我的各位粉丝朋友，正是有你们的支持，我才能创作出这么多好的歌曲。还有，《海阔天空》已经上线各大音乐平台，大家可以前往收听。”

    点击发布后，他也不看评论了，而是直接休息去了。

    ……

    第二天。

    天才蒙蒙亮，林晨便起床。

    洗漱了一番之后，他简单的收拾两件衣服，然后便下楼赶飞机了。

    来到机场，让林晨万万没想到的是，居然有人认出了他。

    “你是那个……那个什么节目的选手，是吧？”

    “林晨，真的是你啊，昨晚的《男声女声》我看了，你唱歌真好听。”

    “我可以和你合张影吗？”

    “晨晨，可以帮我在这里签个名吗？”

    不少人认出了林晨，其中六七个人走到他的面前，要求签名合影的。

    幸好，现实不像网络，至少没有李斌的粉丝，在认出林晨后，逮着他来骂。

    面对大家的要求，他也没有拒绝，只是这么拖延一下，他差点误了飞机。

    坐在飞机上，他才松了一口气。

    然而，在派餐的时候，一个空姐又认出了他来。

    “你好，要水，还是咖啡……”

    空姐问到一半，然后便停住了，她转而有些惊喜地问道：“你是那个选秀节目的林晨吧？”

    “你好！”

    林晨微笑的点了点头。

    “真的是你啊！”

    空姐喜出望外，略显激动的说道：“你的那首一场游戏一场梦，我一直都有在听的！”

    “谢谢！”林晨继续微笑点头。

    上一个世界，林晨是幕后工作者，他看着那些明星，为了应付粉丝，感觉还挺累的。

    没想到在这个世界，他自己亲身经历一下，居然……还挺爽。

    周围的三四个乘客，明显也听见了林晨和空姐的谈话，他们好奇的看向林晨。

    “不好意思，等一下可以给我签个名吗？”

    见大家都看了过来，空姐终于反应过来，自己有点打扰到林晨了，不过她还是忍不住提了一个要求。

    “可以，给我一杯咖啡就好。”

    林晨点了点头，答应下来，之后也不等空姐询问了，直接说出自己的选择。

    “喝完可以叫我再添的！”

    空姐给林晨倒了一杯咖啡，笑着提醒一句，然后才继续询问其他旅客的要求。

    林晨旁边座位的女士，听完林晨和空姐的对话，不由有些好奇的问道：“你是明星？”

    “应该不是吧。”

    林晨露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “那个空姐不是要你签名吗？”女士不依不饶。

    坐在林晨前面的男士，在空姐和林晨说话的时候，他就转过头来了。

    如今，他也开口道：“对啊，给我也签一个！”

    林晨有些哭笑不得，这两人明显不认识自己，可是却依旧让自己帮他们签名。

    他也不好拒绝，只好答应下来。

    一个多小时的航程，林晨连一点休息时间都没有，一直应付着周围人的询问和要求。

    终于，飞机缓缓的停在了机场上。

    林晨松了一口气，随着人流，再一次踏在了星城的土地上。

