    下午两点过，选手们提前进场……

    三点钟，正式的开竿。

    午后，太阳躲进了云层。到三点，有些闷热，气压变低。

    陈放探出念力，观察了一下31赛区的鱼群，水底下有鱼，但这些鱼，不怎么吃食……

    到四点过，整个31赛区30人（有五人缺席了），总共钓的尾数不到二十。

    陈爸钓了两条，都是1斤左右的鲤鱼。

    下午一开竿，陈爸就钓远点。低气压，一过来陈爸就钓了漂尾，钓浅……

    两条1斤左右的鲤鱼，就现在的气压和风向，差不多稳坐排行榜了。三十人比赛，到现在还有一半多的人没有开口，就很过分。

    天上的云，越来越低，没一会儿下起了小雨。

    雨中，一些眼看晋级无望的业余钓鱼人，收拾了东西离开赛区。

    快五点钟了，天空雨越来越大。

    陈爸到现在依旧只钓上来2条鱼，但就这两条鱼，按照现在的情况，有可能会吃双分。即便吃不到双分，也能在斤数中排前十。

    鱼越下越大，风停了……开阔水面，大雨溅起了水波。生气了水雾……

    昨天看天气预报，说今天是晴天……可下午，却下了大雨。

    云山的天气，说变就变，不讲道理。

    陈放他们几个还在观战，在遮阳伞下面……

    五点半了，陈爸又钓上来一条，差不多三两的鲤鱼。

    19号，一个标准钓鱼佬，从肤色上看，就是那种不怕风吹日晒坚持钓鱼一线的强悍人物。可惜上午的运气不好，只拿到三分。

    下午，气压变了，又起风，现在下了大暴雨。19号，到现在为止一条鱼没有钓到……他钓的斤数，想要搏一手。越临近赛点，19号也略有焦急……

    下午如果一条鱼没有钓到，那妥妥就被淘汰了。

    低气压，应该钓尾数的，钓小鱼。如果钓的足够多，斤数上也容易吃到分。就在19后暗暗后悔的时候，他的浮漂忽然一黑……

    “老九……”陈爸注意到了19号的浮漂，但19号正在想事情，加上雨又大，没注意到自己浮漂。

    听到陈焕的呼唤，19号，也就是被陈爸称呼‘老九’的钓鱼人抬起头……

    “你中鱼了，快拉。”

    雨太大了，老九看不到漂子，但见自己的鱼竿在动，连忙一提。是条大鱼，鱼竿拉弯了……

    老九心脏砰砰跳动着，这条鱼，三五斤应该有的。但这是比赛，而且这是至关重要的一竿，老九感觉自己浑身血液沸腾，一天守鱼的期待，苦闷，这一刻全部化作了激动……

    太激动，老九差点忘记如何拉竿，就像把它硬的拉上来。

    “慢点……”陈爸喊道。

    老九感受到鱼竿传递来的力量，鱼儿猛地斜扎，爆发出不小的力量。刚才估算有三五斤，这是作为钓鱼佬的经验判断，而看鱼儿逃窜的方向，他判定这是一条白鲢，或者花鲢。个头不会小，五斤应该有的。

    老九稳定心神，没怎么费劲，将鱼儿拉了上来：“哈哈哈……白鲢，估计有五斤多。老陈，谢了啊。”

    陈爸在雨中笑着，对他摆摆手。

    老九高兴的哈哈笑着：“还有二十分钟比赛结束，完了我们去喝一杯。”

    “行啊。”陈爸道。

    “喊上老赵，我请客。哈哈哈……”老九太激动了，哈哈哈大笑着。下午的比赛，他们这个赛区好像没有人钓到大鱼，他的这条鱼，基本上可以锁定赛区斤数第一。

    本来已经不抱希望了，忽然，惊喜降临头上。

    钓鱼的魅力就是于此，谁也不知道下一秒会不会钓上来一条大鱼。比如点烟的时候忽然来了大鱼，鱼竿被拉走。又比如聊天的时候，一个不注意，鱼竿被拉走……钓鱼人，经常遇到这样的事情。

    下午的比赛很平静，陈爸钓了3条鱼，2.4斤。斤数第三，尾数第六，总共计12分。

    加上早上，总共应该是27分。

    这个分数，不是第一就是第二，百分之百晋级。

    回镇上接了赵吉阳他们，回家……

    “今天的比赛真特么刺激。”周柏说：“那个老九，应该也晋级了。”

    “应该吧。不知道他早上有没有吃到分……早上如果吃到分，应该是晋级了。如果没吃到分，就不一定。”陈放说。

    “35进10，几率还是比较大的。”

    回到大竹村，陈放说：“去我那吃饭，之前还有河螺没有吃。回去整个河螺，喝点小酒。”

    “行。”

    回到家。

    雨下的依旧很大。

    小白趴在屋檐下的沙发上，看着屋檐的雨幕。

    陈放他们回来，小白嘤嘤叫唤着，跑到陈放面前，要陈放抱抱。

    “你这小家伙，越来越肥了。”陈放呵呵笑道。

    赵吉阳揉了揉小白身上的肥肉……

    陈放先去喂鱼，赵吉阳他们处理河螺。等陈放喂了鱼，再抓了一条十几斤的花鲢，回来的十户河螺已经处理干净……

    做一份香辣河螺，一份冷锅鱼。

    吃着晚餐，喝着酒，聊着天。

    明天就是陈放和张晨的比赛，两人约好早一点过去，先去抽赛区，选钓点。

    “哥，如果钓到了百万标鱼，这笔钱，你怎么花？”张晨问。

    “百万……”陈放耸耸肩，他是见过钱的人，百万元，看着很多，实际上……也很多。怎么花，对陈放来说，百万元根本不多，连养鱼都不够。还怎么花？

    周柏呵呵笑着：“108万的标鱼，不那么好钓。那条标鱼是青鱼，重108斤。就算钓到，也不那么容易拉上来。”

    “钓到那条鱼，想要把它拉到岸上，很难。”陈放也道。

    “108斤？”张晨愣了一下。他的鱼竿，八百多块钱的，应该拉不动那么大的鱼。

    “你的鱼竿行不行啊。”陈放问。

    “13米，八百多的鲟鱼竿。”张晨说。

    “怕是不行。要战百斤大青鱼，装备一定要好……”陈放起身给张晨拿了一根杆子出来，还有配套的钓具：“12米的杆子，配12号子线。如果中了百斤巨物，只要你的力气足够大，不要太莽，应该能拉上来。”

    “这……”

    张晨看了一下牌子‘三锦’。

    12米的三锦，很贵的……

    张晨之前在网上找过鱼竿，能钓百斤大鱼的鱼竿很多。但能钓百斤大鱼，长度超过10米的手竿，能选择的就不多了。特别对新手来说，不会很好的遛鱼技巧要拉百斤巨物，太难了。

    这根杆子张晨看过，网上要加两万多块钱。

    张晨摇头：“太贵了。”

    “拿着吧。作为职业选手，怎么能没有一根好的竿子。”陈放将鱼竿塞了给张晨……

    送张晨的这根就是陈放自己买的，买了之后才想起老爸的那边有同款鱼竿，就去老爸那里拿了回来。

