
燕行从来没有像这样幸福，带着小萝莉……哦，不，是陪着小萝莉在海边玩耍，和她一起踩着柔软的细沙散步，和她躺太阳伞下的躺椅上看别人在海浪里扑腾，和她乘小艇到海面上垂钓，和她去烤鱼虾吃。

纵使大部分时间是小萝莉在撒野，他提着装水果、饮料和零嘴的袋子跟在她屁股后头跑，或者是呆在一边当保护神，但是，看到小萝莉开开心心的玩耍，真正的有了属于十六七岁女孩子该有的活泼好动，他也为之快乐。

最幸福的是陪小萝莉乘艇钓鱼，小萝莉怕翻船落水成落汤鸡，会紧紧的挨着他，那种被依靠被信赖是世界上最令人豪情万丈的源动力。

想痛痛快快的玩一次不容易，燕行玩得乐不思归，奈何半天很快过去，太阳落山后海风很大，也比较凉，游人都散了，他也不得不陪小萝莉撤走。

从海边的沙滩撤走，两人先去吃了烧烤再搭计程回酒店，到酒店吃晚餐也正好合适。

为了享受两人世界不受人打扰，燕行请侍者将餐送到客房，美美的吃了一顿全是本地特色菜的晚饭，坐在临窗的地方吃水果看夜景。

乐同学最大的长处就是随遇而安，就是在丛林荒漠，她都能将日子当诗一样过，莫说在城市，有燕帅哥负责安全，她很懂得享受，舒心的当个被保护的乖宝宝，该玩就玩，该吃就吃，绝对没委屈自己。

燕人大老粗玩文雅要赏景，她舍命陪君子，陪他赏景赏到晚十点，吃了夜宵，去洗了个澡，连爪子都没挥就爬回小房间睡觉。

小萝莉守时准点去睡美容觉，燕行检查了客房，锁好了锁和门，也抓紧时间补眠，他只打坐修炼到三点，坐在黑暗里当个守望人。

他与黑暗为伍，一坐就是半宿，这一夜小萝莉房间安安静静的，他没听见她起床喝水或出来上厕所，也没听见其他声音，只偶尔有风刮着窗发出轻微的声响。

讲真，燕行心里怪不放心的，也不敢弄出什么响动，当天边破开一丝鱼肚白，他听到了小萝莉房间弄出轻响，赶紧起身开灯，自己先上厕所，待他收拾妥当，小萝莉顶着粉嫩嫩的脸，拿着刷牙洗脸的用品出来了。

其实，他觉得吧，小萝莉不用每天洗脸的，她那张嫩脸白白净净，粉粉的，皮肤吹弹可破，那么白嫩干净，就是三天不洗脸他也能啃下去。

呸呸呸，他都在想啥？

瞅了小萝莉的俏脸，燕行一下子想歪了，嘴里直流口水，立即将自己跑马的思绪拉回来，自己骂了自己一句“禽兽”，他要是不管好自己，露出色相，让小萝莉发觉了就不是骂“禽兽”那么简单了，他有可能要收拾包袄滚蛋。

乐韵晚上是回自己的一亩三地呆到凌晨五点才爬出空间，洗涮后，整理背包，收拾出一份干净衣服和帐篷睡袋准备带走，还有一半行李仍然放在酒店。

趁小萝莉洗涮时，燕行也收拾好了份轻便行李，待小萝莉整妥行装，带着包去酒店的餐厅，吃了早餐，步行出大酒店，先去购买了些干粮和水，一份水果，再打的士。

为了侦察有没跟踪，打的先跑一圈，再下车，再打的兜一圈，又打个车兜了半圈，然后出市区去墨国半岛的最高山。

墨国大部分地区是沙漠，但是呢，沙漠比较年较青，形成较晚，所以还没有形成黄沙漫漫的景像，沙漠里水有山有盆地，墨国的海湾半岛狭长，是世界最狭长的岛，半岛上的最高山恩坎塔达峰海拔超过3000米。

墨国的半岛大部分地区是干旱荒漠或沙漠，到处覆盖着仙人掌，巨要柱仙人掌和龙舌兰是岛上的灵魂植物。

受雇跑长途的士司机很可爱的，出了高楼大厦森立的市区，开车较缓，让客人能尽情欣赏远远近近的仙人掌，遇到高大的、且比较有显著特点的巨人柱仙人掌还会特意放缓车速，向会讲西班牙语的可爱小姐介绍一二它有啥意义，比如是路标，风向标什么的。

小萝莉会讲老外们的语言，到哪都吃香，她跟司机聊得欢乐，燕行打心里吃味，还不能表示出来，谁叫他语言天赋没小萝莉好，谁叫他懂得的外国鸟语不如她多，谁叫他就是对她没辙。

的士车穿过平原盆地，进入半荒漠，直到近中午才到达恩坎塔达峰山附近的一个原居名居住地，当然，不能怨司机磨蹭，而是小萝莉中途数次下车跑去原植物拍照和摘仙人掌果实，统共起码占了一个钟的时间。

到达原居民的散居点，燕大少先与主动当向导的司机从原居土著手里购买了些东西，付了的士司机车资和一行不菲小费，打发司机回程。

的士司机拿到一笔相当可观的薪金，欢天喜地的上车，生怕雇主反悔似的，开着车一溜烟的跑了，留给人一股烟尘。

打发了的士司机，燕行觉得心底的郁闷一扫而空，懂西班牙语的家伙走了，这下没人抢小萝莉的注意力啦。

他乐呵呵的背着自己的大背包，抱着小萝莉的一个背包，戴着草帽，和小萝莉步行穿过原居民村，向着山峰方向走。

两人走出不到一公里，一部越野型皮卡车从后头追上来，后头刚鸣了几声喇叭，燕行便停下，等着车开至。

越野皮卡车开至，停到路旁，司机跳下车，面孔带点印欧人的特征，其实是大华夏国的西北民族的孩子，很年青，个子稍矮，大约一米七八左右。

“55？”乐韵看到从四门白色皮卡车里跳出来的青年小伙，眼毛跳了跳，还别说，这位如果混在墨国人群中，不查身份证的话，一般人只会当是本土人氏。

55刚脚踏实地，只来得及做了个漂亮的甩发动作，还来不及送上笑脸，小萝莉一口叫出自己排号，整个人都明亮了，往前一蹿蹿到小萝莉面前，扬起大大的笑脸：“小美女好呦，我是55号竭诚为您服务。”

“我记得你应该是姓李？李五五帅哥，你好，辛苦你了，顺便问一句，有没带水果给我呀？”乐韵用手弄弄帽子，方便更好的看清55号的脸。

“哎呀，小美女好记性，你竟然能认得出我？我有帮你带水果哒。”55号开心极了，他就只在那天小萝莉住基地时与她打过照面，还是没有面对面说话的那种见面方式，小萝莉竟然仍然能认出他来，那种被人记在心头的感觉太幸福了。

“但凡那天见过的人，只要不换骨髓，只要还是那副躯体，哪怕改头换面，再见面我一定能认出来，”乐韵得意的扬眉：“帮我带了什么水果，不好吃的不要，烂大街的品种也不要。”

55号更开心了，欢脱的凑到小萝莉身边说悄悄话：“小萝莉，我跟说，我问队长你喜欢吃什么水果，队长竟然还想玩神秘不肯说，我就和兄弟们合计着猜了一回，我帮你带了巨人仙人掌的果子，我们吃的时候不给队长吃，我们赶紧找地方扎营去，安顿下来，我们弄烧烤吃。”

“好哒。”乐韵迈着小短腿往副驾座跑，跑到门边拉开门爬上去，摇下玻璃，拿着相机拍照。

燕行先一步将行李搬车里头，等着小萝莉上车呢，听到李五五告状，暗中直抽嘴角，兔崽子以为他在墨国天高皇旁远，他就收拾不了他是不是？

正思考着是半夜三更抓李五五切蹉呢，还是将那家伙给拎回国，还没考虑好，眼瞅小萝莉爬副驾座上去了，整个人都不太好了，好不容易打发掉了一个抢小萝莉注意力的士司机，又来个抢注意力的自家兄弟，这不就是赶走了狼又来了虎？

你说，他想跟小萝莉多呆一会儿怎么就那么难呢？

小萝莉坐进副驾室不可能会挪后头来，气闷的燕行，也不敢叫小萝莉坐后排啊，闷闷不乐的自己爬上去坐好，偷偷的朝李五五丢眼刀子，都是那小子磨蹭误事儿，他要是不告黑状拖住小萝莉，小萝莉肯定会坐后排的。

55号同志完全沉浸在见到小萝莉的喜悦中，没看见队长大人的眼刀子和幽郁眼神，就算看见了他也装没看见的，他被丢国外，想吃口家乡菜都难，好不容易见着个老乡小萝莉，队长还跑来抢人，那是什么人哟。

早选择性的无视了队长的55，帮检查了副驾室的车门，爬上主驾座，开着车跑路，边跑边问小萝莉去哪，想在什么样的地方宿营，至于队长，队长的意见不重要，小萝莉说啥就是啥。

再次被忽略的燕行，觉得自己又成隐形人，听着小萝莉和55号叽叽喳喳的在讨厌哪里风景好，哪些地方可能人少，他默默的吃了一缸子的酸味儿。

55号同志没功夫关心队长大人在想什么，他开着车一边跑一边陪小萝莉呼呼咋咋，跑了一段路改走天然沙土路，走一段路后不再走寻常路，直接开进半荒漠地去寻找合适的地方宿营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023174"  chaptername="第一千十八章  碰头">加入书签</a>
</div>
