    三天后。

    一大早，马周便急匆匆走进小院子中。

    “少爷，果然如你所料，鄠县县城内的其他商铺，陆陆续续在关闭，而且和卢氏一样，只留下一两个人看守商铺，其他人全部走了，鄠县开发公司的陈一发、黄枚蓼已经派人上门谈判，希望将这些商铺收购过来，可这些商户，却都没有出售铺子的意思，此事，定然是卢氏所为。”马周忧心忡忡地说道。

    杜荷十分淡定，拿起桌上的一张纸，递给马周。

    这是毒牙刚才送来的情报。

    马周看了，忍不住说道：“卢明佑是疯了吧？他竟然舍得送出这么多东西？光从这上面的东西来看，至少价值二十万贯啊，就算卢氏再有钱，也经不起这么败家啊。”

    杜荷说道：“卢明佑没疯，这家伙所图甚大啊。”

    马周疑惑道：“可是，其他人真的都能听卢氏的吗？”

    杜荷却说道：“此事，这帮士族一定会团结一心的，其一，最近几年，梦幻集团风头太甚，异军突起，咱们可是踩着这些老牌的士族的尸体发展起来，断人财路，犹如杀人父母，现在，卢氏这样的老牌士族巴不得梦幻集团倒闭呢，好不容易有这么个机会，他们当然不会放过，其二，咱们小瞧卢氏的影响力了，作为天下的五姓七望之一，卢氏虽然深居范阳，但在长安城的势力，也不容小觑，朝中权贵，长安的富人们，或多或少，都与卢氏有交往，现在，卢明佑一声令下，已经摆明了要与我们一斗到底，他们当然会趋之若鹜。”

    马周叹息一声，“这一次，咱们的敌人，不简单啊！”

    杜荷笑道：“兵来将挡水来土掩而已，对了，听闻长孙家的铺子，也开始关门，而且是长孙冲亲自来鄠县办的？”

    “没错！”

    “走，跟我去拜会一下我这个好徒弟。”

    ……

    长孙家在鄠县县城，一共有十二家铺子。

    以前，这只是司空府不起眼的商铺而已。

    可后来，竟然越来越火红，收入可观，一跃超过了长安周边其他县城的收入。

    因此，司空府将经营的重心，放在了鄠县。

    而今，这些铺子全部关门。

    为了避免出现乱子，长孙冲亲自来主持。

    在其中一个铺子的大堂内，长孙冲翘起二郎腿，对十二个掌柜说道：“尔等愁眉苦脸，如丧考妣的干嘛？你们信不过本公子吗？关门只是暂时的，不超过一个月，就可以重复开门赚钱了，卢氏已经答应，到时候，梦幻集团的生意，有三成归咱们司空府，尔等不是羡慕梦幻集团的东西吗？到时候，你们也可以参与了。”

    没错，卢明佑登门与司空府谈条件的时候，已经将梦幻集团都瓜分清楚了。

    不然，司空府又怎会参与此事。

    这时，一个小厮跑进来，禀报道：“公子，杜驸马前来拜会！”

    “杜荷来拜会？哈哈哈，好啊，杜荷啊杜荷，没想到你也有今日……你们都下去吧，今天天黑前，所有商铺全部关门，人员全部撤走，谁要是敢办不好，本公子打断他的双腿，滚吧！”长孙冲颐指气使道，“去把杜荷叫过来！”

    杜荷走进大堂的时候，长孙冲正端坐在椅子上，手中的折扇哗啦啦地摇着，看见杜荷，却没有任何起来迎接的意思。

    杜荷走过来坐下，长孙冲淡淡地说道：“没看见本公子来客人了吗？上茶！”

    旁边的下人急忙端来一个杯子，里面却只是白水，连茶叶都没有一片。

    杜荷笑了笑，说道：“好徒儿，你就是这么对待为师的吗？”

    长孙冲有些不高兴道：“杜荷，你可别乱说，当初我拜你为师，乃是被逼的，被逼的，怎么能算是师徒关系呢，再说，你逼我还小一岁，无德无才，怎么能担任我的老师？这不是笑话吗？”

    “也罢，既是长孙公子不愿，那也就罢了，”杜荷摆摆手，开门见山地说道，“长孙公子，我也不跟你兜弯子，今日登门拜访，只为一件事，你能否看在鄠县百姓的面子上，放弃关闭司空府在鄠县的商铺和生意？司空府在鄠县，也算是家大业大，许多行业都有涉足，一旦这些生意都不做了，我鄠县百姓和外来的商人们，将会遭受极大的不便。”

    “哈哈哈……”

    闻言，长孙冲突然开怀大笑，“杜荷，没想到，你也有低声下气求人的时候。”

    “不，我只是在与你协商。”

    “都这时候了，你还在这装什么模样？不怕告诉你，杜荷，你完了，不只是我长孙氏，过一段日子，整个鄠县的商铺和生意，都会关的干干净净，鄠县这破地方，就因为赋税局的出现，一下成了商业繁华之地，可你想，一旦整个县城内的生意都关了，那些外地的商人还会来吗？到时候，鄠县又会变成一座死城……不过，此事也不是没有转圜的余地，杜荷，只要你将玻璃制造秘方交出来，我司空府可以不关掉生意，甚至还会暗中帮助你对抗卢氏，你看如何？”长孙冲看着杜荷，说道。

    玻璃制造，绝对是暴利的行业，不只是卢氏，就连长孙氏，也垂涎不已。

    杜荷闻言，愣了愣，“玻璃制造，乃是我梦幻集团的支柱产业，岂能轻易送人，此事万万不可，除此外，难道就没有办法了吗？”

    长孙冲摇头：“没有商量的余地。”

    “唉，看来是毫无办法了。既是如此，那就罢了。”杜荷满脸失望。

    他起身告辞。

    刚走到门口，却被长孙冲叫住。

    长孙冲说道：“杜荷，你的好日子已经到头了，还有件事，你马上宣告天下，本公子与你，没有师徒关系，我不是你徒弟，你也没资格做我的老师，若如此，将来你完蛋的时候，说不定，本公子还能赏你个三瓜两枣的，你好好考虑考虑吧。”

    杜荷神色落寞，“此事，不必考虑了，我回去便宣告天下便是，告辞。”

    说着，杜荷走出了房门。

    长孙冲坐在椅子上，抬头看去，杜荷孤独落寞的背影，走在有些萧瑟的大街上。

    他忍不住大笑道：“你们看，杜荷这厮，像不像一条狗？”

    “像，太像了！”

    “公子真是一语中的。”

    ……

