    

    “那你跟我们好好说说，那个臭流氓到底是个什么来历，他怎么口口声声自诩自己是罗刺史府上的公子？他跟罗刺史到底有什么关系，你仔仔细细都与我们说清楚，你要是愿意，最好也能跟我们说一下你姐姐的事儿，毕竟我们刚才救你也算是得罪了他，我们了解得越透彻对我们越有利。”

    楚凡说完，董琼芳就先砰砰砰给楚凡和白玙薇磕了三个响头，磕得马车都咚咚响。

    “白小姐，楚小姐，我说，我都说。”

    董琼芳决定说这些其实也是抱着一点私心的。

    董小姐和楚小姐这么厉害，万一，万一就能帮到她呢？

    罗聪今儿敢对她做出这样的事，她肯定是势在必得，她不想嫁给罗聪的。

    再说句自私的话，她不想步姐姐的后尘。

    若是她的死能给姐姐一个清白公道倒也还值了，可她知道，她即便嫁去了罗家，她也做不到给姐姐讨回公道。

    董琼芳于是说得特别的详细，把她知道的像竹筒倒豆子般，通通都倒了出来。

    罗聪，病不是罗刺史的亲子，但他是罗府大管家的儿子，罗大管家是罗刺史府上的一把手，很是得刺史大人信任，因此罗聪是这十里八乡出了名的小霸王。

    花天酒地，欺男霸女，做下的恶事数不胜数，简直就十恶不赦，罪大恶极。

    罗聪喜好女色，这附近村子里但凡罗聪瞧见有些姿色的姑娘，都被他想方设法抬进了府，罗聪今年不过十八，被抬进府的小妾有十数人之多。

    楚凡：“……”

    白玙薇：“……”

    卧槽！

    果然是个大色坯！

    “你姐姐也是被抬进府的？”

    是小妾的话，病死了不被葬进祖坟，在这操蛋的古代，这事儿好似不是什么大事……个屁！

    人都死了还不是大事，那什么才是大事！

    董琼芳却使劲摇头：“我姐姐不是射，她是罗聪八抬大轿光明正大娶回家的妻。”

    娶的妻？

    说句实话，这倒有点出乎楚凡和白玙薇的意料了。

    罗聪这身份，就算混蛋了一些，但明媒正娶董琼芸，这事儿怎么听怎么觉得透着古怪。

    楚凡和白玙薇对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    “罗聪为什么要入你姐姐，你知道吗？”

    董琼芳摇摇头，又点点头：“起先我们都不知道，但我后来问过姐姐，姐姐说是罗大管家想要罗聪收收心好好过日子，这才给他找了一个踏实的人过日子。”

    楚凡和白玙薇同时摸着下巴思考。

    唔，这好像也说得过去。

    “那你姐姐嫁到罗家，开始那段时间过得怎么样，后面是得了什么病去世的？”

    说到姐姐，董琼芳的眼眶又红了。

    “姐姐嫁过去之后，我见过姐姐两次，姐姐说她过得很好，让我们不用担心……”

    董琼芳说，她第一次去的时候还在那里住了一个晚上，但第二次去的时候，姐姐只留她吃了一顿饭就让她离开了，有些匆忙的样子。

    再后来她再去看姐姐，姐姐就不见她了，只让人来说身子不舒服，在吃药，怕过了病气给她。

