    “好啊，你竟敢如此大胆，就算贾宝玉不是你贾环的嫡兄，可他也是你的堂兄，常言道，长兄如父，你又岂敢如此当面训斥于他？”

    神京城，皇宫保和殿。

    冷御史的话音落下，在场文武大臣，包括孝康帝在内，都觉得贾环草率了。

    有些事可以做，但不可以说。

    对面，冷御史一听贾环的回答，心里狂喜不已，似乎他已经胜券在握，将贾环打入了无底的深渊，再也没办法翻身。

    只可惜，贾环又岂是如此不智之人，他目光清冷地看着冷御史，沉声道：“恐怕冷御史大人对贾环有所误解吧。”

    “没有误解，这话是你亲口所说，在场诸公都可以作为见证。”冷御史冷冷说道。

    “呵呵，环说冷大人误会了，并非不承认环说过这样的话。

    冷大人可知，在下乃是贾家的族长，家族之中出现了不肖子孙，难不成我这个当族长还不能说了？

    在其位，谋其政，身为贾家的族长，环自然有权利纠正贾家的每一个人，别说只是环的宝二哥，就是荣国府的老祖宗，只要环握着真理，环一样会劝说纠正。

    只是，有一件事，环不甚明白，还请冷大人解答一二。”贾环义正言辞，自然不可能有丝毫退步。

    再一个，他身为贾家族长，自然占着理，别说只是贾宝玉一个堂兄，就算是贾赦贾政，他都有权处理。

    族长，从来都不是说说而已。

    闻言，冷御史心里暗恨贾环奸诈，竟然以大义压他。

    一搬出贾家族长的身份，原本由占据上风的他，顿时被变为无理取闹。

    “请说。”

    见冷御史一脸阴沉，贾环心里冷冷一笑，随即沉声道：“在此之前，环可有得罪冷大人？”

    “不曾。”

    “环可曾与冷大人见过？”

    “不曾。”

    “环可曾与冷大人家中子弟有过冲突？”

    一连三问，冷御史都不知道贾环要表达什么，但是他心里有种不祥的预感，如果再继续被贾环牵着鼻子走，恐怕今天就是他仕途终结的时候了。

    “哼，也不曾，本官与贾状元并无过节，今日也是第一次见面，本官身为御史，为大楚朝廷闻风而奏，但凡有任何风吹草动，皆可奏，贾状元明白了吗？”冷御史面色难看地冷声说道。

    “呵呵，冷大人如此一心为公，贾环钦佩不已，不过，冷御史既然早就知道这些东西，却没有及时上奏皇上，反而是选择在今日上奏，环可以当做，冷大人并非一心为公，反而是为了达成某种目的呢？此乃其一。

    其二，除此之外，冷御史所说，环欺凌二婶，堂兄以及家中老祖宗，在场诸位大人，职位有比冷大人高的，也有比冷大人低的，为什么别的大人都不知道，反而冷大人却什么都清楚，并以之作为攻讦环的虚假证词？

    其三，御史台的御史言官，少说也有十数人，为何冷大人当殿指责贾环时，却没有一个御史大人支持冷大人的不实言论？

    那么，环是否继续认为，冷大人专门收集诸多伪证，就是为了在今日当众弹劾在下？

    不过，环也很疑惑，在下今日第一次与冷大人见面，也从未与冷大人发生过矛盾和冲突，那么，冷大人应该是被人指使，当众污蔑呢？”

    贾环的三个问题，一环扣一环，直接让冷御史脸上冷汗直流，还未等他辩解，贾环目光灼灼地看了过来，吓了冷御史急忙退后几步。

    “冷大人为何冷汗直流，可是被贾环戳中了事实真相？”

    说罢，贾环转身对着孝康帝恭敬行了一礼，随即沉声说道：“皇上，微臣已经自辨结束，还请皇上明察。”

    这是孝康帝第二次和贾环见面，但这一次，在孝康帝心中，贾环的形象逐渐清晰起来，以前他只是在密报之中了解，或者是根据戴权的汇报了解。

    龙椅上，孝康帝心里十分满意，贾环能够自己解决冷御史这个拦路虎，那么他的工作就简单了。

    突然间，孝康帝直接大手一拍，冷声道：“御林军何在？”

    “在。”

    当即四个御林军快速应答一声，随后快速带着兵器踏入保和殿之中。

    “将冷泉打入天牢，着刑部严加查办，身为御史言官，不了解事实真相，就敢仗着御史身份随意弹劾。

    此风不可长，御史台也要调整。”

    “啪嗒。”

    孝康帝处置意见一出，不仅冷泉惊骇不已，瘫软在地。

    连带着朝中一众文武百官，也在心里忍不住打鼓。

    “贾家有此子，必然会再次腾飞啊。”

    相对于文武百官的想法，冷泉却已经没有任何反驳的机会了，很快，他就被御林军带了下去。

    过了一会儿，御史台一众御史面面相觑，以往他们弹劾过朝中诸多大臣，可从来没有这般处置过，为何今日弹劾一个新科状元，却让冷泉直接被打入天牢呢？

    龙椅上，孝康帝端坐其上，目光扫视下方文武，沉声道：“诸位爱卿，也要引以为鉴才是，在场的诸位爱卿，都是大楚的肱股之臣，一举一动，皆关系到天下万民。

    冷泉今日之事，还望诸位爱卿慎之又慎，尤其是御史台官员，更要对自己的言行负责，闻风而奏，不是闻风乱奏，更不是依仗御史言官的身份便利，谋取私利，或达成自己的某种目的。”

    “皇上圣明，臣等谨记在心。”满朝文武，皆跪地行礼，恭听孝康帝教诲。

    “平身吧，朕今日之所以严惩冷泉，并非要屏蔽言路，《邹忌讽齐王纳谏》一文中的道理，朕明白，只是朕希望，尔等言行举止，能存公去私。”

    孝康帝再次说到这里，目光看向同其他百官一起起身的贾环，微笑道：“贾卿，朕的处理，贾卿可满意？”

    闻言，贾环恭敬行礼，朗声道：“皇上圣明，微臣敬服。”

    贾环的事情处理结束之后，孝康帝又和榜眼兰兴富，以及探花李健聊了几句，便让群臣散了。

    出了保和殿，贾环特意等待李唯庸出来，对着李唯庸拜了拜，恭敬道：“多谢李阁老今日为小子解围。”

    李唯庸停下脚步，认真地打量了贾环，笑着说道：“三年前，你小子就给了老夫一个惊喜，今日同样也给了老夫一个惊喜，一连三问，让冷泉哑口无言，确实很了不起。

    不过，今日你既然站在这里，那老夫就多几句嘴，为官之道，多听，多看，少说话。

    你少年成名，很多东西并非你你表面看到的一样，你啊，还有很长的路要走。”

    “多谢阁老提点，环记住了。”

