    魏伦是盛海的土著，女朋友也是盛海人。两人谈了一年多恋爱了，陷入了热恋期。在除夕这晚，觉得春晚都没意思，于是出来约会了。

    可惜的是，盛海偌大一座国际大都市，随着春节的到来，居然有点空城的意思。店铺都关了门，商场在九点钟也关了门。什么服务业都不见了，唯独盛海本地人开的杂货店才零星有开门营业的。

    盛海的冬天也挺冷，十点钟才约出来的两个人，像傻子一样走在空荡荡的大街上，不得不依偎在一起。

    “要不回去吧？挺冷的。”

    女朋友对魏伦说道。

    魏伦也有点无奈，刚刚想说什么的时候，突然看到前面有家电影院居然开门。

    “咦，这么晚还有电影院开门的？”魏伦奇道。

    女朋友倒是对网上的事情很关注，知道《这个男人来自地球》要在春节上映：“是《这个男人来自地球》在春节上映，过了十一点有个提前场！”

    “那咱们去看电影吧！”

    魏伦说道。

    “嗯！”

    一拍即合之下，两人依偎着来到了电影院。没想到，排队买票的大有人在。

    “两张连坐电影票，十一点场的，最好是中间的。”魏伦对售票员说道。

    售票员估计是除夕还要上班，沉着脸说道：“没有中间和后面的了，只有前面的。”

    魏伦一愣：“卖完了？这么好卖吗？”

    售票员不耐烦地说道：“要不要？赶紧的，后面还一堆人呢！”火气太大了这售票员，幸好盛海人不像东北人，不然就这话能干架。

    “要，两张连坐的。”魏伦说道。

    售票员说道：“一共三十二块钱。”

    魏伦和女朋友上个月才来看过电影，被这票价吓了一跳：“涨价了吗？之前还是十二块钱一张票的！”

    “这是春节，春节加班不收费啊？”售票员没好气地说道：“要不要？”

    “给你，给你。”魏伦还是觉得电影票太贵了点，他现在一个月工资也才两千出头，十六块钱一张的电影票，确实有点小贵了。他女朋友更别说，只有一千七的工资。不过大过年的看电影，大家也图个新鲜，这钱花了也就花了。

    很快，到十点五十分了，检票入场。

    魏伦和女朋友坐下之后，很快就看到了熟悉的龙标。

    ……

    这一幕，在大江南北的一二三线城市都在上演着。过年的时候，除了看春晚，放烟花之外，大家还多了个选择——看电影。因为新鲜，全国开门的两百八十多家电影院居然人满为患，一票难求！

    而且在票价普遍上涨的电影院里，上座率高达98%！

    这绝对是一个恐怖的数字，900多块荧幕，平均一块荧幕有五十多个观众，哪怕只播放一部电影，收益也很高了。这还是提前场而已，要是到第二天春节，那可能更加一枝独秀了。当然了，这个数据没统计得这么快，一些业内人士都没反应过来。

    唯独拥有院线的光明传媒看到这个上座率，所有人都傻眼了，根本没想到啊！

    “你是说，按照这个上座率，一个晚上，只售票一场，就卖出去了近七十万票房？！”黄利成在电话那头，差点把眼珠子都瞪出来。要知道，他说的七十万是预估的，因为这时候有的电影院跟影剧院是一起的，也就是说，起码能容纳五六百人。这么一算这票房，不得了啊！

    卢焕宇也有点傻眼，在电话那头说道：“黄董，如果接下来六天能稳住80%的上座率，我们就成功开创了一个档期啊！”

    黄利成则有点冷静：“那个方既明是怎么笃定，春节档会成功的？”

    卢焕宇也有点没想到，仔细想了半天，才喃喃地说道：“可能是出于商人的直觉吧，毕竟春节档是一个空档期啊！”是的，要是按照以往一月底是春节时，到情人节档期起码有个七天的隔断。甚至有时候长达十几天，如果开发成了春节档，按照国人越来越高的消费能力，这简直是……

    不敢想象啊！

    黄利成也觉得卢焕宇说的有道理，谁都明白空白市场好卖货，但怎么发现空白市场也是一个本事。

    “看看明天是什么情况吧，现在也不太好判断。毕竟，春节还是有些电影要上映的。”

    黄利成说的是，一个档期不可能只有一部电影的，同时上映的还有一部艺术片，一部故事片。现在中国的电影有点喜剧的倾向了，但正剧还是主流。很多喜剧，都是港剧传来的。因为换上了国语版配音，就有点失色。再加上港片也在没落，所以这会的电影鲜少有喜剧片——主要是喜剧人才稀少。

    原本春节档最适合放映的就是合家欢喜剧，可惜的是，中国电影市场一直没能拍出类似的电影。之前倒是有几部喜剧，但由于笑点老套，强行挠观众的咯吱窝，票房好不了哪里去。正因为是这样，很多电影投资公司听说是喜剧，都不敢投资了。

    中国的喜剧，就这么一直起不来。光明传媒得到了消息，阳光传媒也得到了消息。

    曹广福听说《这个男人来自地球》上座率飚升到98%之后，觉得有点不可思议。“难道说，大家都有在春节看电影的需求吗？”可惜的是，现在提档已经来不及了。而且，本来就是爱情片的，只不过套了个家国情怀的外套而已，强行提档也好不了哪里去。

    “看看今天票房再说。”

    不止是曹广福

    在等着，方既明也在等着昨天的票房数据，还有今天的票房数据。

    《这个男人来自地球》拿下了45%的排片，上座率也达到了90%。

    这是一个极其优秀的数据，就看口碑能不能稳住了，如果稳不住口碑，就是断崖式的票房下跌。再多的排片也救不回来，毕竟观众也不是傻子，为什么要看一部不怎么样的电影？虽然春节能玩的东西是少，但看电视不行吗，去网吧打打游戏不行吗？可替代的东西多了去了。

    就在方既明忐忑不安的时候，于洋给方既明打电话了：“方既明，我们的电影票房爆了啊，我家这边，上座率超过了95%！！！”

