    第52章 姐姐，看你后面呐！

    叶宁悠吓得连连退后，回想起刚才河口鳄突然袭来，就后怕不已。

    若是河口鳄突然撞破大水缸，怕上岸边，汐宝就会有生命危险。

    【连巨型蜥蜴都敢坐了，还怕一只小鳄鱼吗？】

    【不就是一条鳄鱼吗？至于怕成这样？】

    【还有大鱼缸挡着，玻璃堪比防弹头盔级别，装什么萌妹纸？】

    【刚才鳄鱼凑上来的那一刻，突然感觉心脏骤停，天呐，太可怕了。】

    【这就是属于河口鳄的威慑力吗？】

    【呵，刚才面对竹叶青的时候，也没见你怕成这样啊！】

    【鳄鱼的咬合力，可以轻松咬破一棵大树，若是主播被咬了，后果不堪设想啊！】

    叶宁悠缓了一会儿，看着直播间内纷纷嘲讽她的粉丝们，手指着镜头，“你们就落井下石吧，以后要是再遇到什么珍惜动物，绝对不给你们看。”

    叶宁悠拎着自拍杆，镜头转向汐宝。

    只见汐宝跑了过去，趴在大鱼缸前，跟河口鳄打着招呼。

    汐宝对着大鱼缸招了招手，不时将一条小鱼干扔下去，逗弄着河口鳄。

    叶宁悠赶紧跑了过去，将汐宝拉了过来，“汐宝，离大鱼缸远一点儿，那里危险。”

    “小心河口鳄撞破大鱼缸，跑出来伤害到你。”

    叶宁悠曾经在网上看到过，一个五岁多的小女孩，被一条成年河口鳄，硬生生的撕碎，吞入腹中。

    想想那个画面，就令人后怕不已。

    汐宝思索了一番，将肉嘟嘟的小手放在嘴巴上，“不会呀，这个玻璃可坚硬了～”

    “爸爸说小鳄鳄可乖了，不会伤害到汐宝的！”

    叶宁悠松了一口气，她觉得自己有些大惊小怪了。

    这里的动物，都是汐宝家养的，怎么会伤害到汐宝呢？

    不过，即便如此，叶宁悠还是觉得汐宝爸爸的心有些大。

    这里任意一只猛兽，估计都可以轻易的撕碎一个两岁大的小女孩儿。

    家里养着这么多猛兽，万一猛兽暴走，亦或者是伤害到汐宝，后果不堪设想啊！

    留汐宝一个在家，难道不怕她出事儿吗？

    “汐宝，即便家里很安全，可还是要小心哦！”

    “小心这些凶猛残暴的小动物们，伤害到你。”

    “所以呀，即便是家里养的小动物，也要适当的跟它们保持距离。”

    “就像刚才，万一河口鳄撞开玻璃，它会伤害到你哟！”

    “小朋友还是要跟在爸爸身边，有爸爸保护你，也会安全好多呢！”

    叶宁悠摸了摸汐宝的小脑袋，语重心长的说道。

    听见叶宁悠的话，汐宝嘿嘿一笑，“姐姐，放心吧，它们是不会伤害汐宝的。”

    “不过现在，姐姐千万不要回头哟！”

    “小心后面！”

    看后面？

    叶宁悠心噗通噗通的跳，莫非河口鳄撞开玻璃，跑出来了？

    汐宝越是这么说，叶宁悠就越好奇，想要转身看看，后面究竟有什么东西。

    好奇心极重的叶宁悠，缓缓的转过头。

    这一转头，吓得叶宁悠双腿不听使唤得直哆嗦，终于让她明白了，什么叫做好奇心害死猫哇！

    (本章完)

