    没有任何的意外，这圣人威能，最终还是被这棍子给抵挡住了!

    强大的威能碰撞，最终还是让地面直接塌陷了！

    可以说，所有人在此时，在一刻，都被震撼到了!

    孙悟空他看着这一切，孙悟空他心中想到，这便是圣人的威能吗？

    确实是太强大了，可是就算是如此，还是远远的无法超过师尊啊。

    孙悟空他想起了自己的那个非常强大的师尊，似乎是远超圣人的存在了！

    他哪里知道，他所谓的师尊，其实不过是青元的分身罢了？

    可就算是青元的分身，那实力，都要比盘古大神这等大道，还要更加的厉害了!

    等到光辉散去之后，孙猴子一看，这么强大的威能还是被师傅唐僧的棍子给抵挡住！

    他惊呆了!

    "师尊的这跟棍子，虽然没有那么花里胡哨，但是远比自己的如意金箍棒强大太多了！"

    而在一旁的猪八戒，他此时也是一脸的懵逼！

    本来这猪八戒看到这如此强大的威能时，猪八戒心想，这回算是完了，这么强大的威能有着圣人的加持，就算是大师兄，还有唐僧这师傅加上自己，这根本就抵不过，这么强大的威能呀！

    想到这里，他当真是整个人都非常的懵逼了呀！

    而更为吃惊的自然是准提道人和接引道人他们这两位斩尸，他们看到这承受了圣人威能的一击，居然被这根棍子给抵挡住了，他们看着这根黑棍，着实有些想不明白这根黑棍到底有多么的强呀。

    唐僧看到自己的法宝根子，确实是抵挡住了这一击，他便是不屑的说道：“这就是你们圣人的威能吗？在我看来也不过是如此呀。”

    准提道人还有接引道人，他们两位圣人的斩尸顿时便是下意识的往后退了几步，足以证明了青元给的法宝到底有多么的强大，而在西方之中，

    须弥山上的准提道人和接引道人，他们两位本尊更是被震撼到了的他们两个圣人将目光放到了这根棍子的时候，

    他们这才意识到这是一个鸿蒙级别的法宝，别说是他们两个斩尸，就是他们这准提道人和接引道人，两位准圣面对这根棍子，哪怕是只有准圣的唐僧拿着这个棍子，都足以把他们给暴打一顿了。

    准提圣人和接引圣人，这时候才赶紧说道。

    “赶紧走吧，这绝对不是我们的两个斩尸，可以打得过的！”

    接引道人听了之后也是点点头，然后便是赶紧让自己的两个斩尸离开。

    而在唐僧这边。

    唐僧和孙悟空发现这准提道人和接引道人两个人的斩尸居然想要逃跑，唐僧便是淡淡的说道。

    “怎么，你不是你们来找我的吗？居然还想要跑路，这可真是搞笑。”

    准提道人这时候这才连忙笑了笑，然后准提道人说道：“是我们永远不识泰山了，还望唐僧和孙悟空二位海涵。”

    接引道人他也是赶紧说道："是啊是啊，是我们有眼不识泰山，要是没什么事情的话我们就先走了。"

    这猪八戒在一旁听到没有说他的名字，顿时便是有些不爽了。

    “怎么？难道我就不配吗？”

    然后发现总准提道人还有接引道人，根本还是没有把他放在心上，顿时他差点就被踢得吐血了。

    所以说洪荒之中，西游之中实力为尊，这才是最实在的！

    唐僧这个时候才说道：“你们想要来就来想要走就走，那你们可当真是太可笑了，当真觉得我好欺负不成。”

    “而且我干爹青元所言极是，西方的秃驴就没有一个是好东西的。”

    “既然来都来了，那就不要走了。”

    唐僧他这话一说出来，顿时便是上准提道人和接引道人，他们两个人的斩尸颇有些震撼，看这样子这唐僧是要将他们这两个人给直接镇杀了呀。

    这正所谓佛也有怒火！

    准提道人和接引道人看到这把模样，居然被这么挑衅，他们当然也是很不爽，毕竟他们代表着可是准提道人和接引道人他们两位圣人的本尊。

    “既既然如此，那就不要怪我们。”

    准提道人和接引道人顿时便是将他们本尊给他们的圣人为能直接爆发到了极为强大的地步，刹那之间天地失色，惊天地泣鬼神，无数的人感受到这股能量都颇为的震撼！

    哪怕是唐僧还有孙悟空还有猪八戒，他们其实都有些发慌了，不过唐僧自然是非常的相信自己的干爹的，

    他非常的相信自己的干爹，给的这根棍子足以抵挡得住他们都成荣威能并且自己的身上还有三道法则之力的碎片。

    这三道法则之力的碎片，在关键时候能为他救上一命，为他守护着这便是云霄碧霄琼霄的法则之力！

    “给我去死吧!”

    "既然不为佛法传播，那便是去死吧。"

    准提道人和接引道人顿时便是怒吼了。

    轰隆！

    他们的圣人威能直接往他唐僧轰击而去，就在这一刻唐僧的这鸿蒙级别的棍子，直接便是掀了起来，

    一瞬间那极为强大的力量便是爆发开来，鸿蒙级别那可是比混沌至宝还要强大的法宝啊，

    一瞬间便是将圣人的威能给吞噬了，并且返还回去！

    这股能量，惊天地泣鬼神，无数神雷往下轰。整个天空都变成了黑暗色。

    刹那便是将准提道人和接引道人给轰没了。

    “啊！”

    这两位斩尸早已经是尸骨无存。

    西方教之中准提道人和接引道人，他们两个人的本尊看到这一切顿时便是被吓到了，连忙后退了数万布，然后一屁股跌在了地上，他们的嘴中念叨着：

    “我的斩尸，我的斩尸啊。”

    他们两个人着实被这股鸿蒙级别的法宝给震慑住了，心中有了一个想法，再也不去找着唐僧了。

    准提：“这就是隐士圣人给唐僧的终究法宝？”

    接引道人，他的整个身子都在不停的哆嗦着！

    “太可怕了太可怕了！”

    .....

    孙悟空他看到这一切已经化为了平静，他便是连忙来到了唐僧的身旁。

    “师尊啊师尊，原来这就是你的棍子的强大呀，听说这便是你的干爹给你的吗？这也太好了吧，我就是有这么一个干爹就好了呀。”

    孙悟空看着这根黑金棍子，他整个人都愣住了，这一根棍子闪烁着光芒，足以让他孙猴子愣住了！

    猪八戒就更是如此了，他看到这唐僧如此的强大，便是连忙来到了唐僧的旁边，差点就抱大腿了。

    “师傅师傅，你这棍子到底是哪里来的呀？难道是真的是您干爹送给你的吗？这样的儿子我也想当了。”

    猪八戒看到这根黑心棍子，他自然也是吞了吞口水。

    唐僧他笑了笑，这才说道：“这当然是我的干爹送我的了，至于你们肯定是没有机会了，死心吧。”

    唐僧，然后才将这法宝鸿蒙级别的棍子给收了起来，其实唐僧虽然知道这根棍子的强大，其实他也是无法得知具体有多么强势，

    经过了今天他才能知道，怕是准提道人和接引道人的他们两个准圣圣人过来都无法动自己分毫！

    “真是太强大了！”

    “走吧，今天干掉了足足三个他佛陀，也算是完成任务了，当然了，要是能够遇到几个位神仙之类的，难道也是不错的！”

    猪八戒此时主动的喊出了口号：“遇神杀神，遇佛杀佛！”

    随后他们三个人便是继续走了，他们不知道他们很快便是会遇到沙和尚了。

    “对了对了，师尊，你这根黑金棍子，叫什么名字啊？”

    “对，我也想问来着。”

    他们两个人看着唐僧收起来的法宝，也是询问。

    唐僧随后笑了笑，他还真不知道这根棍子到底叫什么名字，毕竟当初干爹送给自己的时候，好像是一副无所谓的样子，好像根本就没有想给这根棍子取名字，所以他唐僧也不知道了。

    但是但是他此时想起了之前干爹给他讲过的一个故事，叫什么苏乞儿。

    他便是淡淡的说道：“这棍子，叫打狗棒！”

    这话一说，顿时便是让猪八戒还有孙悟空两个人哈哈大笑了，因为这棍子就是叫打鼓棒的话，刚刚那打了两个人便是狗了呀。那也就是代表着说准提道人和接引到人他们就是狗。

    ......

    而在金鳌岛之中通天，他本身看到这个准提道人和接引道人的斩尸。去找他唐僧的时候，他便是已经知道了。

    不过通天他倒也没有觉得有什么，毕竟这准提道人和接引道人的斩，尸也不过是准圣的修为而已，而孙猴子还有成圣，他们两个人也是准圣，更别提唐僧他的身上有着这么多的法宝，特别是那个鸿蒙级别的黑金棍子。

    随后大道通天他的感知这准提道人还有接引本尊给了圣人之力给斩尸时，通天已经想要出手了，但是他想起来了，这跟鸿蒙级别的棍子，他觉得哪怕是唐僧这准圣的实力，拿到这根棍子也足以对抗圣人了，所以他也没有着急。

    果然没有任何的意外。

    如他通天所想象的这般，这根棍子直接是将他们这准提道人还有接引道人给镇杀了！

    “不错不错！”

    “这黑金棍子果然不一般。”

    随后通天他便是听到了这个唐僧对这根棍子的取名，顿时更是哈哈大笑了。

    “有意思有意思，这根棍子居然是叫打狗棒，这不知道是自己的徒儿青元所取的名字还是这个唐僧所取的名字了，总之这是个好名字。”

    这样的话刚刚打的就是准提道人和接引道人这两条狗。

    想到这里通天他便是摇摇头，然后便是去做事了，心中只是一直在想着这事情，然后开始大笑。

