    在与叶灵玉等无涯领主商讨过后，楚云便是打定主意，接受神若宫的会见邀请。

    其实，对方从一开始，就出动太一圣尊这般大神……

    可见其诚意，是有多么的足。

    要知道，放眼如今的天辰界，作为神若宫圣主的太一圣尊，已经可以看作是武道绝巅了！如此大能的修为，堪称深不可测，连叶灵玉都望尘莫及！

    然而，正是如此大能，巨头中的巨头，居然要亲自接见楚云一人。

    这般待遇，哪怕用惊世骇俗来形容都丝毫不够！

    而很快，就在举世瞩目之下！

    与楚浪决战过后的楚云，终于首次离开了无涯圣域，与几名七大部族的大长老同行，朝着使者的接引地点赶去。

    消息一出！

    “救世主”诞生的传言，便是不出意外地，自四面八方传播开来！

    一时之间，举世轰动，万界喧沸，越来越多人深信，曾经的魔子“改邪归正”，要为天下平定献出一份力。

    直到这一刻，已经没有修士在意楚云的过去，也没有修士去深究他的假死。

    毕竟，这都不重要了。

    重要的是，天辰界，有机会脱离灭亡之局！

    这一刻，楚云与神若宫接洽的消息，简直如风卷残云般席卷十方，而白阳城、吹雪城、剑晨宫、鬼岩域、东夏皇城、东域诸强等地，“魔子救世”的传闻，也统统都如雷贯耳。

    有人感慨。

    有人彷徨。

    有人高兴。

    有人嫉恨。

    有人欣慰。

    有人呆滞。

    可以说，“楚云”二字的声势，慢慢攀升到有史以来的至高点，即便是东域巨擘与之相比起来，都显得黯然失色。

    而就在无数道目光的聚焦下，楚云终于来到神若宫，来到所谓的大陆中域，圣域。

    与无涯妖界自称的“圣域”不同，在世人眼里，此地才是真正的圣域。

    神若宫，不愧是至高圣地。

    只见天上地下，灵气如瀑，仙辉如虹，一座座古殿浮空而起，圣洁而堂皇，有真龙横贯长空，也有仙凰展翅翱翔，好一片天外胜境。

    “这就是天辰界中，灵气最浓厚的地方了！果然是得天独厚。”

    “如果能在此地修炼，修行神速根本不是梦！”

    “可叹，可叹，确实跟古史记载一样啊。”

    到来以后，几名部族长老都啧啧称叹。

    这也难怪，毕竟连此时的楚云都有些惊叹，他粗略估算，神若宫领地的灵气浓度，与外界不错的灵地相较起来，能好上百倍不止！

    “沐浴在这种地方，就算是资质全无的凡人，都能毫不费力地冲击人道武境的极限。”

    “怪不得以前，那些帝王人物，争破头都要进来。”

    楚云忽然想起，龙灵世界中的一幕。

    据先祖夜千影所说，两千多年前的祭剑惨剧，便是源自于那些帝王人物，对圣域的渴求。

    当年，是冥殿冒充神若宫使者，言称选拔圣道能人，让无数帝王都受骗而去，而所谓击杀魔族余孽的奖赏，便是进入圣域修行的资格。

    要知道，对于修士而言，一辈子就只有一次机会，能进入神若宫修行。

    那机会，就是圣武试炼。

    但，不是所有修士，都有幸被选中。

    因此，当年众多帝王对道行的渴望和追求，便被冥殿所利用，最后成就了一柄可怕的魔剑。

    “倒是没想到，我是以宾客的身份，第一次进入神若宫。”

    “闯入圣空元界的那一次，可不算。”

    楚云自语，只觉因缘际会，是如此的巧妙。

    很快，楚云就跟众长老，来到一道磅礴的圣门之前，就见四周全是圣子守卫，纷纷都露出好奇而谨慎的眼神，但又丝毫不敢乱动。

    在门前，正有四道人影在等候。

    其中三人，赫然是雷尘剑圣、银月刀圣和乾坤书圣。

    “真是士别三日，刮目相看……”雷尘剑圣感叹万分。

    想当年，作为圣武试炼主考官的他，只觉得楚云就只是一枚棋子，顶多有点天赋，血脉也有点特殊，如果他想的话，大可以一掌把楚云给扫死。

    而现在……沧海桑田，物是人非！

    堂堂超凡脱俗的圣人，居然要迎接一名下位天帝。

    甚至乎，他还不是主要的接待使，没有资格说话！

    旁边，银月刀圣也是紧咬红唇，修长的娇躯绷紧，一双冷艳的锐利双瞳，不甘心地看向楚云。

    “此子，那时候的绝对实力……要比我强……”她心中酸涩。

    当时，楚云和楚浪的惊天决战，银月刀圣是看在眼内的。

    但，经过诸圣估摸，云浪的巅峰战力波动，已经能超出少数圣人了！

    这是什么概念？！

    换句话说，如果楚云全力攻杀，能以下位天帝之姿，战胜真正的圣人！

    战胜她银月刀圣！

    而如今，楚云又备受太一圣尊看重，让这位巨头中的巨头亲自召见！

    这样一来，她银月刀圣，算什么东西？

    论实力，打不过。

    论地位，比不过。

    随着楚云缓步走来，银月刀圣昔日的轻蔑、鄙视和不屑，尽数化作了消散的烟尘，正如她此时有些卑微的姿态一样。

    倒是乾坤书圣很冷静，只是点了点头。

    不过楚云也发现，来接引的四名圣者，为首的并不是他熟悉的三人，而是一名慈眉善目，单手合十，手挂佛珠，法袍宽阔，显得十分和气的得道高僧。

    “楚小友，贫僧法号无戒，是你此行的接引圣人。”那慈和高僧朝楚云点点头，微笑道：“你能不计前嫌，匡扶大义，信守诺言，亲自造访神若宫，我等荣幸之至。”

    见这名高僧毫无架子，丝毫没有圣僧的高傲，楚云也不摆款。

    只是他也不给好脸色，冷幽幽道：“闲话少说了，若不是看在天魔降临，举世遭劫，而我们也会被牵连在内的缘故，我才不会理会你们的恳求。”

    楚云用的字眼，并没有错。

    因为在世人看来，乃至神若宫圣人看来，太一圣尊这一次亲自召见，确实是有着恳求的意味！

    真正的纾尊降贵，三顾茅庐。

    没有楚云，神若宫就别想拯救世界，哪怕最后走运，成功驱逐天魔族，这偌大的修道世界，也只会留下一地鸡毛，最起码会倒退回原始社会！

    “阿弥陀佛，楚小友所言极是。”

    那名叫做无戒圣僧的接引使，也不在意楚云的冷漠，和颜悦色地引领，“既然如此，贫僧也就不再多言，但总有一天，小友你会明白我们的苦衷。”

    “好了，这边请吧，我们的无上圣主——太一圣尊，已经恭候小友多时。”

    言罢，无戒圣僧微笑点点头，便是转身引路，往前恭迎楚云等人而进，很是谦逊得体。

    而其余在场的圣者，脸色就没有那么好看了。

    一名天帝而已，让他们躬身相迎？

    就问一句，你配吗？

    当然，诸圣也只敢在心里嘀咕，谅他们也不敢当众说出口。

    毕竟，楚云的身份、地位，眼下今非昔比！

    头上顶着“救世主”的光环！

    哪怕再怎么不承认，楚云至少也是太一圣尊的座上宾。

    太一圣尊是何等存在？

    神若宫的至高圣人！

    俗点来说，在场的诸圣，为这位尊者提鞋都不配，难道还敢刁难他的客人？

    “小友，请。”

    “楚小友，请吧！”

    所以一时之间，诸圣只能异口同声地说这几句。

    不过，对于这般表面的和平，楚云也不在意，反正他远道而来，只为合作一事。

    很快。

    十几道人影破空而行，在这个梦幻而瑰丽的仙界纵横而去。

    “无戒圣僧，我想打听一些事。”楚云想起什么，忽然问道。

    “小友且说，贫僧一定知无不言，言无不尽。”穿梭之际，无戒圣僧和蔼一笑。

    “我想问，在圣空元界之乱后，苍风和武行空如何了？”楚云眉头微皱。

    当日，虽然神若宫应该不会发现，苍风和武行空曾经协助过他，两人分别与强者对决，但自那以后，他就不曾听说过两兄弟的消息了。

    “贫僧听说过，楚小友你与苍圣子和武圣子，曾经是称兄道弟的好友。”无戒圣僧温和一笑，道：“你放心，两位圣子在圣空元界时，虽然都遭遇过恶斗，更损害了道基，但在我们的悉心照料下，两人都并无大碍。”

    “如此便好。”楚云淡定道。

    有一说一，神若宫的医术底蕴，他还是信得过的。

    只是两名出生入死的好兄弟，曾经为自己拼死拼活，但自己到现在，都没有好好感谢过他们，于是，楚云就心怀愧疚！

    他虽然是名义上是魔，但，也有人性。

    “楚小友，到了。”

    而就在这个时候，无戒圣僧的一声轻唤，让楚云回过神来，原来不知不觉间，他们已经来到了一个人迹罕至的竹林。

    只见此地，山清水秀，小河潺潺，绿草如茵，仙雾弥漫，呈现出如诗如画的山村秘境。

    楚云做梦也想不到，太一圣尊居然是住在这种小地方。

    对于一位至高道统的万古巨头而言，这般栖居之地，未免显得普通了些。

    随后，无戒圣僧就把楚云一个人，带领到山间的一片小竹林里，不过他一举一动都十分敬畏，生怕打扰到圣尊清修。

    当两人来到竹林深处，楚云忽然之间，见到前方有一名老者。

    那是一名正在砍竹子的老者，白发苍苍，衣衫朴素，身形佝偻，但砍竹子的动作，却显得一丝不苟，非常的认真。

    无戒圣僧当下恭谨起来，也不打算过去，只是拱手道：“圣尊，贫僧已将楚云带至。”

    言罢，无戒圣僧冲着楚云慈和一笑，随后便是直接躬身而退。

    “呼……”

    微风吹起，让成片竹林缓缓摇动起来。

    此地，就只剩下一名青年，还有一个砍竹老人。

    那般画面，非常的舒缓宁静。

    “这就是太一圣尊？”但，望着眼前的佝偻老者，楚云却有点不敢置信。

    堂堂神若宫的至高圣人，整个天辰界最强大的至高巨头，此时居然……在这一片平凡的竹林里，徒手砍竹子、挖竹笋，连双手脏了都不在意。

    “楚小友，你来得正巧。”

    “来，过来帮帮老夫，挖一挖竹笋。”

    这时候，老者缓缓开口，语气平淡而随和，但动作却丝毫不停，一直有条不紊地清理着竹林。

