    苏沅和媚娘的谈话时间不长。

    出来后，苏沅神色如常。

    媚娘的眼底却闪烁着不可说的恍惚。

    她忍不住一眼又一眼的看向苏沅，似乎难以想象，刚刚那样的话会出自苏沅之口。

    苏沅对她暗中的打量是若不见，耐心等着叶清河收了工，才笑着与众人告别。

    叶清河作画顺利。

    苏沅和媚娘商量好的计策也在顺利进行。

    花楼选美一事早已传了出去。

    获胜规则和选拔制度也公布得透明完善。

    小相拥有者的小相在特定的场所进行买卖。

    有特殊标记，不可复制假冒。

    卖出一张，则可在排行榜上上升一名。

    最后的名次以排行榜的位置而定。

    在排行榜出最终结果之前，参赛的姑娘们可各凭本事拉票。

    不限方式手段。

    可各显神通。

    而最终获胜的人选，除了可获得当之无愧的第一美人的称号外，还可额外获得由各大花楼的主事人们共同出资的一份厚奖。

    奖励究竟是什么无人可知。

    可光是看参赛的姑娘们使尽浑身解数，只为在排行榜上上升一名的劲头，就可看出这份神秘的奖励必然价值不菲。

    选美的消息传出。

    外界各种说什么的都有。

    有不屑者，认为这是哗众取宠的手段，是不入流的花楼女子们揽财的方式。

    有好奇者，忍不住去买了一张两张精致的小相，兴致勃勃的等着最美之人新鲜出炉。

    毕竟对更多的人而言，不管结果如何，都得了一份热闹可看。

    无任何不可之处。

    受到影响更大的，是暗暗有了心头好的人们。

    谁愿意眼睁睁看着自己得意的姑娘被别人压在脚下？

    谁又愿意听人说，自己中意看好的姑娘不如旁人？

    一张小相的价格并不贵。

    对常出入酒色场所的人而言，花银子买上一张十张，并无太大区别。

    不就是花些银子吗？

    若是能换来中意姑娘的笑颜，那又有何不可？

    有人抱着胳膊等看好戏。

    有人不惜挥金如土，慷慨解囊只为了让中意的姑娘在排行榜上更进一名。

    苏沅曾描绘过的打榜景象逐渐成型。

    热闹得却超乎了他们一开始的设想。

    每日光是小相带来的收益就成了一笔可怕的数目。

    选美风波更是涉及到了周边城镇。

    不少人慕名前来，只为了一观传闻中的第一美人选拔现场是何种盛况。

    当之无愧的第一美人儿又是什么模样。

    来的人越多，就越好。

    其中可获之利就越多。

    叶清河每日除了村学中事外，整日闭门不出的在家中加紧赶画。

    苏沅则是暗中请了不少口舌伶俐之人，散布在各大茶馆酒肆，将选美之事散播到更远的地方。

    媚娘骨子里就是个精明的。

    见有更大的利益可图，与其余人商议了一番，甚至还组织了一场户外表演。

    这个念头起于苏沅的提议。

    苏沅想到前世明星上个新电影，出首新歌，尚且要不顾劳累四处路演打榜。

    如今的姑娘们为了获第一美人儿之名，外出表演些才艺并无不可之处。

    热闹只有看的人多了。

    才会更热闹。

    媚娘对此深以为然，雷厉风行的组织了活动，盛大开幕，欢喜落幕。

    经此一事，选美风声传得更远更烈。

    引发了不少富家子为心头好下场争夺。

    银钱撒花似的往外泼洒。

    进了苏沅口袋的自然也就更多。

    外界选美一事闹得轰轰烈烈，甚至连在书院中苦读的林明晰等人都听闻了些许风声。

    林明晰当真是个两耳不闻窗外事的。

    对这种事儿也不感兴趣。

    听了一耳朵就忘在了脑后。

    并不在意。

    一旁的石溪听了半日热闹，却是两眼泛着好奇的亮光。

    他见四下无人，小心翼翼的蹭到林明晰身边，压低了声音道：“师兄，你就不好奇吗？”

    林明晰视线不曾从手中书本移开半分。

    听见这话，神色也淡淡的。

    “有何可好奇的？”

    小胖子石溪有些着急，比划着说：“第一美人儿啊！”

    “你难道就对第一美人儿一点儿都不好奇？不想知道美人儿是何种模样吗？”

    林明晰被他急切的样子逗乐了。

    他笑道：“这有什么好好奇的？”

    话是这么说，但是在石溪说话的时候，林明晰的脑海中却极快的闪过了苏沅的脸。

    如今年岁尚小，就这般惊人。

    不知日后长开了，会是何种模样。

    林明晰微恍后就意识到了自己这么想不对。

    他强压心头微妙，慢悠悠道：“这种事儿，一看就是有人在暗中推动造势，有心可为，并非好事，你我不可掺和。”

    更何况，他们是有功名在身的读书人。

    身家清誉不知何等重要。

    若与此种桃色染上分毫，日后可是说不清的污点。

    石溪长得粗犷。

    胆子却不符合体型的小。

    他有贼心好奇，却没贼胆真去看看。

    闻言也只能是无奈叹息。

    “只可惜，注定与第一美人儿无缘相见了。”

    林明晰笑笑不语。

    石溪不甘心的嘟囔了半响，最终带着不甘，抱着本书开始生生往脑子里灌。

    书中自有黄金屋。

    书中自有颜如玉。

    他多看几页书，说不得今夜梦中就有了美人儿模样。

    梦中解渴，那也是好的。

    林明晰和石溪随意谈论的时候，书院中的胡图也在为此事发愁。

    他一开始同意帮苏沅牵线搭桥。

    只是想顺手帮苏沅的一个小忙。

    想着苏沅能借此赚取几分银钱也是不错。

    可胡图本人也不曾想，苏沅能在这么短的时间里，折腾出这么大的动静。

    这才多久？

    苏沅成了春满楼的座上宾不说，还弄了一个什么选美大赛，将数得上名号的花楼姑娘都牵扯了进来。

    胡图从一开始闻讯的震惊到现在的惊悚。

    心情可谓是复杂至极。

    贺明对此本是不知的。

    可胡图实在心虚，忍不住拉着他进屋叨叨了几句。

    想请他帮着出个靠谱的主意。

    贺明听完，当即就说了句胡闹。

    贺明神色复杂的看着心虚的胡图，没好气道：“她年纪小不知事儿，你也不懂事儿吗？”

    “轻易就将好好的姑娘家牵扯进了这样的事中，若是被人知晓，你让姑娘日后如何安身立足？你让别人怎么看她？！”

    胡图闻言更心虚了。

    可还是忍不住呛声。

    “我哪儿能知道她有这么大的本事？”

    “我这不是也被吓着了吗？”

    听媚娘提及苏沅的本事时，胡图一开始是不信的。

    甚至还觉得这是小娃娃家的小打小闹。

    可如今看来，到底还是他太天真了。

