    西乡县城。

    尽管八路军总部暂时还没有联络上，总部首长会不会批准攻打太原的行动计划也是未知数，但是386旅却已经开始在做准备了。

    兼任参谋长的韩副旅长带着几个作战参谋，已在讨论作战计划。

    王岩这次终于被旅长找到一个借口，参与整个作战计划的制定。

    韩副旅长说道：“这一仗的难点在于，如何保证我386旅主力以及大部分重装备隐蔽运动到太原城外而不被日军情报机关发现！”

    一个参谋说道：“可以通过夜间行军，白天休息的方式进行欺骗。”

    “不可能！”旅长断然道，“不要忘了，我们现在已经跳到了外线，属于外线作战，外线作战的最大困难就是得不到当地群众支持！”

    韩副旅长说道：“反而日军能得到当地汉奸维持会的支持，所以既便是夜间行军，我们的任何举动都难逃日军的耳目。”

    “北上太原的部队有多少？”

    “南下长治、晋城的部队又有多少人？”

    “北上的部队和南下的部队各携带了多少门大炮，山西日军都能通过汉奸维持会的耳目知道得一清二楚！”

    “所以，妄想对山西日军进行战术欺骗，不现实。”

    几个参谋便立刻不吭声了，因为他们也觉得不可行。

    只有王岩微微一笑，说道：“其实，战术欺负还是有可能的。”

    “哦？”旅长和韩副旅长便立刻向王岩投来无比期待的眼神，“怎么欺骗？”

    “先说人员的问题。”王岩笑着说，“西乡县城和新县县城抓获的伪军战俘，加起来就已经超过三千人了，如果辛苦些，派出部队到周围的乡镇去转一圈，估计再抓获一千多人的伪军战俘不成问题。”

    “这样就有了五千多俘虏。”

    “有了这五千多伪军战俘，就可以进行偷梁换柱了。”

    “可以让这五千多伪军战俘换上我们八路军的军装，冒充我军主力南下。”

    “暗中却让我军的五千多战士换上伪军的军装北上，摆出北上太原的不过是我386旅的一支偏师的假象。”

    “这样一来，北上的9000人都是我386旅的战士。”

    “南下的9000人中却有5000多是抓来的伪军战俘。”

    “但是呈送到筱冢义男案头上的情报却是反过来的，筱冢义男只会看到，北上太原的只有八路军一个团外加5000多伪军战俘，而南下的八路军却足有9000人之众！”

    韩副旅长道：“但是王参谋，你考虑过一点没有？5000多人的伪军战俘，看管是个大难题，中途只要有一个战俘逃跑，真相立刻就会泄露！筱冢义男立刻就会知道，北上太原的是我386旅的主力，而南下的只是偏师。”

    “这样的话，就再多抓一些俘虏。”王岩笑着道，“北上太原的旅主力也带上其中一部分伪军战俘，然后中途都故意放跑一批，这样一来筱冢义男就再也分辩不清楚，北上太原的有多少战俘，南下长治的又有多少战俘？”

    旅长点头说：“你这一手偷梁换柱，确实可以让我386旅主力隐蔽接敌，但是两个炮营的重武器怎么办？”

    “这个简单。”王岩道，“连夜造炮！”

    “你说什么？造炮？”旅长闻言先是一愣，遂即便反应过来，“你是说用木头伪造一批假炮，鱼目混珠？”

    王岩点头说：“对，用木头炮鱼目混珠！”

    说到这一顿，王岩又道：“不过，南下的偏师也还是要携带几门真的山炮，并且在攻打长治县城的时候还要亮亮相。”

    旅长点点头，旋即又道：“那么，还有个问题你考虑过没有？”

    王岩微微一笑，反问道：“旅长，你是在担心距离的问题吧？”

    “不错，我就担心这个。”旅长点头道，“新原县距离太原也就150公里，距离长治县城更是只有区区不到100公里！”

    “如果我是筱冢义男，在分不清南下、北上两路八路军哪路是主力之时，那就索性命令第37师按兵不动，等到你386旅主力亮相再北上或者南下，这叫后发制人！或者干脆也跟着386旅兵分两路，分头追击，你怎么办？”

    王岩道：“先说后一种可能，日军第37师团会不会分兵？”

    “我觉得不会，原因很简单，第37师团担负着把守山西南大门的重任，所以至少也得留下一个步兵联队，这也就是说，调来晋中地区作战的最多就两个步兵联队，这跟我们狼牙小队侦察得到的情况也基本吻合。”

    “据我们侦察，在新原县隐蔽待命的日军兵力在七千人左右。”

    “所以我敢说，筱冢义男绝不会让第37师团分兵，他不敢的。”

    “再来说说前一种可能，筱冢义男会不会按兵不动？很有可能！”

    “如果我是筱冢义男，在看不准的前提下我也会选择按兵不动。”

    “那么，如果筱冢义男按兵不动，我们该怎么办呢？逼着他动！”

    “我们可以将75山炮拉出来，强攻长治县城，如果觉得长治还不够远，甚至可以绕过长治直接打更南边的晋城！”

    “眼下无论长治县城还是晋城，都是守备空虚。”

    “我386旅的任何一个主力团，辅以少量炮兵，足以一战而下！”

    “只要攻占长治县城或者晋城，筱冢义男就必然做出错误判断，认为我386旅主力已经南下，那么他就一定会命令日军第37师团南下追击！”

    “为了促使筱冢义男下定决心，北上的主力还可以演一出好戏。”

    “演戏？”旅长跟韩副旅长交换一记眼神，问道，“演什么好戏？”

    王岩道：“趁夜将所携带的火炮推入汾河隐蔽起来，再将木头造的假炮丢弃路边，同时命令北上的三个主力团以及各直属营暂时分开，给筱冢义男造成假象，认为我北上部队已完成欺敌任务，在太原城外化整为零分头转进了。”

    “嘶……”旅长和韩副旅长不由倒吸了一口凉气。

    这个，就有些过于狡猾了，想不上当都不可能啊。

