    成仙路中，万古等待的结局，最终却是镜花水月一场空，诸多禁区至尊冲击仙路都失败了。

    之后，这条成仙路更是被荒、神组织及无始钟破坏镇住，未死的至尊消耗了大量生命精华，露出了疲态。

    “该死，在成仙路上消耗了太多，再耽搁下去必会衰老至死，我等若是出手补充，恐怕那星空魔君会出手阻止！”

    黄金古皇不爽道，这是他最难以接受的结果，没能打入仙域不说，宇宙间还出现了一位混沌体成道的大帝！

    不死山的主人石皇冷笑道：“我等这么多人一起出手，他一个刚刚成道的后辈，难道还敢出手阻拦不成？！”

    “大不了咱们先饮帝血，再补充就是了！”

    “赞同！”

    “同意！”

    “呵呵，本皇还没有饮过帝血呢……”来自不死山的老皇露出橙黄色的牙齿，桀桀笑道，然而他没有注意到，不知不觉间，他和前面几位禁区至尊的距离在拉大。

    所有禁区至尊都退出了成仙路，他们看了眼北斗星域，都选择了避开，毕竟那可是当世那位刚刚成道的大帝出身的古星，若是直接对此出手，恐怕足以激起对方的怒火。

    随后，禁区至尊们各自选择方向，踏向宇宙八荒，走向一片又一片古老的星地，发动黑暗动乱！

    这场大动乱，就算慕白来了，也无法阻止！

    唯一能够做得，仅仅只有保住北斗星域，仅此而已……

    然而其他方向，那些古老的生命星域，却出现了寂静，无数的霞光飞出，那……赫然是都是禁区至尊发动黑暗动乱吞下的生命精华！

    这一刻，无数生灵在哀嚎，在咒骂！

    “苍天，请你你睁开眼睛，看一看这大地，我们到底做错了什么？！”一颗行星上，一位白发苍苍的老者仰天怒斥，满脸都是老泪。

    这是神墟之主的杰作，整个生命古星，几乎百不存一！

    然后是勾陈神星，通天古星，紫微帝星……无数生命古星，生命星域，都传来了凄厉的叫声！

    北斗星域，不死山老皇最后一个走出成仙路，他也看了眼北斗星域，忍住了内心的冲动，即将往某个方向而去，但就在这一刻，可怕的大爆炸猛然在他身边爆开，震惊了全宇宙！

    “星空魔君，你该死！”不死山老皇怒吼道，他在第一时间就受了点伤，随即就感应到了敌人，那位刚刚成道的星空魔君，不，现在应该称之为星空大帝了！

    在不死山老皇上方，一道笼罩在星光雾气中的修长身影浮现，大帝威能浮现，不言不语，对着不死山老皇就是一拳！

    “星空魔君你……”不死山老皇顿时急了，更有中愤怒，要给这个刚刚成帝的后辈小子一个教训，但很快，他就慌了！

    “该死，你怎么可能这么强？！”不死山老皇凄厉的叫声猛然响起，随后，更是传出了惊恐的叫声：“大道宝瓶，你……啊……”

    这一刻，整个宇宙都沸腾了，谁也没想到，短短片刻之间，那位刚刚成就大帝的星空魔君，竟然出手了，更不可思议的是，他还在那么短的时间内，重创并吞噬了那位不死山的老皇！

    这一刻，连那位开创了行字秘的逍遥天尊都反应不过来！

    直到不死山老皇被大道宝瓶吞噬，所有的禁区至尊终于反应过来，这位刚刚成就大帝的星空魔君，选择了人族所有大帝都会选择的道路——与禁区至尊为敌，阻止黑暗动乱发生！

    不死山的主人石皇怒吼道：“星空魔君，你安敢如此欺我？！”

    北斗星域之外，慕白的身影浮现，拦住了气冲冲的石皇，淡淡道：“我为当世大帝，自然要阻止你们发动黑暗动乱！”

    淡然的声音传遍了整个宇宙，让无数星域喜极而泣，在这个黑暗动乱时代，这位刚刚成道的大帝终究还是站了出来！

    “星空，你在找死！”石皇冷冷道，“你若退去，我过往不究，否则，休怪我等无情！”

    石皇十分警惕，因为这位星空魔帝的战斗力让他感受到了棘手，能够在那短短时间内就吞噬老皇，足以令他忌惮。

    神墟之主不知何时赶了回来，看向了慕白，“星空魔帝，你要与我们为敌？！”

    长生天尊如同流光一般，出现在了石皇另一边，沉默不语。

    然后，是光暗至尊，弃天至尊、轮回之主……

    整整六位禁区至尊，出现在了北斗星域之外，至尊气息浮动，压向慕白，企图让慕白屈服！

    慕白淡然道：“怎么，人多欺负人少？！”

    石皇冷笑：“星空，既然你愿意为他们出头，那么我等损失的生命精华，就由你来提供吧！今日，我等此人共饮帝血，如何？！”

    “善！”

    “善！”

    “……”

    冰冷的黑暗中，传来了其他几位至尊冰冷的声音！

    随后，就在某一刻，六尊禁区至尊对着慕白轰然出手，可怕的至尊之力齐齐轰向慕白，惊骇了世人，搅乱了虚空，搅动了时光……

    “哈哈，我星空魔帝今日证道成帝，焉能没有几尊禁区至尊祭天？！”慕白朗声大笑，浑身混沌之力涌现，星光闪烁，无限掠夺力量涌向四方！

    在他的头顶，赫然是古朴的大道宝瓶沉沉浮浮，仿佛大道凝聚，散发幽深气息！

    随即，慕白浮现出三头六臂形态，在那刹那间，施展出了不知道多少帝术，与六位禁区至尊战斗在了一起！

    一时间，整个宇宙都充满了寂静，带着无限希望看向了那处战场！

    当世大帝，与六尊禁区至尊的战斗，很快就打向了宇宙边缘地带，可怕的力量波动，却依旧蔓延到了整个宇宙，恐怖的怒吼声远远传来……

    “星空，啊，你该死！”

    “星空，原来你竟然隐藏着如此手段！”

    “星空，若我不死，必定不会放过你！”

    “星空，别逼我们……”

    这一刻，整个宇宙沸腾，那位星空魔帝，不，大帝竟然……如此强大，六尊禁区至尊竟然不敌！

    战斗一直在持续，六大禁区至尊，已然处在下风，甚至每一位的气息都削弱了不少，而这，自然就是无限掠夺的功劳！

    慕白也没有想到，无限掠夺天赋，竟然连这些禁区至尊都没能阻挡，虽然找到了抵抗，但依旧被一点一点的抽取了寿元、感悟、修为等等。

    终于就在某时某刻，神墟之主怒吼着，浑身开始发光，竟是被慕白逼得极尽升华！

    “呵，神墟之主，终于开始急了？那就陨落吧！”

    “尝尝我最新领悟的一招吧！”

    “终极混沌破灭击！”

