    按理说此种血脉封印最难破除，强力破除大多是玉石俱焚的结果，更不用说是一位相当于道人境大神通者下的血脉封禁。

        可一来者巨猴是域外妖修，天生被天遁境所克，二来天遁境乃是少见的空间法宝。

        三来天遁镜可是此界本源仙器昊天镜的分镜，对于破禁制空极为擅长，这才是杨弘远的底气。

        可饶是如此，怎奈天遁境等级太低，杨弘远修为也是不够，破除起来也是颇为费力。

        幸好旁边还有紫苑帮手，耗费了大半日的水磨功夫才把禁制破除，夫妇两个已是汗流浃背。

        顾不得恢复损耗的灵力，杨弘远两人一步迈出就消失在了石洞内。

        入目所见只见灵泉汩汩，灵草遍地，虽大多识不得，可从其散发的灵气看灵阶的灵草也不在少数。

        杨弘远两人探查下来都止不住的傻乐，这可是泼天的富贵啊，玉州怕是除了撼天宗没有一家宗门能比过。

        不提秘境里面的珍稀灵草，就空间秘境本身就是无价之宝。

        遍数凉玉镔三州，除了撼天宗、风雪剑宗怕是没有哪个门派有空间秘境。

        修炼界中的空间秘境主要有三个来源，一是仙人境的大神通者所开辟。

        二是修炼界中自然诞生的空间灵珍，诸如乾坤石等，有些空间灵珍本源充足，内里自成秘境。

        稍加祭炼就能成为空间秘境，作为一方势力的传承重地。

        可修炼界中的空间灵珍已是可遇不可求，更遑论自成秘境的空间奇宝。

        除了以上两种，则是已经涉及空间之力的道人境，借助本源较小的空间灵珍开辟而出。

        这种也是最为常见的空间秘境，修炼界中大多的空间秘境皆出于此。

        如此更不用说一处空间灵药秘境，这对如今的杨家来说自然是泼天的机缘。

        空间秘境里面除了众多法阶、灵阶灵草，已经知道的益骨草五株，无根果树一颗，赤渊花三株。

        还有疗伤灵药紫叶草十余株，年份最久的已有不下三百年，品阶也达到了宝阶下品。

        还有数种自己也不识得，但却是宝阶灵草无疑。

        而最为让杨弘远惊喜的是里面竟然有一片参田，里面十余株尽是灵参。

        年份最久的一株怕不是有五百年的火候，其通体泛紫，灵机盎然。

        当然如此多的灵药，自然需要充足的灵力，据杨弘远推测此地至少也是有一条中型灵脉支撑，甚至是不止一条。

        宝阶灵药周围的灵田也是达到了宝阶的品质，这些灵资直接让杨家的底蕴翻了几番。

        若是论起来，几乎不弱于潭玺派、玉霄阁、玄垢派这等玉凉大派。

        待得杨弘远两人在其中行功完成，不但恢复了耗损的灵力，修为更是圆润无暇。

        可以说只要两人愿意，随时可以踏入真人境，只是此时不是突破良机。

        待得杨弘远祭炼完此处秘境的核心，心念一动，与紫苑两人已是再次出现在石洞中。

        一绽放白色灵光的钵盂破壁而出，落在了杨弘远手中，正是此处空间秘境的载体。

        原是一达到宝阶上品的空间法宝，被猴王临终前化为秘境，此刻被杨弘远炼化再次化为本体。

        因为此宝被猴王融入此界不久，再有天遁镜辅助，在炼化空间密境的核心后，成功返本归元化为本体—空灵钵盂。

        至于此宝之下的小型灵髓矿脉，这时候可不敢动，毕竟这可是凉玉山脉下众多灵晶、灵玉矿脉的源头。

        若是强行抽取，凉于山脉可要天翻地覆，非得把整个修炼界的目光都吸引来不可。

        还是要从外围探明衍生的灵晶、灵玉矿脉，慢慢收取其支脉，缓缓图之。

        这可是杨弘远谋划此界的最大的底气，毕竟没有足够的灵晶玉币，如何能够培养足够的修士，没有足够的实力再好的谋划自然也无从谈起。

        好在如今灵髓矿脉以及其伴生灵晶、灵玉矿脉还深埋地底，以如今的造化玉牒之能也只能模糊感应，倒是无暴露之危。

        说来此宝倒不是猴王族中所传，而是其自己的机缘，猴王道途已断，当初来到此界也冒险一试。

        本来此界的隔天网还没虚弱到可以允许道人境进出的地步，尤其是这位生前修为到达了妖王境三重。

        相当于此界道人境三重华盖境，猴王正是靠着这件空间法宝才顺利来到此地。

        也是其气运浅薄，遇到了镇守玉州葬天墟的仙宫大能，刚刚进阶道人境三重的曹勋道人。

        两人血拼一场，曹勋道人借助撼天宗道器破天锏把猴王打的重伤，虽是勉强逃出葬天墟可也因重伤坐化于此。

        曹勋道人也不好过，也是被猴王打的几乎当场身殒。

        刚刚进阶道人境三重本是意气风发的时候，没想到第一次接仙宫的任务就入了必死之局。

        说来更巧的是，曹勋跟猴王临终前竟然都选了凉玉山脉作为自己的坐化之地，猴王留下了猴王谷，曹勋留下了曹勋秘境。

        一天过去，走出洞府的两人只觉得神清气爽，而此时杨弘远要等的妖也已来到。

        见得两人出来，绿翼蜂王玉青荷与紫冠蛇小泽连忙上前讨好。

        这时就看出家养的跟野生的区别了，当初四只不过刚修炼，蜂王、太泽两妖就是武人境的灵妖，时至今日四只与其已同为灵妖境巅峰。

        有天遁境在，自然不担心两妖心怀不轨，既然是自己的妖好处该给还是给，毕竟他们也算自己妖。

        而两妖此时也是心惊，一直以为只有自己沦落他人之手，没想到还有这数只许多的妖。

        嗯。。不对。。。这是金兰印。。且。妖皇后裔。。麒麟。。。

        玉青荷跟太泽能被选中降临此界，眼界自然不凡，一时也是又惊又羡。

        惊得是杨弘远得神秘莫测，羡的是能与其结成金兰印，而不是这种生死操之于他人之手的。

        不过也放下心来，自从被收服以来倒也没被奴役，还得了不小的好处，这也是两人修为能这么快到达灵妖境五重巅峰的原因。

        Ps：设定曹勋是道人境三重华盖境！

