    “近距离接触过邪气源头？”

    看着面前的这个少妇，林峰罕见的皱了皱眉头。

    没有说什么话。

    反而挥了挥手，让所有人全部都离开。

    随即对着王老爷询问道。

    “刚刚的那位夫人，经常接触或者经常去的地方是哪里？”

    “能不能带我去看看？”

    嗯？

    王老爷面色顿时一变。

    忍不住询问道。

    “难道说，媚儿与院子之中的邪物有关系？”

    “这……”

    “这不可能吧？”

    “这怎么能够啊……”

    说到最后，王老爷都忍不住喃喃自语，甚至有些气急败坏。

    能够看得出。

    王老爷口中的媚儿，也就是刚刚那位少妇，在他的心中一定有很高的地位。

    林峰向着王老爷解释道。

    “不不不。”

    “我不是说他们有关系。”

    “而是说，她可能机缘巧合之下碰到过邪物。”

    “而且还碰到过不止一次。”

    “所以我才询问，她经常接触什么人，或者经常去的地方在哪里。”

    “这样才好缩小搜查范围。”

    听了林峰这么说。

    王老爷的心，霎时放松了下去。

    忍不住喃喃自语。

    “这就好，这就好……”

    “千万别出什么事儿啊。”

    打了一个机灵。

    王老爷迅速的将旁边的管家叫了过来，一番询问之下。

    却发现。

    这位夫人平常的生活轨迹，非常的简单。

    几乎就是房间，花园儿，儿子，三点一线。

    确认之后。

    林峰对着王老爷说道。

    “花园在哪？”

    “先带我去花园看看。”

    这一次是王老爷带路。

    让管家在后面走的更加小心翼翼，提心吊胆。

    就像是公司视察。

    总经理都亲自给来的这位亲自带路，一个小小的部门儿经理，能不心惊吗？

    万一哪天因为左脚迈进公司而被开除，那简直就是亏大了！

    很快几人来到花园。

    林峰鼻子动了动。

    在这里，他竟然闻到了比刚刚在那位少妇身上闻到的邪气，更加的浓郁。

    也更加难闻！

    “静！”

    静字吐出，周边一片寂静。

    鸟兽也停止了鸣叫。

    只看到林峰闭上双眼，一瞬间，灵觉搜索四面八方。

    最终察觉到了花园的本质。

    这个时候林峰才睁开眼。

    “无根之源。”

    “整个花园之中，气息虚无飘渺。”

    “这是一个假象。”

    “真正的东西并不在这儿！”

    林峰做出了判断。

    没想到这刚刚出生的邪物，智商还挺高的。

    竟然还知道故布疑镇。

    真是了不得。

    但是，真以为就这样，就能够轻松的抹去自己的踪影吗？

    林峰呵呵一笑。

    对着王老爷说道。

    “提醒一下。”

    “将夫人的东西收拾了。”

    “咱们需要去夫人的房间里，瞧一下。”

    听了林峰这句话的意思。

    王老爷脸色微微一变。

    他知道，花园之中可能没有邪物的踪迹。

    那么。

    邪物有可能待的地方，就只有自家夫人的房间，与儿子的房间。

    这……

    任何一个人出事儿。

    那都不是他所希望的！

    但是他也做不了什么，只能在心中默默的祈祷。

    然后吩咐旁边的管家。

    让王夫人的丫鬟先整理一番，他们两个人随后就到。

    过了一炷香。

    管家过来回应两个人，说是已经准备好了。

    林峰这才释然的动身。

    由于林峰提早的说过，所以夫人的房间之中，该藏的东西藏好，该撤的东西全都撤了下去。

    整房间没有什么奇特。

    也没有那传说之中，初入闺阁的香艳感觉。

    “嗅嗅……”

    林峰轻轻一闻。

    发现整个房间之中，除了胭脂水粉的香气之外。

    根本没有别的味道。

    更别提那种酸的发臭的，邪气到味道了。

    随即。

    林峰对着王老爷摇了摇头。

    看到林峰的动作。

    王老爷心中嘎嘣一声。

    心都凉了一片～

    要知道，虽然王老爷姨太太多，但是，王家人丁真的不太兴旺。

    而媚儿的儿子，是他最喜欢的孩子。

    现在。

    就剩下一个地方。

    这让他整个人心里凉哇哇的。

    如果真的证明了邪物在他儿子的房间，那会发生什么事儿？

    王老爷不敢揣测。

    他只能祈祷这位林先生，真的能够大发神威，保护住他们一家。

    这样想着。

    王老爷忍不住向着林峰祈求道。

    “林先生。”

    “您一定要救救我们家呀！”

    “到时候不论您有什么要求，只要我能做到，我通通都可以去办。”

    看着王老爷有些着急。

    林峰在一旁安慰道。

    “稳住！”

    “有我在，不会出问题。”

    “如果确定，邪物真的在你儿子的房间之中，那么就是瓮中捉鳖而已。”

    “区区邪物，只要确定了它的位置，那还不是手到擒来？”

    邪物这种东西。

    他们的来源，以及产生的原因是各种各样的。

    所以，都有着各种诡异莫测或者说，让人难以相信的能力。

    可以说逃跑能力一流。

    但是真正的面对面。

    初生的邪物，仅仅能够对普通人而已。

    只要找到它藏身的位置。

    林峰对付他，简直就是张飞吃豆芽——小菜一碟儿！

    有了林峰的保证。

    王老爷也自信了很多。

    不过，他倒是提前让周围的护院儿，将他儿子所在的院落清空了出来。

    走到小院中。

    哪怕是距离着房间还有十几步的距离，林峰都能闻到那一种尖酸刻薄的气味。

    难闻无比！

    “就是这儿～”

    “你要做好心理准备。”

    林峰确定了位置。

    不过，他倒还提前给王老爷说了一下这件事儿。

    毕竟不怕一万就怕万一，如果他们进去之后，小孩子已经遇害了。

    那就真没办法了。

    当然林峰也会尽量的避免的，但是邪异这种东西，从来都是变幻莫测的。

    生命灵光这种东西。

    如果想伪造的话，还真的不算困难。

    轰！

    一声巨响。

    整个房间的门轰然破碎。

    一瞬间，林峰的灵性封锁住了，整个房间之中的所有空隙。

    然而。

    整个房间之中，并没有出现他们所设想的，任何危险的事情。

    反而只有一个小孩子。

    此刻在床上拿着一支笔，似乎在描绘着什么。

    看到林峰两人进来。

    脸上露出了一种童真的微笑。

    “爸爸，你怎么来了？”

    “快看看～”

    “这是我的新朋友。”

    然而。

    两个人前进了几步，林峰看到床上的东西之后，沉默了一下。

    而王老爷看到后。

    则是瞳孔一缩，忍不住向后退了几步，一脸的骇然。

