    “小糖果，咱们家里太小了，会委屈客人的，做主人的要把客人招待好，知道吗？”宁安笑眯眯对小糖果道，“妈妈会安排叔叔住在酒店里，会给叔叔安排一个很大很大的房间，你放心。”

    小糖果觉得这样也不错，不吭声了，虽然她好想叔叔来家里做客。

    宋邵言：“……”

    宁安就这样把小糖果哄好了。

    哄好后，她狠狠睨了宋邵言一眼，他是哪来的脸，还想睡她家？

    宋邵言让司机把小礼物拿过来，都是小女孩喜欢的玩具和洋娃娃，小糖果开心极了，趴在宋邵言的身边，一个劲好奇地问：“这是什么呀？这个怎么玩？”

    宋邵言倒挺有耐心，不厌其烦地教她。

    宁安被晾在了一边。

    玩了一会儿，宁安抱起小糖果：“小糖果，咱们回家了。”

    “嗯。”小糖果倒很乖。

    她把宋邵言给她买的礼物都带走了，还一直叮嘱妈妈要给叔叔找一个又干净又大的酒店。

    宁安送小糖果回去，宋邵言让司机一路跟着她们。

    等把小糖果送回房间，宁安这才下楼钻进宋邵言的车里训斥他：“你离小糖果远点，我只答应你来看晚会，没有答应你别的！”

    “我是她大伯，于情于理都有跟她接触的理由。”宋邵言好整以暇地坐在车上，黯淡的光线下他的脸庞若隐若现。

    “我是她妈妈，我不准你跟她接触。”

    “可她很喜欢我。”

    “小糖果对人很礼貌，只要对她好的人，她都喜欢，你只是她喜欢的人之中的一个而已。”

    “蛮不讲理。”宋邵言很生气。

    “不讲理的是你。”宁安看着他，“你明知道我不想跟你有交集，可你还一次次找我，你是不是不讲理？”

    “你为什么不想跟我有交集？我不好吗？”

    “请你认清楚我们之间的关系。”

    宁安义正辞严，宋邵言偏偏又吵不过她，他只好一个人生闷气。

    “你好自为之，我上楼去了。”宁安准备离开。

    “等等。”宋邵言逮着机会，“你不是说要给我找一个很大很大的酒店吗？”

    “你还真信啊？”

    “是吗？你要是不帮我找，我现在就打电话给你女儿。我要告诉她，她有一个言而无信的妈妈，她的妈妈把叔叔丢在外面了，叔叔孤苦伶仃，很可怜。”说着，宋邵言装模作样就要拿手机。

    “宋邵言，你脸都不要了啊？”

    “你帮不帮？”

    “你敢打。”

    “我真敢。”宋邵言准备拨号，好整以暇地看着宁安。

    “行，你脸皮厚，你有能耐，我这就去给你找一个又大又干净的酒店。”宁安咬牙，气不打一处来，上了车，“司机麻烦去第五大道。”

    宋邵言得意洋洋，唇角上扬，眼眸里是闪烁的光泽。

    酒店密集的区域，宁安带着他看了好几家。

    结果，宋邵言挑三拣四，看来看去都不满意。

    宁安眼神淡漠：“真想把你一脚踹下去。”

    最终，宋邵言看中一家又贵又奢华的五星级酒店。

