    

    
                第2232章

    
                “我宣布，公司就此解散，我会拿出所有的积蓄和剩余的资金，当作各位的遣散费。江湖路远，各位以后有缘再见吧。”

    
                董青云的话语声并不大，却仿佛雷霆一样击打在每一个人的头上。

    
                公司就这样解散了？

    
                有人不信的道：“董总，您可不能开这种玩笑啊，我们还等着跟您一起做大事业呢！”

    
                “是啊，董总，这玩笑一点也不好笑。”

    
                董青云苦笑出声，道：“我看起来像开玩笑吗？其实连我自己都不信，就这样失败了，败的一塌糊涂。但我必须承认，自己太愚蠢了。以为凭借外来的资本，可以和江先生掰掰手腕子，却没想过，人家眼里，我连只蚂蚁都算不上。是我辜负了各位的期望，很抱歉。”

    
                众人一片沉寂，随后便有人开始转身要离开。

    
                有人希望能再找别的路子，还有人忽然愤怒的指着董青云骂出声来。

    
                尤其那些跟着他从青云地产来的精英，他们原本做的好好的，在公司里已经是首屈一指的人物了。

    
                本来觉得董青云能力更强，跟着他肯定可以拥有更好的前途。

    
                却没想到这才一个月不到，什么都没了。

    
                公司原地解散，他们怎么办？

    
                想再回青云地产的话，怕是没什么可能了，以黎冰的性子，你跪地上求也白搭。

    
                她可以接受一个能力不够的人，却绝对不会接受一个背叛者！

    
                而且就算人家愿意让你回去，公司那么多白眼，你能承受的了这样的压力？

    
                人都是要脸的，谁的脸皮也不可能厚到熟视无睹的地步。

    
                这些人的怒骂，甚至还有人拿起东西砸向董青云。

    
                董青云没有躲避的意思，更没有开口反击。

    
                他就这样沉默的站在原地，任由员工们冲自己发泄怒火。

    
                直到那些人被劝走，公司里又安静了下来。

    
                只是和来时相比，这里变得一片狼藉。

    
                大量的资料被人胡乱扔在地上，电脑摔了，桌子推倒，连门都被踹的歪歪斜斜。

    
                “董总，分发遣散费的事情，我可能要回家去做了。您放心，这些钱我会分好的。”财务总监走过来道。

    
                他的态度还算客气，董青云露出勉强的笑容，道：“辛苦你了，分的时候，给你自己多分一点，就当是我的酬谢了。”

    
                “不需要了，我来这里跟您，不是为了这点小钱。”财务总监道。

    
                董青云明白他的意思，没有再劝。

    
                人家要的是未来，不是你这蝇头小利，可自己实在没有能力给他们未来了。

    
                当财务总监最后一个离开公司，董青云看着空空如也的楼层，悲从心中来，终于忍不住落泪。

    
                他瘫倒在地，嚎啕大哭出声。

    
                当年把青云地产卖给江志浩的时候，他都没这么伤心过。

    
                因为那时候好歹还知道自己能做什么，可是现在，他彻底迷茫了。

    
                自己本来有一个很好的前途，却因为一点野心，以及外界的诱惑，迷失了自我，也失去了这份前途。

    
                空档的楼层中，回荡着董青云的哭声，他像个孤独的孩子一样，没有人再会帮他。

    
                这个失败者，将永远钉在青云地产的耻辱柱上，向后来者说明，背叛公司，会是一个什么样的下场！

