一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随着此人开口，秦浩的目光在其身上打量。

    这人长得尖嘴猴腮，毛发枯黄，十足的狗腿子德行。不过，重点他穿着断浪帮帮派的服饰，胸口绣着一个“断”字。可见，乃断浪帮之人。

    “嗯！”

    一名锦衣华服的青年走来，步伐稳健，腰缠玉带，眸子泛着冰冷之色，一副天地他独尊，旁人为蝼蚁的样子，对着黄毛中年轻语了一声。

    此人，名叫皇埔大奇，乃皇埔州、皇埔家族大长老的独孙子。

    与西门和独孤家族不同，皇埔家族不擅长战斗，以炼药闻名废土。

    身为皇埔家族总部大长老的孙子，皇埔大奇尽得他爷爷的炼药真传，一手炼丹术十分了得，力压同辈之人，被誉为“废土第一青年炼丹师”。

    据说，他还拜了洛水帝国丹阁总部某位内阁长老为师，丹道能力直追他的爷爷皇埔回春，用不了多久，便可将其超越，被皇埔家族寄予厚望。

    “大奇公子，终于把您盼来了！”

    大长老见状，赶紧走下石阶迎接对方，脸上的愁云一扫而空，充满了希望之色。

    好像皇埔大奇一到，断如莺的绝症马上可以医好。

    “受天涯帮主的恳求，本来这次，该由我爷爷亲自出马，为如莺小姐医治。奈何，他事务太繁忙，恰巧我从洛水回来，丹阁放假俩个月。”

    皇埔大奇开口，丝毫不为对方是断浪帮的大长老而动容，表现的处事不惊，心态极为沉稳。

    “您来了和皇埔回春老英雄过来，不都一样吗。若连您都无能为力，整个废土恐怕无人可以挽救茹莺的性命了！”

    大长老心酸道。

    不过说的是实话，皇埔大奇如今的能力，比起他爷爷皇埔回春差不了多少。

    这句话，也是令皇埔大奇波澜不惊的面色，眉梢微微的展露一丝喜悦，心里格外舒坦。“那是，大奇不自量力的说一句，在废土除了我爷爷之外，我说自己的丹术第二，无人敢称第一。至于救不了茹莺妹妹？呵呵，那是绝对不了能的事。咦，大长老，您的脸色不太好，是不是经常小腹胀痛，

    尤其在夜间子时，疼痛最为严重？并且，最近食欲下降？”

    这时，皇埔大奇盯着大长老说道。

    “公子如何得知？”

    这令大长老吓一跳，下意识的手捂小腹，对方所言一点不虚。

    远远在一旁的秦浩也早看出来了，眼中流露一丝不屑，轻声嘀咕到：“不仅小腹胀痛，关元穴还会漏气！”

    “你不禁小腹胀痛，关元穴经常不受控制导致元气外涌，传闻大长老的修为十年内豪无一丝进展，恐怕是因为如此吧！”

    下一秒，皇埔大奇马上背负双手淡淡一笑，所言和秦浩说的一模一样。

    只不过，秦浩没有当面讲出来。

    “咦，主子，你神了？”

    老妖惊讶道。

    对此，秦浩选择闷不做声。“大奇公子，实不相瞒，老夫早年为断帮浪打拼时，受过重创，所以……”大长老点头承认，此刻，对皇埔大奇的能力深信不疑，对方一眼看出他患有陈年旧伤，并且这伤势最近还发作了，皇埔大奇不愧是废

    土第一青年炼丹师，果然厉害，相信废土再无第二个人，能一眼看穿自己的伤势了。

    “实不相瞒，您的伤，我能治！”

    皇埔大奇傲然道。

    “此话当真？”大长老瞳孔扩张，很吃惊。若他的旧伤能治好，修为必然可以增长上去。

    “绝无虚言！”

    皇埔大奇自信满满，随即有些焦急道：“待我为茹莺妹妹治好病，接下来，再为您去除陈年旧伤！”

    说完，大步迈向府内。

    “若大奇公子能为老夫治好旧伤，我愿意帮您在帮主面前说好话，让他归顺皇埔家族！”

    大长老朝皇埔大奇的背影深深一鞠躬。

    这些年来，断天涯一直没找皇埔家族的人为自己的女儿看病，对方是有条件的，就是断浪帮必须做皇埔家族的附庸。

    事实上，如果不是断茹莺到了病入膏肓的地步，断天涯绝对不会求皇埔家族的人过来。毕竟断天涯年轻时，受过秦家的一饭之恩，他还没来得及报恩，秦家就毁了。

    这也是断天涯一直留在破败的秦州，不愿意离开的原因。

    前方，皇埔大奇的身子明显一颤，心头无比的狂喜，他今日就是为了让断天涯归顺而来，看来此事百分百会成功，回头必定得到爷爷和家主的夸赞。

    不过表面上，皇埔大奇依旧面不改色。但他从门口进入府邸时，冷淡的眸子，似不经意的扫了一眼被冷落在旁边的秦浩。随后，皇埔大奇嘴角勾起一丝笑容。

    那笑容，相当蔑视。

    “你你你，滚远一点，别挡了大奇公子的道！”

    这时候，黄毛狗腿子朝秦浩连连挥手，眼中充满嫌弃。

    “我是来为断小姐看病的！”

    秦浩不卑不亢道。

    “看病？”

    已经走入府邸的大长老闻言，转身望向秦浩，目光来回的打量，越看眼神越不耐。

    秦浩年龄太小，跟刚才出来的那群老头子差远了。

    假如皇埔大奇没来之前，也许大长老还会放秦浩进去试一试。

    可如今随着皇埔大奇一到场，断茹莺的病也就不存在了。

    摆手到：“有大奇公子在此，你来了有什么用？来人，丢给他一块玄晶石，让他走！”

    “这小子，真走了狗屎运！”

    黄毛狗腿子见状，从须弥袋掏出一块玄晶石，打发叫花子一般，扔在秦浩的面前：“捡起来，滚吧！”

    “欺人太甚！”

    老妖的暴怒马上回荡在秦浩脑海。

    皇埔大奇算个什么东西，主人乃丹帝重生，在主人面前玩丹术？他给主人提鞋都不配。

    “大长老，您就如此坚信他可以救下茹莺小姐？万一他治不好呢？”

    秦浩无视脚底的玄晶石，而是高喝一声到。

    这一声，不禁把众人吓一跳，也是令皇埔大奇的步子停住了。

    “小子，你刚才说什么？有本事你再说一遍？”

    言语之间，夹杂着愤怒之声，皇埔大奇缓缓的转过身，凌厉的目光如俩柄利剑，刺在秦浩脸上。

    这是第一次，有人敢公然质疑皇埔大奇的能力。

    “公子，何必与此人较真？我们快走吧！”

    断茹莺正受寒症的煎熬，大长老催促道，并且直接把秦浩无视掉。

    “我说，你未必能救茹莺小姐！”陡然，铿锵有力的字眼响起，秦浩又重复一遍，说的斩钉截铁。