    “哈？”

    “我没看错吧，林修大佬居然愿意主动吸走我们身上的诅咒？”

    “这是什么大善人！”

    “所以咱们只需点击【确认】今晚这场风波就解决了？”

    这一夜，林修直播间中，当系统消息突然跳出来的时候，无数水友微微一愣。

    而有些愁眉不展，正苦于无法对付一号房诅咒的水友，更是想都没想，直接选择了确认给予。

    娘的，诅咒这种东西，怪吓人的，让它一直留在自己身上，指不定一会就会整出什么幺蛾子！

    不多时，直播间中再度出现新的弹幕。

    “小伙伴们，我已经确认交出诅咒了！”

    “现在我神清气爽，身体倍棒，手里的泡面也更香了！”

    是吗？

    直播间中，在一些领头水友的带动下，无数的观众纷纷选择了确认，将自己身上的诅咒直接交出！

    另外一边，一号房内。

    当大量的水友突然交出自身那一丝一缕的诅咒时，林修这边却感到了一股无比恐怖的气息瞬间排山倒海而来！

    下一刻，系统之声大作！

    “叮！”

    “检测到试炼者遭遇极其强大的诅咒攻击，您自身的黄金绷带，鬼神体质启动防御机制！”

    尚不等林修完全反应过来，眨眼间，林修身上鬼神气息高度爆发，同时，那帝王般的黄金裹尸布瞬间自林修身上钻出，将林修像个木乃伊一样，严严实实地包裹起来。

    刹那间，林修又陷入了某种被无尽恐怖包围的窒息状态，整个人深处木乃伊中，如同浸泡在母体子`宫，等待新生一样！

    与此同时，无数散发着黑色气息的诡异诅咒，如同狂躁的风暴一般，在一号房内，将林修所化的木乃伊严严实实地包裹起来！

    妈耶。

    各种诅咒来得太快，就像龙卷风。

    一号房内，在决定接受诅咒的时候，林修曾经想过直播间水友们交出诅咒的热情可能会挺高。

    但他怎么也没想到，众人的热情竟会这么高！

    所以在这世上，怕死的人还是占据绝大多数的。

    讲真，今天晚上如果是林修自己作为一名直播间观众，结果莫名中了诅咒，那么他一定会选择不交出诅咒，这东西留在自己身上好好研究，难道它不香吗？

    在惊悚世界中，想要变强就别太怂！

    ……

    一号房内，不管林修内心怎么想，那可怕的诅咒气息终究是回来了！

    无数可怕的黑气，一层又一层涌向林修所在的木乃伊，渗透黄金绷带，恶狠狠地钻了进去，触碰到了林修的血肉，肌肤！

    “啊！”

    转眼间，大量的诅咒便如银针刺骨般，狠狠地扎进林修的身体内！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功接收一缕诅咒气息，您的极度颤栗气息提升0.001%！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功接收一缕诅咒气息，您的旧日支配者气息提升0.001%！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功接收一缕诅咒气息，您的恐惧降临气息提升0.001%！”

    一丝诅咒，就是一次生死折磨。

    不得不说，自从体验了700次黑衣人记忆后，林修真在自`虐的道路上越走越远了。

    是夜，林修直播间中，愿意交出身上诅咒气息的水友，至少在100万以上。

    如此，林修便需遭遇一百万次恐怖的折磨。

    而这些恐怖的诅咒气息加起来，则是足以令天地变色的恐怖力量。

    讲真当初大小姐在一号房露面的时候，她都没有想过，自己当初自然而然向外散发的诅咒气息，竟会以这种方式重新回到一号房内。

    当初，大小姐出场时，她身上的诅咒气息，就像一层灰雾一般，见者有份，每个人都受到了一点感染。

    当时就大小姐自身而言，她所消耗的能量其实不多。

    然而，这些低能量的诅咒自从进入生人体内之后，便开始了强大的自我繁衍。

    它们通过吸收宿主和生人周围一切气息，壮大自己。

    别看眼下的它们能量仍旧不强，但是比起脱离大小姐的时候，这些能量早已增幅了百倍，甚至是千倍不止。

    一个人身上微量的诅咒之气扩大百倍，千倍并不算什么。

    论理，它仍旧是不起眼的诅咒气息。

    可是，当一百万人身上的诅咒同时扩大千倍百倍的时候，这场诅咒的规模，可就直接发生了惊天巨变了。

    眼下，这从漫天涌来的恐怖诅咒气息，莫说一号房内的大小姐不敢接收，便是青山医院最顶级的几位大佬感受到后，也只能诧异地瞪大双眼，悄无声息地躲开。

    内心暗道一句，一号房门诊里的那位，当真是个狠人！

    ……

    与此同时，一号房内，在吸收各方诅咒的时候，林修一次又一次经历了向死而生！

    今天晚上，幸好林修身上有那自幽冥而来，掌控生死的【黄金绷带】保护，否则“实力平平”的他，早就在无数可怕的诅咒中，被轰成一堆枯骨，甚至连渣都不剩！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功海量诅咒气息，您的极度颤栗气息提升三倍！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功海量诅咒气息，您的旧日支配者气息提升三倍！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功海量诅咒气息，您的恐惧降临气息提升三倍！”

    此时此刻，惊悚都市，青山医院上空，无尽的风暴，裹挟着大量的风雪，肆意而狂躁地刮着。

    整座医院，在恐怖的天象下，显得无比脆弱，住院部里，无数生人、鬼怪、躯体，鬼哭狼嚎！

    同一时间，在经历了无尽的折磨之后，林修耳边系统之声再度响起！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功经受住海量诅咒考验，您的极度颤栗气息提升至S级！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功经受住海量诅咒考验，您的恐惧降临气息提升至S级！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功经受住海量诅咒考验，您的旧日支配者气息提升至9级！”

    “您获得了特殊拟态技能——深海霸主，克苏鲁！”

    “最强拟态克苏鲁：S级特殊技能，释放该技能后，可召唤深渊鬼蜮，将宿主自身拟化为旧日支配者克苏鲁，获得技能：无尽风暴，死灵之矛！”

