    “就在昨天我们木叶的忍者，已由木叶白牙带队奔赴战场。”

    “但敌人，不止雷之国，还有风之国，水之国，甚至土之国。”

    “一如一战、二战，敌人是有备而来，目的就是妄想吞并我们火之国富饶的土地，甚至毁掉木叶。”

    “我们肯定是不能坐以待毙的！”

    “所以，不日，三忍之一的大蛇丸将会带队前往雾隐村战场。”

    “随同的还有宇智波一族的忍者。”

    “不过出发前，大蛇丸想选一名忍者，跟着他见见世面。”

    “我呢。顺便也想看看，木叶新生代们的实力，是否经得战争的考验。”

    “所以，举办了这次活动。”

    “当然，奖励也是十分丰厚的！”

    “只要获得第一，我将会允许他在封印之书上选一个忍术。”猿飞日斩道。

    “在封印之书上选一个忍术？”众人咽了咽唾沫。

    “封印之书，不会就是传说中的禁术卷轴吧？”

    “听说这是一本由历代火影保管的禁书，卷轴中记载着初代目火影亲手封印的禁术。”

    “如果能够学到一个禁术，说不定能在三战和九尾之夜活下来。”

    “小了，格局小了！你应该这么想，如果能过成为大蛇丸的弟子，并且学到禁术，说不定还能当上火影！”

    “屁！大蛇丸自己都没当上火影，最后还叛逃了！你当火影，做梦呢？”

    “叛逃了又怎样？你没见红豆没事吗？”

    “如今，木叶白牙没死。红豆没当上大蛇丸的弟子，证明这部分历史已经变了！说不定，大蛇丸不叛逃了，九尾之乱不爆发了呢？”

    “你在想屁吃呢！”

    “反正我是不会当大蛇丸弟子的，封印之书倒是可以争一争。”

    “争个屁，就凭你这下忍，够人家打吗？”

    “真以为卡卡西，猿飞阿斯玛，迈特戴是吃素的？人家随便一个忍术都能弄死你！我看你就只能欺负欺负宇智波带土这货了！”

    刚好抽完签路过的宇智波带土：“.......”

    有被冒犯到，谢谢。

    .......

    “本次比赛以守擂的形势举行！”

    “也就是说，谁能站到最后，谁才是真正的赢家！”猿飞日斩大声说道。

    “什么？以守擂的形势举行？”

    “那第一个上台的，不是得累死？”有人大声道。

    “这你可就错了！我的意思，是大乱斗！只比一场！也就是说，在木叶广场，谁能站到最后谁才是真正的赢家！”猿飞日斩语不惊人死不休道。

    “这......”

    “大乱斗？”

    “怎么打？”

    “如果有人放一个大型忍术。那在场的人，不就全完了？”有人道。

    “你是不是傻？他放大型忍术，你也放啊！”

    “我......我不会啊！”

    “不会，那你参加个屁啊！”

    “上来搞笑的吗？”

    “我明白火影大人的意思了。他是让我们提前适应战场！因为在战争中，也是大乱斗。”

    “谁知道在战斗中会碰到什么样的敌人。可能，敌人会大型忍术，可能敌人会放毒。”

    “如今我们遇到的这种情况就相当于遭遇战！”

    “只有战争敌人，才能够离开战场！”

    “屁。你这脑补怪，能不能别给自己加戏？战争中还有团队配合呢！这里各自为战，怎么打？”

    “胜者只有一个。我们这里有一百号人！谁会拼了命的为别人做嫁衣？”

    “这可说不准哦。比如大家族里面的人。他们是真的会。”说话间，有人意味深长的看了一眼对面的人，此时他们正往木叶广场走去。

    “猿飞政，秋道坎，志村谦，转寝安？”赵政一眼就认出了对面的四个人。

    秋道坎，在赵国的本名叫高坎，高俅养子，专爱调戏淫辱良家妇女，人称“花花太岁”高衙内。因东岳庙烧香垂涎林冲妻子，便与陆谦、富安合谋设计诱骗林冲妻，被赵政撞破，命包拯缉拿归案，却不想本应身处天牢的他，会出现在木叶。

    看来是高俅救了他啊！

    至于志村谦，转寝安就是陆谦和富安了。

    “猿飞政，有意思。一个区区傀儡，如此之高调，看来是不甘久居人下，所以与蔡京、童贯、高俅等人联合起来，想把我取而代之吗？”赵政在心里暗道。

    “政，那人名字和你一样。”卡卡西道。

    “嗯。我知道他，阿斯玛的堂哥，刚契约了猿飞一族的通灵兽，擅长使用棍法和火遁。”

    “实力，大概精英中忍左右。”赵政道。

    “那我们先把他们搞掉？”宇智波带土跃跃欲试。

    “卡卡西，还差不多，至于你，忍校没毕业，你确定可以？”赵政上下打量了下带土，怀疑的说道。

    宇智波带土：“........”

    “政你大爷！”

    “你看不起我是吧！”

    “我告诉你，我实力很强的！”

    “我狠起来连我自己都怕，我跟你讲！”宇智波带土看到赵政如此轻视于他，直接暴走了。

    “带土，你的好意我心领了。”

    “这场战斗我来就可以！”赵政说完，直接走上了擂台。

    这时，赵佶走到他身边。

    “一起？”

    “嗯。”赵政点了点头。

    “鞍马佶？”卡卡西看了赵佶一眼有点意外的说道。

    这人一直独来独往，没想到，他会和政站在一起。

    看他们熟稔的样子，显然，很熟。

    “嗯。”赵佶点了点头，算是跟卡卡西打招呼了。

    .......

    “宇智波政？鞍马佶？”

    “有意思。”

    “没想到他们竟然没返回赵国。”

    “是打算孤注一掷吗？”擂台下，童贯看着台上的两人，有点意外的说道。

    “这么说，他们两个就是赵政和赵佶了？”听到童贯的话语，蔡京和高俅两人朝赵政两人看了过去。

    “如果不出意外，应该是他们。”

    “当然，也有可能，这两个是他们的替身。目的就是麻痹我们。说不定他们两个早返回赵国了。”童贯沉默了两秒后说道。

    “管他们是不是赵政和赵佶。”

    “统统杀掉不就好了吗？”蔡京道。

    “没错。宁杀过不放过，管他们是谁，统统杀掉。”高俅厉声道。

    “既然如此。那就让族中小辈动手吧。”

    “先把他们两个干掉，再让他们去对付御手洗红豆和旗木卡卡西他们。”童贯很快想好了对策。

    “嗯。”高俅和蔡京相视一眼后，吩咐族中的小辈，先去对付赵政和赵佶两人。

    ..........

