    第243章抱紧夜姐的金大腿！

    讨论针锋相对、异常激烈，自动化系和计算机系其余男生根本插不上话。

    他们索性就乖乖旁观，明哲保身，以免班里女生把战火再引致他们头上。

    有自动化系的女生注意到陆北北一直跟生物医学系女生站在一起，就问她：“陆北北，你支持谁？”

    陆北北抠了抠脸上的小毛毛：“其实我觉得夏夜同学……”

    “叛徒！”话没说完，就被其他女生打断：“跟生物医学系住一个宿舍就变成她们的狗腿子，以后别回我们自动化系上课。”

    陆北北撅了撅嘴。

    那是她们没机会跟偶像一个宿舍，要是有的话，肯定比自己还殷勤。

    计算机系提议：“要不咱们投票决定？”

    自动化系、生物医学系同时否决：“不行！”

    论人数肯定是计算机系最多，傻子才跟他们搞投票表决。

    最后实在没有办法，三方决定，让三位候选人分别就担任负责人的事发表一下自己的看法，给自己拉拉票。

    戚然陪陆北北去叫夏夜。

    夏夜梦里、江叔叔正请她吃满汉全席呢，步骤花里胡哨、特别繁琐，江叔叔不让她提前吃，说一定要等108道名菜全部上齐，才能开动，说这是对美食最大的尊重。

    夏夜耐着性子等，终于等到最后一道上来，江叔叔帮她烫了筷子，递到她手边。

    她站起身，挥着筷子直接就要朝嫩呼呼的小烧鸡|pi|股去——

    “偶像，偶像？”

    “夜夜，该醒醒了。”

    夏夜眼睛缓缓睁开，又渐渐半眯成一条缝。

    她特么还没尝到味儿呢！

    江允舟、田野见她醒了，就移开视线，不动声色地回自己班级。

    三个候选人凑齐，同学们开始七嘴八舌地跟他们讲刚刚各班级内部做出的决定。

    夏夜一听就拧眉：“我不当。”

    陆北北踮起脚凑她耳边，小手手捂着嘴，用气声道：“听说负责人能负责大家的伙食……”

    夏夜被她的真诚打动了：“候选人还有谁？”

    伙不伙食的不重要，她主要是不想浪费学生们的美意。

    杨千歌弯了弯唇，还挺有斗志的。

    不过可惜，生物医学系人数最少，就这么十几个男生拥护她，她是不可能中选的。

    夏夜问话的时候，视线正好看向戚然，戚然顿了顿，声音小的像蚊子哼哼：“还有……田野和江允舟……”

    话音落定，田野和江允舟正好也刚从自己班同学口中听明白到底发生了什么，视线朝她们这边看过来。

    片刻之后，三位候选人聚在一起，三足鼎立。

    杨千歌以前在高中当过班长、年级干部，经历过挺多这种场面，主动提议道：“下面大家都说一下各自想当负责人的理由，夏同学，应该是女士优先、你先说吧。”

    总教官给了所有人40分钟时间，这会儿已经过去半个小时，所以一切流程从简。

    “我的理由啊……”夏夜站姿挺随意的：“因为……我想当。”

    此话一出，四周皆静。

    怎么说也是14天内要管理三个系、并负责跟教官沟通的负责人，等正式开学，竞选班长、进好社团、或者入选学生会什么的都是有很大优势的。

    所以正常候选人，怎么也应该说一下自己的特长、还有能为学生们做些什么。

    结果这位美人儿倒好，她竞选的理由，就因为她想当？

    生物医学系男生们表情如临大敌，虽然女神任性的样子很可爱，但这绝对落选了啊。

    江允舟笑了笑：“你想当啊？”

    生物医学系男生们：果然，敌方阵营选手已经用出了嘲讽技能。

    这句话问的一定是在嘲讽，他们对此深信不疑。

    可就在这时，却听江允舟特别直接道：“那就给你当。”

    生物医学系男生们愣了好半天，张着嘴，一句话说不出来。

    真、真的假的？

    计算机系女生更是百思不得其解，忍不住问：“江同学，你是开玩笑的吧？”

    江允舟就笑了：“我跟小仙女说话，从来不开玩笑。”

    见女生们一时间反应不过来，他直接道：“她是我小仙女，我喜欢她好久了，只不过还没追到。”

    哄她还来不及，怎么敢抢？

    女生们一个个深受打击。

    生物医学系男生们明白过来了，原来刚刚江允舟根本不是嘲讽，而是宠溺的笑容！

    夏夜没听到江允舟跟同学说了什么，她觉得这是孩子孝顺，毕竟以后、她有可能会成为他的长辈……

    计算机系女生们感受到危机，连忙主动问自己家系草：“田同学，你怎么说？”

    田野语气特别自然：“哦，我也不能跟她竞争。”

    果然是墨菲定律，怕什么来什么！

    女生们语调夸张道：“为什么啊？田同学，你不会也喜欢她吧？”

    田野顿了顿，连忙摆手：“绝对不是。”

    这话能问出来简直都是大逆不道。

    女生们表情稍稍缓和一些：“那你是因为……”

    难不成是系草特别绅士，觉得好男不跟女斗？

    这么想着，心里觉得平衡一些了。直到一秒后，她们亲耳听田野语气认真道：“因为，她是我师父。”

    话音落下，周围安静了足足有半分钟。

    这几个班的学霸恰好都没看过FB青训营完整直播，就连陆北北，也只是在网上搜过那次直播中单独夏夜部分的cut剪辑。

    而他们也都不是一中的学生，肯定不会关注一中贴吧，就更没机会看到田野疯狂为夏夜打call的那张截图。

    要是看到，肯定会吓一跳。

    他们的高冷系草，在夏夜面前，竟是那样的……

    所有人视线慢慢从田野身上移开、经过江允舟、最后落向夏夜。

    这女生到底什么来历？

    两大系草一个是她追求者，一个是她徒弟？？？

    这还没开学，就已经成了人生赢家！

    生物医学系男生们一脸崇拜地看向自家女神，突然就觉得，刚刚女神那句‘因为我想当’，充满了霸气！

    就这样，另外两个候选人主动退出，夏夜不费一兵一卒，成为了统领三系的负责人。

    杨千歌至始至终都是不可思议的表情，嘴角微微抽动过几次，却一个字儿都说不出来。

    **

    选好负责人，教官各就各位。

    既然入了训练营，各种称呼就按照部队里的来，生物医学和自动化合并成1班，计算机系则是2班，两班组合成一个排。

    而教官，就相当于排长。

    夏夜他们排的教官是个30多岁的男人，皮肤偏黑，一张脸很刚硬，棱角分明、表情极冷。

    一看就是铁血硬汉，狠起来，不要命的那种。

    教官声音中气十足：“我是应连！接来下两周，担任你们的教官！”

    应连说完话，没什么表情地看一眼夏夜：“你就是这个排的负责人？”

    夏夜抬了抬下巴：“昂。”

    应连表情严肃：“归队！”

    第一天的训练，教官们就给各个排下了猛料。

    8月下旬，天正热着，所有学生先在操场上站了一个小时，然后开始第一天的训练。

    第一天主要练习的是正步走和队列，就为了锻炼学生们的精气神儿。

    几个人一组，一趟一趟来回走。

    要求动作绝对整齐，从侧面看、就像是一个人在走才行。

    女生们来时香喷喷的蓬松头发，全都黏在了额头上。

    形象全无。

    不过能考上京大的都是有毅力的学生，有的可能看起来比较懒散，但训练过成还算顺利。

    中午，各排负责人要提前半小时跑步到食堂，为自己排的同学签到领饭菜。

    训练营为了治治学生们挑食和懒散的毛病，所以食堂准备的饭菜都是有限的。

    就拿今天第一天的午饭为例。

    主食馒头，菜是牛肉罐头和素炒土豆丝，搭配鸡蛋汤，小菜准备的是豆腐乳、咸菜疙瘩、萝卜干、海带丝。

    乍一看好像挺丰盛的，对于军训伙食来说、算是相当可以。

    但事实上，除了馒头管够，剩余所有菜品都是有数的。

    汤最少，其次是咸菜、牛肉罐头。

    负责人动作慢的，排里同学说不定就只能啃大馒头就土豆丝了。

    想想都噎得慌。

    早上还兴高采烈当上负责人的同学们这才明白，什么叫官职越大、责任越大。

    负责人是女生的班级已经开始、为自己未来两个周的军训生活默哀了。

    这会儿，教练刚宣布原地休息五分钟，负责人稍事休息就可以去食堂了。

    生物医学系男生们互相打气。

    “没事儿，就当是减肥了，咱们可别给夏同学压力。”

    “就是，晚上等咱们回学校，就算食堂关门了，小卖部还开着呢，买点啥吃不饱？”

    “夏同学，你说是吧——”

    男生们话没说完，转头看向夏夜那边，发现只剩陆北北她们，夏同学的位置已经空了。

    男生们：“？？？”

    五分钟的休息过后，学生们又继续训练了半小时，而后才排队往食堂去。

    他们就不用着急了，因为今天中午能吃多少饭已经确定好了，他们去早去晚也不能改变什么。

    去的路上，自动化系有女生偷偷从兜里拿出两块巧克力，小跑着追上田野，羞红着脸问：“田同学，你要不要吃巧克力。”

    训练营有严格规定，不准带手机、以及任何零食，学生们从大巴车下来时，都是教官一个个检查过的。

    这个女生是偷偷拿进来的，她是女生，教官不好意思检查的太仔细。

    田野脚步未停，淡淡看一眼女生手里的巧克力：“不用了，我去食堂吃饭。”

    他加快步伐，女生也跟着追上去：“就生物医学系那个女的……”

    女生语气嘲讽地说到一半，忽然想起来什么，又改了口：“不是，我是说你师父，她肯定抢不到什么菜啦，中午要是吃不饱，下午训练太难熬了，我就拿了两块，都给你吃……”

    听她这么说，田野还真停下了步子。

    女生见状特别开心，把巧克力朝他又举了举，可下一秒，就见他高举起手：“应教官！”

    走在最前面的应连闻声回头，浓眉皱着：“什么事？”

    田野：“报告教官！有人拿零食进训练营！”

    ‘啪’一声，女生手里巧克力掉在地上，她表情夸张地抽动起来，差点没被系草这句话噎死。

    不等她反应过来，气场很强的应教练已经走到她身旁。

    应连弯身拾起地上的巧克力，装进自己兜里，不苟言笑：“第一次私藏零食，中午晚半小时吃饭作为警告！要是第二次发现，直接绕操场跑十圈！零食晚上离开前找我来拿！”

    说完，又看向田野：“勇于举报违规行为，表现不错。”

    田野微微颔首，抬步朝食堂去，不露锋芒。

    他这人挺怪的，平时一板一眼、从来不会怜香惜玉，却只对他欣赏的人除外，若有人能有幸入他的眼，那基本上做什么都是对的，要是听到有人说其坏话，他也是无原则护着，非常双标。

    从前夏有容就享受过这种待遇，只可惜那时候她不知珍惜，后来失去了才后悔莫及。

    现在护花使者成了师父的忠诚拥护。

    有人阴阳怪气酸夏夜，他得怼回去。

    女生们到了食堂，一眼就扫见坐在靠门口位置、也没等她们、就已经先开始吃饭的夏夜。

    女生们一脸仇视。

    害的她们没有菜吃，结果自己却在这儿吃的挺香的！

    就一点负罪感都没有吗？

    “卧槽，女神，你怎么做到的？！”

    生物医学系男生的惊叫、瞬间打乱那些女生心里的小嘀咕。

    “这些都是我们排的午餐？？”

    “不会吧不会吧？？？”

    女生们觉得奇怪，就顺着朝夏夜身前桌子上的菜盆看过去……

    下一秒，也全都愣住！

    一大盆软乎乎热腾腾的大馒头，一荤一素、还有一大锅汤，四个小菜也一样不差！

    这也太丰盛了吧？！

    夏夜是第一个到食堂的，所以她排的食物最充足。

    教官都是差不多时间放负责人走的，为什么就夏夜速度这么快？

    学生们还没想明白，肚子已经饿得咕咕叫了，女生们这会儿也不‘嫌弃’这饭菜是她们‘情敌’给打得了，几乎是一瞬间、就全围到桌子旁、狼吞虎咽地吃起来。

    隔壁桌正好是周瑶的新闻传播系，她们系本来就女生多，负责人也是女生，排了最后一个，结果还真就是大馒头就土豆丝，教官是来真的，一点也没有要放水的意思。

    夏夜见状，特别大方的抛过去几盒他们排吃不完、多出来的牛肉罐头。

    那叫一个豪。

    周瑶感动的都快要哭了！！

    **

    接下来的几天也是这样，夏夜每次都是第一个。

    军训的日子一晃就过去了四、天，夏夜所在排不但没什么人变瘦，反而平均每人还涨了两三斤。

    运动量大了，胃口也跟着开了，伙食能跟得上的情况下，人不但不会瘦、反而还会变壮壮的。

    除了夏夜自己，她虽然每天都能吃上‘自助餐’，但依然觉得很饿。

    越来越饿。

    不是胃里饿，是身上饿。

    她缺灵气了。

    正渐渐开始有烦躁感，结果第五天中午，刚打完午餐，有个脸生的教官找到她：“你是13排、1班夏夜？”

    夏夜懒洋洋地点了下头。

    教官听她确认，肃穆的表情微缓：“跟我来一下，会客室有人找你……”

    (本章完)

