    温夏将手机递到了顾浔洲身边。

    “浔洲，你自己看。”

    “夏夏，怎么了？”

    顾浔洲没关心手机，而是关切的握住了她的手，她的脸色太过苍白，毕竟刚人流没满半个月，他实在是担心她的身体。

    他的手很暖，带着前所未有的温热，温夏轻轻吐了口气，不知道该说什么，只是垂下了眼睛。

    “先看看吧。”

    她的眼神飘渺，顾浔洲微微蹙眉，扫了眼手机，一眼看到上面的标题，他的脸庞陡然僵住，死死的咬着牙，神色铁青。

    那群该死的人！

    顾浔洲重重的吸了口气，起身拍拍温夏的肩膀。

    “夏夏，交给我。”

    “找到背后的那个人。”

    温夏抬眼看着他，面无表情：“我不想放过她。”

    “我也是。”

    顾浔洲说完大步离开，他要直接去顾氏集团，这个帖子的影响性实在是太大，他不能放任不管。

    见他急匆匆的离开，其他人都凑到了温夏身边。

    “夏夏，发生什么事情了？”

    邢川和秦昭着急的询问，两人都满头雾水，但只要温夏一声吩咐，他们必然不留余力的帮忙。

    看到他们紧张的神情，温夏打心底暖暖的。

    “没事，大哥，哥，你们都回去吧，我累了。”

    “那就赶紧去休息。”

    邢川关切说道：“我这就去顾氏集团帮浔洲，外面的事情有我们，你在家里什么都不要管，安心养好身体才是王道。”

    “对，我也是这样想的。”

    秦昭在另一侧安抚温夏道：“我们这就去帮忙，让阿心他们陪着你，恒恒和小团子，你们要照顾好她呀。”

    最后一句话是对顾恒和小团子说的，两小只抬头看了看秦昭，乖乖点头。

    众人走出了顾家。

    客厅里只剩下叶雪心和小团子，顾恒三人陪着温夏，温夏的脸色不好，叶雪心想了想，轻轻拍拍她的手。

    “夏夏，我看那些人就是故意让你难过的，知道你过的好，她们心里嫉妒，你别上她们的当，自己过的好才是正经，要宽心。”

    “我知道。”

    温夏淡淡的说了声，躺在床上闭目养神。

    她很累了。

    刚人流没多久，就下床坐着，虽然只有短短的两三个小时，她也腰疼的厉害。

    叶雪心抿了抿唇，到底什么都没说。

    顾逸墨跟着顾浔洲到了顾氏集团总裁办公室，依旧满头雾水，他静静站在顾浔洲面前，看着顾浔洲沉默着紧闭着的冰冷脸庞，心底七上八下的。

    难道大哥在怪他？

    但当时温夏实在是太过迷人，他忍不住。

    “逸墨。”

    顾浔洲的声音在办公室中响起，冰冷回荡萦绕着，顾逸墨打了个寒战，小心的低头站着，听顾浔洲吩咐。

    “你也该去国外做一番事业了。”

    话音落地，顾逸墨浑身不可控制的战栗起来。

    “大哥，再给我个机会。”

    他郑重看着顾浔洲，低声哀求着，顾浔洲没说什么，只是静静闭上眼。

    给他的机会够多了。

    每次他都要机会，顾浔洲都给了他，是他自己不珍惜。

    顾浔洲不说话，顾逸墨的心底越发寒冷，他咬咬牙，猛然抓起桌子上的手机，仔细看了眼后，手指瞬间紧攥在一起。

    怪不得顾浔洲要赶走他。

    这样的帖子发出来，就算以后能澄清，恐怕他们三个也不能独善其身。

    保持名誉难，但要毁掉，只是人云亦云就足够。

    “现在明白了么？”

    顾浔洲看向顾逸墨，冷声说道：“我警告过你，她是你嫂子，只要我不死，这辈子她都不会选择你，你若和她保持距离还好，若有逾越，我们两个是男人，别人不会说什么，但都会怪在她头上。”

    顾逸墨死死的咬住了牙。

    他很痛苦，但他不得不承认，顾浔洲说的是对的。

    这个世界对女人本来就不公平，女人做什么都是错，别人确实不会议论他和顾浔洲，但不会放过温夏。

    就像是帖子发出来，下面爆炸的评论都是骂温夏的，很少有人说他们。

    “逸墨。”

    顾浔洲的声音再次响起，像是最后的那把沉重的锤子，重重打在顾逸墨的心上：“我不想逼你的。”

    “是，大哥。”

    顾逸墨抬头，眼眶早已变成血红色。

    “给我最后一点时间，我要让嫂子安心，既然是我招惹来的事情，将这些处理好，我就立刻启程去南城。”

    南城？

    顾浔洲没说话，冷冽看着他，顾逸墨知道要自己表态，咬咬牙接着说道：“大哥放心，南城距离京城足足上千里，以后若无大事，我必不回城。”

    说出这些话后，他的心都在滴血，顾浔洲静静的看着他，许久才回复了一个字。

    “好。”

    从顾浔洲那里出来后，顾逸墨神魂颠倒，头脑发昏，不知不觉的走到了天桥上。

    简家母女还在乞讨。

    或许是因为看帖子的人多了，有很多人可怜她们两个，时不时给她们点钱财和食物，两人的境遇比之前刚来乞讨的时候好了太多。

    不知道怎的，顾逸墨站在了她们面前。

    简雾岚低头不看他，心底却在苦涩滴血。

    这样狼狈的她，怎么能让他看到。

    “阿岚。”

    熟悉的声音响起，简雾岚的身体瑟缩了下，顾逸墨轻轻的吐了口气，失魂落魄的看着她，再次说了三个字。

    “是谁做的。”

    “什么？”

    简雾岚疑惑的看着他，他冷笑一声，死死的盯着她的眼睛：“网上有人发帖子，攻击我和温夏，说我喜欢她，将顾家的面子往死里踩，还有你的照片，如果不是你，你也该知道那个人到底是谁吧？”

    话音落地，简雾岚呆愣住，苍白干枯的唇干裂几分。

    “所以你来找我，不是为了看我，而是为了温夏？”

    顾逸墨没说话。

    “哈哈，果然又是为了她，顾逸墨，你死心吧，她是顾浔洲的男人，除非顾浔洲死了，不然你不可能得到她的！”

    简雾岚状若疯癫，不停的喊着，顾逸墨看了眼她，默默转身就走。

    没时间和她继续浪费了。

    “逸墨！”

    见他要走，简雾岚连忙喊了声，顾逸墨没回头，她似乎用尽了全身的力气，重重的倚靠在旁边的柱子上。

    “温夏的同学曾经来找我合过影，是个女人，我听到旁边的人喊她玲玲，你去找她吧，不是她做的，也跟她脱不了关系。”

    玲玲。

    顾逸墨将这两个字记在心里，回身拿了一张卡给她。

    “拿去吧，报酬。”

