    随后的日子里，丁丁开始主攻医疗忍术。

    他特意去医院学习了治愈术式的绘制方式，和大多数医疗忍者一样，开始从鱼练起。

    因为丁丁不需要分心进行查克拉性质变化和原本就打好的查克拉精细控制的底子，进展喜人。

    就是鱼在被治好后好像变得有点肿，不过鱼并没有什么大碍，甚至说还过分健康了，活蹦乱跳的在他家水槽活了四天，最后更是和挥舞着菜刀的丁次妈殊死搏斗了半个小时才光荣牺牲。

    再加上长久以来，治疗鸣人锻炼、恶作剧被人追打留下的擦伤、淤青都没什么问题，丁丁可以骄傲的宣布，他已经学会了掌仙术。

    不过只局限于外伤，涉及到脏腑还是有些过于复杂，需要大量的人体知识，尤其是人体受伤后的各种反应，不是丁丁比照自己的身体就能处理的。

    阳遁变身术丁丁也没有拉下，毕竟在课堂里是不好把鱼带进去的，有味。不过进展并不是特别大，许多难题都需要丁丁自己慢慢钻研、攻克。

    于是上课研究变身术，下课练习掌仙术，累了就听各科老师讲讲课，乏了就吸两口鸣人，很快两个月的时间就过去了，已经到了学期末。

    某天傍晚。

    猪鹿蝶一族关系相近的三个族长和各自的亲属，在秋道家进行了一场聚餐。

    “丁丁！过来！和你吉乃阿姨敬茶，你的事可得麻烦人家了！”丁座喝的满脸通红，招呼着另一个房间的丁丁。

    丁座口中的吉乃阿姨全名是奈良吉乃，鹿丸口中经常提及的“麻烦的女人”，是鹿久的老婆和鹿丸的亲妈。

    看面相就知道是一个很能打的女人。不怪鹿丸和鹿久都怕他。

    在成为全职主妇之前，吉乃是结界班中的精英，精通各种结界术，还掌握一些人体炼……咳，是咒印术。

    因此在听说丁丁想要通过结界术来转化自身查克拉后，便自告奋勇的接下了结界设计的工作。

    “这么生分干什么？都是自家孩子，我平时又不怎么忙，”吉乃笑着挥手谦让。等丁丁真的向他敬茶后，又称赞道，“真是有礼貌的好孩子，比我家的那个小混蛋强上太多。”

    丁丁右手端茶，从吉乃的右方奉上，并面带微笑，眼睛注视对方，整个过程礼节完美无缺。

    倒不是丁丁本人十分讲究，而是桌上井野妈在这方面比较挑剔，如果小辈在这方面做的不好，她会唠唠叨叨的进行反复教导和指正。

    事实上这个时候丁丁根本心不在焉。酒桌上有个人的查克拉质感很诡异，看发色好像是山中家的人……

    “再给你鹿久叔叔敬酒！”丁座继续挥手。

    “敬什么敬，别揪着孩子不放，回去玩去吧。”鹿久开口。

    “行了，喝多了就知道支使小孩子，”丁丁妈也发话，“没你的事了，玩去吧。”

    丁丁点头，思虑万千的起身离开。

    …………

    丁次房间。

    丁丁进来后，就见井野枕着鹿丸的大腿躺倒在地，而鹿丸一反往日懒散的模样，而是眉目轻柔，此时捏着兰花指，轻捋着井野的头发。

    见到丁丁进来，就见他的凤梨脑袋微倾，露出如花般笑颜。

    不对劲，很不对劲！

    丁丁扭头看向房间里唯一正常的小胖墩哥哥，他正在大吃大喝，对外界的一切都置若罔闻。

    思索了片刻，丁丁看向鹿丸：“井野姐？”

    “就知道骗不了你。”鹿丸说着，接了一个莫名的印，便双手一垂。

    躺在鹿丸腿上的井野立刻睁开了双眼，起身坐起，双臂高举：“我的心转身之术练成啦！”

    “恭喜。”丁丁点点头，立刻转开了话题“刚刚我好像看到了一个生面孔，你们认识吗？”

    那人的查克拉质感很怪异。粘稠又颇为黑暗，感觉和木叶丸尿裤子那次，他在猿飞府邸附近感知到的很像。

    “好像是我家的的一个族叔，一直在外做任务，今天刚刚休假回来。”井野回道。

    “你知道他叫什么吗？”

    “不知道，我之前也没见过他。”井野对此不怎么上心，不过在上下打量了一下丁丁后，兴致勃勃道，“不过你要是能配合我使用忍术的话，我可以去问问爸爸。”

    “好！”丁丁立刻点点头，“需要我做什么？”

    井野的心转身之术还没练到家，想要施展成功还需要目标的配合。

    “盘腿做好，心理放松，然后就是对我抱有善意，最好是打心底里认为我是女王，服从我的一切指令。”

    “……”丁丁的默默的看向一旁的鹿丸。

    鹿丸适时的睁开了眼睛：“不，并不需要她说的那么夸张，不反抗就行。”

    井野掐着腰：“怎么不继续装睡了？”

    鹿丸又摆出一副厌世脸：“女人就是麻烦。”

    为了上丁丁的身，井野还特意提炼了五分钟的查克拉，一切准备就绪后。井野才摆出了气功炮，不是，心转身之术的瞄准手印。

    “心转身之术！”

    丁丁只感到有什么东西从井野的额头迸射了出来，直射入自己的体内。

    恍然间丁丁只觉得好似有一股轻柔的力量正在推动自己，想到井野的嘱咐，丁丁顺水推舟的向后退却。

    眼中所视，耳边所听依然如旧，唯一的区别就是感觉自己从“探视窗”前后退了不少。同时，一个半通明的井野则出现在了自己的身前，看着自己的探视窗，用着自己的身体。

    话说这是正常现象吗？丁丁依稀记得中了心转身之术后，除了像春野樱那种人格分裂，意识应该显示陷入昏迷才对，而且……

    丁丁低头，为什么这个井野会这么小？

    在现在的丁丁的眼中，这个占据自己身体的井野精神体甚至还没有自己的巴掌大，感觉轻轻一握就能将其捏的粉粉碎。

    理论上而言他的巨大体形是阳属性查克拉所带来的，精神体为什么也会那么巨大？

    是井野对忍术的掌握不够完全，还是他自己的认知出现了什么问题？

    不过无论如何，丁丁都在尽力的收敛自身。为了不伤害到井野，也为了井野能更好的操控他的身体，等等！操控他的身体……不好！！

    心转身之术能接管他人的身体。

    忍者强弱大多以查克拉来区分，身体素质虽说远超普通人，但忍者与忍者之间并不会拉开过分的差距，顶多雷影一脉略微夸张一点。

    但丁丁是除外的！他的躯体力量过分强大，爆发出来举手投足间就毁墙碎碗，因此日常生活中他都是在尽力的放松自身，甚至很多时候都是直接通过查克拉来调动极少部分肌肉进行活动，根本不走神经传导的路线。

    若是井野按照她的身体的运动习惯来操控自己的身体的话，是会出大问题的！

    丁丁立刻试着夺回自己的身体控制权，但又害怕把井野的精神体碾碎伤到她，束手束脚的不敢用力，最终还是晚了一步。

    井野只是想要作出一个“坐起”的动作，丁丁就因为腿部肌肉的过分发力，压垮了地板，砸穿了天花板，飞了出去……

    ………………

