    话说另一边。

    万通站在人群里。

    当他见到汪瀚开车向着那纹身男撞去的时候，感觉心脏都停跳了一秒。

    他在心里祈祷，希望汪瀚没事，希望那纹身男快些躲开。

    当见到纹身男躲开的那一瞬间，他松了一口气。

    汪瀚也顺利将车开进厂区。

    他恍然发现，自己背心都被冷汗湿透了。

    他心里只有一个想法，那就是汪瀚太狠了！

    “呵呵，渣渣，你别躲啊！看老子今天送不送你走！”

    他这边刚松了一口气，就听到汪瀚地声音从不远处传来。

    完事后他就见到汪瀚走出厂区大门，走到刚才那司机师傅跟前说了什么，然后他又接过了一把车钥匙，直奔货车而去。

    而那司机师傅则走进厂里，把刚才的车开走。

    “汪董！”他惊呼一声，就要上去劝汪瀚。

    他想说，汪董你打下这么大一片江山不容易啊！您收手吧！

    纹身男那边。

    他刚躲过一次生死危机，这一刻面色惨白，双腿发抖。

    想到刚才的一幕，他都心惊胆战。

    他明显感觉到，汪瀚的车没有减速，是真的朝他撞来的，半点没有开玩笑的意思。

    现在的他庆幸自己还活着。

    可都还不等他松口气。

    他就听到汪瀚不屑的叫骂声，然后就见到汪瀚从一旁司机手里接过一把车钥匙。

    同时还转头，一脸冷笑的看了自己一眼。

    看到这冷笑。

    他头皮发麻。

    这都啥人啊！

    你撞一次还不够，还想撞两次？

    咋得？你还真想把我送走啊？

    你何必呢？

    你挣了这么多钱，好好花钱享受生活他不香啊？

    纹身男心里那叫一个气啊。

    然后他就见到汪瀚上了货车。

    接着打火。

    再是一脸不屑地看向他。

    “走！快走！”

    纹身男大叫一声，带着人冲进了小巷子里。

    汪瀚见人跑了，撇了撇嘴。

    好家伙，这人也不禁吓啊。

    演员都跑了，他也演不下去了，直接是下车，吩咐司机将车开回去。

    “汪董啊，你刚才可把我吓了一跳！”万通连忙跑到汪瀚身边，一脸担忧地说道。

    汪瀚拍了拍他的肩膀说道：“没事，小场面。”

    说完，拍了拍手走进了厂区。

    万通连忙跟上。

    很快，两人来到汪瀚的办公室。

    发生了这么大的事情，两人自然要商量一下解决办法。

    “汪董，这些人不会平白无故的来这里捣乱。我觉得应该是受人指使。”万通说道。

    汪瀚点头。

    同时他还在心里思索，自己最近得罪了谁？为什么会有人来搞他。

    想了想，完全没有头绪。

    “今天那些混子被我吓走了，他们说不定会想着报复咱们。”汪瀚开口道。

    “你一会儿通知一下厂区工人，让他们住在同一个地方的都结伴回去，尽量不要落单。”汪瀚继续道。

    “汪董，你是担心那些人对咱们厂的员工下手？”万通错愕道。

    汪瀚点头。

    这种事情不怕一万就怕万一，早些防备好一些。

    “汪董，要不要我叫几个人暗中打听一下那些混子背后指使的人？”万通问道。

    汪瀚听万通这么说，眼前顿时一亮。

    是该把暗处的人揪出来，以绝后患。

    万通说打听消息，汪瀚脑海中立马就想到了一个小伙。

    那小伙之前还扮成瞎子帮他收拾过人，之后网吧事件的时候，用了一天的时间就打探到了很多有用的消息。

    后来他爱惜人才，让这人去万山那边负责那边的网吧了。

    这一算算，也几个月过去了。

    “老万，你那边就不要安排人了，打听消息我这里有个好手。”汪瀚说道。

    说完，他拿出手机给阿秋打了一个电话。

    阿秋一听汪瀚叫他回来打听点消息，他直接就同意了。

    “汪董，其实我已经在回来的路上了。明天军哥大婚，我回来喝他喜酒。”阿秋说道。

    “那行，这件事情咱们明天见到了详聊。”汪瀚说道。

    然后两人挂断电话。

    万通见汪瀚一个电话就把事情安排好了，心里也松了一口气。

    “对了，丁师傅，大麦郎和一统那边这段时间有什么动静没？”汪瀚问道。

    虽然琐事一大堆，但食品厂的发展汪瀚还是很上心。

    “这三家的手段也就那些，都在做活动。”

    “其中一统和丁师傅现在已经做那种买饮料，半价卖方便面的活动了。”

    “相比起这两家，大麦郎的市场要惨烈一点，现在市面上已经没多少他们的市场了。他们的销售重心也从城市转到乡县。”

    万通将这段时间，那三家浩瀚食品的敌对公司说了一下。

    “往乡镇发展吗，这个倒是让我有些惊讶。”汪瀚喃喃道。

    “你一会儿联系一下浩瀚服饰，看看能不能跟那边的乡下渠道合作一下。”汪瀚说道。

    既然要发展，他这边自然不会错过每一个渠道。

    况且，浩瀚服饰那边的渠道已经很成熟了。

    唯一要考虑的就是，一个卖衣服的，能不能也卖方便面。

    “那丁师傅和一统这两家，除了做活动还有什么异动没有。”汪瀚问道。

    万通沉默了一下，旋即摇头道：“其他的倒是没有发现。”

    “其实他们就算有异动，也没办法和我们抢市场了。我们在各个城市的货仓已经建设好了，基本都是自己掌握销售渠道，不再受经销商的桎梏，单从这一点他们就没办法超越咱们。”

    “而且这个月，各大铁道部门都加大了采购订单。”万通接连说道。

    汪瀚听了这些后，心里彻底放心了。

    这么说来，方便面这一产品是被他做活了，接下来就是做其他产品了。

    接下来汪瀚又在厂里呆了一段时间，没什么事情后这才带着董超回去。

    厂里现在大大小小的事情都有万通安排，而汪瀚只需要在大方向上把好关就行了。

    相比起几个月前食品厂刚开始生产，找销路，这时候明显轻松了许多。

    一个多小时后，他来到了公司楼下。

    董超还有工作要处理就先回了公司。

    汪瀚看时间也来到五点，他就没上去，而是给徐慧打了个电话。

    虽然不住一起了，不过他这个专车司机还是要称职一点的。

    当然，送徐慧回去的时候，他还能厚着脸去蹭个饭。

    家里没人做饭了，好愁！

