    严敏抿了抿唇后，又挠了挠头，她拽了拽苏娘子的衣袖道：“婶儿……”

    话刚一说出口，她便察觉到了不对劲儿，话锋一转：“娘。”

    苏娘子瞬间变了脸色，眉开眼笑的拉着她的手：“叫啥都一样，一时半会儿的老忘了改口也是常有的事儿，赶紧收拾收拾去吃早饭，你舅爷爷他们兴许已经起了呢。”

    舅爷爷？就是那位会鲁班术的？

    严敏昨儿个在婚宴上见过的，只是这位舅爷爷不喜说话也不喜乐，他们敬酒，人家只是咕嘟一口气喝了之后便直接坐下了。

    原本允弦打算带着她直接去前院儿用早饭的，可正要走时，却被他娘给拦了下来：“你先去，让敏敏随我进来。”

    进了屋后，严敏才发现，苏山早不知去了哪儿。

    屋里就只有苏娘子一人。

    “敏敏，你随我来。”苏娘子挽着她的手，二人一同往里屋走去。

    梳妆台前面还搁着一个小木箱子，比个小板凳高大，这箱子她先前见过的。

    苏娘子那值钱的首饰宝贝全都在这里面搁着呢，年幼时允弦没摸一下，就被她打了爪子。

    “这是我这些年来给你攒的一点首饰。”

    说着苏娘子拿起了钥匙打开了那木箱子，直看呆了她的眼。

    这箱子从外面瞧着平平无奇，可内里却暗藏玄机，里面都是机关做成的小格子一层一层，摆满了各式各样琳琅满目的珠宝首饰。

    毫不夸张的说，就这一箱首饰，搁在京城买个宅子，是不成问题的！

    苏娘子取出了一只满绿的翡翠手镯，上面还有用金丝制成的掐丝镶嵌：“这是我娘留给我的镯子，偏弦儿是个不争气的，是个儿子，我本是想留给自儿个闺女的，现下把它留给你……”

    正当苏娘子拿起了那镯子往她手上套的时候，严敏推辞着摇头：“不行不行，这可使不得，这是祖母留下的，我怎好意思收。”

    却不料，苏娘子毫不费力的就将那翡翠镯子给戴了上去，她笑眯眯的看着严敏说道：“就说这首饰也是认主的，瞧我都戴不上，你戴着却又刚好。你若是不收，可就是不认我这亲娘。”

    严敏有些难为情，她是深知苏娘子的脾性。

    若她再三推辞下去，兴许一会儿苏娘子就该恼了的。

    “原先我是想着，当我的儿媳怎也得出门有头有脸的不是？这首饰我给你攒了一箱子，现下一想，还是为娘我考虑的周全，日后你可是秀才媳妇儿，没点儿值钱的充门面可不行。”苏娘子说着，一层一层的将那木箱子给合起来，接着把钥匙塞到了她的手里。

    “娘，这东西就搁在你这儿，你帮我保管嘛，你又不是不知道我这人粗枝大叶的……”

    “说了给你就是给你的，你就算是抱着这箱子给扔河里，只要你高兴，怎样都好。”

    苏娘子的态度决绝，直叫严敏根本没有反驳的余地。

    末了，她无可奈何之下只好抱着这笨重的木箱子回了房，她左瞅瞅右看看的也没能找个合适的藏匿之地。

    最终给藏在了床底下，待这两日她再寻个宝地再给藏起来。

    吃饭的时候严敏才晓得，原来昨儿夜里，她婶儿的那些个朋友们连夜都走了。

    就只有柳四娘姐俩，还有这舅爷爷没走。

    楚浩然和严锦玉这对冤家，每每见面那是必掐起来无疑。

    “今晚上我就不跟你睡一个被窝了，昨晚上你险些没一脚把我给踹下床去！这就算了，你还打呼噜磨牙放屁！”锦玉咬了一大口肉包子，气呼呼的嘟囔道。

    当着这么多人的面，这小子竟然说这般折损他的话！

    这要是传出去，日后谁敢嫁给他当媳妇儿啊！

    “我，我跟你姑丈在一块睡那么多年，你姑丈都没这么说过我，你在放屁呢！”楚浩然愤愤不平的一把夺过锦玉手里的肉包子，气呼呼的怼道。

    一旁的严锦玉瞧见他姑姑和姑丈进门来，憋着一脸坏笑，朝着他姑丈挑了挑眉，暗戳戳的说道：“春宵一刻值千金呐！昨儿夜里那么早，我去你们屋里敲门送东西，屋里可就没了动静，姑丈，人都说这少年郎英勇如虎，你这……”

    “就是就是，之前不是还传闻说，床都塌了！”

    楚浩然和严锦玉这俩损包，一人一句，跟唱双簧似的。

    搁在平时倒也没啥，可提及昨儿夜里的事儿，不说还好，一说，允弦这可是满当当一肚子的怒火，他随手抓起了俩包子朝着锦玉和浩然的面前丢了过去：“吃饭还堵不上你们的嘴！”

    “允弦，允弦你这都已经成了婚了，你也给我支支招，我也想找个媳妇儿，你别看我秀才是没考上，但我这也考的差不多嘛，好歹榜上有名！”楚浩然嘿嘿一笑，大口大口的吃着包子。

    允弦回眸意味深长的看了身后的敏敏一眼，接着嘴角噙笑的转过身来：“想找媳妇儿，你可得从小养起，不过你这般年岁估计是没戏了。”

    在座的谁不知，严敏可是打小靠着允弦投食长大的……

    楚浩然哼了一声，大口嚼着包子：“我明儿就去找个媒婆子给我挨家挨户找，就我这家世，我这学业，满大街的黄花大闺女不任凭我挑！”

    严敏被他们仨人逗得笑的前仰后合，一旁的允弦接过丫鬟们盛出的粥品漫不做声的给搁在了她的面前。

    直到这顿饭吃完，她也没见着那位舅爷爷。

    反倒是他们刚吃好准备出门去，白先生行色匆匆的走了进来：“大清早儿的蒸了熟牛腱，你们咋也没人喊我一声呢！”

    这……

    严敏确实没想到昨儿个夜里白先生也宿在家里，要怪只能怪这宅子太大，她到现在还没挨个屋弄明白是干啥使的呢。

    “先生，实在是失礼了……”她一脸歉意的瞅着白先生。

    却不料白先生摆了摆手，笑眯眯的说道：“有啥失礼不失礼的，你这话说的就见外了，你看看老夫我何时跟你们见外过了？”

    ……

    确实不见外，白先生自儿个干了一盘牛肉，俩实心儿白面馒头。

