集水县城里的这片空地在很早之前就有了，平日里只是作为赶集之用，不过自从三季稻收获，这里就被老冯强行征用，好当作晒谷场使用。

至于那些可怜的小摊小贩去哪里卖东西？这就不在老冯的考虑范围之内，反正这时间天大地大，都没有这些即将作为种粮的稻谷重要！而且现在不光集水县这么干，其他几个周边县都是这么干的。

垛的跟小山一样高的稻谷被堆在空场中间，在它的周围，则是许许多多的人在忙着摔谷粒。老冯对他们的要求是一粒米都不准损坏丢失！所以这干活的速度明显就慢了下来。

干活的人很多，为了防止有贼偷混进去偷这些珍贵的稻谷，老冯还特意在谷场的最外沿设置专人看护，以防止陌生面孔趁乱混进去。

大集体生产的热情最能感染人，打眼看过去，数不清的稻穗被举高，然后重重摔在谷桶里！

刹那间尘埃四起，伴随着此起彼伏的怦怦声缭绕在整片谷场。

如此场景看的萧寒有些眼热，不料他刚往前走了几步，就被一个满脸横肉，一看就不是善茬的汉子拦了下来。

“喂，小子往哪里闯？还不速速退开！”

男人一边呵斥着，一边动作粗鲁的把萧寒往后一推，两只倒三角的眼睛斜看着打着趔趄的萧寒，仿佛他是来偷粮食的耗子一般。

萧寒没料到这一出，差点一屁股坐地上，等他稳住身形，刚要发怒！却想到这是自己闯入在先，人家只是按规矩驱赶，理气不免就弱了三分，只是在心里有些愤愤：“你丫眼睛是瞎的不成？怎么出门不找块布把整个脑袋都蒙上？看看老子这一身衣服多少钱？能稀罕偷你的破粮食？”

不过，他似乎没想到，李荣当初挨揍的时候，也是这么想的！

“你…你们县尊呢？叫他过来！就说萧大少爷找他！”瞪着面前这个汉子，萧寒不客气的吩咐。

“嘿……”汉子眼睛一眯，瞅着萧寒刚要再开口喝骂，却又不知怎么生生忍住，语气生硬道：“你要找我们县尊？好，你在这别动！我这就去禀报！”

说罢，男子仔细看了萧寒一眼，像是要记住萧寒的模样一般，过了好一会才钻进了后面的谷场里。

“行，你小子找县尊是吧？等一会县尊要是说不认识你，那我非让你好好认识认识我！”

看到那汉子钻到了干活的人群里不见了踪影，萧寒发觉周围还有几个汉子有意无意的往这看，于是也不再往前闯了，静静的站在原地，抱着一双胳膊看这谷场里面的人干活。

打稻谷这种传统收割工作在后世差不多绝迹了，起码在萧寒印象里，只记得大型收割机突突突的在地里跑过去，然后白花花的大米就直接被送了出来！

如今看到男女老少用这最原始的方法处理刚收获的粮食，感觉也挺有趣。

“侯爷，您怎么跑这里来了？驴我给拴好了，还特意把它拴在一处墙角，绝对跑不了了！不过，车里的那人怎么办？”就在萧寒看的起劲之时，拴驴哦小东终于从后面赶了过来，扯着嗓子的跟他汇报。

没法子，这里实在是太嘈杂了，不大点声，估计什么都听不到！

萧寒掏了掏耳朵，寻思一会，同样对小东大声说：“我知道了！至于那人，就先让他在车里待一会，等老冯来了，给他找个郎中看看！哎，跟你说了多少次不要冲动，看把人打的！”

小东瞪大了眼睛看着萧寒，貌似刚刚喊着往死里打的人是你吧！

没法子，侯爷是不会错的，如果侯爷错了，请参照上一句……

满脸无奈的小东最后还是拱拱手表示下次绝不再犯，只是此时他心里想的，估计只有小东自己才能知道。

主仆二人一起抄着手在原地看了一会，前面的人堆突然变得有些骚乱起来，一个打扮的跟土匪一样的家伙急匆匆的分开人群向着萧寒跑了过来。

“这人谁啊？”

就在萧寒还在摸着下巴看着来人之时，这“土匪”却径直来到了他面前，瓮声瓮气的说道：“萧侯？这是哪阵风把你吹来了？！”

“老…老冯？”

萧寒一惊，适才这“土匪”一说话，他立刻便听出了这是集水县县令老冯的声音，只是一个堂堂县尊，怎么能这副打扮？

“你怎么打扮成这样？劫富济贫？”萧寒惊奇的问道。

老冯翻了一个白眼，一把扯下蒙面的布，苦笑着对萧寒解释：“我的萧侯，别乱开玩笑！要是被御史听见了，那我这县令也就当到头了！至于为什么打扮成这样？”

说着，老冯抖了抖刚刚蒙在头上的布，接着说：“这实在是里面忙活的厉害，灰尘太大，弄得我老想咳嗽，没办法才包的脑袋！”

“哦～”听老冯这么一说，萧寒立刻恍然大悟。

他刚刚就看里面干活的人大多都带着头巾蒙着面，还以为这是他们县特有的规矩，从没想到过，这只是最简单防尘办法而已。

“对了，刚刚去叫你那小子哪里去了？怎么没跟你一起回来？”不再纠结打扮的问题，萧寒突然又想起推他那小子，不过等他看了看老冯四周，却怎么找不到那人的影子。

“刚刚去叫我那人？”老冯眨着眼睛看着萧寒，语气带点疑惑的道：“他刚刚不知怎么，突然间肚子疼，而且疼得非常厉害！据说回家休养去了，怎么回事？他惹你了？”

“肚子疼？”萧寒嘿嘿坏笑两声，寻思用不用自己头上神医的名头去给那混蛋做个阑尾切除手术？

不过想到这开刀好办，合上却多半合不上的后果，只能悻悻作罢。算了，本大人有大量，饶你一命！

“没事，我就随便问问而已。”萧寒云淡风轻的就此将这事揭过。

至于那汉子回去后，被吓得跑野地里躲了好几天，差点没冻死的事，决怨不了他！

作为县尊的老冯也是聪明人，刚刚看那小子在知道萧寒身份后立刻就犯了病，他就知道这里面有事情！不过萧寒不追究，他也乐的所见，毕竟多一事不如少一事嘛！

聊完这些，萧寒便亲热的揽着老头的肩膀往外走，一老一少相得益彰。

“老冯，我这到现在还没吃饭，你不赶紧找人做点饭吃吃？还有，刚来的路上发生点意外，不小心把一个算命的家伙给错打了一顿，你也一起找个郎中给看看！”