
　　这就是亚历克斯。

　　嚣张，狂妄，好色，目中无人……

　　仰仗身份背景，他不将任何人放在眼中。

　　即便维文颇具身份，他也不认为对方具有挑战自己的资格。

　　“你……”

　　果然，维文脸色涨红，拳头攥紧，“请你自重！”

　　亚历克斯神色顿时阴沉下来，但很快又洋溢起了微笑，伸出一根指头，轻轻摇动，“维文，你还有没有资格在我面前指手划脚，请走开，别耽误和我这位美丽的东方女士聊天。”

　　这句话说出，维文气的险些吐血。

　　不过就在这时，夏天却是一把搂在洛千金的肩膀上，“你想和我女朋友聊什么？”

　　嗯？

　　亚历克斯一怔，似乎直至这时才注意到夏天。

　　随即，他撇撇嘴，“男朋友又怎样，即便你和这位美丽的小姐结婚了，又能如何？”

　　夏天挑了挑眉头，显得有些不耐，“让开，别找事。”

　　闻言。

　　亚历克斯愣住了。

　　维文愣住了。

　　卡米拉愣住了。

　　四周的人们也惊诧望来。

　　他们并不惊讶夏天出头。

　　而是好奇于刚才那句话的神色语态。

　　声音不高，甚至很轻。

　　异常平淡，微皱着眉头。

　　带着不耐，颇为懒散。

　　像是在斥责一条……流浪狗。

　　每个人都是这种感觉。

　　尤其是亚历克斯，原本阴沉的脸色瞬间迸发怒意，一双眼睛凶狠的盯着夏天，“黄皮猴子，你说……”

　　未说完，紧接着便发出一声惨叫，“啊……”

　　夏天抬腿一脚踹了出去，快如闪电，一脚蹬在他的肚子上。

　　亚历克斯身形前倾着横飞了出去，旋又重重砸在地上。

　　夏天是一个很随意的人，不会因为一些鸡毛蒜皮的小事动怒，但并不代表没有脾气。

　　如果有人执意挑战他的底线，绝对会是一场悲剧。

　　亚历克斯或许可以仰仗背景在西尼横着走，但遇到夏天，也只有趴着的份。

　　别说伯利曼家族在西尼具有影响力，即便他是九大霸主的儿子，夏天也会让他老老实实跪着。

　　若是在国内的话，夏天还能强迫自己遵守规则，毕竟是自己的祖国。

　　但在国外，他就是下山的猛虎，入海的蛟龙……谁也不惧！

　　这不是开玩笑，乃是他心态所致。

　　否则的话，之前在华清帮，他就不会大开杀戒了。

　　此刻，大厅众人看到夏天一脚将亚历克斯踹飞，一个个当即瞪大了眼睛，神色之间充斥着强烈的不可置信。

　　伯利曼家族，那可是西尼本地三大黑帮家族之一啊，谁人不惧？

　　即便高贵如卡米拉这样的骄傲公主，也不愿意招惹。

　　这家伙什么究竟什么人，竟敢打伯利曼家族的少爷，活腻歪了吧。

　　此时此刻，亚历克斯如同一条死狗一般趴在地上，痛的直抽冷气，感觉自己的五脏六腑像是碎裂了一般，哪儿还有之前的盛气凌人。

　　但他仍然不知悔改，眼神极其恶毒，咬牙切齿大吼，“黄皮猴子！你敢打我？”

　　话音刚落，咚咚咚，大厅外面传七八个身形彪悍的保镖大步走来，一个个气势汹汹，眼含杀气。

　　“你算个屁！”

　　夏天却是视而不见，几步走过去，抢先一脚蹬在亚历克斯的肋骨叉上，这家伙惨叫一声，身体拖着地面翻滚到了大厅外面。

　　原本冲进来的七八个保镖尽皆愣住，继而大怒。

　　哗啦。

　　其中五个人立刻将夏天围在了当中，而另外两人则赶忙将亚历克斯扶了起来。

　　“啊……我要杀了你！”

　　亚历克斯目龇欲裂，一双眼睛犹如毒蛇一般阴毒，狰狞大吼，“给我废了他，还有那个女人，给我带走！”23sK.com

　　怒吼声中，五名面色冷酷的保镖毫不犹豫就要动手。

　　咚咚咚……

　　然而就在这时，大厅的几个通道中，响起急促的脚步声，地面都传来了轻颤。

　　一个个身穿制服体形健壮的大汉，从四面八方冲出，只是刹那间便将门口几人包围了。

　　看到这一幕，四周人们不由惊讶，紧接着便流露出激动的神色。

　　很多人都认知这些大汉。

　　他们是剑术会所的保安。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，圈子里的人都知道，自己所在的这家摩罗剑术会所，来历不凡，颇为神秘。

　　曾经在很长一段时间，这些年轻人都被家族长辈告诫过，不要在这里闹事。

　　至于会所真正的背景，他们并不知情。

　　可是长辈的态度却清晰传达出了一个信息。

　　深不可测。

　　有好戏看了。

　　这是所有人生出的念头。

　　然而……

　　下一刻！

　　包括卡米拉和维文在内的所有人，尽皆呆住了。

　　哒哒哒。

　　一个身形极其彪状的西方中年大汉走近了场内。

　　他神色之间恭敬到了极点。

　　来到夏天近前，微微躬身。

　　“大人，很抱歉，让您受惊了。”

　　嘎？

　　维文瞪圆了眼睛，卡米拉张大了嘴巴，亚历克斯脸上的狠戾消失了，所有人都膛目结舌看着大汉。

　　他们的眼睛里，是震惊，是疑惑，是极其强烈的不可思议。

　　唰。

　　他们又齐刷刷将目光集中在夏天身上。

　　只是，夏天接下里的一句话，却是再次让所有人呆若木鸡。

　　“你是谁？”夏天眯着眼睛，审视的打量大汉，“我认识你吗？”

　　“大人您真会开玩笑，怎么会认识我这样的小人物。”大汉干笑一声，沉吟一下，说道，“道格拉斯大人派我过来的，他……他刚才那边的击剑房。”

　　闻言。

　　夏天顺着他手指的方向瞟了一眼，面呈恍然，“这是你们的产业？”

　　“是的，大人。”

　　“我明白了。”

　　夏天点了点头，淡淡一笑，然后看向已然变了颜色的亚历克斯，“把他们打一顿扔出去。”

　　“是！谨遵您的吩咐。”

　　大汉一挥手，冷声道，“动手！”

　　亚历克斯的脸色已经被恐惧所替代。

　　别看他是黑帮家族，却也同样被告诫过，别再这里闹事，但他却一直不曾在意。

　　“你们……你们要干什么，住手，我，我是……”

　　未说完，他和手下七名保镖，已经被数十名保安淹没了，怒斥声，噼啪声，大吼声混杂一片。

　　“啊……”

　　很快又传来亚历克斯凄厉的惨叫。

　　就在这种氛围中，夏天与洛千金大摇大摆走出了会所。

　　直至走至外面，他舒爽的吐出一口气，“装逼的感觉真好啊。”

　　“去，不许说脏话。”

　　洛千金嗔怪一眼，但自己却没忍住，噗嗤一声笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第658章 装逼的感觉真好免费阅读。https://xs.23sk.com  