    176号壁垒沦陷的事情，很快便向整个壁垒联盟传播。

    这件事情，甚至短暂的压过了火种公司与孔氏的战争，只因为这还是灾变之后，北方草原人首次攻破了中原的壁垒，而且传出消息说，176号壁垒差点就发生了屠城的惨案。

    还好那些草原人及时收手了，虽然大家也不知道他们为何收手。

    在这场灾难中，最令人震惊的，还是一位神秘的超凡者，也就是如今统领整个草原的主人。

    有人说草原人能够攻破176号壁垒，完全是他一人足够厉害，摧毁了壁垒的城墙。

    至于怎么摧毁的，没人知道。

    这种摧城拔寨级别的超凡者，每出现一位，都会引起整个超凡世界的震动。

    所以，有人提到，壁垒联盟里的火种公司和孔氏应该先暂时放下仇恨，应对外敌。

    可火种公司和孔氏现在谁能收手？谁一收手，万一对方穷追猛打，那整个财团势力都没了！

    所以，他们两家同时做出了选择，对此事视而不见。

    就像颜六元对申隐说的，谁会去救176号壁垒给申家报仇呢？不会有的。

    反倒是王氏第一时间派出了援建队伍抵达176号壁垒，一边支援灾后重建工作，一边接手了176号壁垒。

    这对王氏突然成了一件好事，因为他们平白无故就接收了一座壁垒！

    176号壁垒里的官员都被颜六元给杀绝了，此时王氏入主壁垒，变得无比顺利。

    就跟天上掉馅饼一样。

    而且，王氏理所当然在重建过程中，把监控装满了大街小巷，人工智能开始接管整个壁垒的管理工作。

    176壁垒的居民没有任何反抗能力，只能逆来顺受。

    ……

    “老爷，我想跟您商量个事，”周迎雪看着任小粟认真的说道：“您看，西北现在正是缺人的时候，我早就听说那里粮食有点不够，而我的能力应该刚好可以帮助他们。我也问大忽悠了，他说那里还有许多荒地，粮食产量也不高，壁垒人有时候都物资短缺，就更别说流民了……”

    篝火旁的任小粟纳闷了：“你这是要说什么？”

    周迎雪掷地有声的说道：“我要去支援西北建设！”

    自打周迎雪在圣山里遇见任小粟和杨小槿之后，她就被杨小槿给安排的明明白白了，根本没了之前单独跟着自家老爷的惬意。

    周迎雪本身就不是个真正的丫鬟，也是这废土时代追求独立的女性，以前仰慕自家老爷也就算了，现在真的要天天端茶倒水她有点受不了。

    在她看来，自己完全可以在更广阔的空间，发挥更大的价值，比如去西北为老爷筹谋夺嫡大戏什么的！

    在这里端茶倒水，实在屈才了！

    没错，周迎雪觉得自己屈才了！

    任小粟想了想说道：“倒也不是不可以，但咱们得约法三章，你去了西北以后要干正事，别一天天的狐假虎威啊。”

    “那肯定的！”周迎雪保证道。

    任小粟狐疑的看着周迎雪，他总觉得以对方的性格，要是去了西北那尾巴还不翘到天上去？搞不好天天用少帅丫鬟之类的身份去横行霸道，毕竟这是个能够在手上带十枚戒指的女人啊……

    一般人都干不出来这种事！

    还没等任小粟再跟周迎雪交代点什么，这丫鬟就已经立刻收拾东西跑路了，对周迎雪来说，这哪是去支援西北建设啊，根本就是在奔向自由！

    这边大忽悠也跟任小粟告别：“我也走了，这边得到情报说王蕴被关押在秘密监狱里，据说孔尔东对前线失利的事情非常不满，想要拿王蕴开刀了，他下个月就要上军事法庭，恐怕等待着他的会是死刑。”

    “你这边救了他之后呢？”任小粟问道：“有什么打算？”

    “当然是带他回西北参与西北建设了，”大忽悠笑着说道。

    任小粟愣了半晌，他总感觉有些不对劲，好像自己身边的人最后都要去支援西北建设似的，到底是哪里出了问题……

    一旁的李神坛看看任小粟，然后再看看大忽悠等人：“要不我也去支援西北建设吧，不然好像显得有点不合群了……”

    任小粟哭笑不得：“合什么群啊，你一个精神病人应该考虑合群这种事情吗。”

    “那行吧，”李神坛感觉有点遗憾：“那我还是去南方等台风去了，正好也看看不一样的风景。”

    “看完台风呢？”任小粟问道。

    “应该会再去一趟洛城吧，”李神坛说道：“那里还有小朋友等我表演魔术呢。”

    任小粟默然半晌，神经病的思路果然有点不一样啊。

    这时，罗岚也起身告别：“我这边也得赶紧去周氏了，庆氏的线人说周氏也开始新的兵力部署，我要在他们完成兵力部署和作战计划之前，赶去和周士济聊聊。”

    周士济，周氏现任领袖。

    任小粟看着罗岚说道：“我怎么感觉你好像总在奔波，就没有停下来歇歇的时候呢？”

    从113号壁垒破灭开始，这罗胖子一路从李氏壁垒，再到杨氏壁垒。

    等整个西南统一之后，又跑来了中原，好像永远闲不下来似的。

    罗岚乐呵呵笑道：“这世道本就不给人喘息的机会啊，世界一直在变化，人也得跟着变化。你看176号壁垒的申家就是不求上进，结果呢，大家真能在这乱世里安逸下来吗？”

    任小粟沉默不语，他最大的梦想就是有个世外桃源，衣食无缺安度以后的时光，但罗岚这么一说，他又想起河谷地区的那群土匪来。

    等安京寺这边的事情了结，他或许该去河谷走一趟了。

    罗岚看着任小粟认真说道：“早点回西北吧，那里才是你的主场，我和庆缜也希望未来接替张景林的人是你，这样庆氏与西北就能继续和平相处了。”

    “说这个太早了，”任小粟摇摇头不愿意接话。

    罗岚看向远方感慨道：“庆缜说，若使他有二顷良田，安能配庆氏帅印。我偶尔也在想，我要不是生在庆氏多好，开个小店，娶个貌美如花的老婆，然后再有个当官的弟弟，这一辈子也就差不多了，不用这么累。”

    任小粟听着罗岚的描述，总感觉这好像是个熟悉的故事，他沉思片刻说道：“武大郎？！”

    罗岚：“？？？”

    ……

    抱歉今天只有一更休息一天，新的一卷开始，我整理一下思路

