    仅仅用了不足一个时辰的时间，来福便赶来汇报。

    因为心下焦急，加上来福又是家生子，薛姨妈便也顾不得女子一般不见外人的规矩，直接将来福请了进来。

    看着旁边薛姨妈三人紧张的眼神，贾璟也是直接问道：“都查清楚了？”

    “侯爷，都查清楚了。那翠云楼，明面上的东家左三喜，其母亲乃是景田侯府老夫人的陪房，所以这翠云楼实际上，是五城兵马司指挥使裘良的产业。

    至于赌档，是南城区黑虎堂的产业，那个美艳的女客，则是黑虎堂的一名香主，专门用来对付那些类似于薛公子这般人物的。”

    “还真是各有各招！”贾璟闻言，摇摇头说道：“黑虎堂背后的人呢，查得是何人在里面设套？”

    来福恭敬回道：“黑虎堂尽是由外来的流民组成，背后倒是没有什么势力的影子，只是黑虎堂的堂主惯会做人，对各个官府衙门按年按月的都有孝敬，所以等闲之下倒也无人去动这帮泥腿子，就这么任其存在至今。”

    “意思就是说，这回设计薛蟠的，就只是黑虎堂自己个咯？”贾璟倒是有些好奇，“这黑虎堂的胆子就这么大？”

    “侯爷，应该是这样的！今年自开年之后，大周各地便天灾严重，神京的流民也比往年多了数成不止，而南城的由流民组成的黑虎帮便是他们最好的去处。只是黑虎帮收下的流民多了，资金短缺的就有些严重……”

    “混黑混的吃不上饭了，所以就盯上了神京里的富庶人家？胆子也是忒大！”贾璟觉得有些不可思议。

    听到来福的话，一边的薛蟠怒道：“我薛家乃是紫微舍人之后，宫里钦点的买卖采办，那么一群泥腿子，怎么敢这么做？”

    正说着，却见薛宝钗拉住了薛蟠，说道：

    “哥哥以为咱们家还是以前吗？咱们为何进的京你难道忘记了不成？就连那些自家店铺的掌柜伙计都敢糊弄咱们，又何况是那伙子刀口上找食吃的？！”

    当着贾璟的面，被自家妹妹将不堪的老底都抖落出来，薛蟠面色涨红，但在自己的母亲妹妹身边，这个“呆霸王”却并不敢耍性子，只能是一屁股瘫坐在太师椅中，不肯再言语。

    旁边的薛姨妈听得并不是京里哪家势力觊觎他们薛家的豪富，心中也是暗自松了口气。

    不过即便如此，因为此事涉及到景田侯府与黑虎堂，却也并不是薛家自己能够解决的，于是，薛姨妈又再将目光转向了贾璟的身上，“还请侯爷救我们家一救！”

    说着，俯身就要下拜。

    贾璟赶忙伸手拦住，“都是自家亲戚，薛姨妈太客气了！此事既然薛兄弟找到了我的头上，我自然不会不理。”

    说着，贾璟吩咐来福道：“来福，你持我的腰牌去一趟景田侯府，把事情如实的告诉裘良指挥使即可。”

    来福持着贾璟的腰牌去了。

    一边的薛姨妈三人却是仍旧有些不太放心，问道：“这就是行了？”

    贾璟笑道：“这便可以了，翠云楼是裘良的产业，薛蟠兄弟在翠云楼中喝酒出了事情，裘良自然会给我一个解释！

    若是牵扯到其他，倒还麻烦一些，但现如今却是咱们开国一脉自家人碰上了自家人，可不就是容易了许多嘛！”

    见贾璟说的笃定，薛姨妈三人便也不好再问，只是面上仍旧有着掩饰不住的担忧就是了。

    屋子里陷入一片沉默。

    “璟三哥，估摸着人回来还要些时候，这天色也不早了，不如就在这里随意用些晚饭，边吃边等吧？！”薛宝钗打破了屋里的沉默。

    薛姨娘也是立即反应过来，当即招呼丫鬟摆饭，“你看这闹得，戌时都快过了，却还让您饿着肚子！”

    不一会，就见一道道饭菜被丫鬟们端了上来……

    吃过饭，贾璟正端着热茶细品，门外一个小丫鬟进来通报，说是外面来福带着两个不认识的生人来了，现在正在门口候着。

    示意旁边的薛姨妈与宝钗都到屏风后暂时避一下，贾璟与薛蟠则是依旧坐在屋里不动。

    毕竟又来了两个府外的陌生男子，他们与来福的性质并不相同，来福算的上是家生子，避讳倒也好些，但是此番又有外人在，薛姨妈与宝钗二人却是不得不避一避的。

    唤了三人进来，贾璟与薛蟠便就坐在太师椅上，贾璟也不起身，依旧只是细品手上的热茶。

    来福当先进来，随后就是后头来福带过来的两个人影。

    两人一高一矮，与旁边的人影一比，前头那人显得尤为瘦小，后面的那人则是越发显得身形壮硕魁梧。

    “小人给侯爷请安！”

    进了屋，两人对着坐在椅上的贾璟齐齐一礼。

    当头那位瘦小些的男子率先开口，“侯爷，小人乃是景田侯府的左良文，现领着景田侯府的管家一职。”

    “嗯！”贾璟吹吹滚热的茶水，只是应了一声，算是告诉左良文，自己知道了。

    那左良文先是解释道：“我家老爷因为今夜有巡防神京的任务，脱不开身，特意命小人前来与侯爷知会一声！”

    又一扯旁边那高大魁梧的汉子，左良文继续说道：“至于薛大爷的事情，实在是不好意思，却是咱们家里的疏忽，小人在这给您陪个不是！”

    说着，便是朝着薛蟠重重的一礼，如此却是令薛蟠有些手足无措。

    “还有小人旁边这人，乃是黑虎堂的堂主李虎，在得知手下自作主张的行为后，当即便要来给侯爷您赔礼，要打要骂都随您的高兴。”

    闻言，那高大汉子便如是推金山倒玉柱一般，“噗通”一下跪了下去，“薛老爷的事情都是下头的小崽子们不懂事，冲撞了贵人，俺替他们来给贵人陪个不是，要打要骂，任凭侯爷吩咐！”

    “你倒是个聪明的，”贾璟抬起头，看了看仍跪在地上的李虎，道：“不过你们黑虎堂平白无故的就设套欺负那薛家兄弟，本侯倒是不想与你们计较什么，但你却是必须要取得薛家兄弟的谅解，否则后果自负也就是了！”

    ……

    不提那黑虎堂的李虎如何的给薛蟠赔不是，那屏风后面，目睹了整个过程的薛姨妈以及薛宝钗则是亲眼见到，不管是侯府的管家还是帮派的老大，那让自家束手无策的人物，就这么直接被贾璟的一道腰牌给拘了过来，甚至到了堂上还要战战兢兢的给自家儿子/兄长磕头认错。

    今日才算是真正了解了权势二字是如何的模样！

    这不由让薛姨妈为之深深羡慕，再看看身边仍自定定看着堂中的薛宝钗，进宫的计划已经行不通，但是却有一个念头从薛姨妈的脑海中不可抑制的生出……

