    “她是谁？”

    顾小暖看着他的手机屏幕，那上面的名字是董之涵。

    “大学同学。”说完，他将手机放到一边，连回复都没有回复，微微偏头，看她面无表情的小脸，“不高兴了？”

    “……有一些。”在他面前，她向来诚实，从不隐瞒自己的感觉。

    他的嘴角扬得更高，“不喜欢我和她接触，对吗？”

    顾小暖抿着唇角，没有回答。

    陆一沉探手，微微圈起她低垂的头发，“同学聚会的时候，你应该看到她了。”

    顾小暖微微抬头，是那个在街边和他说要在一起的那个女人？

    “不知道你有没有听到她当时和我说的话。”

    刷。

    他被她压在了榻榻米之上，由上而下，那双漂亮的眼睛盯着他。

    被压在下面的陆一沉，带着笑意继续开口，“她说我们都是单身，不如在一起，不试试看，怎么知道不会喜欢上她。”

    “那时候，我的确是单身。”

    顾小暖微微皱眉，有些不想听他开口了。

    “我拒绝了。”他开口，看见她的黑眸微闪了一下，“所以，没什么可担心的。”

    “你心里的那个人，是谁。”

    顾小暖低低开口，被压在下面的男人眸中全是笑意，手臂抬起将她按在了自己怀里。

    “除了你，还能有谁。”

    听到这句话，顾小暖觉得有什么东西在心脏的位置爆开，什么力量牵动着她的嘴角，不断地向上扬起。

    她静静地躺在他身上，听着他此刻胸腔里的心跳声。

    他的手在缓缓摩挲着她的后背，像是在抚摸某种小动物。

    嗡嗡。

    手机又响了起来，而这一次顾小暖看都不看。

    陆一沉笑着拿过手机，也没放开怀里的她。

    “下周哪天有时间，我想去你的大学看看，在职研究生我想选你的那所大学，老同学，可不可以带着参观一下啊？”

    “欢迎你来参观，虽然课表安排不满，但导师那边一直有事，我估计抽不出时间来带你参观，不过我可以让认识的人带你参观。”

    很快，消息传了回来。

    “那不用了，那我抽空自己过去看看就行，我看了下，你的导师不收在职研究生，觉得很可惜。”

    陆一沉微微挑眉，眼中已经有了不耐烦。

    “是么，那的确遗憾。”

    他手指敲打键盘，将心思发送了过去，怀中的小吸血鬼一直乖乖趴着，回头看一眼手机的动作都没有了。

    “小暖，你不想看看她给我发的什么吗？”

    他开口，手指轻轻滑过她的背脊，停在了她的腰际。

    “我要看么？”

    怀里的顾小暖转过头，下巴轻轻搁在他的胸口，黑眸扫了一眼他的手机屏幕，没什么情绪波动。

    陆一沉微微皱眉，他要的是刚才她的那种反应，那种眼睛里有他，什么都围绕着他的反应。

    “在职研究生，她要考这所大学的研究生么？”

    看着她的一脸平静，他皱起来的眉峰悄悄散开，“嗯，大学时期，她很有实力，毕业直接被知名企业录用。”

    想起了什么，他笑着开口，“大学的时候，我和她经常被戏称为学霸夫妇。”

    顾小暖的黑眸闪了一下，“学霸……夫妇？”

    他眼中的笑意更深，手掌按在了她的尾椎处，轻轻的抚摸，“是啊，学霸……夫妇。”

    她猛然自他怀里离开，陆一沉懒洋洋地坐了起来，“怎么了？只是一个戏称而已，我和她大部分时间都出现在学校图书馆，仅此而已。”

    “你……喜欢过她？”

    顾小暖站在那，问出这句话的时候别过了脸，身侧的手掌忍不住缓缓握紧，她不舒服。

    “我——！”

    瞬移而来的身影，再一次把他扑倒在地，她的手捂住了他的嘴。

    “喜不喜欢，都已经过去了。”

    她盯着他的眼睛，目光转移到了他颈间跳动着血管，那一条青色藏在白皙的皮肤之下，随着脉搏的跳动若隐若现。

    刷。

    他的浴衣被她一个动作拨开，尖牙自她的口中露出。

    急不可耐地刺入他皮肤某处，陆一沉忍不住发出闷哼。

    她抬起头，唇边沾染着他的鲜血。

    他微微撑起手臂，微红着脸看她。

    看着那对尖牙，再一次刺破肌肤，深埋了进去。

    “唔！”

    又是一声闷哼，俊脸更红。

    顾小暖听到了他加速的心跳，忍不住又吸食了一口。

    他火热的手臂探来，在她抬起头之际，将她拉起，圈进了怀里。

    屋外的小院子里，温泉里的水汽蒸腾不断往上，隐隐有水气自外面飘了进来。

    两人的身体贴在一起，他微喘着气，手掌不断用力将她按进自己的怀里。

    下巴被他抬起，他的舌尖，轻轻舔过她露在外面的尖牙。

    顾小暖的眸中，瞳孔狠狠一缩。

    他着迷地看着那瞳孔，因为自己的动作而发生变化。

    “舒服吗？”

    他喃喃低语，又轻轻舔了一下，手掌在后面，按回了她想要逃的身体。

    口中的尖牙迅速缩了回去，陆一沉不满地眯起眸子，手指迅速探了进去，“乖，露出来。”

    “陆——！”

    顾小暖扭开脸，想要躲开他的手指，却不想他的吻盖了上来，带着一定要找寻到尖牙的强势。

    她被吻的身体直接往后仰，被他的手臂稳稳接住。

    那双带着莫名光亮的黑眸看着她，仿佛要将里面属于她的倒影也吸进去。

    顾小暖的手，按住他的肩头，将他微微推开。

    藏在肉里的尖牙，自她唇中亮了出来。

    他的手指滑过尖牙表面，感受到了她身体轻轻的颤抖。

    取悦她，竟然是这么简单。

    夜晚，外面偶有风声而过，有不知名的鸟类低吟。

    顾小暖躺在他怀里，方才他似乎是戏弄了自己，并没有再做什么。

    她忍不住抬头看他，那双好看的眸子隐藏了起来，长睫毛随着他的呼吸微微颤抖着。

    他的手臂轻轻环在她的腰间，身上的浴衣微微敞开，是微微隆起带有肌肉线条的好看胸膛。

    那上面，属于她的齿痕，若隐若现。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

