

    丽贵妃不在，却没有开口说散了，因此留在殿内的人都不能离开。

    花老夫人本就不愿意参加丽贵妃的宴会，见丽贵妃又这么让众人等着，心里愈发不满，“好一个丽贵妃！真以为她怀了龙种，就能无法无天了不成？把满殿的人留在这儿，一句话也没有，谁给她的胆子？就是皇后娘娘也不敢如此！更遑论她一个小小的贵妃！”

    顾明卿待的也是越来越心烦，不知为何，从今天醒来起，她就一直心烦气躁的。

    那股子心烦一直都存在，半点也没有消失。

    顾明卿眉头紧蹙，她这会儿是真的想离开了。

    丽贵妃则好好地待在内屋，躺在美人榻上，由宫女伺候着锤腿，“时间也差不多了，就让那些夫人回去吧。”

    丽贵妃本来还想让那些人多留留，让她们知道好歹，只是这会儿丽贵妃更想让顾明卿早点回去，让顾明卿知道她的儿子不见了，失踪了。

    一想到顾明卿会悲愤欲绝，甚至是伤心绝望，丽贵妃的心情就无比美妙。

    丽贵妃的心里隐隐还有些可惜，不能亲眼看到顾明卿脸上的绝望伤心。

    不过没关系，对丽贵妃来说，自己在心里想象，这也是好的。

    丽贵妃终于派人出来传话，让殿内的夫人离开。

    花老夫人冷哼一声，“总算是甩足了派头，哼！”

    顾明卿没有附和花老夫人的话，因为此刻她的心里真的是有些太烦躁，她迫切地想赶紧回家，亲眼见一见他的次子宇轩。

    顾明卿出了宫，坐着马车，飞速朝着唐家而去。

    顾明卿回到唐家后，立即抓着人问，“宇轩是不是在他房间？”

    下人禀报，“启禀夫人，宫里来人说是要见二少爷，所以把二少爷带走了。二少爷——”

    顾明卿猛地睁大眼睛，脚不自禁地向后退了好几步，心跳如鼓，有那么一瞬间，她完全不敢相信自己所听到的。

    顾明卿此刻什么声音也听不到了，好像时间完全静止在这一刻，她脑海里只有一个声音，那就是她的预感果然没有错，她的儿子出事了！

    唐仁轩得知顾明卿回来，匆匆赶来，见顾明卿脸色惨白，竟连一丝血色都看不到，忙上前扶住顾明卿，说道，“娘，您怎么了？宫里来人接弟弟，难道弟弟会出事吗？可不止是咱们家，听说皇上派人接了好多家的公子进宫。弟弟只是其中一个。”

    顾明卿稳住了身形，此刻她的神智回笼，将唐仁轩的话清清楚楚，一丝不漏地全都听了进去。

    顾明卿差点没冷笑出声，好！好！好一个正清帝啊！

    顾明卿到了此刻，哪里还有不明白的。

    丽贵妃举行什么宴会为她腹中的龙种祈福，那只是幌子罢了！

    醉翁之意不在酒啊！

    正清帝和丽贵妃的目标是唐宇轩！

    正清帝竟然真的敢对她儿子下手，顾明卿双眸喷火，眼底满是恨意，不用怀疑，如果此时正清帝就在顾明卿的眼前，她一定上前撕了他！

    顾明卿定了定心神，她正要开口时，便有下人急匆匆来禀报，说是唐宇轩在进宫的途中，竟然被人抓走了！

    顾明卿的心里早就有了准备，面上只是覆着寒霜，眼底却怒火重重。

    唐仁轩大惊，“怎么回事？弟弟怎么会被抓走的？你们是怎么保护弟弟的？怎么能眼睁睁看着弟弟被人抓走？你们——”

    顾明卿伸手一抓唐仁轩的肩膀，沉声道，“仁轩，别说了。”

    唐仁轩一愣，继而道，“娘，怎么可以不说呢！弟弟如今还不知道怎么样了，他被谁抓走了！？弟弟要是万一有危险——”

    唐仁轩说不下去了，他完全不敢想唐宇轩万一出事，那该如何是好。

    顾明卿勾唇冷笑，那笑容就犹如开在通往地狱两侧的曼陀罗花，绝美而又充满危险，“我知道你弟弟在哪儿。把咱们府里的家丁都带齐了，娘去救你弟弟。”

    顾明卿能知道唐宇轩这会儿在哪里，还多亏了楚浩然。

    楚浩然从唐瑾睿那儿得到提示，目光投向皇宫，果然是查出了不少东西。

    至于那些被抓走的孩子，他们不在皇宫，但是距离皇宫也不远。

    宫里过段时间就要进一批新的宫女太监。

    那些人也不是立即送进宫的，而是要在宫外待一段时间，集合起来，挑拣训练一番，如果符合要求了，才会被送进皇宫。

    那些被抓的孩子都被送到了那里。

    楚浩然确定那些孩子目前没出什么事，正准备找机会将那些孩子全都救出来。

    这一次，顾明卿怕是要抢在楚浩然之前动手了。

    唐仁轩很想问顾明卿，她究竟是怎么知道的，只是话到了嘴边，他便什么也没问了。

    唐仁轩也不废话，立即就去召府里的家丁，他不敢耽搁，生怕多耽搁一会儿，唐宇轩就会有危险。

    唐仁轩正在点人，楚浩然便来了唐家。

    楚浩然一脸急色，“嫂夫人，我听说宇轩被抓了，我这就带人去救他！”

    顾明卿心里一暖，“国公不必如此，我的儿子我自己会救。敢动我的儿子，我一定会让那人付出代价！无论是谁都不可以。”

    楚浩然正色道，“嫂夫人这说的是什么话？其实这几日，我就打算动手了。现在宇轩被抓，只是提前我动手的时间罢了。嫂夫人，我这就去，你好好呆在家里，别掺和这事。”

    楚浩然其实在得知唐宇轩被抓后，就想去救人，但是得到唐家好像有异动，他了解顾明卿的为人，可不是那种得知儿子出事，就什么都不做的人。

    因此楚浩然打算先来劝住顾明卿，然后再去救人。

    “我同国公一起去吧。”顾明卿也不想等了，楚浩然手里的人绝对够了，再加上唐家的人，那更是绰绰有余了。

    楚浩然眉头一皱，“嫂夫人你也要跟着一起去？不如还是我去吧，嫂夫人——”

    “国公爷，我是必须去的。我是一个母亲，必须要去救我的儿子。”顾明卿的眼底满是煞气。

    楚浩然不说话了，这些年，顾明卿给他的感觉跟京城其她高门贵妇没什么两样。

    可如今见到顾明卿满身煞气，好像随时都能拿刀杀人的模样，他才想起顾明卿跟京城的那些普通高门贵妇是不一样的，她敢拿刀子杀人。

    “嫂夫人，那咱们就去吧。”

    顾明卿和楚浩然带着人，浩浩荡荡朝着目的地而去。

    顾明卿和楚浩然打的就是突击战，正清帝他们一定想不到他们已经得知了一切，所以对方根本没有什么准备。因而顾明卿等人带那么多人来，一点问题也没有。

    顾明卿没想到的是，当她来到目的地，闯进宅子时，唐宇轩居然逃出来了!

    只是唐宇轩毕竟只有一个人，尽管手里有不少顾明卿给的好东西，例如痒痒粉，蒙汗药什么的，但他毕竟只有九岁。再加上围着唐宇轩的人不少，很快就有些吃力了。

    话说唐宇轩是怎么逃出来的呢？

    唐宇轩本来好好待在家里，谁知道宫里忽然来了圣旨，说是正清帝宣了不少人家的公子进宫。

    唐宇轩有些奇怪，但是皇上下了圣旨，他当然不能不去了。

    唐宇轩本来没把这事放在心上，想着去了没多久就能回了。

    可是唐宇轩万万没想到，走在半路上，忽然来了一群人冲撞他们这一行人。

    唐宇轩的身边有顾明卿和唐瑾睿安排的小厮，他们倒是忠心耿耿，死死护着唐宇轩，没有让唐宇轩离开他们身边。

    那些人就是得了正清帝的命令，专门来抓唐宇轩的。

    那些小厮就是再忠心，可是也挡不住一群人，于是唐宇轩就这样被抓走了。

    唐宇轩被抓到的那一刻，本想用身上的那些东西解决坏人。

    这念头在脑海中一闪而过，唐宇轩发现抓他的人很多，他一个人怕是解决不了那么多人，更容易打草惊蛇，让他们心生警惕，指不定会搜走他身上所有的东西。

    于是唐宇轩只是象征性地挣扎了一下，然后就被带走了。

    唐宇轩被蒙着眼睛，不知道自己去了哪里。

    唐宇轩只能感受到他好像被人扛着走了一段时间的路，后来就被扔下。

    被扔下的唐宇轩，倒是不怎么疼，因为地上软软的，应该是铺了不少的稻草，

    唐宇轩被蒙着眼睛，嘴巴也被塞了布条，说不出话。

    只是唐宇轩隐隐约约间能听到哭泣哽咽声，那些人应该跟他一样，嘴巴里也被塞住了布条，所以声音才会这样断断续续，哽哽咽咽，叫人听不真切。

    可能那些人认为唐宇轩只是个孩子，心里存了轻视之心，或者认为唐宇轩已经被抓住五花大绑，眼睛蒙上，嘴巴塞住，根本就不用再担心。

    所以没多久，那些人就离开了，接着重新关上了大门。

    唐宇轩要说不害怕是不可能的，想他从出生起，就没经过这样的事情，一直太太平平，舒舒服服地当着他的唐家二少爷。

    唐宇轩以前还总是抱怨顾明卿太严格了，非逼着他努力读书，不允许他偷懒。

    想想那时候，唐宇轩真心觉得他实在是身在福中不知福啊！以前的日子多好过，现在被抓了，指不定什么时候就小命不保了。

    当然了，唐宇轩知道他暂时是不用担心会死，那些人真要杀他的话，早就可以杀了，不用费那么大的力气把他抓来关住。

    唐宇轩的小脑袋里想了很多，他在想到底是谁抓了他呢？

    唐宇轩想起京城丢孩子的事，还有顾明卿最近对他很紧张，好像他会出事。

    唐宇轩想叹气，可是嘴巴被封住，叹不出来。

    唐宇轩在心里万分感慨，他娘可真是厉害啊，知道他会出事，现在他可不就是出事了吗？

    唐宇轩不断在心里给自己打气，他告诉自己，他爹和他娘肯定会很快知道他出事，然后就会救他的！一定会的！

    唐宇轩对唐瑾睿和顾明卿两人无比有信心！

    给自己打了一会儿气，唐宇轩心里的恐惧害怕总算是消失了不少。

    只是——

    唐宇轩又想起自己的处境，不能光想着别人来救他，得自救才行。

    自救第一步，起码得把身上的绳子解开，把眼睛上蒙着的黑布取下才行。

    唐宇轩动了动身子，那些人可能真的因为他只是一个孩子，所以绑他绑的还真是马马虎虎，起码唐宇轩觉得挺松的。

    “你想逃走吗？”唐宇轩正想法子解绳子，猛地听到一道男声，年纪不大，也就八九岁，跟他差不多。

    黑暗中骤然听到这么一下声音，唐宇轩吓了一大跳。

    那人的声音很低，“你别害怕，我跟你一样也是被抓来的。”

    唐宇轩好奇，这些人不是应该都被蒙上眼睛，捂住嘴巴吗？为什么这人没有？

    那人像是感受到了唐宇轩的好奇，说道，“那些人以为我是哑巴，所以只蒙了我的眼睛，没有塞住我的嘴巴。我被抓来有十多天了，一直乖乖的，从来没有发出过声音，所以他们很放心我。”

    原来是这样。

    唐宇轩对着那人抬了抬头，示意那人将他嘴里的布条取走。

    这倒是不难，那人离唐宇轩有点距离，于是滚到唐宇轩身边，然后用嘴将唐宇轩嘴里的布条扯出来。

    嘴巴终于自由了！

    唐宇轩忙不迭地开口，“你再帮我咬掉脸上的黑布。”

    那人没拒绝，很吃力地给唐宇轩扯掉脸上的黑布。

    那孩子费了好大的功夫，才将唐宇轩眼睛上的黑布撤掉。

    屋内本就不亮，甚至有些暗暗的。

    只有一处小窗，微微有亮光投进来，也就是借着那么点亮光，唐宇轩艰难地打量屋内人的情况，好几个孩子，有男有女，大多数都被吓得直哭，可是正如他之前想的那般，因为嘴巴被捂着，声音断断续续，哽哽咽咽的。

    唐宇轩又抬头看了眼救他的人，那人长得很是清秀，不过身上穿的料子不怎么好，应该只是普通老百姓家的孩子。

    普通老百姓家？

    唐宇轩望了一圈，见这些孩子身上穿的衣裳都只能说是普通，那他们应该都是普通老百姓家的孩子？

    这些难道就是京城普通老百姓家丢失的孩子吗？原来他们在这里啊！那些人为什么要抓他们呢？等等，不止是抓他们，还有抓他！

    唐宇轩的心里很是奇怪。

    “诶，你赶紧帮我也把眼睛上蒙着的黑布取下来啊！这样蒙着眼睛难受死了！”帮了唐宇轩的男孩儿催促道。

    唐宇轩回过神，忙用嘴巴也帮那男孩儿将眼睛上的黑布给取掉。

    男孩儿得到自由后，长长舒了口气，总算是能看到东西了。

    男孩儿先是迫不及待地望了一圈，继而重新将视线投到唐宇轩的身上，眼睛紧紧盯着他身上的料子，“奇怪了，你身上的料子好好，看来你应该是大户人家的少爷。为什么其他人跟我都是普通百姓家的孩子，你却是大户人家的少爷？难道那些人觉得普通老百姓家的孩子抓够了，所以开始抓大户人家的少爷了？”

    唐宇轩扁扁嘴，“你的观察力可真是敏锐。你知道多少？”

    男孩儿叹了口气，“你说我能知道多少？我从被抓起，就一直被蒙着眼睛，什么都看不到。隔几天就会有孩子进来，我算是最早一批进来的吧。那些人可能因为我们是孩子，所以对我们看管得不是很严格。

    每天我们只有一顿早饭吃。早饭只有一个馒头加上一碗清水，说什么让我们保持血液的纯粹。反正我就那么听了一耳朵，也不知道对方是个什么意思。除了有人给我们送早饭，或者这里再关进人，其他时候就屋子就不会开了。”

    男孩儿将他自己知道的情况全都告诉了唐宇轩。

    “你们今天早饭都吃过了吧，想来是不会再有人进来了吧。”唐宇轩若有所思地开口。

    “按理是不会了。除非再有人被抓进来，那这门就会再开。那些人可真是放心咱们，外面都没人守着，就这么让我们待在里面。唉——你一看就知道是个厉害的，赶紧想想法子怎么出去，怎么自救吧。”

    唐宇轩挑眉，“你怎么知道我厉害？”虽然唐宇轩也觉得他自己很厉害。

    “每次有新人来，我都会开口，可他们要么就只会哭，要么就是呜呜呜呜——这样表现的人，我见多了。你跟他们都不一样。”

    原来是这样啊！唐宇轩在心里道。

    “你说咱们逃出去怎么样？”唐宇轩当然想逃出这个鬼地方了！男孩儿可能对什么保持血液纯粹听得不是很懂，唐宇轩读了那么多年书，唐瑾睿又担心孩子读成什么书呆子，所以是允许唐宇轩看一些杂书。

    唐宇轩怎么想怎么觉得这话很是奇怪，甚至有些邪门儿。

    “怎么逃？要不咱们互相用牙齿咬断绳子好了？”男孩儿兴冲冲地建议。

    唐宇轩翻了个白眼，那多累多难啊！

    唐宇轩将脚伸出来，甩了甩，鞋子顶端立即露出一刀子。

    男孩儿眼睛一亮，“天啊！好厉害啊！你太棒了！赶紧的，帮我把绳子解开。”

    屋内很暗，唐宇轩借着那微弱的亮光，很小心地帮男孩儿割绳子，生怕伤到男孩儿。

    费了九牛二虎之力，身上甚至出了冷汗，唐宇轩才帮男孩儿将绳子割开。

    男孩儿得到自由后，转过身就帮唐宇轩解绳子。

    唐宇轩松了松筋骨，被绑的滋味儿可真是太难受了。

    唐宇轩活动了一下，便小心翼翼地来到大门口，见外面只是有把铁锁，只要锁断了，门就能开了。

    唐宇轩将有刀子的鞋子拿下来，对着铁锁砍。

    这刀子可不是一般的刀子，是顾明卿花了重金才弄到的利刀，不说吹毛断发，但也十分锋利。

    那些人将孩子丢在这里，连一个人都不派，想想能用多好的锁？

    唐宇轩费了点力气，终于将锁给切断了。

    男孩儿迫不及待地就要冲出去，唐宇轩拦住他，“光咱们两个人，怕是很快就会被抓住。把屋子里所有的人都解开，一起跑，这样就能分散他们的注意力。”

    男孩儿有些迟疑，“可要是把所有人都解开的话，到时候一起跑，动静会不会太大了。”

    唐宇轩翻了个白眼，“你以为就我们两个人，这动静就能不大吗？这怎么可能。”

    男孩儿咬牙道，“好！听你的！况且咱们都是一起被抓来的，也算是有缘。”

    唐宇轩还是存了点小心思，只是将那些人的绳子给解了，叮嘱他们不要出声。

    至于蒙着眼睛的黑布还有塞着嘴巴里的布条，就交给他们自己拿，也给了男孩儿和唐宇轩先出去的时间，免得到时候有人突然闹出什么动静来。

    其实最保险的还是唐宇轩和男孩儿两个走，只是唐宇轩实在是有些做不到眼睁睁看着这些人被留下，什么也不做，所以便给他们解了绳子。

    唐宇轩和男孩儿出去后，一眼望去，这里没什么人。

    唐宇轩和男孩儿根本不认路，只能选僻静的路走，躲在草石头中，隐蔽自己。

    唐宇轩和男孩儿还真是没想错，其他孩子得到自由后，乱跑了出来，他们跟无头苍蝇似的乱撞，然后——

    这可真是一个悲剧！

    男孩儿暗暗咬牙，“早知道就不帮他们解绳索了！”

    唐宇轩叹了口气，“做都做了，别后悔了。早知道带着他们一起走了。”

    “算了吧，他们那么多人会不会听话那还不一定了，你已经做了能做的一切了。别难受了。其实要是能有一个人跑出去，然后通知别人来救咱们也好。”

    唐宇轩和男孩儿也没工夫说话了，因为他们也被发现了！

    唐宇轩和男孩儿两个人生地不熟的，被发现只是迟早的事。

    唐宇轩好歹学过点腿脚功夫，手里的好东西又多，还真是弄倒了不少人。

    可是聚过来的人越来越多，唐宇轩手里的东西也不是无尽的，这才有了顾明卿到来时，看到的狼狈样子。

    至于那男孩儿早就被抓住了，他扯着嗓子对唐宇轩喊，“你赶紧逃！赶紧逃出去让别人来救我们！”

    唐宇轩其实已经紧张地手心里直冒汗，他也很想逃出去啊！可是在那么多人的围攻下，除非他有通天的武艺，要么真的能通天，否则他怎么跑得了呢？

    唐宇轩很想哭，难道真的要再被抓到吗？

    要是真的被抓到，坏人一定会对他严加看管，他想再逃，那是不可能的。

    因此在唐宇轩听到顾明卿的那一声，“宇轩！”时，差点喜极而泣！

    他娘来救他了！他娘真的来救他了！

    顾明卿见到被一群人围着，差点要被抓住的唐宇轩，心疼不已，她的儿子什么时候那么狼狈过？这些人真是太可恶了！她不会放过这些人的！

    顾明卿这里的人不少，很快就将那些人给制住了，然后冲过去抱住唐宇轩，“娘没保护好宇轩，娘没保护好你，都怪娘。”

    顾明卿说着，猛地落泪，从得知唐宇轩被抓走后，她就想哭，只是还没救出儿子，所以她忍着。

    现在将儿子抱在怀里，感受到儿子真真切切的触感，还有他身上的温度时，顾明卿再也忍不住了。

    唐宇轩紧紧抱着顾明卿，他被抓走时，他也害怕啊！好在娘来救他了，他不用害怕了。

    “娘，我没事，我好好的。不怪娘，谢谢娘那么快就来救我！”唐宇轩也忍不住哭了，他没哭多久，很快抬头道，“娘，还有很多跟我一样被抓走的孩子，咱们也救他们好不好？”

    顾明卿伸手摸了摸唐宇轩的脑袋，笑着道，“你楚叔叔已经带人来救他们了，你不用担心。”

    唐宇轩松了一口气，楚叔叔也是很厉害的人，有楚叔叔出手，相信那些人一定会平安无事的！

    这里的人不多，再加上楚浩然带来的都是精兵悍将，解决起这些人就更快了。

    唐宇轩在见到跟他一起患难的小伙伴时，高兴道，“咱们都安全了！”

    楚浩然看了眼顾明卿，似是有话要说。

    顾明卿对唐宇轩道，“宇轩，你跟你的新伙伴说说话，娘有事情跟你楚叔叔说。”

    唐宇轩正有不少的话要跟男孩儿说，闻言，点了点头，立即去找男孩儿，跟他说起话来。

    顾明卿问楚浩然，“国公，有什么事？”

    楚浩然道，“淮阳道长也在。”

    淮阳道长啊！

    顾明卿听到这个名字，眼睛眯了起来。

    要是没有淮阳道长在正清帝的耳朵边说什么有的没有的，正清帝会起抓这些孩子的心？这话打死顾明卿也不信。

    顾明卿狞笑道，“淮阳道长在啊！好，好！真是太好了！我还没好好见识过那淮阳道长呢。现在想想，可真是太可惜了。”

    楚浩然可不认为顾明卿说的见识是真的去见识，怕是要去好好招待淮阳道长吧。

    “嫂夫人，淮阳道长现在深得皇上的宠幸，要是你对他做什么，皇上那儿怕是——”

    顾明卿笑了，这笑里满是讽刺，“国公，你以为我现在会怕皇上吗？我这会儿还有什么好怕的？”别说淮阳道长了，现在就是正清帝在这里，顾明卿都敢直接上去杠了。

    只是顾明卿没法子对正清帝做什么，不是不想不敢，而是做不到，正清帝身边可一点都不缺高手。

    “国公，淮阳道长在哪里？”

    楚浩然不再劝什么，要是换做他的儿子被抓走，他也会怒气冲天，想找个渠道好好发泄发泄。显然顾明卿这会儿就只想冲着淮阳道长发泄。

    楚浩然亲自带顾明卿去淮阳道长那儿。

    话说淮阳道长这会儿真是后悔死了，他本来是想来看看刚被抓到的唐宇轩。

    淮阳道长对唐家的人也没有丝毫的好感，甚至可以说是充满恶感！

    淮阳道长可是清楚，他本来很快就要被正清帝封为国师，从此一人之下万人之上，这是多大的荣誉啊！

    只是那些可恶的臣子不同意，甚至百般阻挠！

    其中唐瑾睿就是阻止最厉害的人之一！

    这一次淮阳道长怂恿蛊惑正清帝炼重返青春的神药，抓童男童女，在得知唐瑾睿的嫡次子符合条件时，心里一动。

    淮阳道长不断鼓舞正清帝动唐宇轩，他就是要唐家人付出代价，要唐家的人知道跟他作对，得罪他是不会有什么好下场的！

    淮阳道长好不容易说动了正清帝，让正清帝对唐宇轩动手。

    在得知得手的那一刻，淮阳道长心里得意的不行，立即就出宫来见唐宇轩。

    淮阳道长当然不是单纯地来见唐宇轩了，他是想折磨唐宇轩！

    折磨一个小孩子有什么难的，多的是让一个孩子求生不得求死不能的法子。

    淮阳道长万万没想到，他这一出宫竟然把自己给搭进来了！

    淮阳道长气得不行，直骂那些人是废物，怎么就被人发现了呢？甚至还全都被人给抓了，这可真是——

    淮阳道长心里紧张得不行，那些人不会对他做什么？

    想至此，淮阳道长就忍不住想发抖，他能折磨别人，可不愿意被人折磨啊！

    就在淮阳道长害怕不已，胆战心惊时，紧闭的门被人从外面推开，从外面走进一对男女，他们的身后还跟着不少人。

    淮阳道长认得楚浩然，但是不认得顾明卿。

    淮阳道长定了定神，冷哼一声，“国公这是什么意思？为何要强留贫道在此？皇上还在宫里等着贫道，还望国公放贫道离开。”

    淮阳道长说着，背脊越挺越直，信心又升了起来！

    淮阳道长心道，他可是有正清帝撑腰的人，他们敢对他做什么？难道就不怕正清帝责罚？

    “国公爷还是赶紧让开吧，要是耽误了皇上的事，国公爷可是承担不起的。要是国公爷现在放贫道离开，贫道可以当什么事情都没有发生过。”

    顿了顿，淮阳道长又加了一句，“那些孩子是皇上要的，国公爷可别逆了皇上的意思。只要国公爷好好带着人离开，当做没事情发生，贫道自然也不会在皇上的面前多嘴，否则的话——”

