
　　脚步声由远及近。

　　从丛林中走出一个身姿妖娆的女人，身穿黑色紧身衣，类似搜查官的打扮，背上有着一对火焰羽翼。

　　遍体鳞伤的方梦被女人抓着头发，一路拖行。

　　B级第6421位。

　　看到女人的实力信息，高腾的心沉了下去。

　　敌人太强，他根本不是对手。

　　可以说，他正面临着生死危机。

　　“这里很热闹啊。”

　　女人以一种目中无人的姿态扫视四周，最后才把视线落在高腾身上，很快又移开，打量孙英明。

　　“你出现在这里，是想拿到‘疯血’的配方吧？”孙英明神色平静地开口道，“我愿意跟你们合作。”

　　女人挑了下眉，露出风情万种的笑容，自我介绍道：“黑火组织，许红英。”

　　孙英明笑道：“很有缘分，我的名字里也有一个英字。”

　　“是吗？”

　　“我叫孙英明。”

　　许红英掩嘴笑道：“看来我们真的很有缘分。”

　　两人旁若无人地对话，根本不把高腾当回事。

　　“这里发生了什么事？”许红英问。

　　孙英明耸了下肩，道：“正如你看到的这样，他们是安全局的人，不过他们不是为了‘疯血’的配方来的，而是误打误撞。

　　看他们的样子，应该是安全局的新人，根本没想到一次简单的找人任务，会让他们送命吧。”

　　许红英的嘴角弯起浅浅的弧度，视线移到高腾的脸上，“小弟弟，你还不打算放人吗？

　　如果你老实听话，我会瞬间结束你的痛苦，让你死得干净利索。

　　怎么样？

　　姐姐是不是很贴心？”

　　“阿姨，我的人生才刚刚开始，不想死得那么早。”

　　高腾已经想到逃走的办法了，情绪变得平静。

　　许红英的心情就很糟糕了，她冷冷盯着高腾，杀气向外弥漫。

　　忽然！

　　昏迷的方梦睁开眼睛，她并指如刀，化为雪亮的匹练斩断自己的长发，而后，手刀狠狠刺向许红英的小腹。

　　缠绕在手臂上的电弧猛然暴涨数倍，尖锐乱鸣。

　　这一刻，方梦倾尽全力。

　　许红英居然不闪不避，任由自己被手刀刺中。

　　“！！！”

　　方梦的瞳孔瞬间缩成针尖，满脸的不可思议。许红英的皮肤就像是一层坚韧的皮革，她的手刀居然刺不进去。

　　“怎……怎么会这样？”天籁小说网

　　她抬起头，发现许红英正用戏谑的眼神看着她。

　　“所谓能力者，就是让身体灵魂不断进化，从而成为地表最强生物。

　　凭你这点力量，怎么可能伤到我？”

　　许红英发出银铃般的笑声，让人胆寒。

　　突然，她脸上的笑容消失，食指快如闪电地刺向方梦的额头。

　　令她没想到的是，她居然刺了个空。

　　在她出手之前，高腾用念力把方梦吸扯到了身边。

　　“好可怕，差一点你就又多个洞。”

　　高腾拍拍胸脯，庆幸不已。

　　方梦的表情变得难以描述，她看着高腾道：“都这种时候，你还有心情跟我扯这个？”

　　高腾一脸无所谓地说道：“你担心什么？

　　我有对付她的办法。”

　　方梦吃惊地睁大眼睛，忍不住大声道：“你有对付她的办法？你又变强了？”

　　“我的实力没有变强，但我有聪明才智。”

　　话说完，地上的一把匕首被高腾吸摄到了手中。

　　“聪明才智？”许红英讥笑道，“在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计都是徒劳。

　　小弟弟，自负是非常愚蠢的行为哦。”

　　“我刚才都说了，论年龄，你得管我叫大侄子，许阿姨。”

　　话音刚落，高腾便用匕首狠狠割开了孙英明的喉咙，鲜血嗤嗤喷射。

　　紧接着，他一把将方梦抱起，【速度强化】、【防御强化】同时发动，飞速逃窜。

　　“是救他，还是追我们，你自己选择吧。”

　　高腾的声音远远传来。

　　许红英怒不可遏，她挥动翅膀，根根火羽犹如箭矢向高腾暴射，但是都被甩在了身后，没有伤到高腾分毫。

　　“该死！”

　　她想要去追，可是看到孙英明随时要断气，她不得不从紧身衣的口袋里取出一个金属注射器，扎进孙英明的手臂静脉。

　　……

　　高腾向九龙山外狂奔。

　　他觉得手变得很黏稠，鼻子里充斥着血的腥味。

　　“高腾，你不要管我了，我受伤很重，会拖累你的。”

　　方梦的声音十分虚弱，她身上有很多血洞，在丛林里遭遇许红英的时候，差点被火羽射成筛子。

　　“她救孙英明就够头疼的了，还能顾得上追我们？

　　你老老实实闭上眼睛睡一觉，等你醒了，就是在医院的病床上了。”

　　“你不知道。”方梦咳出口血，道，“那个女人的身上很可能有生命之泉。”

　　高腾皱眉，“生命之泉是什么？”

　　“一种治疗药剂，注射进身体，伤势很快就能恢复。

　　所以，你带着我跑不掉的。”

　　“还他妈的有这种事？”高腾的情绪不好了，“哪个混蛋研制出来的？

　　作弊是犯罪，他不知道吗？”

　　“如果我是你，就不会抱怨，而是抓住黄金时间逃出去。”

　　“还逃个屁啊！”高腾停住了，没好气地说道，“就算逃出九龙山，距离市区还十万八千里呢。

　　一大片荒无人烟的郊区，足够许阿姨追上我杀几百回了！”

　　“那你怎么办？”

　　高腾目光闪动数下，“就躲在山里不出去了，在山里找人，没那么容易。”

　　“我身上的血腥味很重。”

　　“所以呢？”高腾无奈道，“你怎么老是想让我丢下你，就不想让我救你？”

　　“我们两个活下来的希望很小，你一个人很大。

　　所以，你不要管我了。”

　　高腾深深叹了口气，方梦一直在为他着想，事到如今，他只能显露一些底牌了。

　　“我准备把你冰封起来，这样你身上的味道就消失了。

　　你是能力者，应该没那么容易死吧？”

　　“冰封？”方梦诧异道，“什么意思？”

　　“意思是我觉醒了两种能力，念力和冰元素。

　　如果不是为了救你，我绝对不会显露这个秘密，你能为我保守秘密的吧？”

　　“我当然会！”

　　方梦斩钉截铁地说，至于觉醒两种能力这种从来没有发生过的事，她无法细问，情况不允许。

　　“如果你被整死了，那可太好笑了。”

　　方梦，“……”

　　“假如你真的出了意外，我会给你多烧纸钱的，还有你父母的仇，在力所能及的情况下，我会帮你报仇。”

　　方梦不知道该感动还是该生气，她咬咬牙，“我谢谢你。”

　　“不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二十三章 那可太好笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 