    当林友明的话落下，整个大厅的气氛，都变得异常紧张起来。

    所有人都纷纷看向于枫，立刻明白了。

    此时，一组的目标，竟然是龙头商会的太子爷，赵冯宇！    一张张瞠目结舌的表情，立刻出现在了他们的脸上。

    这可是龙头商会的太子爷，一组的人敢动？

    在林友明发号施令之后，那些一组的人，纷纷拥上去，将擂台包围了。

    于枫眉头一皱，丝毫不惧。

    他上前一步，身上散发出一阵阵恐怖的威严，扩向四周。

    他大声喝道：“我看谁敢！”

    话音落下，那道声音，夹杂着这些恐怖的威严，传入了场上这些人的耳朵里。

    一组的人全都停住了步伐，一个个有些呆滞，不敢再靠近擂台了。

    尤其是那恐怖的威压，竟然直达心底，让他们从心底产生了恐惧！    顿时，场上的所有人也都呆呆地看着于枫。

    他们也都被此时的于枫震慑住了。

    只见，于枫看向林友明，冷声问道：“你要抓我？”

    林友明同样被于枫的那道声音吓了一跳，眼神有些闪躲。

    不过他很快想到，他本就是一组的人。

    在整个华夏，怕什么！    他咽了口吐沫，随后变得语气强硬起来。

    “没错！”

    他高声大喝道，有些嚣张的意思。

    然而，于枫却轻蔑的笑了一声，道：“你凭什么抓我？”

    林友明咬了咬牙，喊道：“你赵冯宇，涉嫌危害国都安全罪，先行抓捕！”

    闻言，场上的所有人都为之一惊，面色惶恐。

    一时间，所有人的目光，全都看向了于枫。

    杨黎如和林允南同样惊愕，不约而同的看向林友明。

    她们都无法相信，尤其是杨黎如。

    她是最清楚于枫的身份，现在一组的人来抓人，明摆着是发现了什么！    一时间，她变得有些紧张，非常关心于枫的安危。

    就在场上的所有人，都震惊于于枫的这个罪名的时候。

    一道爽朗的笑声，骤然响起。

    “哈哈哈……”    只见于枫仰天大笑，语气中充斥着嘲讽。

    他在笑完了之后，看向林友明，目光如鸷，盯着他。

    “你说我危害国都安全？

    你有什么证据？”

    于枫质问道。

    林友明大声喊道：“当然有证据了！”

    “我现在要求，亲自取下你的头发，验证一名国际逃犯DNA序列！”

    “如果相匹配的话，那证据就有了！”

    话音落下，场上立刻发出了一声声惊呼。

    所有人都不约而同的注视着于枫，眼神中充满了惊骇之意。

    他们听到了这位龙头商会太子爷的罪名，都惊讶无比。

    心里更是充满了震惊和疑惑。

    “他刚才说，这位龙头商会太子爷，是国际逃犯？”

    “这消息也太爆炸了吧！这什么情况？”

    “太不敢相信了，是什么国际逃犯啊？”

    “也不对啊，国际逃犯没有长相吗，还需要验证DNA吗？”

    “这可是龙头商会太子爷啊，身份尊贵，怎么可能还是逃犯呢？”

    “这不会有什么目的吧？

    是为了炒作？”

    一时间，众说纷纭，全都带着一种惊奇的语气，询问着这些。

    他们都觉得，这事情听起来有些不对劲了。

    而且，一组的这番操作，也同样诡异。

    于枫此时眉头一皱，冷冷的说道：“我拒绝！”

    验证DNA？

    自己在华夏可是留下过DNA记录的。

    要是真的要了自己的毛发，恐怕自己的身份一定会被拆穿。

    那自己就算是想走，也不容易了。

    这还会让自己的赵爷爷受到牵连！    龙头商会，有可能在华夏都无法立足！    他，不能让这件事情发生。

    “拒绝？”

    林友明却轻蔑的哼了一声，警告道：“你最好还是服从，否则，就按你认罪处罚！”

    于枫双目一瞪，道：“强词夺理，颠倒黑白！你一组难道都是你这种没脑子的人？”

    林友明顿时瞪大双眼，怒声道：“你说什么！”

    这时候，在擂台上的莫允善忽然冷笑一声。

    “你不用再装了，继续掩饰下去，有什么意义呢？”

    莫允善眉头抖动，嘲讽道。

    那张肿胀的脸有了些消肿，她也在用气劲一直修复伤势。

    于枫则微微偏移目光，冷冷的瞥了她一眼。

    “我有什么可装的？

    我赵冯宇光明磊落，从不需要掩饰什么！”

    他的语气强硬，高傲的说道。

    然而，莫允善却冷声道：“从你的身手，我就能看出你不一般，你绝对是那个逃犯！”

    她言辞笃定，认准了赵冯宇就是于枫的身份。

    夏帝也上前一步，指着于枫，高声大喊。

    “你最好还是配合检查，我也察觉出了你不对劲！”

    “这么强大的身手，怎么可能是二十多岁的你能拥有的！”

    “也只有那个逃犯才有这样的能力！你再掩饰下去，也是徒劳！”

    伴随着夏家和莫家两家的之人，共同指认，让场上的气氛愈发压抑。

    那一道道看向于枫的目光，变得越来越多。

    而且，那些目光中所蕴含的意思，也变得充满了质疑。

    于枫握紧拳头，双眼眯起，一股股寒光放出。

    他整个人的气息变得冰冷，心中恼火。

    一组来这里，想必是受到了何玉书的指使！    没想到，一组何玉书，竟然会来这么一出！    而且，在没有绝对证据的情况下，强行让人来执法。

    这明显不符合程序！完全就是强盗行径！    他不可能主动交出自己的毛发！    “我说了，想要抓我，就要有证据！”

    “你说我是逃犯，我还要告你污蔑我的名誉！”

    “华夏法律森严，不是你仗着权势，为所欲为的！”

    于枫高声喊道，直击心灵。

    所有人也都听到了这句话，变得动摇了。

    “赵太子说的对啊，没有证据就胡乱抓人？”

    “华夏肯定是没有这个先例的，这分明是强盗啊！”

    “说得对，抓人没有证据，那还要法律做什么？”

    “要是真的把这消息传出去，让太子爷的名誉受损，龙头商会的股票，不知道要跌多少呢！”

    “没错，侵犯名誉权的问题，必须要解决！”

    很多人都站在了于枫这边，觉得江城一组也太猖狂了。

    他们都对于滥用职权的执法人员，从心底就有一种痛恨的感觉。

    看到形势不对，林友明有些慌了。

    他皱起眉头，直接大喊了一句。

    “一组怀疑你，一组要调查你，还需要什么证据！”

    

