　　“先恢复伤势再作打算。”

　　这佛寺内部之大，不亚于一方小世界，只怕是比起九域之中的任何一域，都要庞大。

　　尤其是在这禁制的压制之下，楚风眠只能够是探察方圆十里的情况。

　　楚风眠现在可以看到的，只是其中的冰山一角，这佛寺之中的宝光，绝不会假。

　　只是到底隐藏在哪里，楚风眠还没有寻找得到。

　　楚风眠观察了周围一眼，随即看向了附近，在寻找着。

　　楚风眠扫视了周围一眼，突然身形一闪，钻入到了一块巨石之中去，旋即在其中盘腿而坐，开始恢复起身上的伤势来。

　　“就是这里，应该还足够安全。”

　　楚风眠在这巨石之中，凝聚灵力布置出了无数禁制，来遮掩住楚风眠的气息。

　　在这荒原之中，灵识本来就受到限制，在加上这禁制，除非是有强者来特意探察，不然楚风眠在这巨石之中，应该是安全无比的。

　　做好这一切后，楚风眠坐在巨石之中，紧闭双眼，缓缓的探察起他身躯的情况之中来。

　　观察了一下楚风眠身躯的情况，楚风眠才发现，他受到的伤势，比起想象之中的还要严重。

　　十二万九千六百枚血肉晶体，如今已经是其中大半，都布满了裂痕。

　　这些裂痕，只要是在受到几次冲击，便是就会再度破碎了。

　　那个时候楚风眠虽然不会陨落，可也要重塑肉身，一旦是重塑肉身的话，这半步不朽真身的肉身，就会彻底被舍弃。

　　倒时候对楚风眠的实力，将会有着无比巨大的影响。

　　“少帝，没有起杀心，不然纵然不死，肉身也要破碎。”

　　楚风眠不由的低声说道。

　　楚风眠真正承受的，其实只有少帝一掌的余波。

　　少帝都没有对楚风眠下杀手，应该说少帝也想要留下楚风眠的肉身，好让他得到，让他去参悟不朽真身的奥秘。

　　纵然是如此，楚风眠的肉身也损伤如此严重，不过幸好的是，楚风眠已经是感觉得到。

　　在楚风眠的身躯之中，神树已经是开始散发出灵力，来恢复这楚风眠的血肉晶体。

　　一枚枚血肉晶体之上的裂痕，不断的被修复。

　　不过单单是利用神树的力量在恢复，想要将伤势全部恢复，只怕是要花费不少的时间。

　　楚风眠心神一动，在他的手心之中多出了两枚空戒，正是那碧螺老祖，五行刀祖的空戒。

　　之前为了踏入帝尊境，楚风眠已经是将空戒之中积攒的大量圣丹，全部消耗殆尽。

　　不过上一次在霸狮武祖的洞府之中，楚风眠还是杀了碧螺老祖，五行刀祖。

　　他们二人的空戒，在楚风眠的手中，楚风眠打开其中，心神一动。

　　数十枚圣丹，便是飞了出来，这碧螺老祖跟五行刀祖，也是在九域之中，得到了无数的宝藏。

　　楚风眠催动起吞天秘术来，顿时将这其中一枚枚的圣丹，全部吞噬进去。

　　吞天秘术运转起来，一枚枚圣丹当即被碾碎，化为了精粹无比的药力，涌入到楚风眠的身躯之中。

　　药力入体，便是纷纷落入到了那些血肉晶体之中来，将其中的一道道裂痕，全然恢复过来。

　　“可算是还有一些圣丹，可以恢复伤势，不然想要将血肉晶体全然恢复，还需要不少的时间。”

　　在这五行刀祖，碧螺老祖空戒之中的圣丹，几乎都是古圣丹级别的，对九劫古帝都有着效果的圣丹。

　　全部都是圣丹之中的极品。

　　饶是如此，楚风眠也是足足花费了数十枚圣丹，才终于是将他的肉身，血肉晶体之上的裂痕，全部恢复过来。

　　“怪不得许多九劫古帝，受到重伤，都不能去寻找圣丹恢复，只能够是闭关，一点点的恢复伤势，耗费如此之多的财富，只怕是没几个人会如此奢侈。”

　　楚风眠看着空戒之中数十枚圣丹，已经是被横扫一空，不由的感慨道。

　　现在楚风眠的肉身越强，一旦是受到伤势，想要恢复肉身，所需要耗费的圣丹也就越多。

　　像是在低境界的时候，武者之间交手受伤，便是直接去购买丹药，几天的时间就可以恢复。

　　但是到了帝尊境，甚至是古帝境界的时候，一旦是受伤，对许多古帝来说，都只能去闭关，一点点的恢复伤势。

　　一枚古圣丹的价值，无比昂贵，古帝都难以买得起。

　　要是之前楚风眠没有杀了五行刀祖跟碧螺老祖，得到了他们二人的空戒的话，现在的楚风眠也就只能去闭关来恢复伤势了。

　　“这一战，倒是有着极大的收获，终于是让我知道了半步天人境的可怕了！”

　　楚风眠缓缓起身，他身上的气息，都比起之前，要强横了几分。

　　破而后立。

　　这样的生死之战，对未来的修行，有着极大的好处。

　　但是楚风眠也清楚，这一次他可以逃走，也是幸运，下一次如果在让楚风眠碰到半步天人境强者的时候，更是必须要做好万全的准备才行。

　　“不知道燕皇跟师姐那边如何了，想必也是进入到了这佛寺之中了吧。”

　　这佛寺之中，灵识受限，一旦是进入了佛寺之中的武者，都是要抹黑前行，没有任何的指引。

　　所以现在就算是青梦跟燕皇，来到了这佛寺之中，楚风眠也找不到他们二人的所在。

　　“先在这附近探察一番。”

　　楚风眠身形一闪，从这巨石之中走了出来。

　　现在楚风眠的伤势已经是全然恢复，除非是碰到半步天人境的强者，不然的话碰到九劫古帝，楚风眠都丝毫不惧。

　　楚风眠观察了周围一圈，便是向着一个方向飞去，打算先探察一下这荒原之中的情况。

　　轰！

　　突然之间，一股灵力破空而起。

　　一道身影，似乎是察觉到楚风眠的存在，猛然间冲着楚风眠飞了过来。

　　“遁光？难道是其他武者？”

　　楚风眠目光闪烁，猛然看向这一道遁光，只见这一道遁光之中，显现出了一道身影。

　　在接近到楚风眠的一刻，这遁光之中的身影，猛然之间出手，一掌对着楚风眠轰击而来。

(本章完)

