
　　听着胡一宝的话。

　　吕勋和王乐，直接愣住了。

　　提前一个月发工资？

　　这叫公司？

　　这明明是福利院好吧！

　　“一宝，公司不能这么搞。”作为过来人，吕勋忍不住提醒道。

　　“工资不能提前一个月发放。”

　　“而且给我们兄弟几个的工资，的确是太高了。”

　　“还有，这五百万注册资金，你不能就这么给我。”

　　“万一我携款跑路呢？毕竟我身上，可是有将近三百万的债。”

　　胡一宝不在乎的摆了摆手，“怕什么！在我眼里，咱们兄弟几个的这点感情，比不上那几百万？”

　　“还有啊，你当初拍电影亏钱，怎么不找我？”

　　“我可以帮你啊！”

　　吕勋拍电影亏本。

　　胡一宝还是事情过了好几个月才知道。

　　那个时候，吕勋已经在魔都打工了。

　　自己想帮忙，也来不及了。

　　“那只是人生的一个小挫折。”吕勋笑着说道，“我又不是娘们，没必要受点挫折，就到处宣扬。”

　　这时，王乐迟疑了下，说道，“一宝，招聘我的事……要不，你再考虑考虑？”

　　对于胡一宝的帮助。

　　王乐非常感激。

　　说不动心，那是假的。

　　可王乐，知道自己有几斤几两。

　　万一把胡一宝的公司，给搞砸了。

　　那他一辈子都得要活在悔恨中。

　　“考虑什么啊！”胡一宝看着吕勋和王乐。

　　“你们担心太多了。”

　　“这些我都是经过深思熟虑，才做出的决定。”

　　“这么跟你们说吧，过段时间，我就要拍摄一部电影，成立一个公司，到时候帮我省下的税费，就不止一千万。”

　　“你要拍电影？”吕勋看着胡一宝，感觉自己有点跟不上他的节奏了。

　　才唱歌没多少天。

　　就要拍电影了。

　　胡一宝肯定的点了点头，“剧本都已经写好了。”

　　“这……”吕勋拍了下额头，语重心长的说道，“一宝啊！这里面的水很深，你这外行人突然进入，指不定会突然深陷进去，无法自拔。”

　　“要不，咱们再等等，等公司稳定下来了，再拍电影？”

　　这话说的跟程文差不多。

　　但就算是胡一宝想等，系统也不给啊。

　　剧本一个月不拍。

　　就要被系统直接刷新了。

　　胡一宝当即说道。“没事的，我自己投资，自己拍摄。”

　　胡一宝紧跟着起身，端起酒杯。

　　“好了好了！”

　　“那些事暂且揭过，让我们为辉煌的未来干杯。”

　　吕勋和王乐，相互对视了一眼，而后相继起身。

　　“干杯！！”

　　…………

　　一顿饭吃到了十一点多钟。

　　才算是结束。

　　陈源早已经趴在桌上睡着。

　　王乐和吕勋。

　　两人也是喝的开心。

　　此时已经是迷迷糊糊，一副醉态。

　　胡一宝出去结账。

　　被老板告知。

　　吕勋已经压了一千块。

　　给胡一宝倒找了几百块。

　　顺手还塞了四瓶酸奶。

　　“喝点，稍微醒醒酒。”

　　回到包间。

　　看着趴在桌上的三人。

　　胡一宝摇了摇头，而后打了个电话给邹国文。

　　“过来帮个忙。”

　　一人背着一个。

　　胡一宝就近找了家酒店，住下。

　　年初九。

　　一早。

　　“恭喜您，再次开创了华夏武术风，声望值+2亿！”

　　“恭喜您，在网上受到了网友、音乐人、媒体、以及华夏武术官方的大力赞扬，声望值+2亿！”

　　“获得奖励：练功服一套。”

　　伴随着系统的消息提示。

　　刚刚醒来的胡一宝。

　　就看到了自己手中一套白色的练功服。

　　一如系统风格。

　　除了摸起来极为顺滑之外。

　　一切都普普通通，平平无奇。

　　【练功服：穿上之后，可以让你的武术动作，达到行云流水，天人合一的境界。

　　备注：具备防火、防水、防尘、防撕……同时减免百分之八十受到的伤害。】

　　系统声音，还在响起。

　　“恭喜您，您的新歌【精忠报国】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，您的新歌【好汉歌】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，您的新歌【华夏功夫】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，您的新歌【龙拳】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“……”

　　“恭喜您，受到了国外歌坛音乐人的关注，声望值+1000万。”

　　“……”

　　在如同闹铃一般，不断响起的系统消息提示之下。

　　胡一宝调出自己的个人面板。

　　上面的声望值。

　　在疯狂的增长。

　　当系统声音落下之后。

　　个人面板中。

　　累积声望值。

　　已经达到了28亿多。

　　“一次性给我增加了十几亿的声望值。”

　　“发生了什么事情？”

　　胡一宝有点蒙。

　　昨天录完歌之后，直接去聚会喝酒了。

　　放下练功服。

　　胡一宝拿起手机。

　　开机！

　　进入扣扣音乐。

　　不用搜索昨天发的歌。

　　因为扣扣音乐的闪屏推荐封面。

　　就是【精忠报国】。

　　直接点击，进入。

　　没去看播放量。

　　因为胡一宝知道，在扣扣音乐的推荐下，肯定不低。

　　胡一宝直接来到评论区。

　　他现在只是想要知道，自己发歌之后，到达发生了什么事情。

　　【精忠报国】评论区。

　　已经被扣扣音乐的工作人员管控了。

　　有几个热门评论。

　　已经被置顶。

　　李宁：“我昨天在扣扣音乐总部，亲眼看到了胡先生，一遍录制完成四首歌，鄙人非常荣幸地参与了【好汉歌】副歌的录制，但我更喜欢【精忠报国】。这首歌，唱出了华夏的霸气。华夏五千年，正是一代代的英雄豪杰们，凭借着这种气概，让华夏文明，延续至今，不曾断绝！”

　　程文：“胡先生的每一首歌，我都喜欢。但最喜欢这首歌！慷慨赴国难，视死忽如归！先辈们用血肉，为我华夏，铸起了一座钢铁长城，让我华夏，于世界之巅，屹立不倒！”

　　我是玉米粒：“听完之后，真的很让人振奋！感谢胡先生，为我们创作出了这首歌。”

　　天上掉馅饼：“胡先生大才。不知道出不出实体专辑，我想要买一套收藏！”

　　扣扣音乐杨明：“欢迎大家支持胡先生。欢迎原创型歌手投稿扣扣音乐，我方会优先给予的推荐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，88章 新曲风华夏武术风免费阅读。https://xs.23sk.com 