    百里红妆收起了丹药和炼丹炉，缓缓走回了朱雀殿的队伍之中。

    炼药师大赛已经结束，接下来要举办的便是炼药师考核了。

    秦霭见到百里红妆走回队伍，悄然对百里红妆点了点头，脸上的赞赏之色溢于言表。

    百里红妆微微一笑，随之走回了自己的位置。

    大家的目光不由得一直尾随着百里红妆，此刻的大家只觉得百里红妆浑身都萦绕着璀璨的光环。

    今天，百里红妆是天罡宗的英雄！

    楚千逸等一众炼药师亦是走回了炼丹殿的位置，只是百里红妆之前的成绩实在是带给了他们太大的震撼。

    楚千逸忍不住看向百里红妆，他简直难以相信百里红妆在炼丹术上有着如此惊艳绝伦的天赋竟然没有留在炼丹殿，而是跑去了修炼殿，百里红妆这是怎么想的？

    如果百里红妆愿意来到炼丹殿，他愿意将这一哥的位置让给百里红妆。

    这样的位置，本就是有能力者居之。

    一直以来，他都自视甚高。

    他天赋卓绝，努力刻苦，不论是长老还是殿主都对他极为欣赏。

    整个炼丹殿，没有人是他的对手。

    他觉得自己就是那个最优秀的天才炼药师！

    不过，在瞧见了百里红妆的天赋和实力之后，他方才明白人外有人，天外有天。

    年纪轻轻便能够炼制出六品丹药，这精神力更是让人震撼。

    他的很清楚，这样的精神力对于百里红妆而言简直是如虎添翼。

    炼丹殿的其他弟子此刻对百里红妆也只有叹服，这样的精神力，他们是可望而不可及。

    荀殷缓缓走到了秦霭的身旁，那一向平静的脸庞此刻却是透着焦急之色。

    “秦殿主，你们殿有着这么优秀的天才炼药师，你竟然一直藏着，未免太不够意思了吧？”

    荀殷略显不满的看着百里红妆，如果不是因为今天的炼药师大赛，他到现在都不知道百里红妆竟是这么优秀的炼药师！

    这么优秀的炼药师不留在炼丹殿研习炼丹术，竟然跑到修炼殿去修炼，未免太暴殄天物了吧！

    严开诚等人的目光也落在了秦霭的身上，他们之前同样不知晓百里红妆有着这样的天赋。

    听言，秦霭淡淡一笑，“荀殿主，这一点可不是我藏私啊，我也是今天才知道的。”

    荀殷微微一愣，在见到秦霭眼神澄澈，没有丝毫隐瞒之后，这才相信了。

    “秦殿主，既然你已经知道了，那现在就应该让百里红妆来我炼丹殿修炼了。

    这样优秀的炼药师苗子，你让她修炼，那岂不是浪费天赋吗？”

    荀殷神色认真，要知道出现一名天才炼药师的几率比出现一名天才修炼者的几率要小多了。

    只要炼药师的炼丹术足够强悍，将来完全可以招揽一些修炼者为她服务，这可是发展潜力无限的职业啊！

    今日在见到了百里红妆的天赋和实力之后，他便已经下定了决心。

    不论如何，他一定要将百里红妆招揽到炼丹殿来！

    否则，他是绝对不会甘心的！

