    病房里，反复确认过女儿朱珠没有受其他伤害后，李香兰一直提着的心，总算落了下来。

    她刚刚听聂磊说珠珠被一个二流子欺负的时候，手脚都吓冰凉了。

    丈夫去了趟苏国，至今未归，也不知道张明海说的列车爆炸事件到底是真是假，她家志勇如今又是死是活。

    李香兰不敢想象，在经历过朱志勇这样的打击后，若是长女再受到流氓欺辱迫害，她还能不能挺得住。

    所幸，珠珠最后平安无事了。

    “珠珠，幸亏你路遇贵人了，不然妈都不知道要怎么活下去。

    那位聂磊同志是宋青峰同志的朋友，跟咱还住同一个病房，也是巧了！”李香兰抹着眼泪，刚想说她要去谢谢人家，扭头却没见着人。

    朱珠低着头，淡淡道：“是啊，太巧了！”

    “你啊！”李香兰用手指点了下朱珠的脑门，“这次有惊无险，算是吃个教训。

    下次自己出门时，不熟悉的路况不要乱跑，偏僻的地方，也不许去。”

    朱珠一脸受教，乖乖应下：“知道了，妈你放心吧，下次我会注意安全的。”

    李香兰又想到什么，接着说：“聂磊同志救了你是大恩情，咱可不能没良心，随便一顿路边摊就应付了事。

    等明儿你舅舅要是过来了，我跟他说一嘴。

    咱是女同志不方便招待，就让你舅舅帮着请一请聂磊同志吃顿饭，郑重谢谢人家。”

    朱珠觉得还是自己妈妈考虑周到，也没有反驳，起身将面汤打开，用搪瓷缸装着送到李香兰跟前来。

    “妈，别顾着说话了，面一会儿坨了，先吃吧......”

    ......

    不多时，聂磊和宋青峰‘上完厕所’姗姗而归。

    朱珠正要将碗筷收拾下去洗，又跟聂磊走了个面对面。

    聂磊漆黑深邃的眼眸锁着她，静默片刻后，他的视线扫了眼朱珠手上的东西，语气随和道：“李阿姨吃完了？”

    朱珠嗯了一声，指了下外面，“我去洗碗。”

    聂磊自觉让到了一边，见后头宋青峰眼珠子乱转，却还不识趣的堵着门，大手将人一拉，扯到了边上。

    宋青峰觉得磊子这是故意的，这个有异性没人性的家伙，不知道他今天才刚做过手术吗？

    宋青峰故意夸张的‘哎呀哎呀’叫唤着，不时嘶嘶吸着气儿，看起来像是扯着了伤口，疼得厉害的样子。

    朱珠见此不由嗔怪的瞪了聂磊一眼，又紧忙问宋青峰是否需要帮忙叫医生。

    聂磊在一旁凉凉的望着装模作样的宋青峰。

    在这种‘威胁’的目光中，宋青峰也只能硬着头皮拒绝了朱珠的提议。

    朱珠见二人一来一回打起了眉眼官司，若还看不出宋青峰是在演戏，那她上辈子就白活了。

    她自顾自去洗碗筷，而宋青峰也扛不住自个儿五脏庙的抗议，回到病床边上，捧着搪瓷缸就狼吞虎咽起来。

    趁着宋青峰吃汤面的当口，李香兰过来找聂磊亲自道谢。

    聂磊对李香兰的态度十分尊敬，说话时的语气也全然不似对宋青峰时的骄傲。

    李香兰对聂磊的印象非常好。

    不管是小伙子的长相能给人第一眼的好印象，还是后面谈话中他带给她的感觉，都让李香兰觉得对方是个很不错的孩子。

    “你今年几岁了？参加工作了没？”李香兰下意识随口问了一句普遍妇女群众聊天时都会问的问题。

    聂磊很是爽利的回答：“阿姨，我今年二十一岁。

    三年前从南洋回来后就读于羊城第一中高中部，今年刚参加完高考，九月开学会回京都上大学！”

    李香兰十分意外，看着聂磊的眼神霎时都变了。

    她下午跟宋青峰闲聊时，听宋青峰说他是跑长途开货车的。

    李香兰只以为他们俩是轮流开长途货车的司机来着，陡一听聂磊还是个应届考生，还考上了京都那边的大学，能不吃惊么？

    现在的大学生，多金贵呀？

    想想全国参加高考的考生就有一百多万，录取的名额却只有不到四分之一的人数，说是千军万马过独木桥也不为过。

    聂磊这个小伙子居然考上了京都的大学，这得多优秀？

    李香兰一时之间都找不到话来夸聂磊了，她朝聂磊竖起了两个大拇指。

    想到今年因为估分失误而落榜的长女，李香兰又忍不住觉得可惜。

    聂磊看出她情绪的转变，适时开口道：“我听朱珠说过她的高考成绩，她底子不错的。

    等今年开学了再复读一年高三，我回去就把我的复习笔记寄过来给她，明年再努力一把，一定能考上心仪的大学的，阿姨您别担心。”

    李香兰听了这话的表情，就跟朱珠初时的反应如出一辙。

    聂磊觉得母女俩真像，还真是有点可爱。

    “这真是太感谢你了。”李香兰忍不住拉住了聂磊的手。

    聂磊忙扶着李香兰坐下，淡淡笑道：“没什么的，反正我也用不着了。”

    话是这么说没错，可成功考上了大学的学霸级别的复习笔记，谁不想要？

    标价出售的话，怕也是很多人愿意掏钱买的啊！

    李香兰再三表示感谢。

    宋青峰默默将最后一口汤面吞下去，对兄弟拿下未来丈母娘的这一手十分的服气。

    他现在严重怀疑这小子欺骗他，说什么在南洋的时候‘守身如玉’，绝对没跟南洋妞谈过。

    哼，骗鬼呢！

    瞧这手段老道的，居然能同时拿下对象和未来丈母娘，能耐啊！

    宋青峰越看越对聂磊不爽，他放下搪瓷缸砸吧嘴对聂磊喊道：“磊子，我吃饱了，赶紧收了吧。

    还有啊，李阿姨她说习惯了早睡的，你别总在那叨叨个没完，打扰李阿姨休息。”

    聂磊被宋青峰这一打断和说教，也不好意思再杵着不走刷好感度了。

    “阿姨，峰子说得对，您早些歇息，我就不打搅您了！”

    聂磊说完，回来收走了宋青峰床头柜上的搪瓷缸和筷子，眼刀子嗖嗖飞了好几把，把宋青峰‘扎’得乐够呛。

    “你们得是很好的朋友吧，感情真好！”李香兰忍不住笑道。

    宋青峰嘿嘿点头，“他是我最好的朋友，最好的兄弟！

    李阿姨，我们家磊子很优秀的。

    他今年考上的是华大，那学校可是咱华国最高的两座学府之一，可他就是厉害，说考上就考上了。

    回头他那笔记寄给朱珠同志，备不住明年你们家也能出一个考上华大的大学生呢！”

