    “笃笃笃。”门外又传来敲门声。

    众人再次噤声，今晚是怎么了，夜半三更怎么会如此热闹，不断有人上门。

    秋生一路小跑打开了大门，只见门外站着一位妙龄女子。

    “砰！”

    “师傅，鬼啊……”

    大门被他飞快的关上，然后就一路跌跌撞撞的干嚎着跑进房间，引得保安队员一阵混乱。

    才刚遇到过女鬼不就，如今在夜半三更再见到女人，第一反应就是有鬼。

    “慌慌张张的成何体统。”林九边训斥跑进屋的秋生，边用眼神询问杨帆。

    “没事，不是妖邪。”杨帆并没有看到异常。

    “笃笃笃。”门外的敲门声继续响起。

    惊得院落中的保安队员们鸡飞狗跳，纷纷寻找掩体躲藏。

    “我来吧。”杨帆走到大门处，拉开了门栓。

    “姑娘，请问你找谁？”出现在杨帆眼前的一位长相清秀的妹子。

    来人也不光这位妹子，在她侧方还停有几辆马车，车上还有其他人。

    “请问林道长是不是住在这里？”清秀妹子询问。

    “没错，请问有什么事吗？”杨帆也好奇大晚上有什么事。

    “是我姐姐米琪莲让我来请他。”妹子回答。

    姐姐？米琪莲？

    听到这里杨帆瞬间醒悟，这是另一段剧情的人物。

    “快，快请进，林道长就在里面。”把人让进大门。

    “莲妹？”

    杨帆被身后突然传来的声音给吓了一跳。

    转头一看，林九神不知鬼不觉，早已站在自己的身后。

    “你就是林道长？我姐姐是米琪莲，她让我过来请你。”妹子说明来意。

    “好，你稍等片刻，我马上就来。”说完匆匆进屋。

    不消片刻，林九身着燕尾服出现在众人眼前。

    众人“……”

    “秋生文才跟我走，了尘大师，我会直接去腾腾镇与你们汇合。”

    林九说完一走了之，留下众人在风中凌乱。

    “四目道长，这……”了尘大师一脸懵逼。

    “米琪莲是我师兄的老相好，唉……我们按原计划，明天出发。”四目摇摇头。

    杨帆知道剧情，米琪莲就是林九的初恋，所以才会如此着急。

    不对，说是初恋并不准确，应该说两人青梅竹马，最终却没能走到一起，嫁做人妇。

    这是另一部电影中的剧情人物，林九这位老相好怀上了一个鬼胎。

    而这位老相好的丈夫，是位军阀，被僵尸抓伤染上尸毒，所以向林九求助。

    腾腾镇外。

    这里聚集了三十余人，佛道两派差不多各占一半。

    镇外有几处房屋，早已人去房空，作为众人的临时住所。

    “安心，你的事我心里有数，寻龙点穴的手段很难在短时间内掌握，只有等此间事了，我亲自陪你走上一趟。”

    了尘大师见鹧呼哨愁眉不展，便出言安慰。

    “既如此，在下多谢大师。”鹧呼哨也不是啰嗦的人。

    “四目，怎么茅山就你一人，你师兄林九没来？”一个老道看见四目出现，上前询问。

    “我师兄有事，晚两天到，你们怎么来了这么多人？”四目看向老道的身后，大约有**人之多，还多是年轻弟子。

    “这次出现异动，我们龙虎山怀疑有大恐怖将出世，所以有备无患。”原来这老道是龙虎山的人。

    “胡扯，真要是游尸以上的级别的僵尸出世，你带这些年轻弟子来岂不是送死？”四目毫不客气。

    “嘿嘿，我们当然知道，不过哪有这么容易出世，不然谁敢带年轻弟子过来。”龙虎山老道也不气恼。

    “这还差不多，如果你们想带弟子历练，千万告诫他们别接近后山区域。”四目认真的说。

    “明白，还用你说？对了，给你介绍下我龙虎山刚出道的天才弟子，长青你过来下”老道向身后招手。

    一名约有二十多岁的年轻弟子走了过来，眉目清秀，天庭饱满，配合身上的道袍，正气凛然。

    “长青，这位是茅山四目道长，小时候还抱过你，快叫人。”老道指指四目。

    “四目道长，长青有礼了，十年前就是茅山在这里栽了个大跟头吧？”这名弟子一张口就很不顺耳。

    四目的脸色瞬间变得铁青，茅山弟子折损于此，一直是他的心病。

    哟嚯？

    他来了，他来了！

    这难道就是影视剧中的装逼反派？

    杨帆在四目身后探出脑袋，饶有兴趣的看着这名龙虎山天才弟子。

    “长青，怎么说话的。”老道一巴掌扇在这名弟子脑后，示意他退下。

    “嘿嘿，四目别介意，年轻人锋芒毕露是好事。”老道笑出了褶子。

    既然有人打圆场，四目也没有深究，他跟面前的老道关系还不错。

    “那我也给你介绍一下，这是我茅山绝世天才，杨帆，还未出道，不过也就只差一个道号了。”四目突然从身后把杨帆给揪了出来。

    “这是龙虎山玉生道长，叫人。”

    “玉生道长好，我不是什么天才，师兄只是说着玩。”杨帆赶紧出声。

    因为就在四目说出绝世天才这个词语的时候，老道身后的年轻弟子纷纷将目光转向了自己。

    说好的猥琐发育流呢？

    师兄你坑我！

    杨帆内心草尼玛呼啸而过，眼神里对四目充满了怨念。

    “啧啧，都是天才，那接下来大家多亲近亲近。”玉生道长脸上依然堆着笑脸。

    他也没有把四目所说当回事，这家伙经常满嘴跑火车。

    “各位，已经准备好床铺，请大家先休整一番。”一休大师走了出来。

    “有劳大师。”玉生道长施礼。

    “老和尚你跑得还挺快。”四目看见一休大师出现，又是一副水火不容的样子。

    “一休大师，我们又见面了。”杨帆倒是很客气。

    一休大师比四目提前两天到达，刚给众人收拾完住的地方。

    打完招呼，众人各自回了房间，直至傍晚才再次聚集到一起。

    佛门只有了尘大师和一休大师在场，因为他们这次主要负责后勤工作，道门众人才是这次进入探查的主力。

    了尘大师拿出一张地图挂上墙，正是小镇各个位置的简易标注。

    【作者题外话】：三更送到，求银票，感谢各位客官老爷的支持。

