
林枫起身离开客厅，找丫鬟打听了一下，便去了李皇叔他们的屋子。敲门进去后，发现李皇叔和晓枫在桌子旁聊天，晓纨坐在一旁偶尔倒到茶水什么的，脸上被泪水划过的淡妆残痕还清晰可见。

林枫走到桌子旁递给了李皇叔一支烟，自己也叼起了一支，晓纨赶忙要拿火折子给我俩点烟，一旁的晓枫抢先拿着火折子给李皇叔点着了烟，接着也给林枫递过来帮他点着，然后说道：“我应该叫你姐夫了吧？呵呵，谢谢你这么长时间照顾我爹和我姐姐！”

林枫抽了口烟，眯着眼看着晓枫，淡淡的说道：“应该的，你能平安回来就好！这下老爷子和晓纨也可以放心了！”

晓枫听完后重重的点了点头说道：“嗯，我知道！谢谢姐夫的牵挂！”

这个时候门外有丫鬟敲门说道：“伯爷，饭菜已经好了，请您过去呢！”

“嗯，知道了，给我们安排一个房间，人太多了！”林枫转头回了一声，接着对李皇叔笑道：“老爷子，起驾用膳吧？”

“好嘞！”李皇叔的心情也是非常的好，在晓枫晓纨的搀扶下出了屋子。

午饭就安排在了客厅，空间大，光线好，丫鬟告诉我是胡管家的意思，我也没什么意见，安排人把周晨他们几个叫了过来。

大家都到了后，林枫对李皇叔说道：“老爷子，今天算是家宴了，正好也算是为晓枫接风洗尘了！请您上主座！”说完也不等他推辞，林枫和晓纨便心有灵犀的扶着李皇叔上了主座，接着大家纷纷依次落座。

一旁的胡管家介绍道：“伯爷，中间这盘光明虾炙可是当年著名的烧尾宴中的绝活之一啊，也是咱府里厨子拿手菜之一啊，这个是把活虾放下火上烤炙，还不能消减这活虾的光泽透明度！因为太过于要求高，所以今天中午只有这一桌有这盘菜。。。”

听完解释后，林枫连忙指着那光明炙虾对李皇叔说道：“快，老爷子，尝尝怎么样！”边说林枫就动筷子先给身边的晓纨夹了俩，嘴里还说着：“你们自己吃啊，我管不了那么多。晓纨，你也先尝尝这味道。”

李皇叔笑眯眯的看着林枫，接着夹起来尝尝了，赞道：“香啊，特别是这肉！够鲜够嫩！快，大家动筷子，不要拘束！”

林枫看着中间的一盘银白色的一团团的东西问道：“胡管家，那个，那是什么东西？怎么看起来跟婴儿似的？”

胡管家走近两步看清之后解释说：“伯爷，你可说对了，这道菜叫雪婴儿！是把青蛙剥皮去掉内脏后，粘裹了精豆粉，煎贴而成的，银白颜色，而且形似婴儿，所以叫雪婴儿了！”

林枫听完后又赶紧夹过来一团放到晓纨的盘中，没想到晓纨立马夹起来扔给了林枫，还振振有词的说道：“这么可爱你都舍得吃啊？反正我舍不得，我不吃！”

林枫苦笑着看了看大家，发现大家都似笑非笑的看着自己，一副幸灾乐祸的表情，接着林枫赶紧端起了酒对晓枫说道：“晓枫，来，这碗酒算是姐夫给你接风了！”

晓枫连忙放下筷子，双手端起酒碗说道：“谢谢姐夫了，这碗我敬你！”说完就把一碗酒喝光了。

本来周晨他们就认识李晓枫的，这几杯酒一下肚啊，话匣子也就打开了，开始你一句我一句的聊了起来。林枫旁边的李皇叔看着林枫说道：“小枫啊，这马上就要过年了，你还得记着给皇上准备一份礼物啊！你自己拿主意就行了。另外，你跟晓纨的婚事也快了，你得赶紧准备张罗了！”

林枫听完后，嚼着嘴里的鸡腿说道：“放心吧您！一定让您满意！”

李皇叔听完后，满意的笑了笑，端起碗说道：“来，咱俩喝一个！”

一群人直喝到黄昏时间，另外的四桌也是同样的情况，期间还每一桌派了个代表过来敬酒了。晚饭前李皇叔和晓纨先回府去了，晚饭吩咐胡管家做了些家常饭，主要是些汤类的。

晚饭后让周晨他们带着晓枫就去城内潇洒去了，林枫则早早的回去房间睡觉了。

第二天一早林枫在花园练拳的时候，胡管家就来了，说是皇上派人送来了赏赐的物品，林枫让他全部收下归入了帐内，并且嘱咐他以后全府上下的事宜都由他操办即可。

早饭过后，周晨他们也回来了，林枫叫着周晨到了自己的房间，在房间里面林枫指着屋子说道：“这房间太小了，给我拆！这才六十个平米大，给我建一个整体的大卧室，现在的三个大就行了！”

接着走到隔壁南边的房子说道：“这里给我挖一个池子，建造一个人工大浴盆！长宽各四米，高四十公分就行了，下面要挖空可以烧火的，做一个人工的温泉。对了，另外，屋顶给我通一条管道进来，屋外给我建一个小楼，跟哨塔一样的，上面也要一个大炉子，可以烧水的，以后晚上可以泡澡可以洗淋浴！哈哈。。。”

周晨在一旁听着林枫的话看着他两眼发呆。。。林枫转头看着他问道：“怎么了？有困难么？需要钱去胡管家那里提！钱多的是！”

周晨木然的摇了摇头说道：“这样。。。是不是有点太。。。”

“太什么？”林枫转头看着他说道：“你是想说太奢侈么？我告诉你，花不了多少钱的，还有，池子一定要用上好的大理石铺垫好，出水通道也要造好了！”

“好吧！还有什么？”周晨边记着边看着周围的格局。

“玻璃，对！玻璃！”林枫突然想了起来：“知道么？”

周晨点了点头说道：“知道是知道，但是那个东西很贵啊，都是沿着丝绸之路进来的，属于高消费物品！”

“嗯嗯！要，贵也没事！一定得有！”林枫连忙点头说道：“对了，树胶，帮我多买点树胶回来！还有卖些牛皮！就这些了，你去办这些吧，辛苦点了！把袁彪给我叫来！”

周晨走后，林枫又溜达到了西边的屋子，进去后看了看，想到，这里应该是个卧室了，造一张大床，看看最好是席梦思的！哈哈，还要两套大沙发！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000439"  chaptername="第六章  烧尾宴">加入书签</a>
</div>
