    出现在半空之中的张清元，面色微白，气息不稳，看上去就像是一个病弱的公子哥。

    周身的气息异象不知何时已然收敛，就像是一个平平无奇的凡人。

    然而在场没有任何人会真的产生一种对方是一个普通人的想法！

    要知道，

    此时此刻黑山流寇的首领曹自成还躺在地上，周围的大地土壤塌陷下去，形成一个巨大的掌印，而他整个人更是被碾压进入泥土当中，生死不知！

    只是一掌，

    就摧枯拉朽般将整个出云国范围之内都是声名赫赫的黑山流寇击溃，

    这其中让在场所有人即便不认得那道法力量是什么，也都知道眼前这个人的恐怖！

    这是一个能够横扫他们在场所有人的大人物！

    “回大人的话，这里是岳家镇。”

    四周沉默许久，四周死一般的压抑，最后须发洁白，身上受创不轻的岳家大长老上前一步，恭敬地朝着张清元回道。

    不管这年轻人询问这目的是为何，

    但对方出手将黑山流寇首领曹自成轻易镇压，说起来也是救了他们一命。

    并且由此至终，对方也没有表现出什么恶意。

    说不得还是他们岳家先前求来的援兵，这样最好不过。

    而且，

    无论是不是带着恶意，是否前来寻仇，以他们岳家的层次，显然没有不回话的资格。

    “不知尊驾前来岳家镇所为何事，我等如今遭逢大难，招待不周，万望恕罪。”

    岳家大长老朝着半空之上的张清元拱手低头，神色谦卑至极。

    四周也没有一丝的声音，所有的目光都在静静地看着这一切。

    “你们就是岳家的人？那就应该没错了。”

    半空之中，

    张清元点了点头，随手一拂，一股无形的力量隔空将那岳家大长老的身形扶了起来。

    感受到那根本无法反抗的力量，岳家大长老心中一凛之余，一颗心也是放松了下来。

    这样的态度，至少不是寻仇！

    他心中不由得松了一口气。

    毕竟岳家虽然传承近千年，但是依靠的不过是家族在这地方发现的一条从地下汹涌暗河当中带来的源源不断的灵脉，千年的时光当中断断续续，出现的修为境界最高的也不过是真元五重。

    和眼前这境界未知，能够只手将大名鼎鼎的黑山流寇首领曹自成轻易碾死的存在，根本就是两个天与地之间的阶级差距！

    这也意味着，他们岳家基本上没有可能会和这样的大人物存在联系。

    这也正是张清元询问的时候，岳家众人心中忐忑担忧的地方所在。

    担心是否是什么时候，家族的什么子弟在外出的时候惹到了这般大敌，然后对方专门过来行灭门之事！

    好在如今，

    这担忧消失了。

    否则的话对方在听了大长老的话语之后，不可能还会如此的客气。

    “本座受人所托......嗯？”

    张清元正想说什么，忽然间眉头为之一皱。

    因为就在这时，散落在四周，身穿着黑色衣衫，身上弥漫着血煞之气的黑山流寇当中，实力最强的那几个竟然悄然间后退，自觉达到了合适的距离之后，嗖的化作一道遁光朝着四面八方逃散开去！

    面对这突然出现的可怕张清元，黑山流寇当中实力最强的首领们开始逃了！

    而伴随着为首几人的逃散，

    那些黑山流寇的众多底层杂兵们，也都哗的一声朝着四面八方亡命奔逃！

    最先是几个，

    然后变成了全部！

    这些黑山流寇，加起来有数百之多，一经逃跑就如同乱飞的苍蝇群，嗡的一声，肉眼所及之处，光芒接连划破天空，一片混乱！

    下方一众死里逃生的岳家众人还来不及庆幸欣喜，就被眼前的这一幕惊呆了。

    不知道是该听眼前这年纪轻轻的大人物的训话，还是应该出手截杀黑山流寇。

    茫然失措。

    而此同时，

    在这混乱当中，竟然还有胆大包天的家伙，趁着张清元面朝着岳家众人说话的功夫，悄然从身后摸过来，无声无息，犹如鬼魅出现在张清元身后。

    “该死的小鬼，去死吧！！！”

    两个身材魁梧的黑山流寇面目狰狞，手中的重型法器绽放出幽光，裹挟着磅礴震动虚空的力量犹如闪电般朝着张清元脑袋狠狠砸落！

    可怕的力量，撕裂了空气，带起凌厉的几分能，发出锐利的哨音！

    张清元仍站立在原地，

    仿佛没有任何防备，

    眼看脑袋仿佛要如西瓜般砸开。

    下方看到这一幕的岳家修士不由自主张开了嘴巴，就要尖叫出声！

    却也在同一时刻，

    嗡！

    不见张清元有什么动作，

    无形的力量振荡而开，

    其身后的虚空，忽然就变得粘稠如水，仿佛有什么无形的力量改变了空间的本质，化作了粘稠的液体。

    霎时间，

    那两个身材魁梧的黑山流寇就觉得自己仿佛陷入了泥浆沼泽当中，

    高举着法器，距离前方的脑袋只有一寸。

    但浑身上下却像是被凝固在了半空中，难以动弹！

    两人面上原有的狰狞迅速变成了无边无际的惊恐！

    直到现在，

    他们终于想起了自己做了什么样的蠢事！

    然而，

    已经没有后悔药吃了。

    哗啦啦！

    在张清元周身的十丈空间之内，虚空竟像是产生了扭曲，化作一个漩涡缓缓旋转，发出水流般激荡的声音。

    虚空变成了漩涡，

    连带着身后的两道身形，扭曲轮转！

    咔嚓咔嚓！

    清脆的碎裂声中，

    两个身材魁梧的黑山流寇就如同水中的倒影，在空间之中拉伸扭曲折叠，连带着手中坚不可摧的法器，被无法抵挡的力量挤压成了碎片，两个魁梧的身躯更是化为了两滩无骨支撑的扭曲肉泥！

    最终失去了所有的生机，从半空中跌落在地！

    由此至终，

    张清元甚至未曾回过头看上一眼。

    两人就已是彻底失去了声息！

    “逃得了吗？”

    对于身后两个蠢货，张清元没有丝毫的在意。

    他目光遥望虚空，感知之中一道道变得更快，像是挤出了吃奶般的力气般奔逃离去的身影，

    目光幽深。

    “五行之道，法用天地！”

    一声轻吟，

    忽然之间，张清元整个人的身影气机似乎与虚空相融合在了一起，仿佛化作了风，化作了云，化作了这一方天地！

    隐约之间，

    张清元周身虚空仿佛出现了一轮五行轮转的虚影，

    无形无质的道蕴延展而开，融汇了天地万道，化作了天，融作了地，无处不存在！

    刹那之间，

    在场所有的修士，包括是那些逃跑的修士都觉得整个世界一下子黑暗了下去，仿佛陷入了无穷无尽的幽暗宇宙！

    地塌天陷，伸手不见五指的黑暗笼罩了整个天空！

    “啊！什么东西！”

    正急速奔逃的黑山流寇们，猛然间感到灵觉一暗，身影猛然停住，在半空的急刹车使得体内暴涌的真元冲突，一口逆血冲突，从嘴里喷出。

    急促的伤势，

    使得身影都是摇摇欲坠，

    但他们已经没有心思去关注这些了，

    因为更加可怕，令得天空都是黑暗下去的压迫已然降临！

    “怎么回事，天黑了吗？！”

    有人惊恐抬头望天，

    明明烈日骄阳刺眼，

    但偏偏他的灵觉之中，整个天空都是被一轮黑日覆盖，化作遮天蔽日的天幕，投下大不详，大恐怖的黑暗深渊！

    方圆十数里的空间，都仿佛排斥在了天地之外！

