    “你们都疯了。”我指着土夫子他们，看到他们每个人好像都很自私，我不知道这是他们原本的模样，还是现在才变成这样的。

    但是看起来这个场面我还有些控制不了了。我深呼吸一口气，死死盯着这些人，现在感觉到脑子里有些乱了。

    我看到土夫子一只手还捂着流血的伤口。

    不对，那受伤的位置分明就在后背，这个家伙的右手几乎都蜷缩在一起了，怎么看起来也不像是个正常人啊。

    他到底在干什么？而旁边虎子走到土夫子面前，虎视眈眈，两个人随时要在扭打在一起，不远处高老道那边已经彻底崩溃了。

    我看得眼花缭乱，现在心乱如麻，只是死死盯着前面，可是现在也没有别的选择，因为我发现他们这群人好像变得越来越肆无忌惮了。

    可是很快，出人意料的是，所有人都停下来了，甚至包括黑三那一具尸体。

    不对，甚至我不确定是不是黑三已经死掉了，而眼前这一具尸体为什么还在活动？而刚才高老道歇斯底里吼叫的声音还徘徊在我的耳边，我整个人好似都要炸了。

    “你们到底在干什么？”我现在也管不了那么多了，只是冲着他们肆无忌惮地吼了一句。

    顿时我感觉到自己的声音都有些浑浊了，甚至变得陌生了，我怎么会变成现在这样子，看到眼前这个地方，我越来越感觉到一阵森严的气息在流窜。

    我半天都没有回过神来。这是怎么了？

    我看了看不远处，这几个人就这样死死盯着我，一个字都没有多说。

    就好像他们根本就没有发现我的存在一样，现在冰层上覆盖了一层又一层的迷雾，让我都难以看清楚他们的脸了。

    只是若隐若现一团影子出现了，手里的火把还烧着，只是光晕也变得越来越远了。真是奇怪，这地儿到底是哪里，我根本就看不到远处的一切。

    整个天地之间都陷入了一片混沌之中。我百思不得其解。这是怎么回事儿？没有人开口，就这样死死盯着我。

    “你们都怎么了？”

    我看到迷雾中，高老道他们的眼神变得很古怪，身体蜷缩在地上，只有双眼猩红，不对，就像是两盏灯笼一样，不知道的还以为自己进入了狼群。

    这场景别提有多恐惧了。

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，但是现在也没有别的办法，我只好靠近那一具尸体，这时候不自觉地往后面一靠。

    才发现旁边有一个人，我怎么给忘了，还有土夫子这个家伙，现在他也是一脸迷茫地盯着不远处，看到我过来了，那张脸总算恢复了原本的红润。

    看得出来他没有那么恐惧，就这样盯着我。

    “他们到底怎么了？”我问了一句，“你对这里的一切难道都不熟悉？”

    “不。”

    土夫子几乎都没有考虑，随后整个人好似陷入了艰难的抉择当中，“这里，我没有来过。”

    他扫视了一眼，更加肯定了。可是土夫子什么话都没有说了，只是在一个劲儿地摇头，根本就不知道什么情况啊，这让我有些措手不及了。

    “对了，这些人……”

    我指着高老道，但是土夫子什么话都没有说了，这个家伙突然将我给拽到旁边了，这时候捂着伤口，但是好像全都被冻住了，根本就没有任何鲜血。

    我问他有没有事儿，但是土夫子也只是咧开嘴笑了，什么都没有说，好像刚才的一切都忘了。

    我看到土夫子整个人都在不断哆嗦，这事儿不小啊。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气。

    “过来。”土夫子好像发现了什么，绕着这一具巨大的尸体就这样转悠了一圈，也不知道他到底在做什么，但是我总觉得哪里不妥。

    终于，土夫子算是停下来了。可是我们跳上这一具尸体的时候，现在因为被冻住的原因，都变成了和石头一样的东西了，硬邦邦的。

    可是我没有想到，再看眼前高老道他们，总觉得他们的举动有些古怪，我看了半天，都看不出个名堂来。

    他们到底在做什么？

    我发现高老道和虎子，甚至还有黑三，每个人都压低了甚至，就好像退化成了四肢动物，在地上不断爬行。

    看他们的样子，更像是在地上寻找食物，也不知道他们在找什么，每个人的眼神，都变得如饥似渴了。

    他们到底在找什么？

    我揉了揉眼睛还以为看错了，眼前迷雾中的人影，我虽然看得很清楚，可是我还是猜不透他们在做什么，而且一个个看起来像是行尸走肉一样。

    甚至我还听到了他们口中发出的呜咽声音。

    如雷贯耳。

    我拍了拍脑袋，生怕被他们发现了，就赶紧蹲在尸体这边，警惕着前面。

    但是我看到土夫子的样子，像是一只随时都要撺掇出去捕食猎物的猛兽一样，这个样子，怎么看起来像是黄皮子？

    我有些琢磨不透了，该不会土夫子也是他们那样了？我正好奇的时候，土夫子一句话都没有说，就这样直勾勾盯着前面，也不知道时间过去了多久，我总觉得瘆得慌。

    但现在我也没有别的办法，只好静观其变了。

    本来我也没有多想，可是我看到接下来这一幕，整个人好像都有些懵了，我揉了揉眼睛，整个人都匪夷所思。我还以为是自己看错了，眼前这一幕，我实在是不敢相信啊。

    我倒抽了一口凉气，感觉到脑子好似都要炸开了。这是什么？

    本来这几个人好像漫无目的走着，可没有想到接下来远处还传来一阵很奇怪的声音，像是鬼哭狼嚎一般。

    但是很快那声音都消失了，只是迷雾也变得更薄了。

    我看到虎子抄起手里的匕首，都沾满了鲜血，出人意料地朝着高老道后面扎了过去，我以为这家伙是封了。正准备喊，但是被土夫子一把就捂住了嘴巴。

    我眼睛瞪得死死的，好在他没有对高老道动手。

    但是现在只是盯着高老道后面，呼吸都变得急促了！

