    大理寺衙门。

    贺叔达阴沉着脸，穿过人群，快步走进衙门中。

    “段大人，不知寻我户部的虞侍中，有何贵干？”

    贺叔达行过礼后，向段滔询问。

    见到贺叔达，公堂上的段滔和蔡筱的神色中都流露出了一抹疑惑。

    怎么大理寺召见的虞士素，户部来的人，反倒是贺叔达这个户部侍郎？

    “贺大人，虞侍中何在？”

    段滔询问着，打量着段滔身后。

    那虞士素，可是连半个影子都没有见到！

    大理寺传唤，不同于寻常县衙公堂，虞士素若是不来，那苏扬所提起的这个案子，可就不好交待了！

    “虞侍中身体抱恙，暂且不便前来。”

    贺叔达走进公堂中，冷幽幽瞥了苏扬一眼，目光又落在一旁跪在地上的丽姑身上。

    此时的丽姑也在盯着贺叔达，眼眸中满是仇恨。

    这贺叔达，她当年也见过许多次！

    此人，必然有参与到当年冤枉她父亲的案子。

    “若段大人这边有案子要询问，可暂且由本官代为回答！”

    贺叔达扬了扬手，神色从容。

    段滔点了点头，既然贺叔达过来了，那此案也只能就这么继续下去了。

    “贺大人，苏太医今日来我大理寺申报了一桩冤案……”

    段滔有条不紊地说着，“当年户部侍中路成一案，太医路绩与现任户部侍中虞士素涉嫌相互勾结，一同构陷路成！”

    “贺大人，此案，户部即是有所参与……”

    “段大人！

    不等段滔说完，贺叔达已是摇了摇头。

    “虞士素的为人，下官知晓。”

    “他自担任我户部侍中以来，便始终兢兢业业，一应事务，接事无巨细，未曾有所纰漏！”

    贺叔达说着，又瞥了眼一旁的苏扬，“反倒是当年的路成……”

    说到此，他不由摇头轻叹。

    “路成当年在我户部，处理事务，便多有懈怠……”

    “此人在我户部之中，甚至还有过私下里向他人索取钱财，也曾被下官发现过！”

    “幸而下官将其喝止，令其悔改，可未曾想，他竟然欺上瞒下！”

    “直到后来，太医路绩不惜行大义灭亲之举，这才使得，路成一桩桩罪行昭然于众。”

    “此案，哪里有什么冤情？”

    贺叔达一番话落下，丽姑早已死死地攥紧了拳头！

    她盯着贺叔达的目光中，满是怒意。

    只是，苏扬摇了摇头，让其先稍安勿躁。

    “贺大人，当年一案，莫非你也有参与？

    苏扬冷不丁询问一声。

    听到此，贺叔达的神色却骤然阴沉了几分。

    他冷幽幽地盯着苏扬，苏扬这看似随意的发问，实则是想把他也拉进坑里！

    “当年一案，本官仅是尽了本官的本分。”

    贺叔达慢悠悠道，“反倒是苏太医，那案子已经过了这么多年，你又是如何得知的？”

    “即是冤案，那自然会留有马脚！”

    苏扬摊了摊手，有挥手指向一旁的丽姑。

    “这位是路成的女儿，路绩当年与户部的官员相互勾结，终究瞒不过世人！”

    “荒唐！”

    贺叔达重重拂袖，“仅凭此人之言，与你苏太医这番吆喝，竟然就要兴起此案，扰乱了我户部的公务！”

    他又向着段滔拱了拱手：“段大人，此案已经无需再审了，若没有他事，那下官在户部之中，还有着公务要处理！”

    “这……”

    段滔向苏扬看去，此案审到现在，几乎像是一场闹剧！

    若苏扬这边，还是没能有所应对，那此案便要就此打消了。

    “贺大人，无须着急！”

    这时，苏扬的声音慢悠悠响起。

    他指了指一旁静坐着的蔡筱，“贺大人不妨先与蔡大人一同坐着！”

    “此案……”

    苏扬故意稍作停顿，才又说道，“下官还真有确凿的证据！”

    “嗯？”

    听到苏扬的话，公堂上几人都不由一惊！

    “什么确凿的证据？”

    贺叔达冷笑一声，“苏太医，你还要在此无理取闹？”

    “苏扬才你所说的那所谓冤案，贺大人也已经证明此案是子虚乌有之事……”

    蔡筱的声音也悠悠响起，“你如此刻意拖延，无非是想要延误定你的罪名罢了！”

    他又对一旁的贺叔达道：“贺大人，这苏扬先前由本官与段大人一同审理，他已经犯下了重罪，此时不过是在刻意狡辩罢了！”

    “哦？”

    闻言，贺叔达神色一动。

    原来如此！

    刑部自然也不会放任苏扬再兴起什么风浪！

    现在看来，苏扬已经自身难保了……

    “段大人，即是如此，那便请快看定下他的罪名，莫要让此人，再耽误我等公务！”

    贺叔达向着段滔拱了拱手。

    “我说了，我这里有确凿的证据……”

    但此时，苏扬幽幽地说了一声。

    他随手自袍袖中，取出一份纸张。

    “还望段大人明察，这便是下官所带来的，有关于此案的铁证！”

    见此，段滔三人都不由目光一凛。

    他们仔细打量着苏扬手中的纸张，隐约间，他们能够看到，那纸张上，似乎沾染着些许血迹！

    段滔连忙招了招手，让身边侍卫自苏扬的手中接过纸张，递交到他面前的桌案上。

    他缓缓展开纸张，看着纸张上所呈现出来的画面，脸色骤然一变！

    他的呼吸，都不由急促起来。

    不远处，贺叔达和蔡筱两人打量着段滔的神色，他们能够看得出来，贺叔达的脸上，分明充满了浓浓的惊意！

    见此，两人面面相觑，都不由疑惑了起来。

    苏扬所递交的证据，究竟是什么？

    为何会让段滔生出这么大的反应？

    随后，两人探着脑袋向贺叔达桌案上的纸张眺望而去。

    但下一刻！

    他们的脸色也都不由齐齐一变！

    段滔面前的纸张上，分明有着一道血色手印！

    注意到此，贺叔达和蔡筱两人心绪都不由陈凝起来。

    苏扬所递交的这一份纸张，让他们心中联想到了一个东西……

    那是路绩所递交的血书！

    当时路绩检举评定疫患一案之时，也呈上来一份血书……

    那么！

    苏扬现在所呈上的血书，其上写着的，又是什么？

    “苏太医，这份证据，是真是假？”

    段滔沉声询问，他的语气空前凝重！

