    “柯拉图，你在找死吗？”

    伴随着一声浑厚清晰的声音从哈迪斯的神宫之中传出来，只见一道巨大的身影凭空浮现出来，通体晶莹剔透，同样散发着五彩霞光。

    “哈迪斯~”

    杨凌大吼之中身后的黑色雕像也浮现出来，星光大门接天连地散发出耀眼的星光，随即元神雕像也一步跨出神海，手持龙枪，头顶混沌紫金铃扑了上去。

    “又是你？”哈迪斯情不自禁的哆嗦了一下，脸色一变转身就跑。

    本来他躲在轮回之地借用轮回之力才好不容易凝聚成神格，时间不过数万年而已，神格还并不稳固，这种状态就和半圣差不多，只能称为半神或者伪神，实力距离真正的神还差一竿子远。

    加上几年前和杨凌一战，神格竟然遭受重创差点儿就崩溃了，所以此时再次看见杨凌，他第一个想到的就是逃走而不是留下来死怼。

    对于哈迪斯来说，他需要的是不断吸收冥界的力量来补充神格，如果能够将轮回之地中的轮回之气全部炼化，那么他一定能够成为真神，那样才有完全的抱把握逃脱天地崩塌的末日大劫。

    但没想到逃回来屁股还没坐热乎，这个不知道从哪儿来的杀神竟然又逼上门了了。

    “哪里逃？”杨凌这次可不会轻易就让哈迪斯逃走了，混沌紫金铃化作数千公里大小，如同一口大钟对着哈迪斯罩了过去。

    “当~”伴随着一声清越的鸣响，只见混沌紫金铃通体紫光大放，六道规则铭文浮现在铃铛外面笼罩整个苍穹，快速的旋转之中一股股符文从铃铛口喷射出来禁锢整个虚空。

    哈迪斯身后的雕像虽然也释放出灿烂的霞光不断的驱散这些符文，但虚空却变的如同沼泽一般，因此任凭哈迪斯如何拼命，却始终无法冲破混沌紫金铃的压制。

    哈迪斯停下来看着杨凌，脸色非常难看的大声怒吼：“你到底是谁？为什么要一直追着我不放？我如今已经不想呆在冥界，你要占领冥界随你的便，但希望你也不要逼我同归于尽！”

    “收割者必须死！这是我的任务？”杨凌站在元神雕像的肩头冷冷的说。

    “原来你是守护者？”哈迪斯这才醒悟过来。

    “可以说是，也可以说不是，我的任务和其他守护者不一样！”杨凌不置可否的说。

    “虽然我不知道你是怎么进入轮回之地的，又是如何知道我的身份的，但你不要忘了，这里是冥界，是我的地盘，不要以为我是怕你，只是我成神在即不想节外生枝而已！”哈迪斯死死的盯着杨凌说。

    “那好，你还有什么手段就一起使出来，我好一起做个了断！”杨凌点点头说。

    “好，这是你自找的麻烦！”哈迪斯脸皮抽抽了一下，然后身后的雕像眉心突然释放出一股光柱洞穿虚空落在了冥王神宫之中。

    “轰~”伴随着一阵地动山摇的晃动，整座冥王神宫开始慢慢抬升，咔咔嚓嚓之中，漆黑的冥王神山开始崩溃，最后露出来一道上万公里高的白骨大门。

    大门上面镶嵌着无数巨大的漆黑而狰狞的鬼脸，仿若浮雕一样张大着空洞的眼眶和嘴巴，似乎就像在另一个时空不断挣扎嘶吼，就像在随时都要从地狱之中挣脱出来一样。

    “这是什么？”神识与大门接触的刹那，路西法直接脸色苍白往后退出数百公里，惊惧的脸孔都变形了。

    柯拉图也好不了多少，巨大的身体一抖发出一声闷哼。

    而大门出现的同时，杨凌也没来由的感觉一阵心悸，仿佛有一头来自九幽地狱的恶魔要从大门里面爬出来一样。

    这个情况很不正常，达到杨凌如今的境界，几乎已经和圣人相当，根本就不会有害怕一说，但眼下杨凌的确感觉到了一种来自意识深处的恐惧，如果这道大门打开，里面的东西一定非常恐怖。

    “哈迪斯，里面到底什么？”柯拉图紧紧的握着手中的镰刀，脸色惊恐的问。

    “哈哈，柯拉图，你不是自称为死神吗，可惜你不知道，冥界之中有一头真正的死神，号称亡灵之神，乃是亿万万年下来由死气凝聚而成的死亡之灵，如今他正在苏醒，马上你们就能见到它了，哈哈哈哈！”

    “哈迪斯，你疯了吗？放出这个东西恐怕冥界也会不保！”路西法虽然被吓的不轻，但毕竟还是一位主神，此时现出背后一双巨大的翅膀，用手里长枪指着哈迪斯咆哮。

    “这是你们逼我的，等你们都死了，我就将整个冥界炼化，成为真正的真神……命运之神！”哈迪斯激动的近乎于有些癫狂。

    “那我就先杀了你！”

    杨凌手指往前一按，天空的混沌紫金铃再次鸣响，铃铛口顿时符文如雨笼罩整个虚空往哈迪斯压了下来。

    而哈迪斯脸色狰狞，身后的雕像身上五彩霞光如同火焰一样熊熊燃烧，同时一轮接天连地的青铜巨轮浮现出来，咔咔嚓嚓的转动之中，青光弥漫出来，大量的符文都被绞碎。

    “我看你能坚持多久？”杨凌的神魂之力狂暴的涌入混沌紫金铃之中，铃铛紫光更甚，巨大的铃铛压碎虚空不断下落。

    就在紫金铃疯狂的下落之时，突然天地猛然一静，同时一股极其恐怖阴寒的气息弥漫整个冥界。

    “轰~”白骨大门突然炸开，一股灰色的气流从大门之中如同洪水涌了出来，气流所过之处虚空湮灭，地面消失，山川大地尽皆化作虚无。

    很快这股灰色气流就在虚无之中聚成一团不断变换的灰色物质，其中不断发出撕裂神魂的呜呜声，整个冥界仿佛突然坠入了无尽冰寒的深渊，许多低阶的冥族瞬间直接被冻成了灰烬。

    随着呜呜的尖叫声越来越大，而这团灰色的物质也不断的变换形状，幻化出无数狰狞而恐怖的鬼影，看起来就像是无数恶鬼聚集而成的怪物。

    杨凌已经无暇去顾及哈迪斯了。

    这个东西已经恐怖到让他心悸。

    但杨凌却根本就没逃走的打算，因为这东西也是他正在苦苦寻找的最后两种天道八极阵的材料之一，死亡之灵。