    

    瞬间面黑如碳，回想起认识陈二狗后的一切，白金可不认为他仅仅是在装逼，毕竟他又何曾对白家和自己真正有过怯意？

    “小子，你真的很有种。人狂必有祸，我们走着瞧。”白家何曾受过这般羞辱？白金气得咬牙切齿道。

    “只怕你没这个机会了，虽然我不喜欢杀人。

    但话放在这里，你还不需要我之亲自出手，若还不识趣的话，明天就是死期，躲到天涯海角都没用。”

    倘若这话要是放在昨天，白金肯定会捧腹大笑和不屑一顾。

    但如今的他却不敢有半点这种侥幸，陈二狗实在太邪门了，随便一句话便一言成谶，短短二十四小时不到，白金就差点没被逼疯。

    “陈先生，救命。”

    脸上一阵黑一阵白，思虑良久后，白金终于放下了手枪，跪地的同时也弯下了自认为高贵的头颅道。

    白金这一跪，其它白家人也不敢有半点不从和不敬，纷纷从地上爬了起来，赶紧纷纷焉着脑袋跪了下去。

    “救你可以，但你如何保证东郭先生和狼的故事不会再次重演？”一个闪身便到了白金面前，陈二狗面色凛然道。

    虽然陈二狗不想与任何人为敌，但也从不惧与任何人为敌。

    “请陈先生赐教。”白金既心酸又无奈，但言语上却非常诚恳道。

    “三番五次想置我于死地，你必须付出代价。

    现在，我给你两个选择。第一：现在起来和我决一死战。第二：一会我给配置一颗毒药，自己服下，我给你驱邪。

    这毒每一月必须服用一次解药，否则将肝肠寸断而亡。只要你从此老老实实做人，不与我为敌，解药自然定期奉上。”

    短暂思考后，陈二狗俯身在白金耳边低声道。

    人无远虑必有近忧，之所以不让其余人听到，是因为黄宇昊和黄家必须付出血的代价。黄白两家交好，万一哪天真撕破脸，白金便可以成为自己在白家的一颗定时炸弹。

    而且白金的小命握在自己手里，他肯定是最不希望自己出意外的那个，往后或许可以利用他对自己的发展起到大作用。

    “我选第二种。”

    有些惊恐的看了一眼陈二狗，短暂的静默后，白金狠狠一咬牙道。

    白金的想法非常简单，既然是毒，天下名医多的是，自己又有钱有势，总会找到解毒办法。再不然，无非就是老实做人，总比死于非命要强。

    “叫你的人先滚去看医生吧！你，亲自先送我们回杨家，然后再带我去你住的地方瞧瞧。”

    虽然不难猜得他的想法，但陈二狗根本懒得去解释，土地传承提供的剧毒配方，又岂是一般名医能解除的？他爱折腾，那就让他折腾去，也算是对他的一点小小惩罚。

    在白家打手纷纷离去后，陈二狗替白金拔出竹签，顺便帮他封脉暂时止住血，这才将杨雨菲请出来。

    目送二人离去，慕思逸这才彻底向烂泥一般瘫倒在地，他心中非常清楚，自己这是给你慕家惹上了巨大的麻烦。

    所以一回过神来后，便赶紧给父亲穆海去了个电话，简单说明情况后，自然少不得一顿臭骂。

    随后将杨雨菲送回平阳山庄后，陈二狗在配置了一颗毒药让白金吞服后，这才来到他的江景别墅。

    刚走进别墅大门，陈二狗刚打量几眼便接到了杨雨菲电话。

    穆海亲自带着慕思逸在杨家门口负荆请罪，陈二狗本就没太当回事，所以随手便将此事交给了杨雨菲处理，

    “陈先生，有什么不对劲吗？”

    在带着陈二狗逛遍了别墅一角一落后再次来到书房，见他面色越发凝重，白金心中一咯噔，赶紧狐疑问道。

    “这里面是什么？”陈二狗指向墙上挂着的一副画作问道。

    “这是山居烟雨图，价值千万。陈先生若是喜欢的话，我即刻派人送至您住处。”

    那可是自己的宝贝，白金说这话的时候心都在滴血。但为了自己小命，也不得不陪着笑脸道。

    “我说的是里面。”陈二狗面色微微一沉道。

    “里，里面？没有里面啊！”白金心中强烈一咯噔，有些支支吾吾道。

    “算了，既然你自己想死，那可怪不得我。”

    见他还不老实，陈二狗也懒得跟他废话，转身便要离去。

    “哎，陈，陈先生请稍等。”

    赶紧拉住陈二狗，白金犹豫几秒后，赶紧扭动了书架上的一个瓷瓶。

    瞬间山居烟雨图缓缓自动收起，洁白无瑕的墙面居然像抽屉一般慢慢凸出了一块。

    很快白金便从中取出了一块巴掌大小的石头，小心翼翼摆在书桌上。

    “陈先生果然是神人，藏这么好都瞒不过您眼睛。

    这是一块上好的独山玉原石，像这么大的独山玉原石，价值少说数千万。若陈先生喜欢的话，小的也可以一并送上。”白金虽然无奈，但也由衷的赞道。

    如果不是亲眼所见，白金绝对不敢相信这世界上竟然还有这么厉害的人物，简直就是搜宝能手，而且专挑最好的，恐怕神仙也不过如此了。

    “这块独山玉原石来路不正吧？”

    当原石一拿出来的那刻，陈二狗便感觉到了一股独特的气息扑面而来，似乎还带着非常凛冽的杀气，就连体内的气息都不由自主翻腾了起来。

    “陈先生，您这话什么意思？”白金顿时面色陡变，带着一丝愠怒道。

    “你若还想平平安安的活个几十年，那就最好对我不要有任何隐瞒。如果我没有猜错的话，你应该也是昨天才得到它的吧？

    这家伙煞气极重，你之所以会倒霉和有血光之灾，就是受它的影响，这是一件不祥之物。”陈二狗面色凝重道。

    若是换做其它人，白金肯定会认为他是在胡言乱语，无非就是想得到这独山玉原石而已。

    但陈二狗却猜得一字不假，不仅找出了原石位置，就连自己什么时候得到的都知道，只能说太过神奇，由不得白金不信。

    而且自信想想，也确实是在得到这独山玉原石之后，自己才没有霉运连连。

    “还请陈先生救我。”白金忽然再次噗通一声跪倒在地道。

    “这东西到底哪里来的？你知不知道？这家伙身上至少有好几股不同的煞气，这就说明，它少说沾惹了好几人的鲜血和冤魂，怨气极重。”陈二狗眉间紧蹙，怒吼道。?

