    在安乐寨，诺琪或许就是神一般的存在，众人敬仰。但到了这十八寨乡乃至更广阔的天地，她其实也不过就是一个长得漂亮的女人而已，当然了，长得漂亮的女人也同样很有资本，只是在外面的世界，再漂亮的女人身边，终归是要有个男人的。在这个平凡的招待所老板看来，诺琪其实也就是我身边的女伴而已。

    他更不会知道我是绝对不敢轻易得罪诺琪的。

    “游导……那您这调调……我……我不太懂啊。”他显然是被搞蒙了，有那么如花似玉的大美人不去珍惜春宵一刻，却跑来跟一个老道士挤。不过这家伙还知道将钥匙自觉拿了出来。

    “不懂算球（川普方言）！”我懒得跟这个一把年纪了还这么猥琐的家伙解释，不耐烦地说着，拿过他手中的钥匙扬了扬，又抓起他放在桌面上的大半包烟和打火机大步离去。“烟我拿去了！”

    老道士一直到凌晨五点多才回到招待所，不过等他回来的时候，我都也已经起床并且练了一阵功了，在安乐寨的生活造就了我早睡早起的好习惯。实际上我也不太乐意跟一个大老爷们住一间房里，现在社会变了，纯洁的同志称谓也变得不那么纯洁，真要跟这老家伙弄出点绯闻来，那老子不是亏大了！

    “嘿，你小子怎么住我的房间了？”老道脸上还挂着两道鲜艳的红唇印，一嘴的酒气，一双老脸蛋和酒糟鼻都被喝得红扑扑的，走起路来也微微打着摆，看样子老货玩得很开心。

    我被锁在外面了。我无奈地摊了摊手，发了一支烟给他。

    “那姑娘对你似乎并没有什么意思啊……你们也压根就没发生过关系……不过老道我倒是奇了怪了，你那子孙线究竟是从哪儿来的呢？难不成另有其人？”他一脸的八卦，一副急切想要探寻的模样说道，不过当他发现我脸上逐渐浮现阴霾的时候，他立刻知道自己不该聊这个话题，于是打了个哈哈说道：“话说回来，哈哈，这苗家妹子，还真是热情奔放，让我老道都有些吃不消哇，哈哈哈。”

    “诺岚既然说她妹妹有了，那就是有了。”我压低了声音，带着点警告的意味看着老道士道，然后上前替他将烟点上。

    “呵呵……成，我知道了，一条上次你给我的那种烟，就当做封口费了。”这老货从善如流，倒也没有提什么过分要求。

    “成交！对了，昨夜我发现啊膘脸上有黑气若隐若现……你，你怎么不让我提醒他？”

    老道士深深地看了我一眼，然后走到窗边的藤椅上坐着，深深地吸了一口烟。“小子，这个世界其实很深奥，很复杂，当一个什么都不知道的平凡人多好啊，可没想到，你还是走上了这条路，我还真是眼拙了，除了养小鬼之外，你究竟还学了些什么手段？”

    “猪圈里待宰的猪过得更轻松自在，按你的意思，当一头猪比当人更强嘛，可猪养肥了还不是一刀给咔嚓了？一个人没有点想法，那根咸鱼有什么区别。”我立刻就用自己的心里话来回复他，当然了，我是绝对不会告诉这老货我是蛊师的。

    “呵，这话有点意思，仔细一琢磨好像也是这么个道理。”他点了点头。

    “我不太懂什么手段，就是养了一只小鬼而已，是我那小鬼告诉我，这啊膘身上似乎有点问题的。”虽然知道这老家伙跟诺岚并不完全是一路人，但我还是不能让他知道我的手段。

    “的确有点问题，不过我之前为他们派出所改了一下风水格局，专门在我师弟那里请了一头石狮子过来，能镇住一般的邪祟，也算是为他们保一方安宁添一份助力，只要啊膘不出远门，多待在派出所内，那么他的问题倒还不算大。”

    “可有问题就应该跟他说明啊，我们这种人，不应该是多做好事多积德的么？”

    “你还懂得挺多……行善积德固然不错，但你也得懂得顺势而为，一个老太太站在马路中间休息，你丫好端端的就把人家给扶到这一边来了，没准人家是想去另外一边儿呢？”这老道又正眼多看了我两眼，赞许地点点头，然后悠然地解释道。

    “这哪里有可比性，啊膘还年轻，又正是春风得意的时候，他哪里会跟自己的小命过不去？”我笑着摆摆手，表示这老道士的歪论有问题。

    “你也知道他还年轻，又正是春风得意的时候，你在这个时候跑去跟他说你有问题，他会听得进去么？更何况，你连他脸上这团黑气究竟是什么都没搞明白。”

    “那就应该去搞明白呀！”

    “顺其自然吧，顺其自然！他既然跟你这么熟，跟我也算半个相熟了……呃，当然了，主要是昨夜的“热情接待”，如果他真的是出现了性命之虞，哪里能不来找我们解救呢？你且耐心等待便是，老道我到时候出手绝不含糊。”

    这老道士还是一副优哉游哉的模样，不过这一次我倒是没有用批判审视的目光来看他，反而生出了些许敬佩，不愧是道门高人，做事情还是比我这种愣头青想得更加长远一些。

    没多时，就听见招待所院子里面传来了两声汽车喇叭的轻响，我走到窗边拉开窗户一看，赫然是一辆白色的丰田霸道，驾驶座车门被打开，一脸阴郁的富二代叶大少叼着烟走了下来，他抬头看到我在那儿，于是勉强地挤出一丝笑容冲我点了点头。

    “起得挺早的嘛，这鬼子车还不错，跑十八寨乡这种烂路正合适。”

    “呵呵，这是昨夜吃完饭后让所里的兄弟送我回家去开来的车，马不停蹄就赶过来了，所里的那个兄弟还在半路上吧，毕竟这路太烂，可不能让你们颠坏了。”他笑着抓了抓头发说道。

    看着这小子那阴沉的黑眼圈和蓬乱的头发，我就知道他累得不轻，如果不是那种特别重大的变故，他也不会这样着急上火。这对于一个养尊处优的富二代来说，也的确是听不容易的。

    “太客气了！咱也没有那么尊贵，行了，你在下面等着，我马上换了衣服就上来。”

    说着，我立刻打开门就往诺琪的房间走去，也不知道她醒过来没有，但想来睡了一夜，她应该不会那么暴躁激动了吧。

    “滚出去！”心存侥幸的我刚大喇喇地在前台拿了钥匙，直接推门而入，还没走两步看到人影儿，我立刻是迎来了一声怒喝，连带着一个大白枕头朝着我的脑袋砸了过来。

    我连忙飞身退出她的房间，一脑门子的冷汗，这女人倒不是还在为昨晚的意外而生气，只是因为我要死不死地刚好在她换衣服的时候推门进去，那白皙细腻的春光虽然被枕头挡住了一下，但也的确是尽收眼底了。

    这老道士莫非是真算准了我要走桃花？才跟陈月儿一度春宵，又让我险些将诺琪看了个精光，我站在门口无奈想道，也就是刚刚那溢满春光的一瞥，让我浑身都跟着燥热起来。

    不多时，诺琪寒着脸打开了房门，直勾勾地盯着我，那模样，简直就好像是我欠了她几百上千万。

    去妮玛的李仙师，不是说人家苗家女子热情奔放么，怎么这个女人跟天天来大姨妈一样喜怒无常的！？我摸了摸鼻子心中腹诽着老道，但腿上动作却没停，侧过身体小心地钻进了房间里面，三下五除二将自己的衣服穿好走出了门。

    诺琪和老道士都已经到了楼下，三个人有一句没一句的聊着，当我走到他们跟前的时候，我还听见老道士这么跟诺琪语重心长地说道。

    “哈哈，小诺啊，你不要这副表情嘛，你这样子，搞得我们小游同志很没面子的嘛！你毕竟还是他的“妻子”！”

    诺琪虽然很不满很无奈地白了我一眼，但还是默默地点了点头，算是给了老道士一个面子，我突然想到这老家伙跟我提的要求，连忙将叶宇豪拉到一边轻声说道：“这位李仙师是个人物，虽然他是跟着我混吃混喝的，但关键时刻绝对有用！你不能怠慢了，他喜欢抽烟，你车里还有烟没，给他塞两条！”

    “有有有！哥，你放心！”叶宇豪一听，立刻点了点头，屁颠屁颠地跑到后备箱扯了一个黑色塑料袋来，然后递给了我。“对了哥，我一夜都没睡，要不一会儿还是您开车吧？”

    “没事，交给我。”我笑着点了点头应了一声，虽然很久都没有开车了，但我相信自己的水平还是过得去的。将叶宇豪给的两条烟塞给笑得合不拢嘴的老道士，几个人随便凑合弄了点早餐，我们四个人随即马不停蹄地出发了。

    这还是这么久以来第一次走出寨子，一路上飞速往后退的景色让我感觉有些不太真实，这么久了，我终于是能够从这无尽的大山中走出去！可虽然能够走出去，但我却并不认为这就是自由，那个束缚我的力量这会儿就坐在我身边的副驾驶上，虽然脸色看起来好看多了，但她的脸色却依旧是静静地望着窗外，显然是去想别人了。

    看着她那走神的模样，我突然又有了新的想法。

