    啪啪啪！

    啪啪啪！

    可怕的冲击波席卷了方圆数公里的土地，激荡起的烟尘遮蔽了所有人的目光。

    在远处观战的傲罗们只能够听到劈里啪啦的声音不断地从烟幕中传出，却不知道其中发生了什么。

    艾伯尔特站在巨佛头顶，双手向前一推，佛像背后的数千只手臂如同花朵盛开一般，延伸向上空，对着底下伏地魔所化身的暗黑巨人拍去。

    木质巨佛那遮天蔽日的手掌还没落到伏地魔身上，伏地魔就感到了那股扑面而来的劲风。

    伏地魔的内心有千百句芬芳向破口而出，但面对来势汹汹的千手巨佛，千言万语最终只汇聚成了一个发音简单的单词——法克。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    数以千计的拳头化作流光爆射而出，划出了一道道自上而下的华丽弧线，集火在了伏地魔身上。

    随着巨掌轰然落地的击打声连续不断地产生，弥漫在战场中的烟尘不但没有散去的趋势，反而越扬越高，越来越厚，不仅覆盖了艾伯尔特和伏地魔交战的这片区域，还不断地朝着四周的山脉席卷而去。

    虽然千手巨佛的攻击声势浩大，在身前撑起一面防御罩被动挨打的伏地魔，看起来就像狂风暴雨中的一叶孤舟随时都可能翻船，但艾伯尔特知道，他这一轮攻击对伏地魔并没有取得太大的效果。

    “木大木大木大木大！”

    一道缠绕着红黑色雷霆的流光从烟尘中激射而出，笔直地射向了艾伯尔特所在的巨佛头顶。

    艾伯尔特眼中的三颗勾玉极速流转，在伏地魔开始酝酿这一发反击的魔法时，就捕捉到了烟尘中的那股异常魔力波动，这让他及时做出了应对。

    木遁·木锭壁！

    一面宽厚的木制墙壁自巨佛头顶生长而出，挡在了艾伯尔特的身前，为其抵挡下了伏地魔的这一发光束攻击。

    木锭壁上那充满生机的魔力和阴暗暴虐的黑魔法能量碰撞在一起，激起了一连串雷鸣般的爆响声，不断地抵消着彼此。

    烟尘当中，伏地魔一手维持着光束的激发，千手巨佛的攻击仍在不断落下，伏地魔不得不用另外一只手维持着魔法盾的运转。

    他暗骂了一句。这tm真的是四年级小巫师的实力吗？

    他当年四年级的时候，一百个捆在一起都不够艾伯尔特打的。

    伏地魔这方是孤身一人，但艾伯尔特可不是。

    现在伏地魔被艾伯尔特拖住动弹不得，伊丽莎白绝对不会放过这一时机。

    酝酿了许久的魔力光弹宛如一颗炽红色的流星划破了漆黑的夜幕，没入了那激起的烟尘当中。

    哥斯拉和基多拉则是分站两侧，口中分别吐出了核能吐息和引力光线，朝着千手巨佛拳头的落点激射而去。

    一声巨大的爆炸声在整个天地间炸响，充满着暴乱、杀戮的黑魔法气息充斥四周。

    一个巨大的黑影破开烟尘，直直地跃入高空。

    艾伯尔特扫了一眼身上铠甲被轰击得布满裂纹的伏地魔，而后瞬间通过飞雷神之术离开了千手巨佛的头顶。

    一股极为恐怖的魔力在半空中爆发而出，伏地魔跃至最高点后，猛然抬起了手中由纯粹魔力凝结而成的安培拉之刃，宛如闪电般朝着千手巨佛直劈而来。

    剑锋没入木头的声音清晰可见，艾伯尔特扭头看向了远处的巨佛，只见一道竖痕在千手巨佛的身上缓缓浮现，自头顶到脚底，而后缓缓向两侧裂开。

    伏地魔的这一剑，直接把数百米高的巨佛给劈成了两半。

    刚刚如果不是他跑得快，这会他估计也成两半了。

    说起跑路，这世界上没有人比他更懂了。

    刚刚伊丽莎白和哥斯拉、基多拉的那一波合击，给伏地魔造成了一定的伤势，虽然并不严重，但无论怎么说，伏地魔总归是负伤了。

    而艾伯尔特虽然付出了制造一具千手巨佛的魔力的代价，不过这对有一个核反应堆源源不断供能的他来说完全就是九牛一毛。

    这样看来还是他赚了。

    在千手巨佛被伏地魔一剑斩成两半之后，那足以遮天蔽日的数千只手臂总算停止了轰击。

    战斗一时间停止了。

    浓密的烟尘缓缓散去，只见前方原本还算平整的大地上，出现了一个深坑，四周的地面到处都是被轰击出来的龟裂。

    伏地魔单手拄着安培拉之剑，站在坑中，胸膛剧烈地起伏着。

    显然，刚刚的那一剑给他带来了不少的消耗。

    在战场恢复了原本的能见度之后，战斗再一次触发。

    艾伯尔特双手结印，而后重重往地面一拍，一声暴喝，“金刚封锁！”

    千百条铭刻着奇异符文的金刚锁链破土而出，犹如狂蟒一般朝着远处的伏地魔缠绕而去。

    伊丽莎白挥了挥手，由混沌魔力凝结形成的金刚锁链也破开了地面。

    伏地魔挥舞手中的安培拉之刃，伴随着金属碰撞的声音响起，朝他袭来的金刚锁链被巨大的能量剑刃直接切成了数段。

    与此同时，整个地面在这柄安培拉之刃的切割下也被切出了数道深深的剑痕。

    面对着如蟒群般不断纠缠的金刚锁链，伏地魔有种预感，如果被这些锁链缠住，即便是他也会感到十分麻烦。

    又是一剑斩出，借着剑刃上传来的反震力，伏地魔的身形急速地倒飞出去。

    他倒飞而去的方向，正好是艾伯尔特和伊丽莎白两人所在的方向。

    战斗经验丰富的艾伯尔特瞬间就判断出来了伏地魔的打算。

    他们两个可没有像伏地魔一样不做人，两个脆皮法师……呃，他们也不能算脆皮，但相比于不做人的伏地魔那数十米高的身躯，他们的身板还是小了点。

    法师被战士近身会有什么下场，艾伯尔特一清二楚。

    一把揽过伊丽莎白，下一瞬间，艾伯尔特和伊丽莎白两人的身影出现在了两公里外的一柄飞雷神匕首旁边。

    眼见两人的身影又再一次消失在自己的近战攻击距离内，伏地魔深吸了口气，压下了心中的愤怒。

    这两个滑溜的小鬼！

