    第122章小姑娘不实在

    “说错了，不是理念不同，是孙老头认死理，一根筋，跟人闹翻，跑回来了！”

    戴花帽子的老大爷突然出现在孟瑶三轮车后面，吹着胡子看着她盖的严严实实的蒸包子的蒸笼。

    没动手掀，却眯着眼歪着头看着蒸笼的缝隙，好像这样他能透过缝隙，看到里面有没有包子。

    “闹翻了？”

    孟瑶懵了懵，转过头。

    一看说话的人……

    “大爷，是你啊！”

    是那位帮了她忙的老大爷。

    孟瑶胖乎乎的脸上瞬间盛满笑容，丢下祁博彦，绕过三轮车小跑过去。

    “我正想找你呢，刚谢谢你，要不然我的包子不会卖的那么快。”

    祁博彦望着高高兴兴抛弃他的孟瑶，眉峰微敛。

    那边胡大爷可不见高兴，吹了吹胡子，眼瞪的老大，问：“包子都卖光了？”

    孟瑶看他目光不善，弱弱点头，扯着唇讪笑，“卖光了，一个也没了，还要谢谢……”

    胡大爷不等孟瑶说，瞪着眼打断她，“包子卖光了，你拿什么谢我？”

    孟瑶：“……”

    胡大爷见孟瑶不说话，又是一番吹胡子瞪眼，“你这小姑娘不实在，我让你卖的贵点，你咋不卖的贵点？害的……”

    害的他在一群老伙计面前说他认识老板，买的便宜，结果丢了大脸。

    “小姑娘真不实在。”

    孟瑶直摸鼻子。

    人说越老越小，眼前的大爷真跟个小孩一样。

    不过他买了那么多包子，还没吃够？

    “大爷，明天，明天我专门给你留着。”

    胡老头还是不满地哼哼，留的一把胡子吹的老高。

    之前买的三个包子被孙老头抢走了，拿去献殷勤，害的他连午饭都没有，本来想看看小姑娘再买点，谁知道她这也没有。

    他最近找不到好吃好喝的，都饿瘦了，好不容易买到比较好吃的包子，就没了。

    孟瑶嘿嘿笑着靠近，小心翼翼问：“大爷，你刚说孙医生他……”

    胡大爷脸一拉，“连包子都没了，还想向我打听消息？”

    孟瑶：“……”

    大爷真现实！

    “这还有两个包子。”

    祁博彦修长的手拿着油皮纸包的包子，缓缓踱步过来。

    孟瑶眨了眨眼，没问祁博彦怎么不留着吃，只是挤着笑说：“大爷，这包子有些凉了，你要是不嫌弃……”

    “凉了我也不会热热？”

    胡大爷继续瞪眼，把孟瑶堵了回去。

    不过也是奇怪，胡大爷明摆着要，却没伸手拿，还往孟瑶一侧躲了躲。

    祁博彦更是，转手把包子递给孟瑶，根本没往胡大爷身上瞅一样。

    孟瑶懵懵的接过祁博彦递过来的包子，转手直接往胡大爷那里递，当一个传递站。

    胡大爷不客气拿过，又数落孟瑶，“这不是有了，说你小姑娘不实在，真不实在，怎么能骗我老头子呢？”

    孟瑶被喷的悻悻的，“大爷，是我的错！”

    胡大爷从兜里掏出钱，唬着脸问：“多少钱？”

    孟瑶忙摇头，“大爷，你拿着吧，你帮了我这么多，两个包子而已……”

    “包子就不用花钱了啊？你这包子大风刮来的？”

    孟瑶：“……”

    胡大爷闻了闻包子味，塞给孟瑶五角钱。

    又念叨一句：“你这小姑娘，忒不实在。”

    孟瑶只好把钱收了，一脸讪笑，“大爷，那个孙医生……”

    胡大爷拉着脸，冲她招招手，让她过去，孟瑶看他这么神秘兮兮，抬脚朝他走去。

    ?  ?谢谢“雪”小可爱的打赏，我这老年手速想加更，又要为明天上架存稿，愧疚。

    ?      我看之后能不能加更

    ?      这一张是最后一张免费章节，下张就上架了，小可爱们抓紧看哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

