    唐璇是这家店的经理，再加上平日里一直都看黄雪不顺眼，所以黄雪在她的面前一直都是唯唯诺诺的。

    只不过唐璇说自己可以，说这两个小朋友就有些过分了。

    黄雪始终觉得大人的一言一行，对于小孩儿的伤害其实是很大的。

    所以她小声地说道，“唐姐，她们就只是想要试戴一下而已，就算买不起，也算是圆了她们一个梦……”

    “圆梦？”

    黄雪话还没有说完，唐璇就很是生气地说道，“黄雪，你知道你在说什么吗？”

    “我们这家店开起来是为了赚钱的，不是为了做慈善的。什么叫圆梦？要是这两个小乡巴佬一不小心把手表给弄坏了，她们赔还是你赔？”

    “你们赔得起这么贵的手表吗？”

    “我再最后说一遍，我们这家店不是什么儿童的圆梦屋，你现在赶紧把这两个小乡巴佬赶出去！”

    唐璇说话的态度越来越恶劣。

    蒋依依不明白自己只不过是想要试戴一下手表而已，为什么突然间这个阿姨就对她们这么的不友好。

    听到动静的蒋天临从门外走了进来。

    自己也就交代龙一保护好穆雅雪安全的这么一会儿功夫，怎么里面就吵起来了？

    “爸爸，呜呜呜。”

    一看见蒋天临进来，蒋依依立马扑到了他的怀里。

    孙巧思则是一脸愤怒地看着唐璇，似乎要记住唐璇的样子。

    “怎么回事？”

    听蒋天临这么问，唐璇很是倨傲地说道，“你就是这两个小乡巴佬的家长吧？”

    “她们想要试戴我们店里的手表，被我拒绝了，结果现在就在这里又哭又闹的。”

    “小孩子不懂事，你大人也不知道多看着点吗？赶紧把她们带走，不要在这里影响我们做生意。”

    小乡巴佬？

    蒋天临脸色顿时沉了下来。

    自己的宝贝女儿，旁人凭什么说她是乡巴佬？

    蒋天临看着唐璇说道，“你们店的那块手表很贵吗？”

    见蒋天临非但没有把人带走，竟然还敢在这里问价格，唐璇冷笑一声说道，“也不是很贵，也就三万块。”

    “怎么样乡巴佬，这三万块你拿得出来吗？”

    唐璇这话才刚一说完，蒋天临就从自己的钱包里拿出一张黑色信用卡。

    一看见这张信用卡，唐璇脸上的表情顿时就变了。

    “黑玫瑰卡？”

    “这是全国限量一千张的黑玫瑰卡吗？”

    作为这种高级儿童用品店的导购员，唐璇对于这种特殊的信用卡还是很敏感的。

    这种黑玫瑰卡的信用额度在五百万左右，这说明眼前的这个男人，至少有三千万的资产做担保，才有可能申请下来这种黑玫瑰信用卡啊。

    之前唐璇也是觉得蒋天临还有蒋依依他们穿的衣服不是什么高档的名牌。

    所以一时间觉得他们肯定是没钱进来看热闹的。

    但这张卡一掏出来，就连唐璇看他们都顺眼了许多。

    “实在是对不起这位先生，之前是我的错，我认错。您看您是需要试戴一下这块手表吗？”

    黑玫瑰卡出来以后，唐璇的态度立马就有了一百八十度的大转变。

    她伸手推了站在一旁的黄雪一把。

    “你还愣在这里干什么？赶紧去帮两位小公主拿手表过来试戴啊。”

    什么叫作不要脸？

    这就叫作不要脸！

    刚才还一口一个乡巴佬，结果一转眼就是所谓的小公主了。

    不过大家都是为了赚钱，黄雪也早就习惯唐璇的这种性子了。

    她去将手表拿过来后，唐璇立马将手表从她的手里抢了过来。

    “来小公主，我来给您戴上，看看这手表到底合适不合适。”

    唐璇想要给蒋依依亲自戴上手表，谁知道蒋依依根本就不配合，直接往蒋天临的身后躲。

    蒋天临对唐璇说道，“不要你戴，换个人吧。”

    听蒋天临这么说，唐璇虽然心里不情愿，但还是只能让黄雪来给蒋依依把手表带上。

    蒋依依此时仰起头问道，“姐姐，如果我买这个手表的话，你是不是有奖金啊。”

    蒋依依问这话的时候还故意看了唐璇一眼。

    但是唐璇心里一点都不生气。

    这小女孩儿想要用这种方式报复她？那可就太好了。

    作为这家店铺的经理，唐璇是不用参与导购销售，也是能够获得提成的。

    黄雪她们获得的提成都是直接从她们的销售业绩总金额里面进行计算。

    而唐璇的提成，是从店铺总营业额里面来计算的。

    也就是说蒋依依想用这种方式来报复唐璇，唐璇求之不得呢。

    黄雪也像是知道了蒋依依想要干什么，她赶紧说道，“小妹妹，虽然你家里有钱，但是你买你自己需要的东西就可以了。”

    “爸爸妈妈赚钱也是很不容易的，你这样大手大脚的乱花钱，爸爸妈妈会很辛苦的。”

    听黄雪这么说，站在一旁的唐璇顿时不乐意了。

    “黄雪你到底怎么回事，人家小公主看上的东西，那肯定都是她喜欢，她需要的东西啊。”

    “什么叫作大手大脚的花钱了？这有能力消费，能够叫作大手大脚的花钱吗？”

    黄雪被唐璇眼神一瞪，顿时不敢说话了。

    她知道此时的唐璇是真的生气了。

    要是她再继续劝蒋依依什么的话，自己的这份工作说不定就保不住了。

    此时的唐璇对蒋依依说道，“这位小公主，你现在在我们店里买的所有东西，这位姐姐都有提成哦。”

    “我就比较惨了，你买的这些东西和我没有什么关系，我是拿不到提成的。”

    唐璇生怕蒋依依有什么顾虑，所以故意迎合着蒋依依的想法，这么说了一番。

    谁知道就在这时蒋天临对蒋依依说道，“这家店里，你们看看喜欢什么就试试，把你们要买的东西全都告诉这位姐姐，让她帮你们记着。”

    “对对对，全都和这位姐姐说，让她帮你们记着。”

    此时的唐璇听蒋天临这么说，只觉得眼前的这个乡巴佬好像也没有那么不顺眼了。

    蒋依依是多么聪明的孩子，她一听蒋天临这么说，立马就明白了蒋天临的意思。

    “放心吧爸爸，我知道应该怎么做了。”

    蒋依依说完拉着孙巧思，蹦蹦跳跳地去试各种电子产品了。

