    ……

    “听先祖说，他在别的世界也达到了顶峰。

    突破世界束缚后，没想到来到的昊天世界，竟然沧海桑田，斗转星移大变样。

    之所以认出这个世界是他曾经的世界，并且认出朕。

    只是因为朕体内，有着他的血脉传承。

    也正是如此，朕觉醒了先祖的传承，获得了先祖的传承。

    你可以看看，这部混元功，直达第六境的功法。”

    夏天：“是，多谢陛下！”

    ……

    时间匆匆，半年转瞬即逝，寒冬季节，大雪封山。

    书院后山，宁缺最后还是决定，决一胜负，恩怨两消！

    “夫子，大师兄，各位师兄师姐！

    和夏侯之战过后，恩怨两消吧。

    我自认为不是他对手，经过大师兄的分析，我也明白了。

    即使胜过夏侯，也不知道需要付出什么惨重的代价。

    最重要的是，幕后黑手西陵还在逍遥法外！”

    夫子：“噢？慢慢给你说了什么，导致小十三你改变主意？

    不过无论你的决定是什么，我都不会干涉。

    有什么解决不了的，你师兄们会帮你的！”

    “是，老师！大师兄说…………，弟子深思熟虑后，觉得很有道理。

    谁也不知道，战胜击杀夏侯后，会付出什么样的代价。

    弟子本身无所谓，但是桑桑，或者各位师兄师姐，弟子不想因为自己，而牵连大家。

    这件事弟子已经给唐皇说过了，他也很乐意如此解决。”

    岳不群：“如此也好，决斗一场，恩怨两消。”

    “是，大师兄，各位师兄师姐，那师弟先去应约了！”

    岳不群：“去吧，小心点！其他敌人，我们帮你阻拦了。

    你只需要安安心心应敌便是！”

    “是，多谢各位师兄师姐！”

    宁缺离开后，岳不群感叹：“哎！说到底，一切都是你们自己或者她引起的罢了。

    别人都不过是一枚可怜可叹的棋子！

    没想到这个世界，竟然变得如此多灾多难！

    二师弟，这次相信知守观天下行走叶苏会来长安的，我带着红鱼、山山去见识一下，顺便监视小师弟，夏侯决战的雁鸣湖畔，你坐镇书院。

    三师妹，悬空寺的七念，也不是个安分的人，这次你去挡住他吧，将他击退，免得打扰小师弟！”

    君陌：“是，大师兄！”

    余帘：“大师兄，你知道这一切的缘由？”

    “猜测！八九不离十！你们去吧！

    山山，红鱼，你们也去等我收拾一下吧！”

    众人离去，夫子出现，“慢慢，你的猜测是什么？不用隐瞒为师！”

    岳不群笑了笑：“夫子，宁缺是天外之人，生而知之，这一点，您一早就知道。

    所以不惜收他为徒，将赌注压在他身上。

    其实您如此，昊天又何不是如此？

    为了寻找到夫子您，逼迫您上天与她一战，消除您这个威胁，也是拼了。”

    夫子：“哈哈，慢慢，果然瞒不住你！为师的打算你洞悉得很透彻！

    不过按照你所言……？原来路痴啊！”

    看着夫子恍然大悟的样子，岳不群知道，他已经猜到了。

    岳不群：“没错，弟子猜测桑桑就是昊天派到人间寻找老师的分身。

    她也相信，你一定会寻宁缺这个省而知之的天外之人！

    我们最好及早促成小师弟和桑桑的婚事。

    让桑桑在人间的牵挂加深点，免得觉醒时，对于人间没有什么留恋的，这太对不起这位神女来人间一趟了。

    老师，那弟子就先走了，得去看着。

    免得出现不必要的意外，现在还不是和昊天正面相对的时候！”

    夫子：“哈哈，慢慢啊，你无耻起来，还是很可爱的，去吧！”

    ……

    “山山，红鱼，走吧！”

    带着叶红鱼，莫山山一路向着雁鸣山而去。

    雁鸣山腰，三人到来时，看到一个背着剑，大四十来岁的人也从另一侧向着山顶而去。

    “大哥！”

    叶苏：“嗯嗯，书痴姑娘，大先生！

    二十几年未见，大先生依旧一副年轻面孔，恭喜大先生更甚往昔了。”

    岳不群：“叶先生过奖了，二十几年不见，也是知命境界的最巅峰。

    更是听闻，叶先生于知守观陷入闭关，参悟最艰难的生死关。

    世间生生死死，又有谁能够勘破呢，即使是我，至今也堪不破生死。

    如今叶先生功成出关，距离第六境，也只剩下极薄的一线。

    恭喜，叶先生随时可以晋级第六境！”

    叶苏：“即使只剩下极薄的一线，终究也在知命范围，不是吗？

    因此，此行我的目的并不是杀什么冥王之子，而是想要见识一下大先生或者二先生的手段，所幸得遇大先生，自然想和大先生比试一下！”

    “哥哥，兄长！你们……”

    “嗯嗯？不必多说！

    大先生，多谢你对家妹的照顾，叶苏先行谢过！”

    听到叶红鱼的称呼，叶苏哪里还不明白，自家妹妹拜了这个大先生为兄。

    岳不群：“呵呵，叶先生客气了。

    红鱼妹子性格坚韧，一心向道，即使人生遭遇大不幸，依旧能够保守本心。

    山山性格温和善良，巾帼不让须眉。

    能够得她们称呼我一声义兄，乃我之大幸！

    所以没有什么照顾不照顾的。

    对了，叶先生或许不知道吧，那个小胖子被赶出知守观，红鱼是为了能够继任知守观观主之位。

    而且红鱼小时候，身处西陵那个成天顶着光明的幌子的肮脏之地，有了一些不幸的经历，所以才会性格大变。”

    “什么？是谁？我杀了他！”

    “熊初墨！”

    叶苏一怒：“混账东西！红鱼，你怎么不告诉我？”

    “我……，”

    “叶苏先生不用如此，过去了就过去了吧，找机会废了他交给红鱼妹子即可！

    找机会我也去一趟桃山，二十几年前，夫子能够灭尽西陵的那些隐世老不死的。

    作为夫子的弟子，怎么也得效仿一下吧。”

    “哦？大先生站在我面前说灭我知守观势力，未免不把我放在眼里了吧？

    熊初墨之事，我会找他了结！就不劳烦大先生了！

    今天还是让我试试大先生的无距，有多厉害吧！”

