    王小英拿着竹筒去给自家的田撒药水了，她家的田加起来也就是十二三亩左右，水田大概有六亩，所以她给自家的水田全都给撒了药水。

    而旱地的话她就选择性地撒一些，又蚂蟥比较多、平时虫子比较多的地方就撒上药水，不怎么有蚂蟥和虫害的地她就没有撒，刚好就把十个竹筒全都用完了。

    李兰草也没有跟在王小英那边看着她撒药水，她只需要看结果就可以了，没必要去看着她怎么撒。

    通过李兰草，秦家庄的人也陆陆续续地知道了陈秋湘弄出来的这个药水竟然能够杀蚂蟥，能够杀其他的害虫，对泥鳅或者蚯蚓之类的益虫没有什么危害，对害虫是真的杀伤力巨大的。

    不仅仅是李兰草关注王小英家地里的情况，其他听说了这个药水的人也都关注，当然大家最关注的还是最先撒了药水的秦慕章家的地，看看有没有蚂蟥或者是其他的害虫。

    把药水“卖给”王小英之后陈秋湘就不关注了，她将自己育的辣椒苗全都移栽了以后就稍微轻松了一点，主要还是自家儿子见她许久没关注他了闹了起来。

    “娘！娘！”秦小宝抱住陈秋湘喊道，紧紧地抱着自家娘亲的腿就是要粘着她。

    陈秋湘有点头疼，没养过孩子的她是真的不太会带孩子啊，秦小宝这样两岁半的崽她都搞不定了，她有点担心要是她还得从十月怀胎开始然后带着刚出生的婴儿，那得是什么样鸡飞狗跳的生活啊？

    “娘，玩！”秦小宝举着手里的玩具车对自家娘亲说道。

    “湘湘啊，你就先陪着小宝玩吧，咱们家菜地里的菜我来种。”王明雅看着缠着儿媳妇的孙子，赶紧劝儿媳妇道。

    虽然说小孩子很可爱，自家孙子小宝更是可爱中的可爱，但是两岁半的孩子闹腾起来也是非常的烦人的。

    王明雅都带了好几天的孩子了，她是真的被孙子给弄烦了，所以还是先把孩子丢给儿媳妇带吧。

    不就是种菜吗？她也是会的，再怎么说她也是有将近二十年的农家生活的经验，种个菜而已，她也是会的。

    陈秋湘看向婆婆，见她是真的想要种菜而不是带孩子，她也没有拒绝了。毕竟把孩子丢给婆婆带，她也有点心虚。

    “咳嗯……我还要抄书，小宝就给你带了弟妹。”秦慕羽也咳嗽了一声，拿着自己的书本赶紧回屋了。

    他也是很喜欢自家侄子的，但是平时稍微带一带逗一逗还行，这几天将近大半天的时间都要带孩子，他是真的吃不消。

    别说他这个身体不太好的病秧子了，就是自家母亲那样身体健康的成年人带孩子都累得慌，他也想要偷懒了。

    陈秋湘看着婆婆还有大伯，再低头看着抱着自己的腿的孩子，只能选择带孩子了。

    刚好穿过来她就一直在种地，忙碌了这么多天她都没有好好地跟自家儿子相处，趁着现在农活儿告一段落了她还是多陪陪孩子吧。

    虽然她是半路穿过来当妈，但孩子也真的是她这具身体亲生的，她还能不要吗？

    “好，玩。”陈秋湘低头看着自家儿子说道，孩子还得好好地陪伴，所以她也放下了手里的活儿陪着自家儿子玩了。

    其实陈秋湘也不知道应该配自家儿子玩什么，反正小家伙他自己玩得挺开心的，只是他抬起头找母亲的时候得回应他，不然他就要闹了。

    陈秋湘牵着自家儿子的手出门了，穿过来这么多天她除了忙碌种田之外就没有好好地看过这个村子，她也应该出去看一看了。

    “小宝，你想去哪里玩啊？”陈秋湘低头看着牵着自己的手的儿子问道，其实她一时之间也不知道应该去哪里，只能先征询自家儿子的意见了。

    “四宝——四宝——”秦小宝指着村长家的方向说道。

    陈秋湘看了一下村长家的方向，点点头道，“那行，我们去找四宝。”

    提起四宝，陈秋湘就想到了村长家的孙子辈的小名是大宝二宝三宝的，跟自家的小宝都是像是一家人。

    可是，村长家跟她们家虽然是亲戚，但是也只是村长秦仲远的爷爷跟自家公公的爷爷是亲兄弟，算下来关系不算太近了。当然，这关系也不算是太远。

    然而自家儿子的小名叫做小宝，跟他亲太爷爷其他的重孙的小名都不一样。

    陈立春他们家的孩子小名都是叫名字后面那个字的，铁蛋、牛蛋、二蛋之类的小名是村里其他孩子的小名，他们家倒是没有叫这样的小名。

    可即使如此，陈秋湘依旧觉得自家儿子的小名跟他的堂兄弟们不是一个画风的，倒是跟村长家的是一个画风的。

    “阿章媳妇，这是带着小宝出来玩啊？”

    陈秋湘牵着儿子走去村长家的路上遇见了几位家里的地种完了，正忙着院子里的菜地的婶子，看到她们母子的时候还微笑着打招呼道。

    “是啊，最近不是忙着地里的活儿吗？小宝都是我娘带的，今天就粘着我，肯定是我这段时间很少陪他，他不高兴了。”陈秋湘微笑道。

    “哎呀，小宝小小年纪的就粘着娘亲了？知道你娘亲陪你的时间少了就粘着你娘了？”那位婶子笑呵呵地调侃道。

    “小孩子嘛，还是更加粘着自己的娘。”陈秋湘道，然后看着那位婶子院子里种的菜道，“婶子种的什么菜啊？”

    “种点萝卜，还有点青菜和豆角、茄子，到时候过年了也有菜吃。”婶子笑呵呵地说道。

    陈秋湘点点头道，“是啊，多种点菜过年的时候才有菜吃。”

    “婶子，我先带着小宝去玩了啊。”陈秋湘道，“这孩子刚才还说要去找四宝他们玩呢。”

    “找四宝啊？也是，大宝二宝他们还有上学呢，刚好四宝跟小宝的年纪差不多，可以一起玩。”那位婶子道。

    陈秋湘面带微笑，然后带着自家儿子告别了婶子去找四宝了。

    “四宝——”

    秦小宝刚刚到村长家门口就大声地喊人，村长家的院子是敞开的，所以他很快地就挣脱了自家母亲牵着的手冲向里面跑。

    “四宝——一起玩啊——”秦小宝拿着自己的玩具冲到四宝家里喊道，刚好四宝在家里正无聊呢。

    “小宝——”看到秦小宝过来，秦四宝也非常的开心，小姑娘笑容灿烂地拉住秦小宝的手要带他找个地方玩。

