
 　　青蛾殿。

　　桓樾穿着红色的罗裙，坐着舒适的宝座，还是蛮凉快的。

　　这殿够大，一年大概最热的几天会热，其余的时候都还好。

　　桓樾的头发还没能剪了，不过绾起来随便戴个凤钗，也不算很麻烦。

　　几个小子在这儿哭的一头汗。

　　这回九郎都哭了，十郎难得的没和八郎打架。

　　小孩子要出嫁似得，还是童养媳，就特别舍不得二嫂。

　　对于即将去郑王府，郑王四哥显然就不是好人。

　　郑王穿着蟒袍，坐在一边，看他们哭够了。

　　谢筑也坐在一边，舍不得四哥下海还罢了，这几个小子舍不得东宫？那也得舍。

　　人这辈子，要舍的东西太多了。舍了之后又会发现，其实可以得到很多。

　　孙氏在一边瞅着，十郎虽然才三岁，其实也不小。等到了郑王府，野起来很快就忘了。

　　他们在东宫野、不方便，郑王府没有女眷，野起来就极方便。

　　几个小子收拾干净了，过来抱着二嫂的大腿，不想走嘤嘤。

　　桓樾说：“鸟都是要飞的。飞上天才知道天有多高。”

　　八郎哭：“我还小，没翅膀。”

　　桓樾说：“你在这儿长不出翅膀。”

　　八郎哭泣：“我还没做饭给二嫂吃。”

　　桓樾说：“我今年才二十，至少有几十年等着你做饭。”

　　八郎就是不想去郑王府：“在这儿住到过年不好吗？”

　　桓樾说：“男子汉大丈夫，岂能黏黏糊糊？”

　　阎伯烜调整好了：“娘娘，我每旬要过来哦。”

　　桓樾问：“难不成你以为翅膀硬了就敢不来了？”

　　九郎委委屈屈：“我要来。”

　　桓樾点头：“过来在流杯殿吃饭。等以后大了在流杯殿喝酒。”

　　九郎很懂事：“有大侄子、二侄子是不是？”

　　桓樾点头：“回来还要看你们书读的怎么样，有没有调皮捣蛋。”

　　九郎肯定不调皮捣蛋，要打架的是八哥和十弟。

　　十郎问个灵魂问题：“妹妹会和我们住一块吗？”

　　桓樾说：“妹妹还小，又是女孩子。”

　　十郎问四哥：“你那儿有什么好玩的？”

　　谢箴抱起他就走：“好玩的多了，去看看不就知道了？”

　　内侍抱着八郎、九郎一块走。

　　阎伯烜是大人了，自己跟在四舅后边，出了东宫。

　　东宫一下就像安静下来。

　　孙氏都觉得没事了。

　　桓樾坐在宝座上，时间过的很快。

　　狄宝瑟算算，将三个皇子养大了，皇孙都一岁半了。

　　桓樾说：“秋香院先收拾好，给几个孩子留着，留到明年再说吧。”

　　孙氏点头。虽然郑王府不会亏待他们，但郑王府少真正的长辈。

　　兖王没长大，自己都需要人看着。

　　其实桓樾很懒，这么清静的挺好。

　　出门，在集贤亭里坐着，非常的凉快。

　　周围摆了不少花儿，风吹来的香气。

　　谢籀带着谢埸小朋友回来。

　　桓樾拉着儿子乐：“今儿回来这么早？”

　　谢籀笑道：“父皇去郑王府看看，带着石头只怕不方便。”

　　桓樾说：“你不去看看？”

　　谢籀说：“那我现在去。”

　　那不只是父皇关心郑王和三个小儿子、加谢筑四个，谢籀也是关心。

　　谢埸小朋友坐在娘亲身边，看着她肚子里的宝宝，好甜蜜。

　　桓樾问宝贝：“想不想吃东西？”

　　小朋友笑的甜：“吃了，爷爷喂。”

　　桓樾问：“去看马驹了吗？”

　　小朋友说：“明天。爷爷、叔叔。”

　　桓樾点头。这话补全了是明天皇祖父会带着叔叔们一块。估计那三个小子很快就会忘记东宫。

　　男孩纸要有男孩纸的养法，一个秋香院不足以给他们耍。

　　朝云将承华殿也收拾过，谢拂拂和永宁公主住着就方便了。

　　谢拂拂早就巴不得臭弟弟搬出去，五岁了也不是很替他担心。

　　谢拂拂觉得她弟弟不去作别人就不错了，尤其带着三个小舅舅，全作精。

　　在东宫还好，一旦给他们空间，不知多少人要倒霉。

　　永宁公主不像太宁公主有娘，其实也还好。

　　谢拂拂带着石头读书，他比阎伯烜机灵多了。

　　阎伯烜就是皮的叫人暴躁。

　　永宁公主也可喜欢大侄子了，尤其是长得好看，一双眼睛无比的漂亮。

　　他平时好像脾气很好，但砸太虚真人两次了，大概都威名远播。

　　谢埸还是个小朋友，真不是他要砸人，而是那邪道没个避暑。

　　有内侍过来，和娘娘回禀：“俞燕不是回到白石村了？她婆婆纠缠个没完，还要装好婆婆。”

　　宫娥问：“什么意思？”

　　内侍说：“大概知道离了常家日子不好过了。又让翟大富装孙子。有人就站着说话不腰疼，说翟大富多好，肚子里的孩子不能没爹之类的。”

　　桓樾说：“不是见翟大富一次打一次吗？”

　　内侍说：“打啊，他不要脸啊。瘸着腿往白石村爬，肿着脸干活，就是恶心的不行。他娘大概也是这种人，死皮赖脸的。”

　　桓樾说：“拉到衙门去关着好了。”

　　内侍点头：“俞燕挺着大肚子，几次被搞的没办法。翟家母子大概就欺她。”

　　桓樾说：“若是有个三长两短，让他们死！”

　　内侍点头。死倒是不用，但可以弄到别处去，去惪勒国种红薯也行。

　　不是真处置不了。23sK.com

　　翟大富二十多岁，去充丶军完全可以。

　　翠珠说：“这不是逼的人无法改嫁？”

　　桓樾说：“改嫁什么？那是认定生是他家人死是他家鬼，就把他变鬼好了。”

　　谢籀回来，看媳妇儿生什么气？

　　桓樾不生气：“就是有的男人特别贱！”

　　谢籀没被内涵，翟大富他知道：“这种人有不少。”

　　不管他了，桓樾抱着小朋友。

　　小朋友小心着娘亲的肚子，虽然娘亲的肚子很厉害。

　　小朋友伸手摸摸，激动的脸上开了花。

　　桓樾笑道：“弟弟在和你打招呼。”

　　谢籀也过来摸摸，老二怎么没和爹爹打招呼？

　　桓樾看他，老二动的还少吗？

　　这大概也是拿脐带当绳操的。

　　谢籀觉得老二还是没老大、灵气。

　　当然还在娘胎，就是个普通的孩子，长大了可说不准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第548章，东宫安静了免费阅读。https://xs.23sk.com 