    可无论他如果的做戏，看着在一旁等待着回令的传令兵，却什么话也说不出来。

    只是抬了抬手，说道：“知道了。”

    说完，便默默的朝着大堂后走去。

    大堂中。

    李善长看着此刻朱元璋的神态，心中焦虑，再看看地上摔碎的碗，缓缓的跌坐在椅子上。

    后院中。

    朱元璋低着头，满脑子都在思考着刚刚传令兵说的话，径直朝着自己的书房中走去。

    走廊中，看到面前的二虎，没有说话。

    碰到迎面过来的丫鬟玉儿，面对玉儿的见礼也没有说话，仿佛压根没有听到一般，快步的朝着自己书房而去。

    不仅朱元璋如此，那大堂中的李善长也是拉拢着个脑袋，不知道在想些什么，久久没有回神。

    甚至当刘伯温从外面走进来，到了他的身边都没有任何的反应。

    直到刘伯温主动的开口说道：“善长兄？”

    这时，听到刘伯温的李善长才缓缓回神，随后又焦急的对着面前的刘伯温说道：“伯温哪，出事了，出大事了！”

    听到这话的刘伯温，却丝毫没有惊讶。

    毕竟早在几天前，他便已经收到了齐衡的情报。

    便缓缓坐在了李善长身边的椅子上，从容的说道：“我知道，洪都城传来的消息，如同燎原的烈火，在帅府内外都已经传开了。”

    可面对刘伯温的话，李善长却皱着眉头，指着外面说道：“我说的不是那儿，而是这儿！”

    刘伯温疑惑的顺着李善长指向的地面看去，只见一个破碎的碗摆在地上，四周还有没干掉的水痕。

    随后抬头诧异的问道：“这儿怎么了？”

    听到这话的李善长，正要与刘伯温说什么时，急忙抬头看向了大堂的四周，仔细查看，见四下无人，这才急忙开口道：“上位失手了，也失神了，他摔了茶碗哪！伯温哪，这么多年来，我从没见他这么慌张过，可今天，他手足无措了！”

    随着李善长的话说完，刘伯温这才明白发生了什么。

    不由的感叹道：“大帅也是人哪，临危当头，岂能不慌。”

    “他人呢？”

    李善长傻愣的说道：“不知道啊。”

    这时，大堂外已经渐渐传来了不少将领们互相说话的声音，刘伯温便指着外面说道：“听听，将帅们都赶到帅府来了。”

    说完，便将身下的袍子一扫，整理了一下面容神态。

    李善长则有些慌张的说道：“这怎么办？大帅不在哪。”

    刘伯温却神态淡定的说道：“别慌，善长兄，这时候千万不能慌。即使是心里没底，也不能让他们看出来。”

    在这临场机变上，李善长是远远不如刘伯温。

    在听到刘伯温的话后，李善长这才点了点头，眉间的愁容也消退一些。

    “说的是。”

    可脑子里却依旧不由自主的想着那事。

    就在众将帅们都汇聚在了大帅府大堂的门口时，刘伯温不由说道：“善长兄，你是金陵府的平章政事，又皆领着大帅府的大都事，大帅的首辅。”

    “你呀，赶紧出去顶一顶。”

    说完，便要起身。

    可李善长听到这话，见刘伯温又要起身，忙将他拉住，说道：“别别别，咱俩一块儿去。”

    刘伯温无奈的说道：“哎呀，我得去找大帅，把他请回来。”

    李善长恍然，不过还是嘱咐道：“那你可快回来啊。”

    刘伯温点点头，朝着后府而去。

    留在原地的李善长虽然依旧还是有些慌乱，但最终只能是硬着头皮，朝着堂外走去，走前还不忘拿起了自己的羽扇，干咳两声。

    大堂外。

    将领们纷纷议论着。

    “每艘战船都有十丈高，百丈长，上有弓弩，下有炮台。光这甲板上布兵就有两千多人哪。”

    “陈友谅下了绝命书，三个月拿下金陵，逾期将帅斩首，他自个儿下位自裁。”

    “听说十字传言了嘛？首战即决战，一战定乾坤！”

    “玛德，狗娘养的，真踏马狠。”

    那走出大堂的李善长，也恢复了往日的神态，笑看着在场的众多将帅们，高声喊道：“大伙儿，都嚷嚷什么呢。”

    笑着说完后，李善长手中羽扇一挥，说道：“既然大家都来了，还是堂上请吧。”

    同时，对着一旁喊道：“值日的，给将帅们上茶。”

    “弟兄们，请把。”

    随着李善长说完，在场的众多将帅们纷纷来到了大堂之中。

    为首的汤和在看到堂上没人时，不由的疑惑道：“大帅不在吗？”

    “来来来，大家先坐。”

    随着众人找好了自己的位置，纷纷该落座的落座，该站定的站定，每个人又都开始议论起来。

    后府。

    朱元璋的书房门口。

    刘伯温急匆匆的走来，看着书房门前职守的护卫二虎，虽然心中明白自己找对了地方，却还是不由的问道：“大帅在不在里面？”

    可二虎却一句话没有说。

    刘伯温无奈的再次询问：“大帅到底在不在里面？”

    二虎依旧沉默。

    无奈，刘伯温干脆起身自己朝着里面走去。

    可当他刚一靠近那书房时，二虎便立马作势要拔刀。

    就在刘伯温愣神时，二虎开口道：“大帅有令，任何人不准入内。刘先生，对不起了。”

    见此，刘伯温长叹一口气，转身离开了。

    而此刻的书房中，朱元璋整个人躺在了地上，脑袋看着房顶，目光空洞。

    在他的身边，是一个茶壶和茶碗。

    这模样很是难看。

    同时，一道道的汗水在朱元璋的额头上冒出。

    他双唇紧抿，咬牙切齿。

    最后眼中杀意一现，愤怒的骂道：“陈友谅，草拟娘的。”

    “你这回是要咱死啊，要逼死咱了。”

    就当朱元璋愁眉不展，脑子里没有任何办法时。

    他的脑子正在快速的回忆着往昔。

    这可从前也没有打过这么大的仗啊。

    几次数十万的大仗，你都是有齐衡在身边出主意，他不管做什么，这心里有齐衡在，都心中有底。

    非常的信任齐衡的计策。

    可如今呢。

    齐衡不在身边。

    自己该怎么做呢？

    随着他不断的思考，他忽然想到了齐衡。

    想到了当初他们的兵力只有很少时，齐衡是如何面对的脱脱大军。

    那濠州城外，还有黄岗城。

    想到曾经齐衡在遇到这些问题时的模样。

    不知为何，朱元璋脸上的愁容惊慌之色渐渐消失。

    随着他的脸色不断的恢复平静，这心思也渐渐活络起来。

    他缓缓起身，整理了一下自己身上的仪容，朝着屋外走去。

    大堂中。

    徐达听着周围议论纷纷的话，起身对着在场的将领们喊道：“弟兄们，你们别被陈友谅吓住了，天踏不下来。说是六十八万大军，可有几个是久经战阵的？”

    说完，看向了的常遇春，说道：“四弟，你说说。”

    闻言，常遇春缓缓起身，说道：“在安庆时，老子跟他交过手，那些娃儿，都是刚放下锄头的。老子，都舍不得杀他们！”

    常遇春这话一出口，在场的将领们纷纷大笑起来。

    徐达和常遇春这两名悍将，压根心里也不知道什么是怕。

    一个是打，两个也是打。

    七个八个的，也吓不到他们。

    可一旁的汤和，却缓缓的理性分析说道：“我说四弟啊，你安庆那一战恐怕不能作数啊。当时，陈友谅所有精锐都用于攻打太平了，花荣正是因为此而阵亡。你安庆只是陈友谅虚围着，并没有遇到强兵猛将。”

    可常遇春却反驳道：“二哥，你又不在，你知道什么呀。”

    面对两兄弟的话，徐达开口道：“咱们虽然兵精将广，可只强于步军上，陈友谅军马众多，而大多数战马却是从大西北弄来的汗血马。”

    常遇春也是适时的开口道：“对啊，他最厉害的是他的水师，那个船之大，之多，真是百年罕见哪！”

    “要不是有人亲眼看到，打死咱也不信。”

    这时，一旁的水师将领也说道：“列位列位，我们水师三艘船绑在一起也比不上他一条啊。他们那舰队一过来，大得就压在咱脑门上了，我们水师又不敢动。一动，就撞在他船帮子上，再一个吧，这金陵城紧靠长江边，城是死的，这船只可是活的。”

    “他打得过则打，打不过则跑啊。咱们这里外，都吃亏啊。”

    一旁坐在大堂当中的李善长，听着众将士议论的风向渐渐变化，这心中焦急。

    一旦这些将领们的心里都害怕了，那这仗还打个什么劲。

    就在李善长拼命的挥动着手中的羽扇，感觉浑身发热时。

    刘伯温也回到了大堂中。

    他瞧了瞧自己座位边上的众多将领们，缓缓坐了下去。

    在看到刘伯温回来后，李善长立马瞧了过去。

    可他的眼神，却压根没有被刘伯温所看到。

    他小声的对身边的刘伯温说道：“上位呢？”

    刘伯温道：“在书房。”

    “干吗呢？”

    刘伯温忌惮自己的话被身边的将领们听到，笑道：“书房当然是读书了。”

    李善长无语道：“你进去请他啊！”

    刘伯温只好无奈的说道：“门口有三尺长剑，我进不去。”

    李善长也是无奈：“这儿，这儿都乱成一锅粥了。快，你讲两句。”

    刘伯温却坚定的摇头道：“我不说。上回就是因为我这张嘴，差点儿惹了祸。”

    可李善长却道：“你不讲，我不讲，这像什么话呀。”

    刘伯温淡淡说道：“善长兄，稳着点儿。大帅来之前，我俩最好谁都别说话。”

    见此，李善长只能无奈的继续挥舞着羽扇。

    这时，一名将领突然说道：“我有个念头，说出来大伙儿别见怪，既然打起来胜败难料。那咱们能不能想个别的办法。”

    听到这话，汤和道：“我说大侄子，有什么话你就直说吧。坐在这儿的，都是一根肠子通到底的弟兄，不会见外的。”

    一旁的众人也都劝说道：“对，说吧，说吧。”

    这时，朱元璋的义侄当即说道：“降！”

    在看到众人皱眉的神色时，连忙说道：“不是真降啊，是炸降。”

    听到这话，很多人便不再听他说了。

    这时，另外又有人说道：“我看，可以跟陈友谅言和。”

    一时间，整个场中安静了。

    显然很多人都不愿意表现出自己的态度。

    同时也在思考着。

    可随着场中安静的时间越来越久，一个个的将领们纷纷说道：“我也主和。”

    “对，我主和。”

    “我也主张。”

    “我也主张和！”

    “............”

    见到这状况，李善长只好对着身边的刘伯温说道：“伯温哪，促驾吧，就说是我说的。上位要是再不来，恐怕就不行了。”

    闻言，刘伯温也只好点了点头。

    起身朝着外面走去。

    可当他来到那书房门外时，二虎依旧抽出了刀兵。

    瞧着对方坚定的态度，刘伯温一言不发，离开了。

    此时的大堂中，风向已经越来越偏离了。

    “我觉得降！不管是降元降汉都是降，只要我们有实力，我们时候都可以东山再起。要是打起仗来没了兵力，我们什么都完了。”

    听到这人的话，常遇春当即便坐不住了。

    起身冲着这人骂道：“去你的，跟陈友谅打！打不过再说，哪能没打呢先叩头的。”

    “啊？真是的。”

    就在此刻大堂当中的众将领们一个个争论不休时，此时大堂的屏风后，朱元璋则蹲在角落中，拿着一张张的小纸条，在上面七扭八歪的写着什么东西。

    在他的脚下周围，已经放满了密密麻麻的字条。

    刚刚从朱元璋书房当中返回的刘伯温，正要走进大堂，却突然发现了那屏风后的朱元璋。

    他双眼一瞪。

    脸色大变。

    心中惊骇。

    转念一想，刘伯温脸色慌张的走进了大堂中，不敢让朱元璋发现丝毫。

    走进大堂的刘伯温，神色凝重的回到了自己的座位上。

    心思重重。

    见此，李善长疑惑的说道：“上位呢？”

    刘伯温低语道：“早已经来了。”

    李善长左右查看，却什么都没有发现。

    “在哪儿呢？”

    刘伯温只是淡淡的说道：“大帅嘛，无处不在。”

    听着刘伯温这奇怪的话，李善长无语的扭回了头。

    对刘伯温这样的姿态实在有些生气，手中的羽扇挥舞的更加勤了。

    就在众位将领们一个个热闹商议之时，朱元璋缓缓从屏风之后走了出来。

    故作随意的他，双手背后，闲庭信步的走到了台上。

    在看到朱元璋出现后，所有人纷纷起身，看向了朱元璋。

    而朱元璋则笑了笑说道：“哦，咱来晚了，咱刚去查营回来。”

    这时，李善长率先缓缓开口说道：“禀大帅，兄弟们正在商议应敌方略。”

    朱元璋点点头，道：“你们接着商议吧，大敌当前，生死关头，这时候最重要的就是说出心里话，啥都成，只要是心里话。”

    李善长道：“大帅来之前，他们都说过了。”

    朱元璋一愣：“哦，是嘛，可咱没听着啊。麻烦你们再说一遍，每个兄弟三言五语的，都别落下。来，坐，坐下说。”

    随着众人落座，朱元璋瞧着下方的所有人，说道：“谁先来啊？”

    徐达当仁不让，直接起身，喊道：“我主战。召集全部兵马，跟陈友谅拼个你死我活，万一战败了，我们就退居钟山，拒险相抗，再不行，咱们就退回淮西老家，跟他在山里周旋去！”

    这时，常遇春也直接起身，道：“对！我主战！”

    汤和闻言，则起身说道：“大帅，我主和，陈友谅率军六十八万，我们顶破天也只有三十万，相差悬殊。再说这三十万当中，还要拨出一部分防备北面的元军，再拨出一部分，监视南面的张士诚，我们三面迎敌。”

    随着汤和的话说出口，在场当中顿时走出四五名的将领跟随着汤和说道：“大帅，末将主和。”

    “末将主和。”

    “末将主和。”

    “...............”

    听着这些人的话，朱元璋的心中早已翻江倒海，可脸上却异常的平静。

    这时，之前那名主降的义侄儿则开口道：“末将主降。”

    “陈友谅贪图的无非就是一个帝位，只要我们承认他的帝位，表面上答应归降，就有可能迟缓他的兵锋。六十多万的大军，空国而出，要不了多久，三两月后定会生变！”

    这时，一名年轻的小将，突然从后面走了出来。

    他手中握着刀鞘，对着面前的朱元璋拱手喊道：“末将主攻！”

    这人正是朱元璋的亲侄儿，朱文正。

    瞧着眼前这小子一副初生牛犊不怕虎的模样，朱元璋不由的笑道：“攻？咋攻法？”

    朱文正喊道：“咱们不能苦守金陵，应该举兵出击，朝陈友谅迎头杀去！”

    随着朱文正的话说出，在场众人先是一愣，转而都笑了起来。

    就是他身边刚刚主战的徐达也是含蓄的笑了笑。

    瞧着眼前这小子颇为欣赏。

    不过，敌我兵力如此悬殊，最不可能的办法就是迎头杀去。

    随即，整个场中的笑声也都是越来越大。

    而朱元璋在瞧见众人都笑起来后，也是配合着笑起来。

    就当朱文正被嘲笑而无所适从时，他拉拢着脑袋缓缓退了下去。

    而台上的朱元璋，则脸色渐渐平静下来，静静的看着场中的变化，默不作声。

    这时，轮到了那李善长，起身说道：“在下主和，和如不成，则主战。战如不胜，则退回安丰路，另图再起。”

    朱元璋淡淡的一笑，道：“这李先生，什么都说了，啊？”

    说完，看向了一旁的刘伯温：“怎么没听见刘先生的声音哪。”

    听到这话，刘伯温缓缓起身。

    此时的他也是心中复杂。

    不知道该如何说。

    实在是今日他所看到的一幕，让他心中惊惧。

    齐衡对他的命令，他心中记的清楚。

    可是，他也明白，一旦今日他按照齐衡的话去做了，你也就代表着，他将彻底的成为齐衡的人。

    往后不管齐衡给他什么命令，他都必须按照命令去完成。

    如果是之前，或许他并不会再过在意。

    反正也是在背后。

    可今日，当他看到朱元璋在屏风后的一幕时，他心中对朱元璋睚眦必报，臣服极深的印象更加深刻。

    一旦自己暗中帮助齐衡在朝堂中行事的事情败露，他敢保证，他的结局必然是死！

    就算没有彻底败露，只要那朱元璋发现一些苗头，也决计不会手软、

    更何况，如今他与齐衡之间的联系看似没有那么频繁。

    但等到了日后，朱元璋与齐衡之间的矛盾越来越多时，齐衡需要用到他的地方就会越来越多。

    到时候，还需要暴露什么嘛？

    自己所做的事情都是为了齐衡好，对齐衡没有坏处，自己的身份阵营，还需要说嘛？

    明眼人都能看的出来。

    此时的刘伯温，在今日看到朱元璋那一幕时，也着实被吓到了。

    一时之间，竟然有些彷徨起来。

    他拱手对着台上的朱元璋缓缓说道：“大帅，在下还没有想好，请容在下三思。”

    虽然没有将齐衡交代的事情办好，可是，如今也没有商议赶赴洪都的人选，他完全可以以此为借口，搪塞掉齐衡。

    或者说，当时的局势让他不好开口，毕竟之前就有他被赶走的事情发生过。

    而此刻台上的朱元璋，在听到刘伯温的话后，也没有强求，直接说道：“不想说也行。”

    说完，沉默了片刻后，突然说道：“你们说，如果此刻军涛在这里，他会如何决定呢？”

    随着朱元璋的话说出口，在场所有人都沉默了。

    不得不说，齐衡的存在，在军中属于特殊的层次。

    那些很早之前跟随朱元璋的人，都知道齐衡的手段。

    而那些后来跟随朱元璋的，也都在当初的整肃军纪中，见识过齐衡的手段。

    同时，也从其他人的耳中听说过。

    对于齐衡的奇谋妙计，随着齐衡当初在军中展现出武力后，已经越传越邪乎。

    什么一人独挡脱脱十万大军。

    什么妙计安天下，百人奇兵突袭金陵城。

    总之要多离谱有多离谱。

    如今听到朱元璋说齐衡会怎么选择时，众人没一个敢言语。

    就当朱元璋、刘伯温、李善长瞧着场中的气氛而沉默时，一道喊声突然在堂外响了起来。

    “大哥！我主战！”

    随着这熟悉的声音响起，所有人顿时露出震惊的目光看向了后方。

    堂中的所有将领们，也都纷纷自觉的让出一条路来。

    只见一身盔甲，威风凛凛的齐衡，突然走了进来。

    在路过大堂时，他目光扫过在场所有人。

    面容轻笑着走了进来。

    在路过那刘伯温时，瞧着对方微微低下的脑袋，脸上没有半点情绪。

    在来到朱元璋的面前时，齐衡对着台上的朱元璋一拱手，道：“大哥，我回来了。”

    瞧着走进来的齐衡，朱元璋的心中没有像自己想的那样不喜、厌恶。

    反而有种由衷的高兴劲。

    不过，很快他脸上的笑容就瞬间消失了。

    他将手中的惊木往桌上一摔，对着齐衡怒斥道：“咱不叫你回来，你就不回来了是吧？非要咱下命令请你吗？！”

    瞧着朱元璋突然的暴怒，齐衡脸上的表情却没有丝毫的变化。

    他齐衡明白，朱元璋也明白。

    到了这个时候，经过了这么多天。

    齐衡却一直不归，哪怕前线战败，也没有半点齐衡的消息。

    朱元璋能看不出来嘛？

    他齐衡又怎么会不知道朱元璋看了出来。

    只不过互相都默契的没有主动说话。

    也没有提到那可能让人寒心的话。

    齐衡拱着手，对着台上的朱元璋笑着说道：“大哥抱歉，各地的政务耽搁了时日，齐衡给大哥道歉了。”

    说着，躬身一拜。

    见此，朱元璋脸上难看的表情立马消失，笑着说道：“行了，别废话了，现在大敌当前，你这位虎威大将军说说吧，怎么办。”

    二人之间想要表达的事情就在这悄然无声当中传达。

    而在听到朱元璋的话后，齐衡没有半点犹豫，直接说道：“我主战！”

    随着齐衡的声音响起，在场那些刚刚主张和或降的将领们，一个个不自觉的低下了头。

    面对齐衡环视周遭的目光，没人敢与他对视。

    齐衡朗声道：“陈友谅此次倾国而出，灭我家园、杀我弟兄的心思已昭然若揭，我问问大伙儿，付出了如此代价的陈友谅，可会接收你的议和？可会因为你的一纸乞降书而与你和平共处？”

    “刚刚我在进来时，也听到很多弟兄们的话。”

    “说，陈友谅倾国而出，率领六十八万大军而来，战船密布。说，我们东面有张士诚，北面有元军。”

    “对，你们说的都对，可是，你们想过没有，我们知道的事情，他陈友谅会不知道嘛？”

    “此时的我们已经身处绝境，此刻露怯，只会让敌人手中的刀兵杀的更快一些！”

    “大家都是逼不得已而从军，参加义军造反的，我问问你们，当你们身处绝境，没有一点办法的时候，那些欺压你们的官兵豪绅，可有放过你们？那些财主征收你们税银，扒你家房子，抢你家妻女充当税银的时候，你的哀求，你的认怂，他们可放过了你们？”

    “没有！”

    “如今我等便是身处绝境当中，祈求敌人仁慈，做你的春秋大梦去！想要活下去，想要保护好你们身后的百姓家人，就只有一个办法，杀！”

    “濠州城外，脱脱十万大军，我们输了嘛？”

    “黄岗城外，脱脱十五万大军，三倍于我们的兵力，我们输了嘛？”

    “如今陈友谅六十八万大军，我们有三十万大军，兵力相差不足三倍，两倍出头，不愁兵器粮草，还有身后数百万的百姓支持，我们却要认输？议和？”

    “是个男人的，还有点血性的，就给拿起你们手中的刀兵，只要他陈友谅敢来，我们就敢杀！”

    “他来一个，我们杀一个，来一双，我们杀一双。他陈友谅不是狠嘛？我们就是怂包嘛？他陈友谅要拼命，我们就跟他拼命！倒要看看，到底谁狠！”

    “此战只要顺利拿下陈友谅，整个西南数个行省的疆域将尽归我部所有，元朝的半壁江山，便是我们囊中之物，此时不搏，何时搏？”

    随着齐衡的话音在整个大堂中响起，在场所有人没有一个敢于与齐衡反驳的。

    那些之前便主战的，听的热血沸腾。

    尤其是刚刚被众人奚落的朱文正，此时瞧着堂中的齐衡，心中激动，满眼都是敬佩的目光。

    而那些之前主和主降的将领们，也在听到齐衡的话后，一个个动摇了之前的想法。

    一直都在想，输了会怎么样。

    可从没想过，赢了会怎么样。

    此刻听到齐衡的话后，心中不由的被激发了血性。

    而那站在台上的朱元璋，看着台下瞬间震慑住全场的齐衡，心中欢喜。

    这就是他妹子的弟弟，也是他朱元璋的亲人、弟弟，他朱元璋的虎威大将军！

    就在所有将领们都被齐衡的话所震慑，感染，激动时。

    那朱文正第一个高声喊道：“都是两个肩膀扛一个脑地啊，怕什么，杀！”

    随着朱文正的声音响起，年轻的邓愈也高声附和道：“杀！”

    一时间，喊杀声此起彼伏。

    在整个大堂、大帅府中不断的响起。

    看着大堂之中战意昂扬的众将领们，朱元璋心中舒畅。

    当他之前从书房当中走出来的时候，其实就已经决定了。

    战!

    战场上，没人会宽容一个弱者。

    只要用刀把对方砍疼了，砍怕了，他们才会懂得什么叫尊重，才会对你和颜悦色，才会跟你挤眉弄眼！

    元军是如此，脱脱也是如此，他陈友谅更是如此！

    可是，他明白了，将领们不明白。

    如今齐衡的返回，齐衡的这番话，彻底说到了他的心坎儿里。

    看着此刻场中众多将领们一个个高声的呼喊，那昂扬的战意，场中角落中的李善长和刘伯温两个文人，顿时被此刻场中的一幕给惊住。

    原本一面倒，要么主和要么主降的风向。

    伴随着齐衡的回归，瞬间逆转。

    尤其是这两个人心中都对齐衡有些忌惮，此刻更是心中惊惧。

    特别是那刘伯温，想到自己刚刚违背了齐衡的命令，更是胆寒。

    这时，看着场下将领们的意见达到了一致，朱元璋也没有丝毫的含糊，当即喊道：“既然大家都有了主意，好！那咱就打！”

    朱元璋的决定一下。

    在场众人皆附和起来。

    朱元璋再次一挥手，说道：“今晚咱在这帅府院子里，给大伙儿设下酒宴，今晚咱弟兄们不醉不归！”

    “好！”

    “好！”

    “..................”

    随着在场的众将领们一个个离开。

    场中只剩下了那刘伯温和李善长。

    看着远远离开的齐衡背影，李善长皱着眉头感叹道：“这就是大帅的虎威大将军啊，他的一句话，军中无人敢违逆，就是之前提议主和的汤帅也都没了声音啊，还有大帅，对他实在是太过信任了。”

    听着李善长的话，刘伯温却缓缓说道：“大帅之所以如此信任大将军，那是因为他们英雄所见略同，心心相惜。难道你没有看出来，刚刚大将军和那小将朱文正的话，说到了大帅的心坎儿里嘛？我想，就算今日大将军不来，朱元璋也会执意主攻的。”

    闻言，李善长眉头一皱。

    思虑了片刻后，对着刘伯温问道：“那你呢？你到底主张什么？”

    刘伯温沉默片刻，道：“主攻！”

    李善长不解道：“你既然知道大帅主张攻打，刚刚为何不说？”

    刘伯温回想刚刚的场景，无奈的叹了口气。

    也不回答李善长的话，缓缓起身离开了。

    瞧着刘伯温这番模样，李善长讨厌的皱了皱眉。

    唯独留下这李善长一人在大堂中，愁眉不展。

    思考着自己刚刚所说，是否说错了。

    刘伯温的屋子外。

    当刘伯温缓步回到自己的门前时，发现自己的手下六子正在门口偷看着屋里的场景。

    刘伯温疑惑的说道：“六子？”

    听到这话的六子，指了指屋里。

    疑惑的刘伯温，缓缓朝着屋子里看去。

    当他推开门走进时，便发现了朱元璋正在其中。

    同时，还是大口的吃着碗里的面食，大快朵颐，好不自在。

    见此，刘伯温不由的笑道：“哎呀，大帅呀，你把在下和小六子的晚饭都给吃光了。”

    闻言，朱元璋缓缓放下手中的饭碗，说道：“咱等你半天你老不来呀，饿的咱肚子咕咕直叫。”

    随着他从椅子上起身后，立马夸赞道：“这碗面做的不错，有嚼头。”

    刘伯温也笑着说道：“大帅喜欢，小六子肯定高兴。”

    可笑完之后，朱元璋便直入主题，道：“先生，今天咋不开尊口啊？”

    刘伯温歉然的说道：“在下，迟钝。”

    可朱元璋却立马呵斥道：“那叫清高！”

    “说！”

    “现在马上给咱说！”

    “不说咱把你的肠子给扒出来！”

    见此，刘伯温也没什么可在乎了，直接说道：“大帅，若真要我说。”

    “我就主张先斩了今日那些所有的主降者吗。”

    朱元璋疑惑道：“为什么？”

    刘伯温道：“因为来者是陈友谅，和他交战，就像今日大将军所说的那样，根本不宜商议什么战守降和，你干，他也要干。你不战，他逼着你战。所以，大帅只有一条路，战！”

    “任何避战求和的议论，任何怯战乞降者，不管是你的兄弟，还是子侄，都不当留，也不足惜。”

    “杀一儆百，以震军心。”

    “如此，能将全体将士都逼到决战这条路上来。”

    听到刘伯温的这些话，朱元璋缓缓道：“这么绝情的话，不像是一个书生说出来的呀。”

    可刘伯温却说道：“在下读过书，但不是书生，大帅，当年在下剿贼的时候，最厉害的就是痛下杀手。大帅，恕在下多嘴，当年的贼，就是义军。”

    闻言，朱元璋面无表情的说道：“伯温哪，当年咱们没有在战场上交手，真是侥幸啊。”

    刘伯温却摇摇头，道：“那是在下的侥幸。”

    朱元璋没说什么，直接说道：“继续说。”

    刘伯温点点头，道：“其实该说的，今日大将军在堂上其实已经说完了，在下认为大将军所言，正是如今最好的选择。不过，也有一些需要谨慎的。”

    “就如汤帅所言，我义军北有元军，东有张士诚，兵力也确实没有陈友谅多，陈友谅能倾国而攻，我们却不能放任北东两面不管。所以。”

    “在下以为，一，开仓放粮，动员五府八州三十三个县的所有军民全力迎战。二，散发兵器，招募兵马，迅速扩军。这第三条最为重要，我部战船严重不足，需要抓紧时间打造战船，或将民船改造为战船。不求大，再大也大不过汉军的混江龙，但要求行驶迅速，灵活机动。这，恰恰是汉军巨船的短处。”

    听到这话，朱元璋说道：“这些事就交给李善长去办吧，这点他比你强。”

    刘伯温随即点了点头。

    见刘伯温对自己的话根本没有在意，朱元璋知道，这刘伯温又开始清高起来了。

    说完，直接起身说道：“走了，甭送。”

    可在临出门前，却又回头看着刘伯温说道：“对了，今儿咱在侧堂猫着偷听，你看见了？”

    刘伯温心中一紧。

    但最终还是点了点头，坦诚的说道：“看见了。”

    朱元璋道：“还有谁看见了？”

    刘伯温摇头：“没了。”

    朱元璋点点头：“那咱就跟你说句实话，生死存亡的时候，最能看出人的真心。我猫在那偷听，不是想听兄弟们的意见，而是想听听他们的肝胆忠义，听听他们吓没吓着，慌没慌神儿。”

    刘伯温不知该如何面对朱元璋，便说道：“那大帅可听出什么来？”

    朱元璋微微一笑。

    什么都没有说，直接离开了。

    屋里，刘伯温看着朱元璋离开的背影，久久不语。

    就当他准备返身关门之际，却突然发现地上有一张纸条。

    像是今日在大堂后看到朱元璋所写的那些，疑惑间，刘伯温弯腰捡起。

