    这是一个局！

    江朝歌一直以为城市套路深，但现在他明白了，小山村的路……更坑！

    从始至终，阿离都在引导他‘借宿’，一口一个哥哥，一口一个好人，目的就是让他放松警惕。

    什么天真无邪？

    什么不谙世事？

    都是在骗鬼！

    而他在确定阿离是鬼后，也本能的将阿离当成了‘受害者’，把注意力都放在了老人身上，因此忽略了阿离才是真正执行的凶手。

    江朝歌知道现在后悔已经晚了，现在关键题是要想办法破局。

    眼前的情况，打肯定是打不过的。

    逃……同样逃不掉！

    阿离的速度太快了！

    唯一的路，似乎只有……

    他的目光转向石像后的‘盗洞’。

    难道，‘盗墓夺宝’真的是穿越者唯一的选择？传说中的越狗血，越经典？所以，即使你不想下，也会有人逼着你下？

    “拼了，如果下面真的是一座古墓，那我或许还有机会凭借着古墓中的复杂地形，穿墙逃命。”

    两个阿离已经开始向着他逼近。

    江朝歌没有其它选择，只能转身向着‘盗洞’跑去，以最快的速度跳进了洞中。

    “哥哥进去了。”

    “是啊，哥哥真厉害！”

    “不过，阿离更厉害哟，嘻嘻。”

    “就是不知道哥哥什么时候会出来？”

    两个阿离互相说着话，她们并没有跟着江朝歌一起跳，而是手牵手蹲在洞口。

    ……

    江朝歌感觉自己的身体很轻盈。

    并没有那种急速下坠的感觉，这或许跟他是鬼有关系。

    洞，并没有想象中那么深。

    很快，他的双脚就踩到了地面。

    接着，他就看到了老人。

    因为，老人隔着他并不远，就在他前面五六步的距离，推着一口巨大的石磨。

    没有墓道。

    没有墓门。

    “这……这特么根本就不是一个墓！而是一个五丈方圆的地窖！”

    江朝歌快速的打量着地窖的环境。

    除了老人正推着的那个两人宽的巨大石磨外，地窖的四周还摆着十多个木桶，里面装满了白白嫩嫩的豆腐。

    老人推着石磨的木柄，一步一步的围着石磨转动，发出嘎吱嘎吱的声音。

    而梁平安……

    “梁平安呢？”

    江朝歌下意识的往石磨的上方一看。

    “嘶！”

    梁平安正被一根麻绳倒吊在一根木梁上，两眼呆滞，双手自然下垂，姿势和庙门口上吊着的一模一样。

    更主要的是，在那根木梁上并不止吊着梁平安一个。

    那根木梁上还吊着两个人，两个身上穿着捕快服的青年，他们的脸色苍白，神情削瘦，两眼凹陷，犹如被什么东西给吸了一口一样。

    而这其实还不是最可怕的。

    最可怕的是，石磨的上方并不止一根木梁！

    一共有九根木梁，每根木梁上都倒吊着三四个人，或者那已经不是人，而是一张张被吸干了血肉的人皮。

    一瞬间，江朝歌只感觉一股寒意从脚底直冲脑门，因为，他居然在那些人皮中看到了江二郎和江鱼儿。

    地窖中没有灯火，也没有夜风。

    显得漆黑而诡异。

    几十张人皮就这样静静的吊在一根根木梁上，每一张人皮的脸上都有着同一种表情，温暖而治愈。

    “嘎吱嘎吱！”

    老人低着头，用力的推着石磨不断的转动。

    突然，老人停了下来。

    他的头扭向江朝歌，以一种不可思议的方式转动脖子，干瘪的嘴唇咧开，露出一脸温暖而治愈的笑容。

    “你来了？”

    老人的声音非常和蔼可亲。

    而江朝歌则是瞬间石化，如遭雷劈。

    老人，能看见我？！

    ……

    ……

    一个巨大的金轮悬浮在半空中。

    金轮分六道，上面刻画着无比复杂的文字和纹路，随着金轮旋转，浩荡磅礴的力量笼罩着下面的一座白玉石桥。

    白玉石桥上站立着一个孤独的红裙女子，桥下有着潺潺的流水声，可是却看不到河水，只有一片灰蒙蒙的雾气。

    红裙女子的脸色有些异样的苍白，但额间的一颗美人红痣却犹如点晴画笔，让她的脸上生出一分红润。

    “我突然出现！”

    突然一个清脆的声音响起。

    一个小脑袋从女子的裙底钻出来，伸长了纤细的脖子，吐着长长的舌头，脸上还笼罩着一股黑气。

    看起来极为诡异和凶狠。

    于是，女子便一巴掌拍在了小脑袋上。

    “哎哟，疼！”

    一声痛呼中，一个白裙小萝莉被打得跌坐在地。

    她有着一张娃娃脸，看起来有些许的婴儿肥，但两只眼睛却很大，犹如黑宝石般明亮，嘴唇则很小，如一颗红樱桃。

    她撅起小脸，一脸不高兴，仿佛充满了委屈，胸前不断的起伏，竟翻起不小的波涛。

    当然，跟红裙女子相比，就有些小巫见大巫了，是小山和高峰的天壤之别。

    “小白不去当值，跑到婆婆这‘奈何桥’来作甚？”女子看向地上的小白，脸上丝毫没有怜悯。

    “哼，小白的脑袋都差点被婆婆打掉了。”小白扭动了两下脖子：“是崔府君让我带两个‘灵魂’过来给你看看。”

    说着话，小白的手上出现一个白色的锦布囊，向下倒了两下，便倒出来两个巴掌大小的灵魂。

    两个灵魂都是二十岁左右的模样，一个穿着捕快官服，一个穿着书生儒装，都是双睛纯净，但脸上的表情却是呆滞和迷茫。

    “两个灵魂？”孟婆婆似乎有些不解，凑近一看，杏目立时瞪大：“阴气全无，已经净化了？可我不记得这两个灵魂来过，是何人给他们喝了孟婆汤？”

    “崔府君也有此一问，为何还未审判，便给他们喝了孟婆汤？”小白眨着黑溜溜的大眼睛。

    “他怀疑是我？”

    “地府阴司，只有婆婆有汤，难道崔府君错了？”

    “胡说，崔府君怎会有错？”孟婆婆瞪了小白一眼，随即，点了点头：“崔府君怀疑的很对，很有道理。”

    说着，他便俯低了身子，蹲了下来，用一根纤细洁白的手指在两个灵魂的身上各碰了一下。

    “说话，告诉我你们是谁？叫什么名字？”

    “……”两个灵魂都不说话。

    “确实是没了前世的记忆，身上阴气也被清得干干净净，已经可以直接轮回投胎了，是谁干的呢？”

    沉思了片刻，她又抬起了头：“崔府君应该会告诉你，这两个灵魂从何处而来吧？”

    “我想想啊……崔府君说过的……噢，我想来了，是大秦治下的陵阳郡……对了，是淮安县的萧山村。”小白思索了好一会儿后回答道。

    （新的一周，向各位帅哥美女们求推荐票，求月票，求打赏，求收藏……嗯，我全都要！么么哒！）

