    叶冷现在也没有的贸然进入雷池，他倒不是怕做这个出头鸟，凭借他的实力，还有什么可怕的。

    只是因为他看见这么多武者，现在都没有进入雷池，显然他们都在等待着什么。

    秉承着安全起见的原则，叶冷见到这些武者都没有进去，他才没有率先进去。

    不过叶冷还是好奇的问了一句旁边那中年武者，“为什么现在所有人都不进去？”

    “现在进去的话，是会被雷霆给劈死的，你没看见天空中的雷云吗，这些雷云中的闪电变得越来越密集，一会就会有大量的雷霆降落！”

    “只要等到雷霆降落之后，到下一次雷霆出现之前，有两个时辰左右的时间，只有这个时间段是安全的，所以大家都在等待雷霆降落，等那安全期！”中年武者解释道。

    “原来如此，多谢了！”叶冷回答了一声。

    原来这些武者在等什么雷霆降落之后的安全期，如此一来，叶冷也就没有必要和对方一起等下去了，以他的体质，这些雷霆想要伤到他，简直就是不可能的事情，以他现在的体质，就连一般的雷劫都可以轻松扛住。

    这雷池上空的雷霆能有雷劫强？这显然是不可能的。

    因此叶冷行动了，直接朝着雷池的入口走了过去。

    看见叶冷的举动，那中年武者愣了一下，急忙大喝道，“小兄弟，你疯了，我刚才说的话，你没认真听吗？”

    “现在进去可是会死的！”

    叶冷闻言，转过身看着对方，不在意的笑了笑，“多谢好意！”

    叶冷说完，从须弥戒指中取了一把玄级中品的武器，然后直接将这武器丢向对方，在他以前进入黑月秘境时，可是收获了不少的武器，玄级中品的武器和装备足有上百件，他把这武器给对方，自然是为了答谢对方的好意相劝。

    当这名中年武者接住叶冷丢向他的武器后，脸色大喜，这玄级中品的武器在叶冷眼中根本算不上什么，顶多也就比起一块废铁好点，但是对于这中年武者来说，那意义就不一样了，以这中年武者的财力想要买上这么一把玄级中品的武器，不知道要多久才行。

    叶冷他本可以给对方一把玄级上品的武器，不过匹夫无罪，怀璧其罪，一旦叶冷给对方玄级上品的武器，那不仅不是报答对方，还是害了对方，一把玄级上品武器的价值比得上数十把玄级中品的武器，说不定就有不怀好意的人会杀人劫财。

    而这玄级中品的武器，虽然要差上一些，但是也不会让人太过眼红，算是叶冷为了这中年武者的安全考虑。

    正当中年武者准备向叶冷道谢的时候，叶冷的身影突然消失在了在场所有武者的面前。

    “这……这……”中年武者愣了一下，他知道自己算是遇上大人物了，毕竟能够随手拿出一把玄级中品武器的人，在这个世界上也不多，他有些庆幸自己刚才没有说什么诋毁大人物的坏话，不然恐怕得不到这地级中品的武器，还会被干掉。

    当然，就算他说了，也没有任何关系，这些事和叶冷一毛钱关系都没有，他才不会吃多了找事干。

    此时，叶冷已经进入了雷池，走在这片奇特的山峰中，叶冷可以清楚的感受到天空雷云中蕴含的雷霆之力，这些雷云中的雷霆之力，也就比起雷霆巨猿释放的雷霆威力要强上一点，叶冷完全没有将天空雷云即将爆发的雷霆放在心上。

    他开始在这雷池中寻找玄兽，他的运气不错，不过走了几分钟的时间，就遇上了一只六品的玄兽。

    这玄兽的模样很奇特，看上去就像是一只大老鼠，有两米大小，全身的皮毛和雷霆巨猿一样，都是金黄色，这大概是雷属性玄兽的通用特征。

    叶冷查探了一下这大老鼠的信息，对方的名字叫做电光鼠。

    叶冷正准备将对方打晕，收入须弥戒指的时候，这电光鼠居然主动朝着叶冷发起了攻击。

    叶冷的眼前一花，这电光鼠就消失在了他的面前。

    “速度还不慢！”叶冷见状，嘴角露出一抹笑意，自言自语道。

    只可惜这电光鼠挑错了对手，它的速度确实不慢，不过比起叶冷，那差距可就太大了。

    叶冷不慌不忙的转过身，右手抬起，随后一指弹出，一道灵力弹精准的弹在了电光鼠的脑门上，将对方给击晕了。

    叶冷将晕倒的电光鼠收入了须弥戒指，然后继续朝着雷池深入。

    随着越发深入雷池，叶冷也遭遇了越来越多的雷属性玄兽，不过让他有些遗憾的是，六品的雷属性玄兽太少了，大多数都是五品，乃至四品的玄兽。

    “看来这雷属性的六品玄兽还真是稀少啊！”叶冷忍不住感叹一声。

    毕竟这雷属性的玄兽天生就稀少，因为不论武者还是玄兽，拥有雷属性灵力的都是很稀有的，要不是雷池这个地方，叶冷想要寻找到九十九只雷属性的玄兽，那几乎不太可能。

    而就算是在雷池，恐怕叶冷找遍整个雷池，才有可能抓捕到九十九只六品玄兽。

    按捺住性子，叶冷继续开始寻找，为了不遗漏掉任何一只玄兽，他将自身的灵力扩散，朝着四周蔓延开，感知玄兽的存在。

    一刻钟之后，叶冷捕捉到了十多只雷属性的六品玄兽，他也变得越发有信心，可以在雷池捕获到足够雷霆巨猿吞噬的六品玄兽。

    而就在这个时候，天空中的雷云突然有了动静，那灰暗的雷云中，大量的雷霆开始疯狂涌动，很快，一道落雷从天而降。

    落雷开始了，叶冷站在原地没有动，静静的看着那些雷霆劈下，这些雷霆劈下的时候，完全没有任何的规律。

    叶冷也不想自找麻烦，虽然他不畏惧雷霆，不过被这雷霆劈中，那感觉也可不怎么好受。

    只不过这雷霆随着劈落，变得越来越密集，哪怕叶冷都注意避让这些雷霆，依然被雷霆劈了几下，不过对他的身体来说，数道雷霆劈在他的身上完全无关痛痒。

