    “说陆千陆千就到，哈哈！”凌大将军说道。至于陆千则是皓月大陆上一位有名的枭雄，常常被后辈用来形容谈论某人的时候，这个人刚好就出现了。

    “嘿嘿，凌前辈，青源老大，你们在说什么呢？”熊二进来问道。

    “哦，呵呵，你们几个倒是挺快的啊，我跟凌前辈正在说你们呢！”青源笑着说道。

    “嘿嘿，说我们，说什么啊，说给我熊二听听呗！”熊二舔着脸皮说道。

    “哈哈，凌兄。你说着熊二其他都还可以，这舔脸的事绝对没人能比啊！”青源大笑起来。

    “哈哈哈，青源兄有道理！”凌大将军也笑着说道。

    “青源老大。凌大将军，你们……”熊二一脸的黑线。

    “行了，你们也都来了，我们说说正事吧！”青源说道。

    “额，好嘞！”熊二立刻应道。

    “见过凌大将军，青源长老！”另外的五人也上来对着两位大佬说道。

    “嗯，都坐吧！”凌大将军说道，众人依言而坐。

    “这次婆娑城中出现了来自中洲风家的力量，大家应该也都知道中洲风家的霸道之处，当年风皇就是因为风家才导致陨灭的，现在的西北已经是风盟的范围了，如果说风家要来探听西北的形势是肯定可以探听到的，所以这方面我们应该加上警惕，避免重蹈覆辙。”青源说道。

    “嗯，这个，我觉得青源兄说的对，对于风家我们现在是不得不防了。”凌大将军也点了点头。

    “这次我和凌兄已经商量过了，现在的凌凤卫分成五个大队，一个大队也有近千人了，这样的话大家协调着来，对于婆娑城的防卫应该是可以了。”青源说道。

    “嗯，应该差不多，实在不行的话就把百人小队也放上去。”凌大将军说着。

    “这个，不行，百人小队是凌府的精锐小队，他们支队凌府的安全负责，而且凌凤卫的五千人我还觉得多了么！”青源说着自己的意见。

    “对，百人小队绝对不能动，我也是这么觉得的。”熊二说道。

    “你们……”凌大将军笑着摇了摇头。

    “五个大队，调出四个大队分成两拨人马对婆娑城进行监视，明里暗里的都要，至于另外的一队人马就在凌府周围，还有风盟的总部也布置一些，百人小队则是完全的守卫凌府为主。”青源说着，然后看向几人。

    “是，青源长老。”众人齐声回应着。

    “青源兄，你这……”凌大将军想说点什么，却是不知道怎么开口。

    “凌兄，希望你明白我这么做的苦心，你应该知道的，如果说凌府出了什么事，那君上那边肯定就没法安心了，没法安心就容易出现纰漏，这个后果可是很严重的。”青源看着凌大将军。

    “行吧，你安排就好，呵呵！”凌大将军笑了笑。

    “好了，你们几个回去好好安排吧，我和凌兄再商量其他的事。”青源对着几人说道。

    “是！”众人回应一声便离去了。

    “凌兄，你现在的修为应该到了武圣巅峰了吧！”青源对着凌大将军问道。

    “呵呵，还行吧，如果不是凤舞这个孩子，我想我应该还达不到武皇境界吧！”凌大将军对于凌凤舞是打从心底里的高兴。

    “君上，她身上可是有太多的奇迹了。”青源感叹道。

    “嗯，确实，至从那次她遇刺之后，也不知道是怎么回事，好像突然之间开挂了一般。”凌大将军也是疑问唏嘘。

    两位大佬又随意的聊了一点，然后青源便告辞去忙了。

    凌凤卫被分成了五个大队，每个大队都安排了自己的任务，一和四大队主要的是负责婆娑城的城防安全问题，五大队也是负责凌府和风盟的安全，至于百人小队则是出了修炼还是修炼。

    婆娑城的某处地牢中，青源看着里面的人，微微的眯着眼睛。

    “熊二怎么样，都招了吗？”青源问道。

    “嘿嘿，青源老大，这个你都不相信我啊，都已经交代了。”熊二微笑着。

    “嗯，交代了就好，记住了，不要有死亡，哪怕是一口气，你们也得让他们给活着。”青源书道。

    “是，青源老大。”熊二回应道。

    “你们这些叛逆，你们等着，你们一定会有报应的。”地牢中风家风长临在那里叫嚣着。

    “你还是省省吧，急着去投胎啊！熊二不满的说着。

    “再瞎嚷嚷就把你们都丢到乘郊野外去。”熊二说完就发现这地牢中突然的安静了下来。

    “青源老大，这些人真的不管了吗。”熊二问道。

    “不是不管，是要看好了，如果发他们当中还出现什么意外的话，可能就会直接惊动中洲风家的人了。”青源笑了笑。

    “惊动就惊动呗，反正都要打的，再说了。这中洲风家也未必真有他们说的那么强大吧！”熊二又摸了摸脑袋。

    “反正，最好的办法，就是他们都活着，我等会会联系君上的，看看她那边怎么样了。”青源说道。

    “希望君上他们早点结束吧，看着这帮傻子，太麻烦了。”熊二不满的嘀咕着。

    “好了，让弟兄们都看好了。我就先回去了。”青源拍了拍熊二的肩膀。

    “好嘞，青源老大你走好啊！”熊二笑了笑，其实这些人现在准备的说起来是被百人小队看管着。而且真正在看管的人数也不多，就五六个人，就是熊二这家伙嫌麻烦罢了。

    “喂，告诉你们几个，你们死了没关系，可是不要弄脏了这地牢。”熊开山对着几人说道，而且还是一副很随意的样子。

    “你……你们一定会有报应的，风家一定不会放过你们的。”风长临还在那里叫唤着，丝毫没有发现他自己已经是没有修为的废人了。

    “唉……”风霸天长叹一口气，对于现在婆娑城中的势力他是越来越好奇了，特别是青源，可以说是一个照面就把他给制服了，这样的人，在整个皓月大陆上也应该没有几个。

