    越凌宣知道自己不应该来找蔺时初，因为他们只能算是萍水相逢的人，不是什么知交好友，他不应该出现在她面前，给她招来麻烦。

    他知道家里遭受了那么大的变故之后，悲痛至极，第一反应就是回京给家人伸冤，但忠心的下人死死拦着他，不让他回京找死，因为即使很多人都知道他的家人是冤枉的，但上位者已经给了定论，就不可能再出尔反尔，所以他注定段时间内没办法给家人伸冤。

    反而他要是真的这么出现在京城，那就是自投罗网，白白地送命。

    越凌宣没办法回去，甚至不能让人知道他还活着，他浑浑噩噩地过了一段时间，等到稍微有了些意识之后，不知道怎么的，居然就想起了蔺时初，于是他失魂落魄地来找她。

    蔺时初猜到他对自己隐瞒了一些事情，但看在他这么悲痛的份上，并没有追问，反而帮他完善了一下脸上的伪装，让他跟之前的模样区分得更开一些。

    “你就暂时跟在我身边吧，就说是我在人市买回来的下人，只听我一个人的吩咐，这样可以吧？”蔺时初问道。

    “可以。”越凌宣点头，“以后我叫宣凌。”

    商量好了越凌宣的身份之后，蔺时初就找了个时间，甩开清雪和护卫，从外面带回了宣凌。

    “这是我新买的下人，他叫宣凌。”蔺时初在大家面前介绍了一下越凌宣的新身份，“他以后会帮我打理生意。”

    清雪好奇地打量了一下他，只觉得这人的身形有些眼熟，但他的脸又是完全陌生的，以前根本没见过，她便以为自己看错了。

    “宣凌，我叫清雪，是小姐身边的大丫鬟。”清雪介绍自己，越凌宣对她点了点头，其他护卫和下人又一一互相介绍。

    蔺时初并不是一个严苛的主人，而蔺家更不是什么规矩森严的人家，所以只要大家做好了本职工作，蔺时初不会干涉他们闲暇时间的私下来往。

    于是宣凌这个新来的下人顿时就被护卫们盯上了，大家不知道蔺时初为什么突然买下他，于是他们就开始试探他到底有什么本事。

    护卫们自然是试探他的身手，但出乎人意料的是，宣凌虽然看着斯斯文文、身形又清瘦，但身手却比护卫们还好，护卫们几个对上他，都没能占上风，反而被他打得鼻青脸肿的。

    宣凌就这样用自己的拳头奠定了在蔺时初身边的地位。

    越凌宣既然要当蔺时初的下人，自然就要做得像模像样，蔺时初平时也吩咐他做事情，只是他做的事经常需要往外跑，其他人不太清楚他到底要做什么。

    因为收留了他这个意外之客，蔺时初就没有在连江城逗留太久，她很快就作风凌厉地处理了布行现存的一些问题，改革了一下销售模式，比如用提成来鼓励伙计的工作积极性……

    经她手改革过之后，布行的生意立马上了一个台阶，大家工作的积极性一下子就提高了，伙计和管事各个都精神奕奕，跟打了鸡血一样。

    蔺时初于是心满意足地离开了连江城，打道回府。

    等回了蔺家，蔺父蔺母知道自己的宝贝女儿在连江城买了一个下人，并没有多说什么，虽然这个下人的气质看着并不太想奴仆，但他们相信自己的女儿，所以并没有起疑。

    蔺时初又恢复了大小姐的生活，平时除了看看账本，跟蔺父巡查一下生意，就是在家里吃喝玩。

    越凌宣作为“男仆”，除了外出的时间，其他时候不可能出现在蔺家后院，所以蔺时初在家的时候，通常就是他能自由活动的时候。

    他虽然名义上是蔺时初的下人，但蔺时初并没有把他当下人看，所以平时他很多时候时间都由他自己支配。

    越凌宣就常常处于“失踪”状态，有其他看不过眼的下人还告状告到蔺时初或者蔺母面前，都被蔺时初糊弄过去了。

    蔺时初猜得到他大概是打听自己家的消息去了。

    不过她自己也没闲着，开始留意起京城的消息来。

    大概过了一个多月，果然京城里的一些消息就传到蔺家所在的州府来了。

    其中最震撼的一件事就是安国侯全家因为结党营私、勾结外敌、贩卖军粮、贪污受贿等罪名被判抄家流放了，当然几个“罪魁祸首”自然是被斩首，其他家人则被流放，只是还没到流放之地就死完了。

    对了，安国侯叫越昭，跟越凌宣一个姓，而越凌宣又告诉过蔺时初，他的家人不久前因为一场灾难全没了，这不就巧了吗？

    蔺时初即使用脚后跟想，都知道越凌宣跟前安国侯一家有关。

    真惨，不知道安国侯一家到底是罪有应得，还是被冤枉的，不过现在很大可能是被冤枉的，毕竟蔺时初还记得第一次看见越凌宣的时候，他被人追杀差点死了。

    而那个时候，恰好是有京官来调查江南发生水患之事的时候，江南离蔺家所在的州府不太远，越凌宣很可能参与了调查那件事，才会被追杀成那样。

    只是不知道为什么，似乎京城的人并不知道他还活着，否则他不会这么轻松就逃出来。

    安国侯的事很可能是江南水患幕后之人联合其他人的反扑，毕竟安国侯在边关驻军上也有很大的话语权，皇帝肯定希望把军权收拢回自己手里，那么安国侯一家就十分碍眼了。

    蔺时初大概猜到了越凌宣的身份以及他家人的悲惨遭遇，但她现在只是一个普通人，没办法帮他，只能帮他隐瞒一下身份。

    越凌宣并不知道自己的老底都被蔺时初调查得差不多了，他如今忙着联系越家一下还没暴露出来的人脉，当然，并不是要他们帮家人伸冤平反，因为这不现实。

    自从一夜之间没了家人后，越凌宣就瞬间成熟了，他开始处心积虑地为家人平反、报仇，他已经抛下了以前那些风光霁月的光亮，心思开始慢慢变得深不见底……

