    

    叶一修打起了十二分精神。

    然后，来到下路A了一下小兵，就开始塔下挂机！

    这也是没办法的事。

    iboy的轮子妈上单，下路是阿光潘森加叶一修赵信。

    如果不塔下挂机，就只能是给女枪白赚钱啊。

    “先挂着吧。”

    叶一修眨了下眼，心情复杂。

    这好像跟我之前怕死的时候没什么区别啊。

    wolf：“哈哈，就这？我还以为多有能耐呢，别以为躲在塔下就没事了。”

    Bang：“小心点厂长二级抓下。”

    Wolf：“我知道，我放一个E就跑。”

    叶一修：“小兵残血了，你吃吧，我吃不到。”

    阿光潘森的Q技能是远程，还是能补下刀的。

    可是，一露头，就吃了女枪一发E。

    为了不被ez的Q打中，阿光只能后撤。

    一连三次，叶一修的血掉了一半！

    这个版本的ap女枪还没削弱，配合雷霆，伤害很恐怖的。

    而且，笑声响起。

    wolf操纵女枪，将叶一修跟阿光堵在塔前，按着大笑键。

    “我擦！！”

    叶一修受不了这个，叫道：“你再E一下我试试看。”

    wolf又听不到叶一修的话，再者，即使他听到了，也会放E。

    于是——

    咻！

    叶一修的赵信直接闪现接E捅上来了，叫道：“你喜欢E是吧？尝尝我的E！”

    “哈哈，急了急了。”

    Wolf不慌不忙，闪现拉开，然后一边平A一边走位。

    Bang也是笑歪了嘴，道：“嗨呀，生气了又能怎样呢？”

    Skt下路拉扯着打，叶一修都没碰到人，血量就剩三分之一了。

    wolf：“他们的对线已经崩了。”

    bang：“年轻人，比赛，不是这么打的，如果暴躁就能赢，那死亡宣告才应该是世界第……我擦，这赵信几个意思？一级越塔？？”

    叶一修残血的赵信追着skt下路双人组来到了塔下。

    但，依旧不后退，E技能好了，直接冲锋！

    身后，阿光的潘森也顶过来了，他在抗塔。

    而一级的女枪移速是没有赵信跟潘森快的。

    叶一修追上了，开始平A。

    wolf：“救命，快给我治疗。”

    唰！

    Bang也慌了神，连忙按下治疗。

    可是，阿光的潘森一发Q技能，强行收掉了女枪。

    当然，由于叶一修跟阿光越塔，bang也砍下双杀。

    Wolf：“西八，这edg下路这样子来的？”

    Bang笑得很开心，道：“我看他们这是被你的女枪折磨疯了，上头了，开始乱打。”

    “确实。”

    听到这话，wolf也是一笑，道：“是这么个理啊，哈哈，诸葛修，这次的决赛轮到你……卧槽！？”

    Wolf刚复活上线，来了一发E想赚钱。

    阿光的潘森二话不说，闪现就是一屁股坐上来。

    然后，叶一修的赵信也捅了过去。

    依旧是越塔干！

    Bang再拿两个人头，叶一修则拿到了wolf的人头。

    “啊？”Wolf懵了，道：“两个换我一个辅助，值吗？”

    Bang已经笑得合不拢嘴了，道：“可惜，没有杀人剑了。”

    “edg真是疯了，这不是血亏吗？”

    冷笑一声后，wolf再度来到线上。

    然后。

    一骑当千！

    厂长的皇子EQ二连，将她挑了起来。

    不用多说，叶一修赵信、阿光潘森直接突脸跟上。

    女枪直接被秒！

    “啊？”

    wolf人傻了。

    他都连死三次了啊！！

    Bang：“没事，我……卧槽！？嗯？？这是要干嘛？”

    收掉女枪后，叶一修半血的赵信没有走，而是继续向ez靠近。

    厂长跟阿光也紧随其后。

    bang浑身汗毛倒竖，道：“这edg疯了？？”

    bang开始饶塔走。

    叶一修抗塔先抗死了。

    但是，潘森加皇子同样不讲道理，ez干不过。

    终结！

    阿光的潘森拿到了赏金，然后凭借被动的护盾成功逃跑。

    Bang现在有点懵，道：“好像这edg有点暴躁过头了。”

    “谁说不是呢？”

    Wolf呆呆的看着自己灰白色的屏幕上显现出来的0-3-5，心态发生了一点变化。?

    无时无刻都在打架。

    不仅是导播跟解说应接不暇，就连观众都熬不住了！

    小学弟一看计分板，人傻了，道：“修神你悠着点啊，这ez怎么就五个人头了。”

    “嘶。”

    阿光嗦了下口水，一脸兴奋地道：“但是见面就是干，是真的爽啊，我倒要看看这女枪还敢不敢消耗我们了。”

    “喜欢玩女枪？喜欢消耗？看我安不安排你就完事了！”

    叶一修也很开心。

    不得不说，没有包袱打比赛，而且还用的子龙无限冲女枪，确实挺爽的。

    就算是死亡，也没那么难受了。

    其实这并不是什么怪事。

    平时稳健，但一拿到亚索就开始无限E的玩家还少吗？

    叶一修拿到子龙，也是类似的道理。

    死亡是什么？

    快乐就完事了！

    “好像跟无限火力一样，只有冲锋。”

    叶一修笑得跟孩子一样开心。

    小学弟跟iboy懵了。

    那个kda榜第一的修神去哪了？

    小学弟忍不住了，道：“厂长，你这……”

    “别说了，跟着修神嗯冲就完事了，想用女枪折磨我们？没门！”

    厂长自己也是一阵激动，找到了打排位的感觉。

    不要怀疑！

    厂长的比赛风格确实是稳健，但，他能被称为诺导也不是乱说的。

    排位里，回旋踢、EQ闪之类的操作，厂长那都是随手就来。

    小学弟：“呃！”

    都这么玩的吗？

    那我不冲，岂不是亏了？

    小学弟眨了下眼，缓缓看向了对面的瑞兹。

    顿时，faker感觉臀部一紧，他打开计分板一看，也是眉头猛的一跳，道：“你们下路什么情况？”

    Wolf：“谁知道edg在想什么，就硬跟我们换。”

    小黑：“龟龟，我发现这下路，xiu的补刀还没有他拿的人头多。”

    逆大天！

    “卧槽！？还有这事？”

    Faker等人听到这话，全都惊呆了。

    这也太凶残了吧！

    小黑：“我住下路吧。”

    Faker眉头微皱，道：“来抓剑圣，他没闪，不要被xiu带到沟里去了。”

    Bang：“对，我装备不差。”

    岂止是不差，bang的补刀虽然也很低，但手握五个人头，经济全场第一！

    “我的。”

    小黑一拍自己的头，道：“差点又被xiu打乱了节奏，剑圣没闪，我们先搞小学弟。”

    Faker眼眸微眯，道：“他会为背叛skt，背叛lck而付出代价的！”

    曾经，小学弟是skt的中单青训，也就是faker的后辈。

    今日，faker要手刃小学弟这个“lck叛徒”。?

