    刘彻面不改色的看向刘破奴，心中却是暗暗的嘀咕着。

    对于自幼生活在基层的刘破奴来说，怕朕那是自然的，也许民间流传着什么自己不知道的流言呢？

    朕虽然做了不少事，也留下了不少名。

    但是一个多月来，每一次见面，刘破奴都要或明或暗的提醒自己远离皇帝，给自己一种只要还跟着皇帝，早晚有一日要全家遭殃的预警。

    若是换成别人来说这些话，刘彻自然不会相信，甚至还会下令砍了他。

    但这个人是刘破奴……

    一次两次的倒是还能理解，但次次都是这么说，就算是刘彻，也不由得有了些怀疑。

    到底是民间流言对他产生了深远的影响？

    还是接下来朕真的会变成他口中的那副模样？

    可一件又一件的事情摆在眼前，让刘彻不得不认真的思考着这个问题。

    但思考归思考，他要是真能想明白，历史上也就不至于发生那么多事情了。

    好在刘彻也不是什么小白皇帝，鬼点子损招什么的虽然不如刘破奴那么多，但比起城府来，刘破奴还是远远不行的。

    刘彻满脸凝重的看着刘破奴，缓缓开口道：“我自幼与皇帝一同长大，皇帝所经历的那些事情，我都知道，正是因为我什么都知道，所以我才不愿意听你的建议，你知道吗？其实皇帝才是最可怜的那个人……”

    用亲情来劝朕是吧？

    看朕怎么收拾你就完了！

    “糟老头子，你真没事儿吧？”刘破奴不以为然的瞅着刘彻。

    “你这小子……”刚刚酝酿好的气氛瞬间被刘破奴破坏的差不多了，刘彻满脸无奈又生气，狠狠的瞪了眼刘破奴。

    “既然你跟皇帝关系这么好，咋没见给你封个侯？”刘破奴有些不屑于拆穿刘彻的遮羞布，只能鄙视道。

    “这天底下比我更卖命的人多了去了，连被匈奴人称为飞将军的李广都没能封侯，封侯岂是那么容易的？”刘彻一本正经的为自己胡说八道的辩解着。

    “李广不是难封，纯粹就是自己作的！”刘破奴毫不客气的将刘彻的话给堵了回去。

    “皇帝可是一直念叨着李广呢，你就不怕他后人来找你麻烦？”刘彻忽然眼前一亮，顺着刘破奴的话追问道。

    “我怕他个卵！”刘破奴呵呵一笑，继续说道：“李广要是自己聪明点，先帝七国之乱时别去接梁王的印他早就封侯了，五次出征匈奴那是真的时运不济，甚至倒霉到皇帝都看不下去的地步了。”

    “我听说最后一次出征的时候皇帝跟大将军说李广老了，不要让他单独跟匈奴作战，大将军倒是给他安排了个轻松的活，只要按部就班的打完这一仗，李广封侯也不难，可人算天算，竟然谁也没算到李广竟然迷路了……”

    对于李广，刘破奴也是一脸的无奈，一个优点与缺点都极其突出的名将。

    面对着两次封侯的机会，他都完美的错过了……

    说他时运不好也罢，说的没把人做明白也好，反正结局就是这么个结局了。

    听着刘破奴的回答，刘彻脸上的表情开始渐渐的凝重了起来。

    恐怖……

    以前他只在刘破奴的身上察觉到了震惊，但今日他却感觉到了一丝恐怖的气息。

    先帝已经准备好了封侯的诏书，可听闻李广接受了梁王的授印，于是便生气的撤回了封侯的诏书，这是李广最接近封侯的一次。

    上一次出征匈奴的时候，李广已经六十岁了，刘彻本不欲让他出征，可念在李广这么多年为国效命的份上，加上李广苦苦的哀求，刘彻最终还是同意了。

    并且在临行前特意交代了卫青，虽然没有明说，但上一次刘彻就是在给李广放水，让他绕点路，避开与匈奴主力的战斗，只需要在规定时间内抵达战场，扫个尾就能封侯了。

    可是谁能想到李广竟然特娘的迷路了……

    他竟然几乎一字不差的将先帝和朕的一些心思都给猜了出来……

    “你爹我这辈子最大的优点就在于不争不抢，不贪图那些虚名……”刘彻将震惊默默的放在了内心深处，不在谈论关于李广的事情，同时也开始比以往更加认真的打量起了刘破奴。

    “要不是你脚踏两只船，恐怕我还真就信了你这鬼话了……”刘破奴呵呵一笑。

    好一个不争不抢，好一个不贪图虚名。

    啥都不需要，你一门心思的坑我这是想干啥？

    “没有人能理解皇帝为什么要一次又一次的发动战争，每当皇帝与太子见一次面，皇帝心中就会愈加坚定发动战争的想法，太子好文不喜武，皇帝意识到若是不能在有生之年彻底解决掉匈奴的隐患，等到太子登基的时候，匈奴必然会死灰复燃。”

    “经过几十年的发展，匈奴会比之前来的更加凶猛，而到了那个时候，享受了几十年和平的大汉，还能抗的住这种规模的进攻吗？”

    “太子太过于仁义了，久而久之，会让大汉失去好不容易才积攒起来的狼性，这场仗皇帝若是不硬着头皮打下去，将来最好的结果就是汉匈恢复到汉初的局势……”

    “你不了解皇帝，所以我不怪你，但是我了解他，我比谁都更加清楚，太子和大臣们每一次反对陛下出兵，陛下就如同心头上的肉被他们一刀刀的割下来一样疼痛，他们只看到了眼前的满目疮痍，却看不到将来的残垣断壁！”刘彻情绪略显激动的说出了自己的心声。

    这些话他从未在任何一个人面前说过，也不需要去多说。

    因为他们不理解，他们看不到。

    他们正深陷在自己所编织的那个美好世界当中不愿意走出来看一看。

    刘破奴这小子不错，有眼光，有远见，有见解，有魄力，就是对朕的误解太深了。

    就连刘彻自己都搞不明白，自己怎么就给刘破奴一种嗜杀的形象了呢？

    但不管原因如何，刘彻觉得自己必须要尽快的扭转刘破奴心中对自己的这股不良形象了。

    看着刘破奴一改常态的正经了起来，刘彻心中多少还是有些高兴的，起码证明了有效果。

    既然有效果，那就好办的多了。

    刘彻脸上依旧一副沉闷的表情，叹气道：“哎，最近每次看到皇帝训斥太子我就在想，如果你是皇帝的儿子，或许他就不用刚烈了……”

    刘破奴正经并不是因为糟老头子的话感动了他，虽然也有那么一丢丢的感动。

    但是儿子不争气，不跟自己一心，那也不是我刘破奴的罪过不是？

    刘破奴在想一件事情，汉武帝后期的昏庸，会不会跟这件事情有关系？

    不过还没等刘破奴想明白，便听到糟老头子扔来了一颗重磅炸弹，不由吓的连连摇头道：“糟老头子你脑子糊涂了吧？这种作死的话你都敢说？”

    “我只是想一想而已……”刘彻认真的看着刘破奴。

    “想都不要想，除非把皇位禅让给我，不然我永远都是一副王八蛋的姿态……”

