    大家闲聊一会，汪琼也把这里一些注意事宜告诉大家，安排休息这事不用汪琼操心，管理人在场好多都是专业的。

    明天下墓的人员名单也确定了，汪琼这边带老胡、胖子、大金牙，其余的都是中科院的人。大家没有休息一直准备各种事宜到深夜才休息。

    汪琼还是在营地中央守护，凌晨的时候，汪琼感到胸口有异动，睁开眼睛只见一道红光闪过。是小赤狐灵儿，不过此时的小赤狐灵儿是悬空在空中，发出悠远的“灵儿~~灵儿~~”兴奋鸣叫。

    往生虫香儿也跟着出来围着灵儿飞舞着，两个小家伙兴奋的在空中玩闹着。不过很快灵儿就闪到汪琼的肩膀处，亲昵的蹭着汪琼脸颊。还没等汪琼有所反应，他的脑海里就接收到一个信息，像一个刚学会说话的小姑娘，幼嫩的声音响起：“主....主...人..”

    汪琼惊奇的看着灵儿，这不是任何文字，也不是任何语言，只是一个信息，但是在脑海里就能知道其意思和声音感知，神奇无比，汪琼还是第一次遇见这种情况，他可不会这功夫。汪琼激动的道：“是你吗？灵儿。”

    小赤狐灵儿可能也是刚学会这种本事，不是很熟练，又悬空在汪琼面前比比划划的。这下汪琼知道了灵儿这次进化的本事，首先是进化出来的眼睛，就是那个竖目，让灵儿有了让敌人致幻的能力，而且是灵儿自己创造的致幻世界，里面的一切都受灵儿控制，不是那种中了幻觉自己想象出来的幻境。

    小赤狐灵儿多了这个本事使其自身的精神力暴涨，让它能与人精神交流，这种本事就这么自然而然的会了，它也不知道怎么回事。最后，身体强度增加不必多说，主要是三条尾巴给它带来飞行的能力。

    汪琼知道后，宠溺的抚摸着小赤狐灵儿，夸道：“灵儿真棒，越来越厉害了，以后需要你多多帮忙啊。”

    小赤狐灵儿听见汪琼的夸奖撒娇的蹭着，还一边点头应是。往生虫香儿也在周围飞舞着，汪琼微笑的说道：“香儿以后也会越来越厉害的是不是？也会帮助我的？”

    往生虫香儿来到另外一边肩膀处，用它的触角点着汪琼的脸颊表示肯定。还有几个小时才天亮，汪琼没有继续修炼，而是和灵儿还有香儿一起互动，还拿出好吃的东西喂灵儿，至于香儿他时不时的输入一缕先天之气就当时喂食了。

    刚才通过灵儿知道，往生虫香儿只需要能量，它没能量的时候也就是它死的时候。也就是说往生虫香儿只要有能量就能一直生存下去，这就是长生啊！不过羡慕不来的，这是物种的问题。

    清晨在众人醒来的时候，小赤狐灵儿和往生虫香儿都钻回汪琼胸口大兜里面。通过这几个互动，汪琼知道往生虫香儿不喜欢人多的地方，天生厌倦，汪琼给它的感觉就不一样，喜欢的不行，想一直绑在汪琼身上的感觉。汪琼估计这是往生虫本性，就像传说中往生虫和彼岸花共生一个道理。

    至于小赤狐灵儿是属于高傲，除了汪琼和香儿它谁都看不上，哪怕是汪琼的家人也是因为汪琼的原因它才与之交好的。就像在家，妹妹汪珂和小姨子彩珍找它玩，它都是应付着，跟哄孩子似的。

    大家都起的很早，一是环境问题，不过最总要的是大家心里都有事，根本睡不踏实。早餐大家吃的是速食，院长他们很快就三两口的吃完了，催促着道：“你们年轻人怎么吃的这么慢，快点我们要出发了。”

    汪琼笑着说道：“您老可注意身体，东西就在那，又跑不了。”

    院长没好气的说道：“如果不是没你进不去，我们昨天晚上就下去了，我已经等不及了，你快带我们去，你年轻，少吃点没事，回去我请你吃大餐，给你上好雪茄，你快点。”

    汪琼笑了笑几下就吃完手中的食物，好笑的道：“您老都这么说了，那我们就出发吧。”

    汪琼又看向小哥和阿奎他们3个道：“上面就麻烦你们了，遇到危险以自身安全为主，别的都是小问题，知道了吗？”

    阿奎几人郑重的说道：“少爷，您放心。”小哥只是点了点头表示答应。

    汪琼带着急不可耐的院长等人直奔玉佣活人，别的东西他们连看都不看一眼，平时宝贝不行的僵尸异类，他们现在就跟没发现似的。

    进来的时候大家都在身上撒上天心石粉，所以哪怕声音大点也不怕九头蛇柏怪异小手枝条的袭击。大家看见袭来的怪异小手又快速后退没说什么，他们研究一辈子稀奇古怪的东西都习惯了，何况这东西国家早就有发现。

    不过一会尸蟞群袭来的时候，他们就没那么淡定了，太多了铺天满地。尸蟞他们虽然认识，但是这也太大太多了，还没等他们有所反应，汪琼就开口道：“香儿，让它们回去老实待着。”

    大家疑惑的看向汪琼，不明白他这是什么意思，然后马上他们就看见一道红光从汪琼胸口闪出，在空中飞舞着。大家仔细一看是一只很漂亮的水晶虫子，但是大家根本不认识这是什么东西。

    往生虫香儿没管其他，小小的身体发出一种奇特的声音，威严、古老。“吟~~~”这声音刚传出，尸蟞群就像训练有素的军队一样，立刻停止转身以更快的速度撤离。

    中科院的人惊讶的看着眼前的一切，如果来袭的不是虫子，他们还以为这是汪琼提前安排好的那。院长他们毕竟经历的多，很快就冷静下来，看着往生虫香儿，不过香儿很不给面子，完成汪琼吩咐的任务就一闪回到大兜里面和灵儿待在一起了。

    院长开口道：“小汪琼，你又收养什么东西？和那小狐狸一样？又是你救的？”

    汪琼微笑的道：“这是灵儿找的新朋友，我给它起名香儿，怎么样？好听吧?”

    院长没好气的道：“我是问你名字吗？我是问它是什么？我怎么没见过？变异的物种吗？”

    汪琼并没有隐瞒什么，不过有些东西不用交代那么清楚，比如他自己了解到香儿的一些关于长生的话题，而书上没记载的东西。他简单的说道：“这是尸蟞王，又叫往生虫，传说与彼岸花一起生活，能放出一种花香对脑神经有养护的作用，能控制尸蟞，还能放出一种血毒控制尸体，使其变成血尸。”

    刘副院长疑惑的道：“尸蟞也有王的吗？我怎么没听说过？彼岸花不是神话故事里面的东西吗？真的存在？”

    汪琼无奈的说道：“我也是听说的，根本就没见过，具体文献我都没看过，听说在黄泉边上，您老有想法？”

    刘副院长没好气的说道：“你知道地方我就去，快走吧，别扯没用的。”

    汪琼嘿嘿笑着继续领路，在大家眼中那玉佣千年活人最重要，别的以后再说。

