    第35章扮猪吃老虎

    叶辰不怒反笑，问他：“如果你卖一辆这个车，你能提成多少？”

    对方鄙夷地说：“我能提一万块钱！”

    叶辰点点头：“很好，你损失了一万块。”

    说完，叶辰转身出门。

    刚好遇见这家店的经理进来，对方胸牌上写着销售经理：王海波的字样。

    于是叶辰便问他：“你是这里的负责人？”

    “对。”王海波点点头：“您有什么需求？”

    叶辰指着刚才那个销售，对他说：“你最好把那个销售开掉，他在这里，只会耽误你们4S店的生意。”

    那人一听，急忙冲过来说：“王经理你别听他胡说，这人有病！就是来蹭网蹭空调的吊丝！”

    叶辰笑道：“我是不是吊丝，你们等着看看就好。”

    说完，立刻出门，直接去了隔壁的宝马展厅。

    一到宝马店里，叶辰就看到了其中一辆最豪华的宝马760，这是宝马7系顶配，是宝马最贵的车型，没有之一。

    宝马760是12缸发动机，动力极强，而且车内也是豪华的一塌糊涂。

    他也是有些赌气，奥迪的这帮蠢货不是瞧不起自己吗？好，那我就买一辆顶配宝马给你们看看。

    反正爷有的是钱！

    于是，他直接招呼一个宝马销售，问：“这个760，能直接提走吗？”

    对方小姑娘愣了：“哥，这辆车今天刚到展厅，您确定要买吗？”

    “对。”叶辰点点头：“我确定，带我去刷卡吧！”

    “啊？这车两百六十万啊！”对方简直懵了。

    卖车也挺长时间了，从来没见过直接进来什么都不说就直接要刷卡的客人。

    这大哥该不会是来逗自己玩的吧？

    叶辰笑道：“我知道啊，我看到价格了，你就说你卖还是不卖吧！”

    “卖卖卖，当然卖......”小姑娘开心的说：“那您这边请！”

    紧接着，叶辰便在对方的带领下，刷卡、付钱、提车，一气呵成。

    两百六十多万的宝马760开出来的时候，奥迪店里的人都看傻了。

    叶辰直接把宝马760开到奥迪店门口，然后打开后备箱，把自己的电动车装了进去，这才大摇大摆的开车走人。

    那个瞧不起叶辰的导购目瞪口呆，旁边的经理王海波冷着脸说：“去人事那边交接一下吧，你被开除了！”

    “经理......”

    “滚！”

    其他奥迪店里的员工也吓傻了，妈呀，谁也没想到那个骑电动车的人这么嚣张，两百六十多万的车，竟然说买就买！

    那个瞧不起叶辰的导购更是后悔不已，自己不只是错过了一个大客户、错过了上万的提成，而且还丢了工作，早知这样，打死自己也不会狗眼看人低......

    ......

    这边，叶辰把宝马760开出来的时候，才觉得自己刚才有点冲动了。

    他倒不是心疼钱，主要是这车太贵了，自己怎么跟萧初然交代啊？

    两百六十万，总不能是从天上掉下来的吧？

    想来想去，他脑子里忽然冒出一个绝佳的主意。

    随后，他开车到路边修车店，花二十块钱，让老板把宝马760的标志，换成了宝马520。

    宝马5系跟7系长得很像，区别主要在内在，一般人从外表上是很难分辨出来的，主要就是靠尾标分辨。

    520是5系里的最低配，动力一般、操控一般，各方面都一般。

    760是7系里的最高配，动力极强、操控极强，各方面都很强。

    叶辰开着这辆贴着520标志的760，心里暗忖，萧初然不怎么懂车，对车也没啥研究，告诉她这是宝马520，她应该是认不出来的。

    修车店老板看的直咂嘴，心说，这家伙看着挺老实的，没想到心眼这么怀，故意把顶配760改成520，肯定是想着扮猪吃老虎的吧！

    ......

    买完车，叶辰想到今天中午是王道坤的饭店开业，自己得准备一件礼物。

    一想到王道坤也是大学期间仅有的、对自己不错的同学，他便直接开车去了一家大型文艺品寄售行，花20万，买了一副清朝画家黄慎的早期画作。

    黄慎并不算是太出名，所以一般人也认不出他的画来。

    之所以买这么一副古画，一方面是觉得应该送一件有分量的礼物给王道坤，但另一方面，他也不希望让别人知道这幅画到底值多少钱。

    他想着，如果别人问起，自己随口说是几千块钱也就蒙混过去了。

    买完画已经临近中午，叶辰便给老婆萧初然打了个电话，告诉她自己去帝豪集团接她，以及董若琳。

    可见了面，萧初然才发现，叶辰竟然开了一辆宝马5系！

    她目瞪口呆的卡看着叶辰，惊讶的问：“这车哪来的呀？”

    叶辰笑道：“我给你买的啊！”

    “你买的？”萧初然更加诧异：“你哪来的钱啊？”

    “私房钱呗。”叶辰说：“你看，我都在萧家入赘这么久了，而且当初结婚我也一分钱没花，这些年吃萧家的、住萧家的、用萧家的，攒点私房钱还有什么奇怪的？”

    萧初然说：“可是你攒钱留着自己用就好了呀！为什么买这么贵的车呢，这得四十万吧？”

    叶辰笑道：“你是我老婆呀。我的私房钱不给你用给谁用？难道去外面给小三用啊？再说你现在是总监了，没一辆能说得过去的车，大家会笑话你的。”

    这时候，董若琳也开口说：“初然，你确实需要一辆商务一些的车，这辆车就挺适合你的，人家叶辰心里有你，你应该高兴呀！”

    萧初然点点头，十分感动的说：“叶辰，谢谢你！”

    叶辰轻轻握了握她的手，笑着说：“跟老公还这么客气干什么？”

    说完，他便招呼两人，道：“咱们直接去王道坤的饭店吧！”

    萧初然急忙问：“你给他买礼物了吗？”

    “买了。”叶辰说：“我给他买了一副画。”

    “画？”萧初然好奇的问：“什么画呀？”

    叶辰说：“就是古玩街卖的那种古画，我看画的是一株石榴，寓意多子多财多福，倒是还挺好的，就买下来了。”

    萧初然问：“多少钱买的呀？”

    “几千块钱。”

    萧初然点了点头，笑道：“那你有可能是被人坑了哦！几千块钱是买不到什么真正古画的。”

    叶辰笑着说：“无所谓嘛，主要就是一份心意，礼轻情意重。”

    萧初然很赞同的点了点头，道：“你说得对，主要就是一份情义，咱们现在就直接过去吧！”

