    “结构是对人物生活故事中的一系列事件的选择，这种选择将事件组合成一个具有战略意义的序列，以激发特定而具体的情感，并表达一种特定而具体的人生观……”

    铛——铛——铛——悠扬的钟声打断了李瑜的声音，他掏出怀表看了看，是下课的时候了。

    “好了各位同学们，今天就讲到这里，课后作业是每人根据今天的讲课内容描述一个虚拟人物，内容不得少于一页，下课。”

    李瑜看着学生们一一走出教室，这才拿起教案准备离开。

    一个有着棕色卷发的可爱女生，小心翼翼的凑了上来，一脸期盼的看着他，她的目光里夹带着崇拜、激动的神采，李瑜对这种眼神并不陌生，他在剑堡大学任教的这几年，常常能遇到仰慕他的学生。

    “你好肖恩教授，可以给我签个名么？”说着递上一本书来。

    李瑜看了看，《海底三万里》——还是初版。

    对这种请求通常李瑜都不会拒绝，况且是这么可爱的女孩子，于是他很痛快的拿过那本《海底三万里》，在扉页上写下了赠语

    【送给我可爱的学生——

    “艾米丽。”女孩在一旁适时的说道。

    【艾米丽，你的教授——肖恩·弗瑞斯特。】

    看着女孩拿着书开开心心的走了，李瑜晒然的摇了摇头。

    十年前他穿越到这个世界，父母早亡，孤苦无依，只有一间小小公寓栖身，而且完全没有经济收入，差点就要沦落到饿死的境地，还好他上辈子博览群书，靠着对一些经典文学作品的记忆和复刻，李瑜成为了一名作家。

    靠着写书赚稿费来维持生计，先是以一本《基督山复仇记》展露锋芒，小小的刷了一把名气，之后的十年里陆续又写出了几部作品，《福尔摩斯探案集》、《悲惨世界》《海底两万里》(现在是三万里了）……只要是符合这个世界的年代背景的他都没有放过，当然必要的改编还是免不了的。

    一来这个世界的历史和地球截然不同，只是在细微之处有着微妙的相似，而且文明程度大概也就相当于地球十八世纪的水平，写的时候难免要本地化一下。

    二来对这些书的记忆他早已经有些模糊了，只记得大概框架，其中的很多内容还需要他自己来填补，算是半原创的作品。

    正是凭借这些作品，二十五岁的他就已经声名鹊起，成为了布莱顿王国赫赫有名的大文学家，并被剑堡大学破格招聘为文学系教授，如今已经有三年了。

    靠着写作和当教授，他已经完全不再有生活上的压力了，不过李瑜对于现状却并不满足。

    虽说这些书并不是完全照抄的，但毕竟顶着前人的名头，内心深处，李瑜也很难理直气壮的认为这些是自己的作品，对于著名文学家这个头衔，他多少还是有些心虚的。

    另一方面，教授兼作家的身份在这个世界虽然还算体面，社会地位也还可以，但离真正的成功人士却似乎总还差了那么点意思，他迫切的想要做些什么，开创一番局面，好歹也是穿越者，不能混的太差了不是，只是具体要做什么，一时半会却并没有什么头绪。

    尽管已经穿越了十年，但是这个世界对他来说依然是陌生的，十年来他几乎都没有离开过剑堡，只通过报纸和书籍了解外界，外面的世界对他来说既是新奇的，陌生的，也是带着某种潜在威胁的。

    在这个科技尚未完全得到发展的世界死亡是一件如此平常的事情，可能是一场抢劫，一次马车事故，一把锈蚀的小刀导致的破伤风，甚至仅仅一场感冒都有可能带走一个人的生命。

    所以每次他想要做些什么，在踌躇满志的同时，又常常会陷入患得患失的的忐忑情绪当中。

    可惜自己并不是理科生，否则完全可以当个大发明家，把那些尚未诞生的科技发明出来，开个公司商会，名利双收。

    或者医科生也好啊，至少把青霉素什么的搞出来。

    李瑜心怀遗憾的想着，走进了休息室的大门。

    虽然有自己的办公室，但他更喜欢在休息室待着，在这里他可以一边听着其他教授们的高谈阔论，一边喝咖啡读报纸，静静的观察着周围的一切，这会让他有种融入到背景当中的安全感。

    一进门就听到民俗学教授阿尔哈兹·莱德正在大谈他的神秘学理论，宣扬古苏来德魔法的奥秘，埃西亚的古老诸神的传说，以及这些传说背后所隐藏的真相。

    不过听者寥寥，在崇尚理性思维的布莱顿王国，对于任何神秘主义都有着天然的鄙夷和否定态度，仅有的几个听众，也都是一副看笑话的样子，间或有人发出种种质疑，认为那些传说不过是古代的疯子与神秘学者记录下来的荒诞幻想，又或者干脆就是当地土著导游杜撰出来骗取游客小费的伎俩。

    阿尔哈兹对于这些质疑却毫不在意，越是有人否定，反而越是激起他辩论的兴致。

    看着阿尔哈兹口沫横飞的和几个教授辩论，李瑜有些好笑的摇了摇头。

    阿尔哈兹是一个来自东方的神秘学研究者，一个异邦人，本就不怎么招人待见，而且民俗学是小众学科，平日里根本无人在乎，也只能靠着挑起论战来找找存在感了。

    他没有去参合论战的意思，先去咖啡炉那里给自己倒了一杯咖啡，找了个沙发坐了下来，然后美美的喝上一大口咖啡，拿起桌子上今天的报纸看了起来。

    来到这个世界不久，他就养成了阅读报纸的习惯，这是最有效的获取外界信息的方式，相较于网络，报纸的内容更加简洁，而且没那么多营销号标题党，最重要的是，通常报纸上只会刊载最重要的信息，而不是乱七八糟的花边新闻，即便是一些使用过春秋笔法的报道，但只要有足够的技巧，依然能够从中发掘出很多有用的信息来。

    李瑜最常看的是《理性科学报》，他最初是被这个报纸的名字吸引，不过后来发现报纸上的内容和他想象的往往大相径庭。

    【剑堡警方与昨日午夜，在河畔区破获一起邪教祭祀仪式，逮捕了十二名邪教分子，其教主宣称末日审判即将临近，唯有信仰唯一真神，才能在审判中得以幸免，该犯罪分子在逮捕过程中武力反抗，被警方依法予以击毙……】

    【一名预言家宣称自己已经洞察了世界的真相，有兴趣者只需支付五塔克即可获得详细内容副本一份，如愿意支付一个金镑，预言家愿意为付款者亲自讲解——

    经民众举报，该名人士已被警方当局以诈骗罪逮捕入狱，理性学会提醒大家，请理性思考，不要轻信谎言……】

    【本月初，理性学会的七名学者经过缜密科学的实验，证明了这个世界并不存在神灵、恶魔、吸血鬼等超自然事物，该次实验被认为是科学界和民俗学界的一大创举，实验的相关内容可与《科学与理性》本月期刊内查阅……】

    【本月，卡拉姆精神治疗中心成功收容九名疯言症患者，该疾病患者往往口出妄言，宣扬末日理论，或讲述引人不适的疯狂言论，如遇到类似情况，请广大市民热心举报，理性学会将为举报者提供丰厚的奖励……】

