    “不错的想法，但你凭什么认为，你杀得了我？”

    “百剑天陨！”

    “砰！”

    九旋深渊之下，巨龙头像俯瞰的高地天台。如箭雨齐发的无尽剑影就像是爆冲而出的激光雨，卷起无与伦比的诛伐之势袭向前往的海域王储玄忌。

    苏逸辞没有追问对方原因。

    更没有想要去了解对方的意图。

    之前在玄虚海域，以及九旋深渊上空的时候，苏逸辞还能无视于玄忌三番两次的“内涵言语”。

    但，刚才对方直接挥刀来袭的行为，已经让苏逸辞没有任何容忍的余地了。

    不论对方是什么目的，玄忌的意图已经暴露的相当显眼。

    对方的杀心。

    过于明显。

    璀璨剑气如雨喷洒，速度极快，快如闪电激光。

    偌大的高地台面上迅速的被冲刷一道道狭长笔直的剑痕。

    “嗯？”

    感受到那迎面扑来的至极剑意，玄忌眼角微凝，只见其负身后的沧澜之猎随即甩手挥出。

    “咻咻咻！”

    闪烁着蓝色水焰流影的沧澜之猎就像是一座光旋般飞舞而出。

    “叮叮叮……”一系列的剑气冲击在那环状的刀刃上爆发出强劲的光曜气层。

    沧澜之猎乃是玄虚海域的鲲族神器。

    既能作为刺客尖刀，亦能成为远程进攻的利器。

    尽管苏逸辞剑气纵横，但沧澜之猎还是一路迎击而上，将那无穷的剑影中击穿出一个豁口。

    蓝色气焰弯刀流转而上，势逆流的飞鱼。

    下一瞬间，玄忌顿时消失在了原地。

    “咻！”的一声，只见残影掠动，玄忌即刻惊现沧澜之猎的后方，抬手拿住刀柄，横着切向前方的苏逸辞。

    “你对自己的信心太大了，年轻的……圣君大人！”

    华丽的刀锋爆发夺目的曜光。

    一记凝实无比的刀芒仿若划穿空间的鲨鱼利齿，玄忌招式凌厉至极，却是朝着苏逸辞逼命而下。

    然。

    就在玄忌的刀锋距离苏逸辞的身躯仅仅不到三寸位置的时候，苏逸辞左眼瞳孔之中惊现出一阵强烈的空间律动。

    “嗖！”的空间一颤，苏逸辞好似鬼魅般消失在了对方的面前。

    “对付你，还需要什么信心？”

    血色气流在玄忌的侧方掠过，避开对方刀锋的苏逸辞即刻惊现于玄忌的左侧方。

    染神血一转，瑰暗的剑影犹如一道打开的折扇，剑锋横扫，直取玄忌的喉咙。

    苏逸辞的变招极快。

    如今的实力，苏逸辞更是可以瞬间完成空间位移。

    虽然在空间之力上面，苏逸辞一直都是处于自行摸索的阶段，但随着实力的加强，苏逸辞已是可以瞬间调动空间力量。

    不过，玄忌并非泛泛之辈。

    其拥有着接近至圣境后期的实力，比之入圣境巅峰的苏逸辞将近高出三个层次。

    尤其是至圣境之间的每一层差距都非常大。

    在玄忌看来，没有他人保护的情况下，他要杀苏逸辞易如反掌。

    “嗒！”就在魔剑即将扫在玄忌身上的前一秒，玄忌另一只手如闪电般擎出，直接是稳稳的摁住了苏逸辞的手腕。

    “近战，自寻死路！”

    接着，玄忌掌中弯刀再次挥出，反向劈向苏逸辞的脑袋。

    但下一瞬间，苏逸辞身形往后一仰，规避掉对手进攻的同时，凌空一个翻身，抬腿扫在了玄忌的膝盖上。

    “嗵！”一记沉闷的重响在空气中荡开，苏逸辞这一击蕴含着至强至猛的力量，只见玄忌身形竟是失去了平衡，整个人都横向飞出去。

    前一秒话落，就遭遇苏逸辞的回击。

    玄忌不清楚的，苏逸辞虽然只是入圣境巅峰的境界，但这些年来，苏逸辞历经过无数次的生死搏杀，越阶战斗。

    不论是近战搏杀，还是极招对轰，苏逸辞都拥有着丰富的经验。

    失去平衡的玄忌直接是侧身倒空，可下一瞬间，一股蓝色的水焰气纹从玄忌的体内流转出来。

    伴随着那犹如水旋云涡般的光纹，森寒的凉意在巨龙天台上扩散而出，只见玄忌的身外赫然幻化成一头狰狞无比的灵鲲。

    灵鲲体形硕大，口如深渊。

    化身灵鲲的玄忌直接是扑下，携带万钧巨力压向苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，其身形朝后一闪，如反巢鹰隼滑翔退开。

    “轰！”

    形体庞大，全身泛着蓝色鳞光的灵鲲冲击在地面上，顿时地裂四方，塌陷数尺，浩荡的气波扩散出去。

    此刻。

    在九旋深渊的中间路段。

    一道道身影正在飞速穿梭巨龙脊背般的螺旋主干道，朝着地下宫殿的上方掠去。

    “上方好像在战斗！”一道身影说道。

    “难道海神戟被人捷足先登了？”

    “谁的速度会这么快？”

    “不知道，但就在魔气消散之前，似乎有一股气息一直在阻挡我们上去。”

    “……”

    另外。

    柳沾雪，楚云衣也是穿过了一座横天石桥，走到了最终天台的下方。

    幽暗的海域深渊中，那座气势恢宏，巍峨气派的顶端天台仿若那藏身于混沌中的神秘星塔。

    在那天台星塔的上方，巨龙脑袋石像以俯瞰姿态注视着下方。

    “感知到苏逸辞的气息了。”柳沾雪说道。

    楚云衣眼睛一亮，“在哪？”

    “顶端！”柳沾雪说道。

    “……”

    与此同时。

    九旋海域上空。

    两大海域爆发惊天之战。

    鲲王玄步绝，蛟王司珑，鲛后御霏，鲨后女王，鳌九千，乌道君等各大海域王族展现出来的滔天威能令风云变色，天地激荡。

    而，除了之前的乱妖海域大军和飞鲸统帅带领的三万将士展开激烈厮杀，两大海域的后方支援队伍也是抵达了九旋海域。

    各族的战斗，愈演愈烈。

    双方的激烈厮杀，围绕在那万丈巨龙石像的四周展开。

    一尊尊体形庞大的章鱼爬上万丈石像的各处，挥舞着触手封天锁地。

    密密麻麻的狂鲨群疯狂的嗜咬着落水的敌人。

    其中更有龟甲族的大军以自身的板甲为盾，抵挡着鲨鱼的利齿。

    场面一度混乱。

    场面也是一度震撼。

    海域生物数以万亿，万里海域悄然化作一座不断延伸的巨大战场。

    “我们该帮谁？”圣山小队那边，暮星圣子几人目睹眼前的激战，却是心存迟疑。

    他们此行虽是为了协助玄虚海域调查魔气来源，但不至于和乱妖海域为敌。

    之前苏逸辞在的时候，是跟着苏逸辞的局势走。

    现在可是两大海域的大战，几人自然是不好插手。

    “先看着吧！等圣君回来再说。”明珠圣女说道。

    “只能这样了。”羽手圣子道。

    古灵杉望着九旋深渊的入口处，她的脸上多少有些郑重，其暗之寻思，“这么久了，师尊不知道情况如何？有易知命在那里，应该不会有事的。”

    骨魔易知命。

    罪首的名号可不是徒有虚表。

    当初血洗天骨城，足以说明易知命的实力强悍。

    然。

    古灵杉不知道的是，此刻的易知命并未在九旋深渊中。

    “砰！”

    乱妖海域的另一侧区域，掌剑对冲，强大无比的气势横天扫地，伴随着海啸倒转，水幕掀空，两道身影各自从那掀天的浪潮中拉开身位。

    “你在玩火……”易知命厉声喝道。

    下一瞬间，一股强大的灵纹威能爆发而出，一道道锋利无比的骨刺随即从其体内延伸。

    “哼，本不想杀你，看来这是你自取灭亡……”

