    第76章考察

    祁玉很喜欢胖乎乎的二虎，见他被陆望夹在胳肢窝怎么也挣不脱，便伸出双手去解救他。

    陆望见她要抱二虎，便直接松了力道。

    终于逃脱胳肢窝的二虎，气哼哼地瞪着陆望，“哥，坏！”

    陆望呲着牙，作势要去抓他，吓得二虎一头扎进祁玉怀里。

    “咳咳……”祁玉差点就被二虎的虎头给砸岔气儿。

    陆望见了，忙伸手去扒拉二虎，“二虎，到哥这儿来。”

    二虎却以为他哥又要用胳肢窝夹他，两只小肉手抱住祁玉的腰，死活都不肯松手，“我不！”

    陆望冷下脸，“二虎听话。”

    二虎向他哥吐了吐舌头，“就不！”

    祁玉捏了捏二虎的小脸，笑对着陆望道，“陆望哥，你就让我跟二虎玩会儿吧。”

    陆望脸上一红，不再拉扯弟弟。

    陆望的奶奶陆阿婆站在屋檐下，一会儿看看大孙子，一会儿看看抱着小孙子逗弄的祁玉，先是一脸挑剔，后又露出一抹笑容来。

    待用过晚饭，芸娘母女告辞离开后，陆阿婆便找到正在哄小孙子睡觉的儿媳妇，把她的想法说了一遍。

    谁知翠柳听了却对她道，“娘，这事儿你可千万别跟芸娘提。”

    陆阿婆有些不高兴，“为啥？”

    翠柳边哄着二虎，边压低声音反问，“就你大孙子那样，能配得上人家阿玉？”

    “陆望不过是性子腼腆了些，怎么就配不上她了？”

    在陆阿婆眼里，她大孙子那是顶顶的好。

    她冷着脸斜瞥着翠柳，“你这个当娘的，怎么还胳膊肘往外拐呢？”

    翠柳……

    “娘，你误会我的意思了。我不让你去芸娘面前提这事儿是因为之前我听她提过，阿玉有可能会招上门女婿。”

    陆阿婆皱起眉头，“她想招上门女婿？”

    翠柳忙不迭地点头，“嗯嗯，咱再穷也不能让陆望去给人当上门女婿不是？”

    这是自然，陆望和二虎都是他们老陆家的香火，不能给别人招了去。

    “这事儿你就当我没提过。”陆阿婆说完便转身走了。

    翠柳看着婆婆离开的背影，默默在心里叹了一口气。她以前就跟芸娘明里暗里的表示过想结儿女亲家，可芸娘只说阿玉还小，想多留她几年。

    这话一听就是在婉拒啊，唉！

    西边小院，祁玉从浴桶里出来，穿好里衣，在一张条凳上坐下，三千墨发湿漉漉地披散在身后。

    芸娘拿来一张一软棉布来到她身后，慢慢为她绞干发丝。

    “在陆家吃饭的时候，我瞧着陆阿婆的眼神总是有意无意的往你跟陆望身上瞟。”

    呃？

    祁玉眨巴眨巴眼，“娘的意思是陆阿婆她……”

    芸娘手上的动作很温柔，声音更温柔，“你马上就满十四了，可有想过以后要个找什么样的夫君？”

    祁玉轻轻摇头，“没想过！”

    芸娘轻声笑了笑，“那你觉得陆望如何？”

    祁玉双手撑在两侧的凳面上，向前伸直双腿，“陆望哥人很好。在我心里他就跟大堂哥二堂哥一样。”

    芸娘用食指轻轻把黏在她额前的发丝拨到后面，“那……”

    祁玉轻轻摇摆着并拢的双腿，打断她的话。“娘，在当年的案子还未查清之前，我不打算考虑儿女私情。”

    若是老爷的案子一直都未查清呢？你难道要做一辈子的老姑娘吗？芸娘张了张嘴，到最后还是咽下了口中的话。

    只道，“娘明白了。”

    祁玉又岂会看不出芸娘对查清当年案子的事没什么信心。她也不再多言，只想着以后再慢慢证明给她看。

    过了一会儿，祁玉开口，“娘，明日我想去一趟城里。”

    芸娘颔首，“去吧，自己路上小心着些。”

    “好。”

    ——————

    今日不是赶集日，街道上的摊位比往日少了许多。

    祁玉牵着毛驴边走边看向街道两边的商铺。

    (本章完)

