    对面的选手席，姜欣身穿道馆的制式服装，迎着满场的热烈欢呼挥了挥手。

    “有请双方派出第一场的出战精灵。”裁判是联盟中心的人，自然不会给对方嘚瑟的机会。

    不等欢呼声结束，直接就将其强行打断。

    对此，姜欣等道馆学徒很是不屑一顾。

    不论如何，今天联盟中心的脸都丢定了，而他们的道馆声望，也会随着这场战斗水涨船高。

    说不定，今年有望去竞争洛连特的第一道馆。

    滴！

    指示灯亮起，双方同时抛出了精灵球。

    一枚彩色的高级球，一枚则是普普通通的红色精灵球，两者的迥异之处立刻显现了出来。

    “出来吧，小火龙。”

    “击败它，大钳蟹。”

    方泊选择派小火龙首战，而对方的选择却很是出人预料。

    大钳蟹，较为常见的一种水系精灵，地位比起绿毛虫和小拉达，也不过稍稍高了那么一点。

    不是特别贫困的家庭，一般绝不会选择它来作为精灵培育。

    按照方泊的预估，对方应该会派遣速度型的精灵，来针对小火龙灵敏度较差的弱点。

    可是大钳蟹...它的速度之慢，估计连小火龙都不如吧。

    “搞什么啊这家伙。”

    【精灵：大钳蟹】

    【等级：12】

    【性格：稳重】

    【资质：B】

    【危险程度：稍高】

    【评价：千万不要小看它的那层盔甲】

    12级的大钳蟹，对刚刚9级的小火龙形成了初步的属性压制。

    不过有压力才有动力，没看小家伙尾巴上的火焰频频高涨，由内而外透露着一股兴奋。

    “很好，小火龙，释放太阳之力！”

    “呜！”

    听到训练家的命令，小火龙嗷呜一声，浑身立刻遍布着淡淡的金色气焰。

    对方胆敢如此托大，简直就是在小看它的破坏力。

    那么就用一发全力的火花，来送大钳蟹直接离场吧。

    “呵。”就在这时，对面的选手席忽然传来一声轻笑。

    “太天真了。”

    “想要击败你，何须利用速度。”

    “大钳蟹，使用祈雨！”

    祈雨：场地状态更换为下雨天气。

    不待火焰喷射，一阵密集的雨点骤然将小火龙包裹在内。

    还未彻底成型的太阳之力，硬是被敌人的一手祈雨给掐断。

    “大钳蟹，使用泡沫攻击！”

    在雨天状态的加持下，大钳蟹吐出的泡沫相当强力。

    第一次，小火龙在对波当中败下阵来。

    “大钳蟹，继续使用泡沫。”姜欣沉着开口，云淡风轻的模样引起现场粉丝一片尖叫。

    “哈哈，看看吧，草根就是草根，拿什么来跟我们姜哥战斗。”

    “可怜的小火龙哦，要为它愚蠢的主人来买单。”

    “赶紧投降吧，我可不想看到单方面的虐待。”

    满场的讥讽不绝于耳。

    轰！

    短短时间内，第二发泡沫攻击准确命中了小火龙。

    至于台上的方泊，始终不发一言，好似个新手一样任由精灵独自在场上折腾。

    见此情形，讥讽渐渐变成了漫骂。

    看着周围一张张狰狞的面孔，还有他们脖子暴起的青筋，丘志泽就在怀疑，方泊是做了什么伤天害理的事情吗？

    怎么个个都好像跟他有不共戴天之仇似的。

    简直莫名其妙。

    眨眼间，小火龙已经前后跌倒了4次。

    摇摇欲坠的模样，让很多中立的观众忍不住闭上了双眼。

    就连姜欣都有些迟疑，他怕继续下去，一不小心就会要了对方精灵的性命。

    到那时，事情可就闹大发了。

    关注点渐渐偏移的他并没有发现，两只精灵的距离，不知不觉间来到了很危险的程度。

    可以了...方泊眼神一凝，当即下令道：“小火龙，太阳之力！”

    什么？

    全场观众简直怀疑自己的耳朵。

    这训练家难道是蠢的吗，没看到天上的雨水已经越下越大。

    太阳都看不见，它拿什么来吸收太阳之力。

    结果下一秒，小火龙身上就腾升起了炽烈的气焰。

    摇曳不定的太阳能量，宛如一记巴掌般重重抽在了所有人脸上。

    借此机会，小火龙拼了命的前冲，颇有一种面前是座大山都要给你撞塌的气势。

    危机骤然降临，来不及反应的姜欣，只能给出一个稍显愚蠢的指令。

    “挡住它的攻击。”

    然，小火龙蓄谋已久的撞击，岂是他说挡就能挡的？

    轰！

    多日来的特训，今日终于凸显出成果。

    一发势大力沉的猛撞，径直将大钳蟹击飞出去，贴着地面滑行了十多米，最终一头撞在了两侧看台。

    “有点意思。”VIP观众席，会长贾心明捋着胡须，脸上挂着淡淡的笑容：“这小家伙提前就吸收了足够的太阳之力，看来体魄资质相当惊人啊。”

    正如会长所言，方泊为了防止敌人改变天气，提前就令小火龙进入了太阳之力的状态。

    换了其他精灵，根本无法长时间保持状态。

    可是对于体质高达A级的小火龙来说，努努力倒是不难办到。

    利用出其不意的一招，它成功偷袭得手，并且不会给敌人重新拉开距离的机会。

    这些小手段，自然瞒不过老奸巨猾的会长，不过他的特别关注，主要还是集中在另外一件事。

    “南宫家的那个小女娃，不知最近在搞什么鬼，好像特别关注这个小家伙。”

    换了旁人，贾心明可能会认为，是两个情窦初开的孩子互相看对了眼。

    唯独南宫零，根本不存在一丝丝的可能，那个少女远比外表展现的更加可怕。

    “唉，有机会提醒提醒他吧。”

    收回发散的思绪，贾心明重新将目光投向场内。

    小火龙的本领确实不错，只是光凭这样，还不足以击败水花道馆的小鬼。

    能够入选本届最杰出的十二位考生，姜欣要是就这点本领，早就被人给拉下马了。

    “好手段啊。”姜欣盯着对手，第一次表现出了浓厚的兴趣。

    “换了其他人，可能真让你给阴了。”

    “可惜，我的大钳蟹拥有硬壳盔甲的特性。”

    硬壳盔甲：大幅增强防御，不会受到要害攻击的影响。

    满场欢呼声中，大钳蟹慢悠悠地爬了起来，看上去竟好似没有受到太大的伤害。

