    沂王？

    张管家听到这两个字就感觉有些不太妙。

    他已经在京都的苗王府呆了很久了，虽然姜太升不经常来，但终归还是了解一些他的情况。

    荒国总共只有他们两个藩王，又都身怀异族血脉，按理说应该惺惺相惜才对。

    却没想到，两个王爷都自认为是最强最优秀的皇子。

    虽然皇帝已经公开说了藩王不为皇储，但这两位就是不信邪，便把对方当成最大的竞争对手。

    张管家没有见过沂王，但俨然已经把他当成了不速之客。

    “王爷，见不见？”

    姜太升哈哈大笑：“见！当然要见，就算我不想见，你也拦不住他啊。快去请，我也好久没见过我的好弟弟了！”

    “是！”

    张管家微微欠身，便一路小跑，朝苗王府大门赶去。

    这砸门声太大了，万一砸坏了，还得自己这边出钱修，虽然现在姜太升还在京都，但指不定哪天就回去了，万一把这茬忘了，还得从皇帝拨下来的钱里面扣，大家的日子就会再紧几分。

    不一会儿，他就带着一个中年男人进来了。

    沂王名叫姜东升，皇子之中排行老六，和姜太升虽然母妃不同，却是一前一后出生的，所以姜峥干脆起了相似的名字。

    姜东升体格与姜太升相仿，一看实力就不低，却多出了一丝书卷气，两人站在一起，明眼人一看就觉得肯定是姜东升更有文化。

    一看到姜东升，姜太升就热情道：“东升吾弟，一日不见如隔三秋啊，可真是想死哥哥了！”

    姜东升面色沉静，眼神冷然地看着姜太升：“既然如此想我，为何不叫上我一起来京都相会？姜太升，你消息真灵通啊，竟然能如此之快赶到京都！都说鸾凤蛊已经灭绝，我看不然吧！”

    姜太升哈哈笑道：“鸾凤蛊当然已经灭绝了，说出来你可能不信，这次我到京都主要是为了看望父皇，结果不曾想刚好赶上父皇赐婚赵昊。”

    “呵呵！”

    姜东升冷然一笑，自然是不信他的鬼话。

    姜太升也不过多解释，反正解释了他也不会信，只是笑嘻嘻地看揶揄道：“不过我也看出来了，东升你就跟哥哥亲，你的虎豹战马气息紊乱，显然也是连夜奔驰来的吧？

    来的如此急促，到了京都最先看望的既不是父皇，也不是镇国公，而是为兄我！你这，让为兄怎能不感动？”

    两个藩王遥相呼应，虽然真正见面的次数很少，但姜太升早就摸清了这个沂王的脾性。

    以他争强好胜的性格，肯定是气不过才上门质问的，而他现在体内已然调动起来的真气也说明，这个好兄弟好像想跟自己友好切磋一下。

    姜太升自然是不想跟他切磋的便转口道：“于情于理呢，我这个做哥哥的，遇见好事都想带着弟弟，若是你昨天来，我肯定会催你赶紧去镇国府提亲，不过……可惜！”

    姜东升皱起了眉头：“可惜什么？”

    姜太升叹了一口气：“其实东升啊，你到了京都，应该先去赌坊看看！赵昊已经选定了公主了。”

    姜东升顿时面色剧变：“什么！”

    本来他还抱着一丝希望，想要回来争一争，毕竟距离七天的期限还差一段时间，没想到竟然提前结束了。

    那这一趟岂不是白来了？

    他目光锐利：“赵昊选的是谁？”

    说话之间，周身真气又暴躁了几分，因为他深知姜太升两个妹妹的容貌如何。

    若真是被姜太升抢占了先机，那自己就真的是论血脉比不过京都的皇子，论人脉比不过苗王了。

    当然，杀了姜太升他是不敢的，但是揍一顿出出气一点问题都没有。

    他终年镇守边疆，身上有一两种毒物不过分吧？

    一不小心泄露一下给姜太升减减寿，也不过分吧？

    眼见姜东升脸色愈发不善，姜太升赶紧道：“吾弟莫急，赵昊选的是安阳公主！”

    这一句话，瞬间将姜东升的情绪安抚了下来，愈发激荡的真气也逐渐变得平和。

    选了安阳公主，倒也不失为一个好结果。

    姜太升笑呵呵道：“吾弟辛苦了，不过藩王擅入京都是要受罚的，父皇在乾清宫等着你。不过你莫慌，也就是区区几百廷仗。”

    姜东升：“？？？”

    姜太升继续道：“想要痊愈，势必是要休养几天的，若你觉得沂王府无聊，不如来苗王府陪陪为兄。”

    姜东升：“？？？”

    星夜兼程，赶来京都吃顿热乎的板子可还行？

    ……

    承乾宫。

    这些时日，林贵妃都在陪伴自己的女儿。

    毕竟前些天秦知礼的表现给她造成了不小的伤害，而自己对待她婚事的态度，也有些火上浇油的意思在里面。

    好在经过几天的陪伴，姜乐清的情绪稳定了很多，甚至已经做好了嫁给赵昊的准备。

    毕竟这件事情也不是她能左右的，作为“绿肥红瘦”，她应当有一些心理预期。

    就在这时。

    “娘娘！娘娘！赵昊选定人选了！”

    一个宫女急匆匆地跑了进来。

    这就来了？

    姜乐清神色顿时紧张了起来，一双纤白秀气的手下意识地抓住自己衣角。

    林贵妃则是眼睛一亮，不过却并未喜形于色，反而是开口训斥道：“选定便选定，那么慌慌张张的干什么？说吧，赵昊选的谁？”

    宫女有些慌张，期期艾艾道：“是，是……是安阳公主！”

    “什么？”

    母女俩都愣住了。

    姜乐清下意识地松了口气，松开攥着衣角的双手，发现手心已经沁出了汗水。

    林贵妃一双眼眸满满都是难以置信。

    怎么可能是安阳公主？

    她久居深宫这么多年，都没有见过安阳公主的容貌，赵昊那小子就更不可能了！

    为什么会选她？

    林贵妃沉默了，毕竟在宫里生活了这么多年，她很快就想到了一个可能。

    会不会是镇国公不想掺和立储之争，所以才让赵昊选择安阳公主？

    这么一说，就合理多了。

    “等等！”

    林贵妃忽然想起一件事情，连忙拉住姜乐清的手：“乐清，赵昊选择了安阳公主，你岂不是恢复了自由身？你与知礼那孩子互相倾慕多年，怎可错过良缘？我们现在就去找皇上，让他重新赐婚！”

    秦知礼，那可是礼部尚书的儿子啊！

    她虽然是贵妃，但底蕴可比大多数妃子都要差上一截，她已经失去了一个赵昊，怎么可能愿意再失去一座靠山？

    这个时候，宫女也附和道：“娘娘不说我还忘了，刚才秦知礼公子托人送了一封信过来，让我转交给公主！”

    林贵妃不由心中一喜，接过信就塞到姜乐清的手里：“你看知礼这孩子多么重情重义，得知消息的第一时间，就直接过来找你了！”

    却不曾想姜乐清脸色冰寒：“若他真对我有情有义，当日就应该跟我站在一边，一个逃跑的懦夫凭什么回来找我？让他走，以后凡是有关秦知礼的消息，一条都不要传入承乾宫！”

    说罢，便直接将信撕成了碎片，连打开看看的想法都没有！

    林贵妃顿时呆了。

    这情况……怎么跟自己想象的不太一样？

    本来想着保底尚书，争取镇国公呢！

    结果现在连礼部尚书都没有了？

    完了！

    全完了！

    母女俩的态度，好像发生了反转。

