
　　正是因为如此，太虚圣主等人，也并没有过多的提及关于决战时候的事情。现在决战将至，杨奇必须要参加决战，甚至要在决战之中获得大量的军功，他自然是必须尽可能多的了解决战的情况。

　　轻车熟路的来到绝影大帝的宫殿，杨奇见到了绝影大帝一行人，还有已经归来的戮兽大帝等人，显然绝影大帝和戮兽大帝等人，早已经相聚在一起了。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，连忙开口道，“虚行道友，原本之前和戮兽大帝相聚的时候，本帝就想通知你，不过却意外得知你已经离开了军营，所以等你回到军营才通知你。”

　　眼见决战将至，杨奇还离开军营，肯定是有什么重要的事情，所以绝影大帝等人，并没有在这个时候传信给杨奇，担心打扰到杨奇。毕竟他们都清楚，杨奇的考验还没完成，现在恐怕在全力为最后的考验做准备。

　　“无妨，之前本帝在外修炼，这才刚回来而已。”杨奇淡然一笑道。

　　在外修炼？

　　听到杨奇的话，绝影大帝和戮兽大帝等人不由微微一愣，虚空战场乃是一个厮杀战斗的地方，要说有什么地方适合修炼，那无疑就是眼前的军营。

　　可是杨奇，却离开军营去修炼，难道不知道，在军营之外修炼，本身就是极其危险的事情吗？就算是在己方驻地附近，那也是一样的！

　　看着愣住的绝影大帝等人，杨奇连忙开口解释道，“本帝修行了一门功法，借助界河的逆流之力，修炼效果会更好一些。”

　　借助界河的逆流之力来修炼？

　　听到杨奇的话，绝影大帝等人的脸色不由一变，一脸不敢置信的看着眼前的杨奇。界河的逆流之力，对于八星武帝巅峰修行者也是有不小影响的，没达到这个层次的修行者，根本无法抵挡逆流之力。

　　至于说在界河的逆流之力下修炼，那更是不敢想象的事情，逆流之力时刻冲击着修行者的身体，甚至还可能会出现突如其来的危险，这种情况下，如何修炼？

　　可是杨奇敢这么想，看对方的杨奇，似乎还真的在界河之中修炼了，如何不叫绝影大帝等人感到震惊？

　　看着眼前的杨奇，绝影大帝心中也是感慨无比，当初第一次见到杨奇的实力，杨奇的实力和他还有不小的差距，可是这才多久，杨奇的实力却已经是远在他之上了。

　　甚至绝影大帝都怀疑，现在的杨奇，已经有着不弱于凤天南的实力了，毕竟现在距离杨奇和凤天南交手，已经过去一段时间。而在这段时间之中，凤天南的实力难有什么提升，杨奇的实力却是在不断的增强，追上凤天南也并非是不可能的事情。

　　绝影大帝已经很大程度的往高处去估算杨奇的实力，但现实却是，他还是小觑了杨奇实力提升的速度，现在的杨奇，已经有着击败凤天南的实力了，而不是仅仅不弱于凤天南的实力。

　　戮兽大帝回过神来，看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“佩服！”

　　“相信经过这段时间的修炼，道友的实力比之前更强了吧？”戮兽大帝看向杨奇道。

　　“略有提升！”杨奇微微点头道，对于这一点，倒也没有隐瞒的意思，毕竟戮兽大帝等人，对于他的修炼速度，也是有所了解的。

　　如果杨奇一直没有什么提升，那反倒是让人有些不敢相信，所以他也就大大方方的承认了下来。天籁小说网

　　眼见杨奇承认下来，身前的戮兽大帝和绝影大帝两人，都没有感到任何的意外，这就是杨奇。进入虚空战场的时候，不过是八星武帝后期的修为境界，然而现在，却已经是整个虚空战场之中，数一数二的强者！

　　绝影大帝看着眼前的众人，缓缓开口道，“这次邀请虚行道友前来，乃是因为决战将至，决战之时，就算是我们这个层次的修行者，也会有不小的危险。”

　　听到绝影大帝的话，在场的众人，不由沉默了起来，虽然绝影大帝没有继续说下去，但他话中的意思，在场的修行者，却都十分的清楚。

　　在决战的时候，他们也有陨落的风险，最后能不能活下来，都是一个未知数！当然，实力越强，存活的概率也会越高一些，在场众人的实力都不算弱，活下来的机会自然更大。

　　不过，妖兽一族的整体实力，明显比起人族这边更强，在虚空战场内的决战，漫长历史下来，妖兽一族的胜率，都是在人族之上。

　　只是随着人族不断的发展壮大，虚空战场的胜率，在朝着人族这边倾斜而已。

　　“最后的决战，不是我们个人能够左右的，在保命的同时，尽力杀敌即可。”戮兽大帝面色平静的说道。

　　戮兽大帝和妖兽一族有大仇，对于他而言，能够正大光明的猎杀妖兽一族的修行者，那就足够了！至于最后的结果如何，就不是他这个层次的修行者，能够改变的了。

　　“其实本帝对于虚空战场的决战，并不是特别的了解，不知绝影道友你们，可否为本帝详细说说决战的情况？”杨奇看向身前的绝影大帝道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，绝影大帝等人明显愣了一下，毕竟杨奇可不是一般人，乃是太虚圣主认可的徒孙，作为虚空战场建立的发起人之一，按理说太虚圣主对于虚空战场的情况十分了解才对。

　　这种情况下，身为太虚圣主的徒孙，杨奇也应该对虚空战场十分了解，可是现在看来，似乎并不是这么回事！

　　“原本本帝是打算在决战到来之前完成考验，却是没想到，本帝的考验，必须参加决战才能完成。”杨奇开口解释道。

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，绝影大帝等人立刻是明白过来，为什么明明身份来历不简单的杨奇，对于虚空战场内的决战不怎么了解，因为他根本没有过多的去了解过决战的事情。

　　想想也不奇怪，杨奇赚取军功的速度，实在太快了。如果不是需要参加决战，才能完成考验，绝影大帝等人相信，就算杨奇的考验难度在提升一倍，只怕在决战到来之前，杨奇都能完成考验！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十章 故人相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 