    等到了12点01分，躺在床上养完精蓄完锐的刘文正猛地睁开了眼睛，迫不及待的打开了《星际》游戏舱钻了进去。

    伴随着电源开关的开启，嗡的一声，刘文正顿时感觉自己站在了浩瀚宇宙群星之中，这满眼星光闪烁，实在是叫人叹为观止。

    忽然间，一艘巨大的星舰缓缓从远处的星海中驶了过来，几十架引人夺目的MS机动战士从飞船内部弹射而出，也就在这个时候，星舰的正前方，一阵红色的能量源波动之下，不计其数的飞行异虫猛烈的从红色能量源构成的椭圆形通道中杀了出来。

    撕心裂肺的鸣叫！

    激光与导弹的交织！

    一场波澜壮阔酣畅淋漓的宇宙遭遇战便发生在了刘文正的眼前，看得他整个人无比震撼且热血沸腾。

    伴随着星舰主炮亮起高光，一发又粗又长的光炮将异虫群全部歼灭之后，‘星际’两个大字便从遥远的宇宙中缓缓呈现。

    这开场CG，刘文正看的很过瘾，但下一步就是创建人物了。

    首先是游戏角色名，他早就想好了，‘斯内克’，也是他的网名，很普通的名字！

    接着是新手出生地选择，有五个选项，分别是艾达星系、布兰多星系、查尔斯星系、德科加星系和劳瑟俾尔星系。

    五个星系刘文正也不知道怎么选，但他选了名称最长的‘劳瑟俾尔星系’，四短一长选最长嘛。

    最后就是捏人，为了最快体验到了游戏内容，刘文正压根连看都没看，直接选了个跟自己差不多长相和身材的人物，然后点击了确定创建人物。

    紧接着，眼前的画面一闪，刘文正就出现在劳瑟俾尔星系中的一颗新手星球上。

    作为一个有经验的游戏玩家，登入游戏之后肯定是第一时间了解操作界面，然后再看看个人等级属性什么的。

    可......看着整个系统界面除了‘退出游戏’这一个选项，其他空空如也的系统界面，刘文正愣了，他也彻底傻了。

    在刘文正附近，也有着许多刚刚进入游戏的玩家，几百号人的样子，大多数脸上也都是同样的表情。

    但这些玩家之中，有些惊讶的不是空荡荡的系统界面，而是他们所登陆的地方，居然是一座战火纷飞的前线据点。

    据点周围高高的金属防护墙边，数十个手持高斯步枪身着黑色动力装甲的战士，正不停的朝着据点外宣泄着金属刺钉子弹，每一梭子连续的枪声便会引起怪异的不似人声的悲鸣。

    在这些悲鸣声中，也偶然会有一两只形状古怪的像是虫子的生物越过防护墙，跳入据点之内，对着众人张牙舞爪。

    可下一秒，一道粗又长的光线便会如期而至，将这‘虫子’直接抹杀。

    这样的状况，让玩家们整的有些发懵，都不知道要去哪里好了。

    就在众多玩家不知所措之时，不远处一个穿着纯白色轻型女性装甲、手提隔离盾牌的医疗兵朝着他们跑了过来，大声吆喝着，“你们这些新兵愣着干嘛？！还不赶紧拿上枪穿上动力装甲，我可不奶死人！”

    一声娇喝之下，在场真不知所措的玩家们顿时齐刷刷的看向那女人，见其头上顶着一个前线战斗指挥官的图标顿时就明白这是个女领导，立刻按照女人所说的，在附近寻找可以穿的动力装甲。

    “要是每次送上前线的都是这种程度的新手，异虫早晚会突破防御阵线......”

    看着这些玩家好似无头苍蝇一般的样子，身着白色动力装甲的女人顿时无奈的摇了摇头，嘟囔了一阵后，对着不远处的一名正在指挥的女人叫道，“杰西卡，这些新兵，你来带一下，等他们穿戴整齐之后，用你的小型护卫舰带他们飞一圈，熟悉熟悉战场。”

    ......

    其实也不用找，就在众多玩家旁边不远处，有一个下沉式的入口，地上还有个绿色的箭头，傻子也知道给玩家的动力装甲在哪里了。

    进入地下室，里面的宽广的区域内整整齐齐摆满了动力装甲+高斯步枪的‘新兵’套装，反正都是一样的款式，刘文正便随便选了一个装甲就往身上套。

    “大家好，这里是劳瑟俾尔星系NCY-092星球的前线据点，我是你们的新手教导员，北方异虫抗击联合阵线的杰西卡......”

    就在这时候，一个身着白色制式军装，白色百褶短裙，过膝长靴的金发美女......新手解说员一般都是美女，没办法，玩游戏的多为男性，有个声甜人靓的小姐姐解说，总比弄个黑人兄贵解说容易让人接受。

    杰西卡小姐姐一边说这话，一边走入了地下室的入口，待高跟靴跨入地下室的区域后，才笑眯眯的对着众多玩家们开口道：“请大家穿上动力装甲拿好高斯步枪，然后依次有序的离开地下室体验新手教程，你们目前的职业为宇宙新兵，新兵在度过新手教程之后可以在这所前线据点里找三个基础职业战斗员、驾驶员、后勤兵的教官进行转职，只要不离开这个据点，三个基础职业可以随意转职体验职业特色，顺带一提，在完成新手教程中，系统功能将陆续开放。”

    在杰西卡小姐姐的招呼下，大家在很快就穿好了动力装甲，又每人领取了金属刺钉子弹1000发，磁暴手雷一颗，而后全部有序离开了地下室，跟着上了一艘小型星舰。

    说是小型星舰，舰桥上却也能容纳下他们这几百号人，还不拥挤。

    杰西卡面带笑意的对舰桥上的驾驶员下达了出发的命令，星舰徐徐上升，从前线据点上方飞了出去。

    人群中的刘文正远远的瞄了一眼星舰驾驶员，星舰的飞行操作方式有点像键盘操作，↑↓←→控制星舰方向，空格加速......

    莫名的，刘文正脑子里冒出一个想法......这船能不能漂移？

    护卫舰离开了据点没多一会儿，就在众玩家通过窗户查看地表的时候，坐在舰长席位上的杰西卡缓缓道：“星舰，是星际的特色，每个星球的星港都有星舰出售，但一艘好的星舰，绝对不是星港里出售的星舰，而是经过改造的星舰，星舰的大体类型有护卫舰、驱逐舰、巡洋舰、战巡舰，战列舰，以及传说中的无畏舰和航母，每个类型的星舰都有特殊的分支，比如咱们现在乘坐的这艘护卫舰，就属于特殊改造的星舰。”

    说着，杰西卡对着开船的驾驶员打了个手势，后者会意，在‘键盘’上按下了一个F5。

    就在驾驶员按下按键的一瞬间，众玩家立刻感觉星舰的航行速度爆增了数倍！

    这时候杰西卡才继续说道：“速度型护卫舰，可以瞬间爆发出惊人的速度，从而从复杂多变的战局之中突袭，也可以在星际冒险遇到打不过的敌人时快速撤离，爆发的速度与驾驶员的职业等级成正比。”

    刘文正突然好奇的举手问了一嘴：“什么是职业等级？”

    “总算有个长嘴的了。”杰西卡赞许的看了刘文正一眼，笑道：“职业等级本游戏的四大等级之一，其他三大等级为冒险等级、战斗等级、商贸等级，虽然没有人物等级，但星际之中很多优秀的装备需求和这些等级有关，许多任务需要等级来触发，好了，下面咱们讲战斗！”

    “在宇宙星际旅行中，长距离的旅途星舰可以使用迁跃功能，而短距离的就需要开足引擎，无论是商贸，还是探险，在星际旅途中都会发生很多事情，最经常发生的，就是遇到异虫生物，或者星际海盗，如果是海盗，他们会抢劫你们的装备甚至收割你们的性命，不过最少他们还算是人类，一切都可以谈，但如果是异虫，那就没什么好谈的，直接用你们的武器，灭了它们！”

    说着，杰西卡指挥着护卫舰徐徐下降了一些，众多玩家可以看见地表上有着数以万计的异虫生物。

    当护卫舰的高度下降到了一定程度的时候，这些浑身甲壳模样恶心的异虫便一个个抬起了脑袋，对着护卫舰嘶吼不已。

    就在这之后，舰桥两侧的地板上突然升起了两个操作台，杰西卡迈着长腿走了过去，介绍道：“这是两门最基础的舰载磁轨炮，使用标准小型混合弹药，对星舰的伤害不足，但对异虫的伤害可是相当稳定的，谁想来试试吗？”

    看着一个个玩家举手，然后坐上磁轨炮的射击位，人群中的刘文正莫名觉得有种高射炮打蚊子的即视感。

    但事实远没有他想的那么简单，整艘护卫舰上一共300名玩家，几乎每个人都上去射了几发，可愣是没有一个人能射中地表的异虫，全放的空枪。

    到了最后，就连刘文正都觉得离谱，这么多人都射了，哪怕蒙都没蒙到一发吗？

    完全不科学啊，就算运气再差，也不至于这么多人连一只异虫都没打死吧？

    见状，一旁的杰西卡坏坏一笑道：“想要操控磁轨炮命中目标需要转职战斗员或驾驶员，这两个职业都是有枪械命中加成的技能，而你们的职业是新兵，没有任何的技能，在对磁轨炮不熟悉又没有命中加成，还是在星舰飞行的状况下想要射中目标，那是绝对不可能的事情。”

    “技能分多种，每个职业的技能各有不同，每个职业所使用的武器装备也不同，另外还有特殊技能，当冒险等级、战斗等级、商贸等级达到一定水准后，有一定可能学习到特殊技能，特殊技能不会因为改换职业而消失，还有一种为阵营势力技能，当你的某个势力或者阵营里贡献很高的话，并且势力或者阵营的最高首领的认可，就可以得到技能。”

    刘文正再次举手：“哪种技能最实用？”

    杰西卡笑咪咪的回答道：“技能之间有主动和被动的区别，但不存在比较的价值，职业之间相互配合才是王道，在宇宙星际中，单打独斗可没什么好下场。”

    就在她话音刚落的一瞬间，护卫舰突然猛烈的震动了一下。

    星舰驾驶员立刻汇报道：“舰长，突发事件，有几十只变异跳虫跳到了咱们的甲板上。”

    “来的正好！”杰西卡似乎一点都没慌乱的样子，对着玩家大声道：“新兵们，握紧你们的高斯步枪跟我一起上甲板，看看你们是会被异虫咬死，还是会干掉那些该死的虫子。”

    一众玩家顿时兴奋的从舰桥上冲了出去，能在高速飞行的星舰甲板上跟异虫干架，这也太刺激了。

    可等这些玩家全都离开了舰桥后，刘文正却又独自一人转了回来，目光死死盯着舰桥一侧的舰载磁轨炮，刚刚一船人之中，就他只是在观察，并没有上去试射。

    见到有玩家跑了回来，杰西卡先是一愣，随后有些不耐烦的开口道：“你不去上面杀虫子，跑回来干什么？”

    “刚才开炮的人太多了，我没好意思。”

    嘴里虽然说着话，可刘文正的目光依旧没有从舰载磁轨炮上挪开，即便在这舰桥里坐着一个漂亮的护卫舰舰长。

    作为一个热衷枪械远程武器的射击玩家，看见这种没见过的武器装备，若是不让他射一发，恐怕晚上睡觉都睡不着。

    “不用试了，我刚刚都说了，新手在没有系统加成的状态下是不可能用舰载磁轨炮打中目标的。”

    对于不听话的玩家，就待过无数新兵的杰西卡不是没有见过，但都跑去甲板上层热血沸腾的杀虫子了，居然还能跑回来想要开一炮的，她还真没见过。

    射一发，对男人来说，就这么重要吗？

    杰西卡一点都不能理解。

    但看着刘文正那炙热的目光，她一对美目翻了翻白眼，很随意的摆了摆手道：“反正上面的战斗会持续好一会儿，你射吧，随便射......要是能射中，我把这艘船吃了。”

    话音一落，刘文正直接跳坐到了磁轨炮的控制位上，通过位置上的射击屏幕，一眼看见了地表上那只跳虫首领。相比较其他的跳虫，这只跳虫首领又肥有大，想看不见都难，

    身为射击游戏高手的刘文正并没有二话，直接抓出U型操纵杆，操纵杆中间有个十字准星，移动操纵杆就能移动准星。

    按照一般的游戏来说，只要用准星瞄准目标，按下发射按钮就能准准的射上一发，可刘文正发现，无论他怎么瞄准，那红色的十字准星一直左摇右摆，就是对不准目标。

    难道这就是所谓的职业不匹配的惩罚？

    没道理啊，《星际》这款游戏不是说在百分百模拟现实环境和一切因素的基础上，再加以科技强化。

    只要明白射击学的原理，再理解一些弹道分析学和精准射击理论，想要命中一个非高速移动下的目标，理论上讲根本不是什么难事。

    而且磁轨炮的射击原理，刘文正在大学里也学过，就是使用电磁轨道将实心的弹丸以超高音速发射出去，何况现在星舰距离地表最多也就1000多米，理论上弹道应该是笔直的，使用磁轨炮不可能打不中。

    想到这里，刘文正随即无视了左右摇摆的十字准星，看着画面上那黑黝黝小型磁轨炮炮口，直接按下了发射按键！

    嘭的一声！

    炮弹在跳虫首领的附近十几米的地方砸出一个大坑，引得那肥大的异虫对着星舰怒吼不已。

    舰长席位上的杰西卡瞥了一眼，耸肩摊手道：“都说了，你打不......”

    没等她说完，刘文正装弹，瞄准，发射一气呵成！

    一发炮弹精准命中跳虫首领的脑袋！

    此时此刻，直到看见那跳虫首领肥硕的身躯轰然倒塌，刘文正的脸上这才露出了一抹淡淡的笑意，头也不回的开口道：“杰西卡小姐，你喜欢什么口味的星舰？草莓味的还是巧克力的？”

