    第140章 柯南收尾，凡人剧透

    这场谈判以喜羊羊妥协收尾，青青草原第一家羊肉店正式开业如火如荼营业中，灰太狼再也不用为吃不到羊发愁，狼王地位无可撼动。

    而柯南这边甚至都不需要聊天群群员出谋划策，简简单单一边反复用催眠针戳毛利叔叔借其破案，可能毛利叔叔后脖颈都满是针孔印点没有一丝空闲之处了，一边不忘网上聊天撩小兰，现实弱小身姿被小哀强势撩的平淡生活。

    身心一分为二给了两个女人，柯南总感觉自己像极了某个被刀的渣男，应该多看看风云向孔慈专业大佬好好学习如何将身、心、名分别给了三个男人，在他们心中留下浓厚色彩后华丽退场不翻车。

    至于最终boss黑衣组织团队？

    那没啥可在意的，毕竟压根就是来搞笑的，心疼琴酒一秒钟，这老实人还在为组织尽心尽力忙碌中，可惜这破组织根本带不动！

    两边局势就好比如同高端局里给王者琴洒匹配了四个废物，柯南五个神仙对手一样的“公平”对决，再开一把，那就是四个演员，成为真正的孤勇者。

    可怜又不甘心的琴酒只能在欢声笑语中打出GG，继续再开下一把。

    “人生寂寞如雪啊，尤其当自己的对手是水厂掺了一滴酒，这世界就再也没有什么烦恼了。”柯南戴好蝴蝶结衣领，跟小兰和毛利叔叔告别一声，重新背上心爱的小书包去学校，今天还没有案子出现，有可能会在学校中，看来不用做作业了呢。

    “嗨~在笑什么呢？嘴角都快弯到天边上了，要不要跟我分享分享？拉钩一百年保证不说出去。”灰原哀悠悠来到身侧并肩同行，不忘把自己的书包挂在柯南牌衣架上，一手做出拉钩状。

    柯南白了一眼这个同样是被喂了缩小药的女孩，没有被其童真的表演影响分毫，没好气道：“你最好离我远点，免得哪天你就成了被害人。”

    “你要杀我？”灰原哀双手防卫退后几步，脸上带着浮夸害怕神态，痛惜道：“难道柯南你已经觉得破案没了意思，想来一场任何人都找不到证据破解不了的完美犯罪。”

    柯南轻推眼镜在阳光下反射出一丝耀眼光芒，自嘲道：“呵~我一直都在完美犯罪，没有半点挑战性可言，跟你说个真相，其实这些死者案件真正的幕后元凶是我，偏偏又没有什么证据能够指向我，你信吗？”

    灰原哀深深凝视着他，认真道：“我信，要不要报警把你抓起来。”

    “我就知道你不……欸？！你相信？”

    “柯南，你的眼神不会骗我。”

    “我眼睛上写着字吗？”

    “嗯，就算戴上眼镜，我也看得一清二楚，放心，只有我看得出来。”

    “……我的心里只有小兰。”

    “我喜欢的是柯南关新一什么事？”

    “……”

    两小只你一言我一语最后双双沉默下来伴随着温暖的清晨微光走向学校。

    “好无聊呀，不然我们来比谁最后到谁替彼此做作业。”灰原哀率先打破沉默，有些童真说道。

    柯南果断拒绝：“不要！！”

    “既然不想输，那你要快点了哟，柯南同学~~”

    灰原哀显然不同意拒绝的机会，这一刻两个心态成熟的小孩消失不见，柯南一脸不情愿快步追赶，灰原哀一路欢快奔跑，在路人眼中总算有点小孩子之间的嬉闹感觉了。

    ……

    叮咚！〈凡人修仙传〉更新魔道争锋篇第一季至18集，请群员墨蛟受益者及时观看。

    三国第一大孝子：最爱的仙人跑图又要开始了吗？

    墨蛟受益者：Σ(っ°Д°;)っ发条弹幕压压惊。

    墨蛟受益者：希望接下来的剧透别又来一个魔二代抓我就行，真的跑不动了。

    红包：懦弱的东西！你应该死战不休！不过…我大发慈悲赐予你一个通往战场争取无上荣耀的机会，解开封印！让鲜血为我们神圣！洗礼！

    墨蛟受益者：(￣￣；)这剑灵又在发癫了。

    做赵高的男人：无视就好，让我好好观摩观摩韩立表现，多学习学习什么才叫稳健，避免再像封神世界一样惊险。

    华山伪君子：富贵险中求，高要你道心不坚呐。

    墨蛟受益者：财富可复来，小命难还来，高要只是想稳健一点而已。

    做赵高的男人：嗯嗯！没错！

    红包：呃啊呃！一群凡人胆敢无视我！

    一国穷皇帝：那韩立你应该可以更稳健点，永远潜水不发言，别忘了我们群内还住着三个大神。

    红包：你们觉得能无视我？！没人可以无视我，即使是死亡！我的意志超越……死亡！

    墨蛟受益者：……他们应该还没上线吧。

    韩立眉头一皱，觉得聊天群中有一道道潜藏的目光注视着，悄然匿了不发言。

    暗中窥屏申公豹将想要发送的信息删除，顺便私信柯南让他不要发言，免得又把群员通通吓跑。

    这一次凡人修仙传更新，开篇便是韩立与七派几人身穿夜行服悄然潜入一处深地矿洞，一路法术袭杀清场收尾。

    后面解释了韩立逃脱王婵追杀调养生息后回往黄枫谷途中被宣乐、吕天蒙二人拦下以令牌调令让韩立协助拿下燕家堡的一处矿洞，被魔宗大军包围，当其他人还在坚守阵法时，宣乐吕天蒙二人早已带着几个跟班悄悄打包灵石从一处矿洞准备离去。

    明面上一声亲切的吕兄，一口顺眼的宣弟，说着今后你我就是彼此最可靠的肩膀，背地里都暗自招呼各自跟班藏起符纸准备找个时机下杀手。

    韩立十分警惕，注意到二人没来支援，也果断不再坚守阵地逃入矿洞中被他们察觉到踪迹，无奈漫不经心表示自己有牵引之术有事队友能找上门，二人不疑由他，乐呵呵让韩立一同前行，腹黑三人组正式组成。

    途中遇上了四阶妖兽白玉蜘蛛，龙套跟班被清除，三人嘴上说着漂亮话，要全力以赴斩杀妖兽，手上却都藏着一手。

    吕天蒙请求支援，韩立宣乐默契相视，同时退一步冷漠旁观。

    韩立被怪追杀，宣乐吕天蒙各自施展法术破坏地形，装作一副打怪实际上是想弄死他的操作。

    宣乐控怪，却暗自打开一道缝隙让妖兽有了脱困的机会，吕天蒙见时机成熟第一个演不下去，嘴上喊着我来蓄力大招补刀，结果翻脸使用符宝量天尺杀向二人，当场被脱困的白玉蜘蛛背后戳死！

    宣乐隐灵衣躲起来暗中偷袭，韩立发现后与其战斗佯装斗法失败，实际上趁其大意用傀儡将白玉蜘蛛引来送宣乐一记透心凉，解决掉妖兽，含笑舔包收获丰厚心情不错的韩立送他们一场火化成灰的造化结束一切。

    华山伪君子：脸厚心黑，还是我最爱的修仙界现状。

    做赵高的男人：我要是在这样的世界，恐怕被人吃的骨头都不剩。

    三国第一大孝子：修仙者不是直接用力量决定一切吗？为什么个个都要这么心黑？

    抓不到羊的狼：比小羊还要狡猾。

    墨蛟受益者：我韩立只是一个想要安静嗑药修炼求长生的普通人，为什么总要和他们勾心斗角，好累呀。

    这剧透短短五集让群员直呼非常的对味，还是那个个都单纯善良的修仙者。

    韩立脸色却没多好看，这修仙界也太黑了吧，一个个都暗藏杀招想做最后的赢家。

    ?  ?喜羊羊大概剧情和人物性格我还记得，能够写出这么一两章，可柯南剧情全忘，人物性格清空我还得去找人物信息，再看了看那集数……逼死重温剧情系列。emmm就这样三言两语概括掉吧。

    ?      最近忙着挖姜，这章都是挤时间码出来的，没多少时间更新，可能会更加低产了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

