

               接着赵辉又开始各种案列分享。

    最奇葩的是一个小女孩案例，不幸遇到了白血病。

    在众多资源辗转，仍然不见好转，为此家中父母卖车卖房，各种家底已经被掏空。

    偶然一次接触了方片二产品，尝试着吃了一个疗程后，再去医院检查，白血球的数量竟然减少了。

    医生震惊了，全国震惊了，全世界震惊了。

    没错，方片二的产品又解决了一个世界性的难题。

    9999元可以治百病，方片二营养液，懂生活懂健康的人才会选择。

    一番吹嘘，台下疯狂了。

    不愧为企业的头子，几句话就煽动了会场的气氛。

    原本想买几千块试水的大妈，此刻红着眼睛，一副谁跟我抢我弄死谁的场面。

    这比抢钱场面还要疯狂。

    不过，会场里的角落里，那个业务员小舒，一副非常隐忍的劝说着一个妇人。

    “姐，您就赶紧买了吧，还观望个啥啊？”

    “你看你尿毒症也困扰了您多少年了，新产品营养液可是经过国际的认可，还不买就晚了！”

    “我真替你着急，你怎么就是不听我的呢，我这是把健康带给你，您一次次的拒绝，小舒心里真的感觉非常的不舒服。”

    妇人面露难色：“可是小舒，我怎么听着好像有些太夸大了，这营养液不是保健品吗。”

    “怎么连白血病都能治疗了，太夸张了吧。”

    “夸张！怎么夸张了。”赵辉原本在巡视会场的，无意中听到了妇人的话后有些面色不快的走了过来：“方片二的产品只卖给懂健康懂生活的人。”

    “当我们的产品救了一个个患者的时候，你却在这里怀疑我们，有没有良心？”

    “老人家，您呢，要是没有兴趣买，那就麻烦出去可以么？”

    小舒看赵辉走向这里，吓的赶紧低头。

    负责人康明启也赶紧小跑到了旁边低头不说话。

    只不过低头阴狠的目光，死死的盯着小舒，因为他知道，这事完了后，遭殃的只会是他。

    而小舒的目光也是放在了妇人的身上，心里各种大骂。

    “臭婆娘，你他妈浪费老子几个月的时间，如果今天没有买东西，我非得弄得你家不得安宁！”

    “你不是有个明星女儿吗？我倒要看看到底是哪个明星！”

    “老子本来有望晋升组长的，就是因为信了你这臭婆娘，以为捞到了一条大鱼，没想到竟然到现在你还把我顶到了创始人面前！”

    小舒各种恨意滔天，马上面临着失业，他内心已经要爆炸，原本最后的一丝希望也没有了。

    妇人被这么多人盯着，实在有些受不了了说：“要……不，我先还是离开了。”

    “对不起，我是真的不敢乱吃东西，我女儿侄女他们特意嘱咐了的。”

    “我死了没关系，就是怕给他们带来负担。”

    赵辉突然变了一副脸说：“阿姨，正因为不能给儿女带来负担，所以这才需要购买我们的产品啊。”

    “你说你非要质疑我们干嘛，全世界那么多医学专家的目光都放在了我们企业内。”

    妇人非常不好意思的说：“不不不，老总……我觉得还是有些夸大了，我还是不购买了，我先回去了。”

    “小舒，谢谢你哈，这么长时间了，送了我那么多东西，稍晚点我让我侄子给你送过来。”

    妇人说着急忙想要逃离这个地方，被这么多人盯着，她感觉浑身发毛。

    当然了，那些所谓的礼品不过是小舒在拉拢关系的时候强塞给她的，她也一直在想着要退回来。

    说完扭头就要走，小舒，康明启，赵辉的脸黑了。

    赵辉阴沉着脸一挥手，门口两个保安马上就把她给拦住。

    妇人有些害怕了：“你们想干嘛，放我离开。”

    赵辉拿着话筒说：“放你离开可以。”

    “但你欠我们一个道歉！”

    “我们方片二每个员工都是最可爱的，他们把健康带到了千家万户，但你这么质疑我们，就是对我们的不尊重！”

    “给我上台！道歉！”

    赵辉的样子非常激动，吓的会场内所有人都愣在了原地。

    都不晓得发生了什么事情。

    妇人脸煞的一下就白了，一辈子老老实实，哪里经历过这样的场面，被数百双眼睛盯着，恨不得找个地缝钻进去就好。

    保安杀人一样的眼神盯着他：“上台！”

    被众人逼迫着，妇人最终有些发抖的站在了台上。

    拿着话筒的赵辉突然笑着说：“各位，不好意思，我刚情绪有些激动了。”

    “主要是有人在质疑我们每个员工的付出，作为他们的老板，我有理由替他们说几句话。”

    “咱们来说说这位阿姨吧。”

    “身上穿的朴实无比，但你们别小看他，我刚了解的是，他有一个明星女儿，也就是传闻当中不缺钱的主。”

    “但他现在在购买我们产品的时候却怀疑了，知道老了最可怕的是什么吗？那就是你省吃俭用了一辈子，最后一分钱都没有带走。”

    “为儿女努力了一辈子，老了对自己好点不行吗？”

    “这个阿姨就是这种人，看似行为令人尊敬，但在我眼里就是一个傻子！”

    “傻透底的那种！”

    “拒绝别人送的健康，全都是傻子！”

    “好！”下面的工作人员赶紧鼓掌拍手。

    这些叔叔阿姨们在下面对着台上的老妇人指指点点，各种不屑。

    妇人也有点脾气了，皱着眉头望着他：“我说你这人怎么这样，我就是简单的质疑了下，你就这么小题大做。”

    “每个人都有自己质疑的权利吧。”

    赵辉反手就是一个巴掌，啪的一声，让现场的所有人都安静了下来。

    “这一巴掌，是我代表方片二全体员工给你的！”

    “他们努力付出，为的不就是你们的健康，你没有资格质疑他们多少个日日夜夜的付出！”

    “还有，我希望这一巴掌能够打醒你，让你好好明白，这个世界上老伴有离开的一天，儿女会有自己的家庭。”

    “除了你自己，没人会爱你！不要舍不得那几个钱了阿姨！这是健康！健康！健康！”