    “销冠！”

    在这销冠脸蛋子那是一阵白一阵红的时候，这不，一道身形到来冲着她就招呼了一声！

    当即销冠就朝着对方走了过去，对方可是她的老顾客，对方叫做苏晓波！

    苏晓波只要是有朋友买车子，肯定是这里，因为销冠的服务态度太好了，他就认准了对方，一定是要跟对方这么的一直的合作下去。

    “苏少爷，您来了！”

    销冠冲着对方说道。

    “嗯，我来了，我来照顾你买卖了，我放眼望去，这一辆车子，相当的好，八十八万，这个数额十分之吉利，我要这辆车了！”

    苏晓波指着这一辆宝马车冲着销冠开口说道。

    而，这辆新款的宝马车，那就是赵诚二人刚刚拿下的车子。

    这可是一个机会哦。

    可以，行，那就提前一步的将单子给拿下。

    “苏少爷，我不保证有现货，我要先查探一下看看，搞误会了不好！只要是总部那边这辆车子没有登记，我这就帮您给拿下，全款的话，我会操作到您完全是不需要增加一分钱然后就将现成的这辆车子给开走的这么一种地步！”

    销冠点头。

    “好的！”

    苏晓波点头。

    随后，销冠就去操作了，毕竟是销冠，有经验，这单子做起来，那就是速度快，眨眼之间就将单子做好了，提前这销售员一步就将单子给送了上去。

    这不，这一刻，真的是放宽心了下来。

    但是，接下来就得是要面对这两个人有可能是胡搅蛮缠撒泼的这么一种问题了。

    不过，四儿子店为了避免有人闹事可是配备了两个保安的。

    这两个保安是从战场上下来的，绝对是兵王级别的货色，就算是遇到了这保镖也能斗上一斗，一个月可是上万块的工资。

    现在，搞定了一切以后，这不，销冠这是带着保安就朝着宝马车走了去，她要告诉给对方这样子的一个好消息，这辆车子已经是被她给卖出去了，真的是抱歉给您带来了不好的体验。

    比较起来这苏晓波，只是一个有钱并且估计也就只是买一次的客人而已，真的是随便的得罪无所谓的样子。

    苏晓波可以来无数次，不管是他自己换车还是朋友想买车都是来这里，而，这赵诚二人也就只是来这一次，那这辆车总归是要卖出去，不如就是卖给苏晓波比较好，这两个人得罪不得罪无所谓。

    “你怎么又来了？”

    苏美凤看着销冠问道。

    真的，苏美凤感觉这个人是有点克自己，一旦是看见了对方，直接就是影响到了情绪，被对方给整的那是心情都是不可能好了，嗯，看着这对方就是心里非常是烦躁的这么一种样子。

    “我就是又来了啊，有什么问题？”

    “没有问题啊，我不想看见你呀，就是这么的一回事呀！”

    “请您离开这辆车，我要将车子开出去了！”

    销冠开口。

    “我的车子你开什么？从我刷卡的时候开始，这车子就跟你没有关系了，所属权在我了！”

    苏美凤说道。

    “不好意思，这车子现在是我顾客的车子了，您还是离开好一点，要不然我可是要请您离开了！”

    销冠说道。

    这是在这得罪了苏美凤的道路之上那是要渐行渐远的走到底了，这是要这么的坚定不移的得罪下去了。

    再看这苏美凤，一双眸子阴沉沉的盯着这销冠看着，这个家伙，非要是这样，是吧？非要是这么的气人，是吧？想清楚了，是吧？

    苏美凤上车了，我就看你这是要咋弄。

    虽然不知道这其中是发生了什么，但是，苏美凤既然那是刷卡了，这车子就是她的，今日必须是。

    “弄下来！”

    销冠下达了命令。

    这两位保镖就是专门的为了这种闹事的人而生的，所以，既然是你要闹事，明着来，他们也是明着来的将你给弄下来，今日，就算是天王老子来了那都不管用了。

    但是，随即这赵诚的双手成掌就朝着这两位保镖的身上狠狠地招呼了上去。

    就听见砰砰两声，这两位保镖被打得那是向后倒退了一步。

    小看了这个男人！

    看着这个男人给人一种也就只是个小白脸的感觉，也就是长得帅，也就是吃吃软饭而已，但其实，完全不是这么的一回事，这个家伙竟然是还有战斗力，不错不错，真的是不错。

    行，必须是要收拾了对方才行啊。

    嗖，嗖！

    这战场上下来的，那就是不一样！

    重整旗鼓，直接就是朝着赵诚就这么的贴近了去。

    贴近而去，这攻击更是直接就朝着他的身上覆盖了上去。

    两个人两双手这么的一舞动，这一次次的，这是要让赵诚知道知道，他们可不是简单一般的货色，他们可不是省油的灯，不是，绝对不是！

    砰，砰的声音，不绝于耳！

    真的是一次比一次要来的冲击力十足的这么一种样子，真的是没想过要让你有好果子吃的这么一种样子。

    又是挨打了。

    明明是冲上来收拾这该死的赵诚的，结果呢？

    结果就是冲上来挨打来的！

    被赵诚给打得那是脑瓜子都疼了。

    这一刻，赵诚淡然的看着这两个人，来呀，继续的来呀，攻击他呀。

    这眼神，这是刺激着这两个人的内心，他们可是保镖，保镖的工作那就是欺负人，如果这个该死的这么的一种姿态的话，他们必须是要收拾了对方。

    重整旗鼓，再来！

    砰！

    还是挨打！

    你这来不来的，最终的结果都是一样，奈何不了这赵诚分毫！

    反倒而，你来了那是肯定是挨打的这么一种情况，挨打的下场那是必然了。

    赵诚真的是神态淡然的看着这两个人。

    这两个人现在已经是站定了身形，一定一定是要好好地想一想清楚。

    是不是有必要为了一万块钱而发展到动刀子的这么一种地步？

    就算是工资高，那工资也没有达到要让他们拼命的地步吧？不是对手就不是对手，谁让对方特么的这么的厉害呢？

