    这巨大的旋涡在一瞬间浮现，其释放着无尽的引力，将周遭的一切吸引吞噬。

    那夸张的引力足以撕裂一切，那些护卫舰就没有一个能挡得住的。

    那些主舰也只是挣扎了一瞬便被黑洞吞噬进去。

    唯有景炬所在的将级战舰还在苦苦支撑。

    不过从它那被不断消耗磨灭的能量护罩来看，也撑不住太长时间了。

    此时，在将舰之内。

    景炬的表情变得格外的惊恐，在见到这恒星级的杀伤性武器之后，他也终于知道当初妮芙是怎样死的了。

    竟然能在瞬间制造这样庞大的黑洞，这种手段，他没想过，也没有见过。

    他对属下怒吼道：“使用远距离跃迁，逃逸牵引范围！”

    “空间紊乱，无法跃迁！”

    “直接逃离呢？”

    “引擎已经超负荷，但我们身处于中心位置，无法逃离引力牵引。”

    “一号反应堆崩溃.....”

    不等景炬脑海中想到新的办法，一条警告信息随之出现。

    战舰的动力减弱，开始缓缓向着那吞噬一切的黑色旋涡飞去。

    景炬看着周边的舰队被其吞噬，他总算明白当初妮芙面对这种级别的灾难时，究竟有多无力了。

    面对这种灾难，如果没有预先防备，即便是守望者，也无法抵抗。

    “伊古！”景炬震声道：“我知道你能看得到，高级文明的科技的确强大，不过你敢于正面一战吗？堂堂正正的用实力战胜我！”

    低维空间中，林千钧被克特丽娅一颗棋子逼入了绝路。

    听到这话，克特丽娅说道：“好低级的激将法，难道科技就不是自己的实力了？亏得他能说出口，让你一个四级超凡者去面对守望者，简直像是败犬的哀嚎，但凡有点脑子的人，就不会被激将到。”

    【听到这被终结前的哀嚎，你心中泛起一丝波澜。】

    【哪怕他是敌人，你也愿意予以他一丝尊严。】

    【既然他渴望死在你的手里，那就满足他的心愿吧！】

    【任务：战败景炬。】

    【正面作战中，击败景炬，并将其击杀。】

    【任务时限：三个小时。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：随机扣除一定的魅力属性。】

    林千钧手中的棋子握在空中，没有放下。

    克特丽娅似有所觉，疑惑的看向林千钧道：“你不会是打算去找他战斗，逃避输棋的结果吧？”

    林千钧斜了一眼克特丽娅，这什么脑回路？

    “虽然是敌人，但他也是一个值得尊重的人。”林千钧淡淡的道：“我觉得应该予以他最后的尊严。”

    言罢，林千钧的身影也随之消失，克特丽娅连阻止的话都说不出。

    她看着林千钧消失的地方，心头泛起一丝波澜。

    现在她好像明白另一条时间线上，自己为什么会将克特之神基因交给林千钧了。

    他真的好撩啊！！

    ....

    虚空中，笼罩整个舰队的黑洞渐渐消失。

    此时那上万的战舰已经仅仅只剩下了唯一的一艘将级战舰。

    它残破至极，孤零零的立于虚空之中，已经不具备作战能力。

    林千钧的身影显现在战舰上方，缓缓将身前的黑洞星卡收入制卡器内，眼中缭绕橙紫色的光晕，面色淡然的看向了战舰内的景炬。

    景炬似有所觉，凝聚能量，身形直接从战舰顶部冲出。

    轰！

    撞破隔离门之后，他也出现在了林千钧身前不远的地方。

    “你需要恢复一下吗？”林千钧问道。

    “不需要。”景炬眼神死死的盯着林千钧道。

    话落，他的手中便出现一把丈许长的黑色金属长枪。

    林千钧微眯双眼，竟然是和白瑞一样的“近战兵”！

    想了想，林千钧手中出现一张星卡，旋即他心念一动，这张星卡便化作了一把漆黑的阔刀。

    这阔刀的刀剑已经断掉，不过其威势依旧不减分毫。

    “白瑞的刀！”

    见到这把刀，景炬眼中的光芒深邃了三分。

    “不只有他的刀，还有他的武技！”林千钧说道。

    声落的瞬间，他的刀已经率先劈向了景炬。

    刀落，长枪也随之挺出。

    轰隆！

    磅礴的能量在二者交击的地方爆发。

    两人随之分开，但转瞬间，又急速的靠近，用超越此前的力量进行了第二次的碰撞。

    砰~轰！

    轰！

    轰！！

    一次碰撞比一次碰撞要狠，施展的力量也一次比一次更强。

    从力量上来看，明显景炬要更强三分。

    但林千钧的技巧弥补了这点差距。

    他的双目能窥视到景炬发力的最弱点，然后用自身的技巧强化挥刀的力量，从而使得他不落下风。

    两人的速度很快达到了接近光速的层次。

    这种级别的碰撞，如果放在一些小行星上，扩散的能量轻易便能对其造成毁灭性打击。

    “超星势——刺！”

    陡然间，景炬动用了他的武技。

    这一刻，他的能量完全汇聚在长枪的枪尖，身化一道蓝色的光芒，刺破虚空，直接冲向了林千钧。

    此时他的速度远超此前数倍，在这样速度加持下的攻击，甚至能穿透行星。

    林千钧眼中橙紫色光芒闪烁，阔刀高举，同样施展出了武技。

    “斩星势——原子裂劈！”

    劈下的刀刃前方，一丝丝黑线出现，那是物质在微观层面被破开，空间出现波动所形成的现象。

    一瞬间，刀刃与枪尖碰撞在了一起。

    崩~！

    磅礴的能量激荡，空间出现紊乱。

    两人借势后退，旋即都暂时停了下来。

    林千钧的刀刃多了一个豁口，而景炬的枪尖也多了一点微小的凹陷。

    “你真的学会了白瑞的武技！！”景炬有些震惊的道。

    “红色品级的技能而已，并不能算难学，随便看看就能学会了。”林千钧道。

    景炬并未完全听懂林千钧话语的意思，但他还是摇头道：“可你终究不是白瑞，你没有他一往无前的心。”

    “我不需要一往无前一样可以战胜对手。”林千钧回答道。

    “所以你永远也用不出他武技中最强大的那一方面。”景炬点评道。

    “我是我，为什么一定要拘泥于别人的武技呢？”林千钧反驳道。

    闻声，景炬似有所悟。

    同样的道理他也听过很多遍，但不同的人说，不同时候听，其表达的含义也有所不同。

    此时林千钧所表达的含义，无疑更加深刻。

    脱胎于他人的技艺，却能超脱于他人，从中找到自我。

    这才是技的巅峰！！

    一瞬间，景炬感觉对自身拥有的武技又有了新的领悟，现在他再来施展同样的招式，威能应该还会上升不少。

    “你在指点我？”景炬惊疑不定的道。

    “我只是不希望对手太无趣，仅此而已！”林千钧淡然道。

    “你是值得尊重的对手，可惜，我等立场不同。”景炬的脸上第一次浮现出了遗憾的表情。

    他真的很遗憾，在这个时候遇到林千钧，是对他的一种折磨。

    这场战斗，无论输赢，对他来说都不是一个好的结果。

    不过对于一个愿意尊重他的对手，自然应该拿出全力去与之一战才是最好的回答。

    “超星势——源光！”

    湛蓝色的源力能量汇聚，景炬人枪合一，陡然向着林千钧冲出。

    “斩星势——极灭。”

    林千钧同样用出了白瑞当初对他施展的最强招数。

    他眉心精神力核心绽放橙色光芒，周身无数精神力脉络缠绕在阔刀之上，猛地斩向了景炬。

    这一瞬，阔刀前方出现无数细小的空间裂缝，物质在与之碰撞的瞬间便一一湮灭。

    阔刀与长枪正面碰撞在了一起，两种走到极致的强大规则力量都不是这片虚空能够承载的。

    只是瞬间，主宇宙的空间随之出现裂纹，两人同时陷入亚宇宙空间之内。

    这里规则更加紊乱，能量也混乱无比。

    两人的交手动作愈发快速，能级也在不断的提升。

    林千钧精神力核心内储存的精神力能量已经全力爆发，而景炬也在疯狂的压榨着自己的潜力。

    轰！

    砰！砰！

    轰轰轰~~！

    咔嚓~崩！

    两人的交手强度高到一定程度，陡然间，林千钧手中的阔刀碎裂了一大块，而景炬手中长枪的枪尖也随之断开。

    与此同时，两人的速度也慢了下来，直接从亚宇宙空间中跌出，来到了一片陌生的恒星系中。

    见状，二人面色不变，收起武器，直接开始肉身碰撞。

    “崩星势——砸！”

    林千钧握拳，拳如陨星直接砸向了景炬。

    “崩星势——锥！”

    景炬一脚踢出，正面迎接向了林千钧拳头。

    轰轰轰轰轰~！

    磅礴的能量倾泻，两人打着打着，靠近了一处荒星。

    但在两人的碰撞之下，只是一瞬间的事情，那颗荒星便随之四分五裂。

    与此同时。

    身处于这个恒星系内的一个名叫戴新文明的六级文明之中。

    宇宙空间站内，其中的工作人员正在度过他们日常的一天。

    “唉，最近也没点事发生，好无聊啊！”一个工作人员感慨道。

    “没事才最好，别一天到晚瞎想，有空就去检查一下空间站各个部位的情况。”他们之中的领导者出声道。

    “是，队长！！”那个工作人员连忙出声回答，随后他便穿戴好防护服，晃晃悠悠的出了空间站，打算去检修空间站。

    出了舱门不久，他忽然发现前方的景色有些不对。

    在他的记忆里，那里明明应该有一颗荒星的，为什么现在少了一颗？

    正想着，陡然间，一道耀眼的光芒在远处爆发，旋即，就见一蓝一橙两道光芒快速的向着他们所在的方向冲来。

    他们途经的地方，陨石也好，星球也罢，全部都被随之破坏，根本没有能阻拦二人的东西。

    工作人员瞪大了眼睛，表情变得惊骇无比。

    “我的神啊，那究竟是什么！！”

