    但是在发现支持自己女儿的人很少时。

    傅意远立刻就拿出了身上的支票，然后毫不犹豫的压过去。

    自己的女儿这么优秀，怎么可能会输，那肯定就是冠军！

    周围的人瞧着这个大款沉默了一下也没说什么。

    毕竟有人白送钱，不用白不用。

    比赛已经准备就绪。

    而另一边。

    柳梦梦也已经换好了比赛穿的芭蕾舞裙。

    她站在后台打扮的格外精致，好像各方面都挑不出错误。

    扭头看向师夏兰的时候，忽然发现对方好像有些心不在焉。

    实际上打从今天比赛开始。

    师夏兰心思就不在自己身上。

    柳梦梦微微咬了咬牙，也不知道什么事儿能够勾搭住她的心！

    “妈妈，你怎么一直在发呆呀？马上我就要上台表演了，到时候你一定要为我加油哦。我一定会很努力的拿回来一个冠军！”柳梦梦迈着自己的小步伐过去。

    师夏兰这才微微回神。

    意识到自己现在是在干什么。

    有些歉意地看着自己的小女儿。

    复杂的点了点头。

    实际上也在想，不知道柳柳去参加比赛的时候，身边有没有人帮她加油，有没有人在比赛结束之后给她鼓励或者安慰她。

    师夏兰伸手抱住面前的柳梦梦。

    “你一定要加油比赛哦，妈妈会一直在这里看着你的。不过我之前也跟你说了，可能中途我会有些事情先离开。我家梦梦是最棒的孩子，所以就算妈妈不在，也一定能够发挥出自己最棒的实力，对不对？”

    柳梦梦没放在心上。

    她故意一副很难过的样子，然后引起面前女人的愧疚。

    然后故作坚强道，“没关系的！我也一定会努力加油的！”

    师夏兰坐在观众席看着翩翩起舞的舞蹈赛场。

    但是却低头用手机调查着关于赛马比赛的位置报告。

    结果竟然发现。

    两个比赛现场竟然就挨着！

    师夏兰眼里面又惊又喜。

    这样的话是不是就可以代表着路上可以减少很多浪费的时间？

    师夏兰微微松了一口气，好像心里面得到了安慰。

    看着自己从小到大培养的女儿按照自己所喜欢的样子成长。

    师夏兰心里面百感交集。

    她注定要愧对一方。

    柳柳是她的女儿，柳梦梦是她领养回来的孩子。一个走丢了这么多年，一个是自己精心培养的。

    让她抛弃哪一个，师夏兰都无法下定决心。

    她这边看着比赛上半场。

    柳梦梦发挥的还不错。

    因为基本功经常练习的缘故，导致比赛那边的老师一直在看着她。

    感觉到差不多的时候。

    师夏兰站起来转身离去。

    却在一瞬间，听见赛场上一声响。

    柳梦梦摔倒在地上。

    师夏兰动作猛然一顿。

    扭头看过去。

    心里面下意识的就以为，难不成是因为自己刚才的离开，让柳梦梦分心了吗？

    但是那个女孩子在摔下来的时候，又直接从地上站起。

    嘴角带着几分笑意，但是已经没了刚才的自信。

    师夏兰心如刀绞。

    柳梦梦努力了那么久，如果是自己看不完的话，好像有一点对不起她！

    师夏兰沉默地坐回了原位。

    而另一边。

    柳安筠听见比赛声，直接握住身上的马鞍，娇声软气道：“多罗！我们冲冲冲！”

