    这一瞬间，所有人心中都炸开，包括阿加米。

    国主，真的为这东方人出动护卫队了啊。

    要知道，这唯独帝皇才有的待遇啊。

    汪倾城此刻也懵住了，这里可不是华夏啊，为什么国主的护卫队在帮助林辰啊。

    难道又是因为看病的原因？

    她知道林辰的医术很强，靠着医术拉了不少的人脉。

    “搞错了，你们搞错了，他才是阿加米少爷啊！”

    阿西米首领摆手解释，觉得护卫队的人眼花了。

    一个东方人，一个本土人，护卫队怎么可能帮东方人啊。

    “你闭嘴吧！”

    黑山一巴掌抽了过去，都这种时候了，他叔叔居然还在犯糊涂。

    阿西米首领被抽的砸落地面，随后被黑洞洞的枪口对着，终于不敢说话了。

    林辰一步步走向阿加米，如俯瞰着他：“你拿什么与我比？

    比武力？

    比权？

    你比的上哪样！”

    阿加米脸色青红交加，沉默不语。

    “我是汪倾城的丈夫，只有我才配的上她，你，行吗？”

    林辰再问。

    阿加米身为战神，身为阿尔米家族最骄傲的战士，但此刻被羞辱的无脸见人。

    而且这是第二次了。

    他实在想不明白了，这个东方人为什么这么大能量，让国主不惜一切保他。

    “他不行，我可以！”

    但这时，一道洪亮的声音传来，人群被人强行挤开，又有一群人到来。

    “都将枪给我放下来！”

    其中一名穿着盔甲的男子厉喝。

    啪啪啪！只见护卫队的人都被制服了，手中的枪被夺。

    “阿布酋长！”

    等看清楚来人，人们惊呼。

    因为这人正是阿尔米家族的家主，也是三大部落之首的领袖，在这片大地上，仅次于国主的存在。

    “不关你们的事，滚开！”

    只见阿布酋长对着护卫队厉喝。

    护卫队等人脸色微变，终于不敢插手了。

    “爸爸！”

    阿加米与阿尔黛都大喜，然后冷眼看着林辰，似是在说，我们的酋长来了，你死定了。

    随后，多罗叶的家主也来了，也是带着一大群人。

    整个现场被围的水泄不通，气氛极为的压抑。

    “你，就是让国主鞭罚我们的东方人是吧！”

    阿布酋长冷冷看着林辰。

    旁边则是多罗叶的家主，他也冷漠道：“很好，让我们鞭罚一百，本事不小啊，不过，你真以为国主会为了你，得罪我们两大首领吗？

    我告诉你，今天我们将你杀了，国主也不会怪罪我们，而你死了也就死了，懂不懂！”

    众人都听明白意思了。

    林辰虽然有国主撑腰，但如果死了呢？

    国主哪怕愤怒，但终归还是息事宁人，必然人都死了，再追究也没用。

    “爸爸，一定要杀了他！”

    “不错，杀了他，这里是我们的地盘！”

    “加赛部落的阿西米首领，你是帮助他，还是帮助我们！”

    阿尔米家族这边，大量的声音响起。

    “我，我帮助你们！”

    阿西米首领赶紧带人跑了过来。

    而林辰身边除去海外御龙殿外，就剩下黑山等人了。

    与之前的局势完全不同了，一落千丈。

    多塞部落这边，许多人更是在幸灾乐祸。

    “我们的地盘，轮不到你一个东方人说话！”

    “你不是要比武力，比权的吗？

    你的武力与权在哪！”

    “没有国主的帮忙，你就是个屁！”

    大量骂声传来，如惹了群怒般。

    而现场已经聚集了几千人了，浩浩荡荡，哪怕一人吐一口口水，那都能淹死林辰等人。

    阿加米与阿尔黛都极为的高兴，如扬眉吐气般。

    汪倾城则极为的担心，为什么她的事，连两大部落的首领也引来了啊。

    再看林辰，由始至终无动于衷。

    就这么看着这些人蹦跶。

    “说话啊，东方人！”

    阿布酋长觉得有点不对劲，都这种时候了，这东方人居然还不害怕。

    要不他是粗神经！要不他有着强大的自信。

    “说完了？”

    林辰终于开口，眯眼扫过所有人：“你以为集结三大家族就有用？”

    众人一愣，随后都笑了。

    这东方人果然不懂事啊！三大家族集结，足够横扫全国了！就连国主都要给面子三分，哪怕是放在大草原，狮群，鬣狗群都要绕路，这还是没用？

    曾经大旱灾的时候，他国的部落冲入这边，抢夺猎物。

    三大部落结合，非但将对方赶走，更差点杀入他国的市政厅了。

    这，还是没用？

    “信不信，我就靠着这十几人，干掉你们数千人！”

    林辰这时又道。

    “哈哈哈！”

    大家越笑越大声了。

    别说这十几人了，哪怕是十几头大象，他们也说干掉就干掉。

    除非，这十几人是人猿泰山！咻！几乎在同时，黑龙王他们出手了。

    都夹杂着怒意。

    他们堂堂海外御龙殿，居然被一群土著嘲笑。

    本来不想欺负弱小的，但实在是忍不住了。

    而林辰点燃一根烟吸着，淡淡道：“我这根烟吸完之前，你们还没有解决，那就没必要再留在御龙殿了！”

    这话一落，再度引起大量的嘲笑。

    数千人啊，就算用机枪横扫，那也不可能一根烟之内解决啊。

    但黑龙王他们却急了，纷纷卖力出手，告诉着在场所有人知道，他们靠什么横扫一大片。

    轰！最快出手的是雷龙王，电蛇爆出，立即倒下一大片。

    随后是黑龙王，狼爪一扫，所向披靡。

    什么长矛，骨甲，犹如纸糊般。

    随后是将军等等的高手。

    砰砰砰！四周持续传来倒下的声音，数千人眨眼就倒下上千了。

    以一战百！不！以一战千！阿布酋长他们都脸色定格。

    如果不是亲眼所见，他们以为在做梦！“他们都不是普通人，拥有神秘的力量！”

    阿布酋长这时大吼一声：“我来！”

    说完，他冲了出去，身上有着一股神秘的力量弥漫。

    “阿布酋长！”

    所有人都激动大吼。

    他们的酋长可是见过潘多拉女神，去过潘多拉神山的战士，他有着无穷无尽的力量。

    轰！与此同时，一股黑色的火焰在阿布酋长身上爆发出来，导致剩下的人都跪拜起来。

    “什么是神，你们永远不懂！”

    “我就是这片土地的神，我给予了你们一切，食物，庇护所，雨水等等！”

    “所有人踏入这片土地，那都要听我的话！”

    “你们，这是在与神作对！”

    

