    所有人的眼光都被这显露一角的水晶棺吸引了过去，萝萝慢慢上前，林潇跟在她身边，道：“萝萝，知道这水晶棺里装着的是什么吗？还有这株曼荼罗树通往的地方到底是什么？”

    萝萝轻轻的道：“果然我猜想的没错，这黑暗堡垒是一个失败的作品。”

    “失败的作品？”后面的孙耀杰等人都一起愕然。

    周书走上来，道：“看那黑暗旋涡之中显露出来的水晶棺，那里好像有什么东西要往外挣扎一样的，似乎……还是活的？”

    众人早就一直在观察着水晶棺，看着里面似有东西在动弹着，不过看其样子显然无法挣脱出来，才慢慢放心，心中却在这水晶棺中的东西，隐隐产生一种恐惧感。

    吴文旭喃喃道：“不对啊，这里有那黑神兽守护着，应该有什么绝顶的好宝贝才对啊，之前我们找到了海神之心和海神之骨，这里的宝贝应该比这些更好才是，怎么只有一具水晶棺，里面装着的好像还是活物，这……难道这活物就是宝贝？”

    萝萝小脸皱得很紧，似乎一直在想着什么而犹豫不决。

    而眼前一切对于林潇等人而言是超出他的认知范围的，林潇暗暗可惜亘古沉睡了，不然以亘古的能力，定然比萝萝知道得更多，眼前这是什么，它一眼就可以看得出来。

    而其它人更待在这里，只能看着萝萝，原本众人都想着这里有宝物或奇遇，但现在看来，似乎并不是这么回事。

    萝萝半晌才似乎下定了决心，转过身来，看着众人，道：“以我的猜想，这所谓的黑暗堡垒其实是一个失败的作品。也就是我之前说的，和那十二道从天而降的黑暗光柱，有着类似的性质，不过这座黑暗堡垒。是一个没有成长起来的稚形，这株曼荼罗树，其实就是一个通道，通往另一个你们无法想像的时空。”

    众人心头全都一震，孙耀杰失声叫道：“另一个时空？”一时之间，几乎难道想像。

    而林潇猛地想到了当日在火炎要塞的事，常娟被观音像感染。之后筑起来的曼荼罗，其中也似乎打开了另一个时空，里面似乎有东西要挣扎降临出现，难道说，眼前这里和那座曼荼罗很像？如果真是这样，这里其不是十分危险？

    虽然他现在的大地王为完美体，甚至连主级首领类的黑暗兽都轰杀了，但是也只能说在这个世界算是一个强者了。面对像观音像那样的来自另一个时空的无上存在，他连炮灰都算不上。

    “对，另一个时空。但是，并不一定就有危险，对于我们而言，也许会是一个奇缘。”萝萝缓缓说着，眼睛中，却流动着一丝谁也无法理解的莫名光芒“这曼荼罗树就是通道，而我们看到的黑暗旋涡就是入口，这水晶棺，应该就是堵塞住了这个入口，只要我们取出这具水晶棺。就可以看到进入另一个世界的入口啦。”

    其它众人都有些面面相觑，吴文旭抓抓头道：“另一个世界的入口？这对我们有什么好处？难道要到另一个世界去？另一个世界又是什么样的？我们去能有什么奇缘？”感觉有些难以理解。

    “当然有莫大机缘，只不知道我们有谁能够得到，你们懂什么？快点都将得到的神的骨头拿出来摆好。”萝萝看了吴文旭一眼，又见众人都大眼瞪小眼的，似乎懒得解释。直接命令着众人。

    “等等，萝萝，你要先说清楚，这通往另一个世界的入口到底是什么意思，我感觉这里有些不对劲，守护的就是一只黑神母兽了，如果我们冒然乱动，只怕……后果不堪设想。”孙耀杰十分谨慎，忙着阻止。

    萝萝道：“懂得曼荼罗树的意思吗？这株曼荼罗树已经成长了，积蓄着的力量无法想像，如果不是这座水晶棺阻挡，这通道早就打开了，只要将这水晶棺弄走，我们定然可以劫取到这里积蓄着的力量，你们还不明白吗？这里，就有我们每一个人梦寐以求的力量。”

    周书听到这里也兴奋起来，喃喃道：“力量，难道这就是传说中的进入黑暗堡垒，只要活着出来，就可以得到无上的力量，这无上的力量，就是萝萝你说的这里积蓄着的力量吗？”

    “不错，我们得到了这力量，就足可以统治这片大地，也未必不可能啊，一群笨蛋，快将骨头都拿出来。”

    “打开这通道要这骨头？”吴文旭依旧一头雾水。

    “笨蛋。”萝萝跺跺脚，叫道：“还不明白？我们看到了海神之心，又看到了海神的骨架，这水晶棺里放着的东西你们还不明白是什么？”

    吴文旭一呆，依旧不明白，孙耀杰心头一震，失声道：“是这海神身躯余下的东西？”一脸骇然看向水晶棺中那隐约似在挣扎动弹的东西。

    “不错，加上海神之骨和海神之心，就可以打开这水晶棺了。”萝萝一边说一边主动将自己得到的骨头尽数拿了出来。

    林潇喃喃道：“这么说，这海神被人支解了，躯体被装进这水晶棺，用来封印这入口了？心脏和骨头放置到了黑暗堡垒里诞生黑暗兽，用来阻止其它人进入？”

    “这么说来，这什么海神，也有够可怜的。”吴文旭终于有些明白过来了，原来水晶棺里装着的竟然是这海神身体余下的零件，不过看这零件在水晶棺里竟然还可以挣扎的样子，看来这海神是死不瞑目，生命力强悍得骇人听闻。

    听着萝萝这么自信的相子，众人也有些相信她了，听着这里有无上的力量，谁不动心，而且萝萝来历神秘，但从来也没有害过众人，固而众人还是相当信任她，纷纷将各自分到的神骨拿了出来。

    “这力量并不属于我们，算是一种禁忌，所以，我们只能从中劫取，也是有一点风险的呢。”萝萝看着地上的海神这骨很快就堆积起来，蹲了下来，开始摆弄这些骨头。

    她的手法很快，一根根的骨头，被她摆放起来，不一会儿，竟然将这些骨头摆放成了一具完整的骨架。

    这骨架，竟然十分类似人类，几乎就没什么太大差别，甚至连身高都差不多。

    然后，她又向林潇讨来那枚海神之心。

    海神之心入手，萝萝似乎也有些犹豫不决，而那水晶棺之中，原本就震动不休的东西随着骨架摆了出来，震荡得就更厉害了，似乎这三者之间，隐隐有着一种共鸣。

    上方的黑暗漩涡，变得更是深不可测，隐隐的像开始旋转起来。

    萝萝托着海神之心，似在犹豫着要不要放进这海神骨架的胸膛之内。

    “大家，你们后退一些吧。”想了想，萝萝终于下定决心，只是让众人稍稍后退。

    众人见萝萝这犹豫不决的样子，隐隐有些担心，林潇正想开口再问清楚，萝萝已经猛地将手中的海神之心，放置进了这骨架的胸膛之内。

    随着这海神之心放置进海神骨架之中，顿时，就像世上一架最可怕的机器被启动了，那黑暗旋涡之中的水晶棺中，猛地爆出轰隆巨响。

    这地上的海神骨架就像通上了光电，刺眼光芒闪起，竟然一挺身，猛地站了起来。

    萝萝疾退，却见这拥有海神心脏的骨架，带着刺眼光芒，纵身一跳，就跳进了那上方的黑暗旋涡中的水晶棺上，几乎同一刻，水晶棺轰然爆炸开来。

    恐怖的力量和气压，令所有人纷纷掩耳，只感觉头痛得如同裂开来。

    水晶棺炸裂，整个黑暗旋涡如同引燃的炸药包，掀起来了恐怖的气息，而那水晶棺之中装载着的果然是一堆身体上的零件，有被剥掉的皮肉，有眼珠，有各种内脏等等，此刻，一样样的往这骨架之上包裹粘附着。

    很快，一个完整的全身赤裸的人类躯体就出现了，通体隐隐泛着淡黑色的水晶光泽，一股毁天灭地的能量由其身体里不断释放出来，这“人”睁开眼睛，猛地一拳，轰进了那翻腾着的黑暗旋涡之中。

    “轰隆——”

    又一声惊天动地的巨响，整个世界都像在这一刻猛地暗了下来，但下面的曼荼罗树却似不受影响，只有萝萝等人，偈被风吹一般，纷纷滚跌出去，众人勉强抓住曼荼罗树上的黑藤树枝，才勉强没有被掀得直接摔下去。

    “到底怎么回事，萝萝，这就是我们的机缘吗？”吴文旭忍不住大叫，只感觉七孔里都似被恐怖力量挤压得要渗出血来。

    萝萝并没有说话，只是紧紧的盯着上方。

    黑暗旋涡翻腾，众人根本看不清楚里面的真实情况，只隐约感觉那个被萝萝称为“海神”的人活了过来，似乎在里面战斗着，至于战斗的形式或胜负谁也不清楚，更不知道这海神在和谁战斗着。

    古怪的声音，不断的从黑暗旋涡之中传出来，每一个人都紧紧的依附在了这曼荼罗树上，只感觉如同身处海啸之中，猛地，一声清脆的咯嚓脆响，从那黑暗旋涡之中，传了出来。(未完待续。。

