    枪口爆出蓝色火花，罗素扣动扳机，魔力子弹连连发射。

    随着枪口平移，前方的士兵挨个中弹倒下，身前一个洞眼（小），身后也有一个洞眼（大）。

    呃，这里的洞眼指的是弹孔！

    英勇的指挥官整张脸被打烂，除了他以外，还有十八名东印度公司的士兵当场丧命。

    简单！高速！

    罗素从开枪到收手，用时仅仅只有三秒钟。

    燧发枪的年代，拿出半自动手枪，基本等同于开挂的黑科技。尤其这把被魔改过沙鹰·天神，惊人的穿透力加上罗素超快的手速，视作对人武器时来一个送一个。

    不考虑枪管过热的暂停时间，勉强可以视作对军武器。

    这一幕惊呆了巴博萨几人，冲击力不亚于原始人看到UFO，一个个张大嘴巴愣在原地。

    “啸风，我们走。”

    罗素转身朝澡堂后方走去，啸风和泰黄最快反应过来，直到三人的身影消失，巴博萨几人才回过神，一路小跑追逐上前方的身影。

    连续的枪响声吓坏了门外的士兵，误以为里面的海盗仍然弹药充足，加之指挥官殒命，无人命令的情况下，好一会儿才敢壮起胆子冲进来。

    来晚了，此时已是人去屋空，士兵们顾不得清理战场，直追脱身的一群人。而然，就在他们冲出澡堂后门的时候，一撮火药的引线燃了起来，尽头处是海盗们埋好的炸弹。

    “轰！轰隆隆！！！”

    爆炸的火光冲天而起，声音震耳欲聋，屋顶被掀飞至半空，整个澡堂四分五裂，燃烧成一片火海。身陷其中的士兵要么被当场炸死，要么浑身燃烧火焰哀嚎着满地打滚，看着这一幕人间地狱，再没人有勇气去追逐离开的海盗。

    罗素等人行至半路，听到身后的爆炸声再次加快脚步，在泰黄的带领下，以最快的速度来到港口。

    确切的来说，是一片火海的港口。

    东印度公司的风帆战舰正在炮轰港口，停泊在港口的海盗船有大半被毁，蔓延的火势已无法阻止，啸风心如刀割却也只能任由这些戎克船憋屈死去。

    好在因为杰森提前预警，海盗们不至于被一网打尽，有四成的船只逃离厄运，扬帆驶入大海。

    大难临头各自飞，海盗本就是背叛的代名词，忠诚度极低，逃入大海的船只少数选择和军舰正面刚，大多数逃之夭夭。

    “大人，请您登上女皇号，我掩护您离开港口。”

    啸风眯起眼睛，火光照射下，整个人散发着浓浓煞气。有对逃走的海盗，更多的是对东印度公司，只此一战，他的掠夺船锐减一半，实力也会随之大幅度缩水，经营的势力一下倒退十年，怎能不怒。

    罗素没有多言，在泰黄的引导下，登上旗舰女皇号，巴博萨等人紧随其后，一起上了船。在没人注意的角落里，皮肤黝黑的女巫登上女皇号，肩膀上还站着一只不死猴。

    啸风则在一堆手下的簇拥中，登上了另一艘戎克船，体积比女皇号要大上一圈，火炮也更多。能留在港口等候啸风的海盗，都是最忠诚与他的人，七八艘戎克船组成规模不俗的舰队，扬帆转舵朝朝军舰驶去。

    五艘军舰横在外海上，封锁了离岛的必经之路，数艘海盗船与他们对峙互射，迫使他们停止炮轰港口，而且无力追逐逃亡的海盗船。

    啸风领头的七八艘戎克船赶至，对海盗们而言如同注入了强心针，打着旗语整编阵型，转舵抢占上风优势。

    啸风挥舞长刀，指挥手下：“渣滓们，顺风对我们有优势，填装炮弹，满帆靠近他们。”

    五艘军舰整编成型，双方在迅速接近中，海盗在数量上有优势，船只是军舰的翻倍还多。而火力方面，五艘军舰占据绝对优势。

    五艘风帆舰船，旗舰为四级风帆战列舰，剩余全都是五级风帆巡航舰。

    在大航海时代，蒸汽船还没发明的时候，所有的船只都是木质风帆船，不列颠这个海上霸主，将军舰设定了六个级别便于规划。

    前四级为战列舰，在此之下的规模只能充当护卫舰、巡航舰。

    但不要以为五级和六级很弱，以五级风帆巡航舰为例，军舰全长约有40米，火炮数量超过32门，排水量在600至800吨之间，全员250人，战斗力不俗。

    在三级风帆战列舰为中间力量的大海战中，五级风帆巡航舰火力太弱，没有参战资格。它们主要用于袭击海上商船，远洋巡航，为主力舰充当前锋的职责。

    可即便如此，拿来对付海盗也绰绰有余了。

    比如啸风的旗舰女皇号，它不属于军舰，连划级的资格都没有。本质上来说，女皇号其实是一艘武装商船，就像黑胡子的安妮女王号，改装后加了炮，才走上了海盗之路。

    加勒比海最快的海盗船黑珍珠号也一样，原本是运奴船，快速商船的一种，和军舰没有可比性。它甚至没有舰首炮和舰尾炮，无法在追击和被追击中直线开火，只能依赖速度抢占有力风向。

    数遍加勒比海盗系列电影，最牛叉的两艘帆船，是戴维·琼斯的‘飞翔的荷兰人号’，以及东印度公司董事长贝克特勋爵的旗舰‘努力号’。

    飞翔的荷兰人号可以自由往返于两个世界，最次也是个潜水艇，超出了船的定义。单论速度，也只有黑珍珠号才能媲美，没啥好说的。

    努力号风帆战列舰，一级舰，在任何规模的海战中都有资格担任旗舰。三层火炮甲板，超过100门超级火炮，定员1000人，排水量超过2500吨，在这个时代，堪称海上移动堡垒。

    至于它被黑珍珠号和飞翔的荷兰人号联手击沉，并非不解之谜，是可以解释的，真相的背后是一只老鼠在操控着一切。

    谣传这只老鼠是多元宇宙的霸主，人们对它的力量一无所知，认为它是儿童动画故事里的搞笑角色。

    无知才是最可怕的，它的强大足以将灭霸玩弄于股掌之间，甚至弄死了钢铁侠和黑寡妇。据说最近它突发奇想，准备把死侍、金刚狼、毒液收为小弟，让万磁王给它刷马桶，真是恐怖如斯！

    言归正传，随着距离逐渐接近，罗素已经能看到对面军舰上飘扬的旗帜了。

    不列颠东印度公司，蓝底白字，‘丫’字型空档里，书写着三个字符，E（East）、I（India）、Co（Company）。

    “大人，请您发号施令！”泰黄单膝跪地，战斗即将开始，这艘船只有罗素有资格指挥战斗。

    罗素眉头一皱，如果是让他掌舵开船，没有任何问题，来对翅膀他能把女皇号开成飞天女皇号。但指挥海战，还是夜间海战，他从未接触过这方面的知识，纸上谈兵都做不到。

    “大人，时间紧迫……”

    罗素抬手一挥，止住泰黄的催促，转过身扫视人群，眼前一亮：“巴博萨船长，海战结束前，女皇号归你掌管。”

    谦逊基于力量，傲慢基于无能！

    不懂就是不懂，罗素没觉得有什么好丢人的，他相信巴博萨的经验足以胜任，后者是大海上最优秀的船长之一。

    “军师先生，我非常荣幸。”巴博萨嘴角勾起，拿下帽子微微躬身，而后走到船舵前，长者气质浑然一变，大声咒骂道：“你们这些愚蠢的直立猿，还愣着干什么，火炮都填装好了没？”

    “噢噢噢————”

    巴博萨有着与生俱来的船长气质，威慑力瞬间发挥作用，将海盗们的士气提升到顶点，让他们一个个斗志昂扬。

    海盗们瞬间忙碌起来，填充火焰再塞入实心炮弹，整艘船一片嘈杂，却又井然有序。

    “鼓起勇气，随时待发，等到船舷对齐再开火！”

    海盗船和军舰交叉穿行，所有人都屏住呼吸，空气中充满浓浓的火药味。双方的船只非常接近，几艘距离最近的船只甚至响起了枪声，同样的，过度紧张的炮手不顾命令，下意识点燃了火炮引线。

    船舷对齐，巴博萨放声怒吼：“Fire！！”

    “全部开火！”

    战斗顷刻间打响，巴博萨的命令传遍甲板，与此同时，对面的军舰上也响起了开炮的呼喝声，双方的炮手几乎是同一时间点燃了引线。

    “轰！轰！轰！轰——————”

    炮膛口冒出白烟，强大的后坐力推得炮身后移，震耳欲聋的炮神中，破碎的木板四处乱飞。罗素前方的船舷被击碎，一个倒霉的海盗被炮弹轰飞，血肉飞溅，死相异常惨烈。

    罗素纹丝不动，按照概率而言，同一个位置不可能连续被炮弹击中两次，所以他稳坐钓鱼台，抽出双枪沙鹰，对着军舰快速射击。

    两把枪，一把高速射击穿透力极强的子弹，一把射出堪比炮弹的破坏力子弹。在双方船只交错的过程中，一个人就干掉了四门火炮，以及十五名在甲板上放枪的士兵。

    打着打着，罗素突然发现状况不对，他坚固的盾牌居然没在前面挡枪。

    一滴冷汗从他额头滑落，去TMD同一个位置不会被炮弹连续击中两次，杰森跑哪去了！

    转头四下望去，在甲板和船舱的阴影里，找到了站桩的杰森。

    罗素大怒，几步走了过去：“你站着么远怎么掩护我，今天不需要你殿后，给我滚到前面去！”

    杰森：(。_。)

    “嘛玩意！你说你怕水，不敢靠太近！？”

    罗素瞪圆了眼睛，扯着杰森的衣领：“该死的，这时候卖哪门子萌……呸，这时候卖哪门子设定！我再说一遍，设定就是用来吃的！”

    杰森：(。_。)

    “少BB，你怕的是湖水，不是海水，再废话我就把你踹海里！”