    第398章 晚上回来再和你算账   

    唐宇犹豫片刻后摇了摇头。

    

    “放就放了吧。”

    

    大老爷们吐口唾沫就得是个钉。

    

    前脚才说放人家走，后脚就又抓回来……不要脸了？

    

    “我这无处安放的善心啊。”

    

    唐宇叹息的摇头。

    

    其实脸不脸的并不重要，他放苏馨走另有原因。

    

    不是放长线钓大鱼，只是看苏馨可怜。

    

    四十多年前死在食毒虫手中的捕快可不少，食毒虫的女儿被带回六扇门，会面临什么不敢想象……也许会害了不止苏馨一人。

    

    摸过烟点上根后，唐宇来到官州执法队，见到了执念深重的王光宗。

    

    “按照你们的计划，是不是她安全离开官州后，你才会一五一十交代？”

    

    唐宇点上根烟，而后将烟和火机都递给王光宗。

    

    王光宗猛然抬头，目光惊讶的看向唐宇，不过随后神色恢复如常，给自己点上烟后默默的抽着，依然是没有说半个字的意思。

    

    砰。

    

    玄霸一巴掌拍在桌子上，怒喝道：“你要还是这个态度，别怪老子对你上手段。”

    

    王光宗不言不语，淡淡的看了眼玄霸。

    

    “你……”玄霸咬牙切齿。

    

    唐宇摆手示意玄霸稍安勿躁，看着王光宗笑道：“她已经离开官州了。”

    

    王光宗默默抽烟，根本不理会唐宇。

    

    唐宇也不多说废话，拿出王光宗的手机拨出号码，接通后开了免提，笑呵呵的说道：“王光宗就在我面前，他的问题不大，但他什么也不说，让我们很难办。”

    

    苏馨道：“我和他说，你把手机给他。”

    

    王光宗猛然抬头看向手机，有些激动的问道：“你……你在哪里？”

    

    “宗叔，我现在很安全。”

    苏馨说道：“他是个好人。”

    

    王光宗看了眼唐宇，“好，我明白了。”

    

    嘟嘟嘟……   

    苏馨结束了通话。

    

    王光宗抽了口烟后说道：“九年多前，我从山里回来，发现她藏在车斗里，像个可怜的小猫，大冬天穿着单衣，冻得瑟瑟发抖，连句完整的话都说不清楚，我见她可怜，就收留了她，这才知道她是从武村逃出来的。”

    

    之后的九年里，他把苏馨当亲生女儿照顾，也帮着苏馨谋划。

    

    事情和唐宇的猜测差不多，去武村偷盗尸体就是为了引捕快发现……不过不知王光宗不清楚苏馨的身份，还是故意隐瞒，并未提及苏馨是食毒虫的女儿，只说是帮苏馨复仇。

    

    至于李子，别说王光宗，哪怕是苏馨也不知道含有尸毒。

    

    不然苏馨不会不提醒王光宗，王光宗也不会把李子给那个小孩子吃。

    

    虽然王光宗把整件事情都说清楚了，可知道苏馨是食毒虫女儿的唐宇，很容易就猜到苏馨引捕快去武村的真正目的……只是为端掉食毒虫的老窝，让食毒虫无法再害人。

    

    至于食毒虫的死，超出所有人的预料。

    

    如果唐宇没有参与这个案子，捕快会死伤惨重，而食毒虫也只有逃亡这一条路。

    

    在苏馨的整个计划中，唐宇是最大的变数。

    

    “先这样吧。”

    

    唐宇对玄霸点了点头，而后转身出了房间。

    

    玄霸跟着出来，“偶像，没抓到那个女人？”

    

    “太狡猾，让她跑了。”

    唐宇面露无奈之色。

    

    玄霸不疑有他，无奈叹口气，“连偶像你都抓不到她，那她的确是够狡猾的。”

    

    唐宇没多说什么，叫上早晨就来到的屠夫和私激，到宝峰大酒店吃了顿丰盛的午餐，而后前往张队长的家，按约定免费义诊，一直忙到晚上才告辞。

    

    怪咖和雪纳瑞没到中午就被捞出来了，几人碰头后就赶回曲州。

    

    官州之行，搞得唐宇身心疲惫。

    

    到曲州后他就回了家，家里没有人，他给母亲打个电话后就仰躺在沙发上想事情，可想着想着就睡着了……忽然听到有脚步声靠近，他双眼乍然睁开，同时闪电般的出手，扣住伸过来的手腕，下意识的就要用力将其腕骨捏碎。

    

    “疼，快放手……”   

    赵欣雅的痛呼声。

    

    唐宇像是触电般瞬间放开赵欣雅的手腕，甩了甩有些迷糊的脑袋，茫然的看着揉着手腕的赵欣雅，“你干什么？”

    

    “什么我干什么，是你干什么？”

    赵欣雅满脸怒容，“毯子掉了，我给你盖上。

    你刚才是不是醒了，故意用力抓我的手腕？”

    

    唐宇看看盖在身上的毯子，看看赵欣雅，又四下里看看，而后身子后仰重新躺下，翻身背对赵欣雅时还口齿不清的梦呓着什么，装出一副刚才是梦游的样子。

    

    “别装死。”

    赵欣雅咬牙切齿，一脚踹在唐宇的屁股上。

    

    “怎么了，发生什么事情了？”

    唐宇手忙脚乱的翻身而起，像是刚醒过来似地，揉着眼睛看向怒视自己的赵欣雅，打着哈欠说道：“下班了？

    几点了，有饭吃吗？”

    

    赵欣雅冷笑道：“演，你继续演。”

    

    “演什么？”

    唐宇茫然不解，打着哈欠向卫生间走去，顺便看了眼墙上的挂钟，顿时就愣了愣，“现在是早上八点？”

    

    “你继续演吧。”

    赵欣雅哼了声，拿上包换鞋，“阿姨去买菜了，我上班要迟到了，饭在锅里，晚上回来再和你算账。”

    

    防盗门关上前，赵欣雅怒瞪唐宇一眼。

    

    唐宇下意识的缩了缩脖子，而后就挺胸抬头瞪向关上的防盗门，“翻天了是吧，这个家谁说的算？

    和我算账？

    哼，好男不和女斗……”   

    回想刚才发生的事情，他就不由得挠了挠头。

    

    有些紧张过度了。

    

    随后他眼中就闪过一抹杀机。

    

    银狼。

    

    洗干净脖子等着老子。

    

    洗漱吃过早饭后，唐宇来到公司，先泡上茶，再查看一下邮件，最后和苏牧通个电话，他的工作就彻底结束了，而后登入六扇门APP来个十连发。

    

    幸运值+10。

    

    没有惊喜，永恒的非酋。

    

    点上根烟默默的抽了几口后，他拿过手机就要打给爸比。

    

    他想要吕宝峰帮忙找佛心草、冰玉莲子和三色水生花。

    

    在他的人脉圈子里，也就只有吕宝峰有能力找到这三种灵草。

    

    可还没等他拨出号码，黑金刚先打来了电话，接通就听黑金刚说道：“梁俊豪刚回到梁家，你要不要跟着一起去拿人？”

    

    

