    走在天冥圣城的街道上，苏莫脑中搜索着记忆。

    这记忆尘封已久，乃是他当初搜魂巫尘得来的记忆，他要查看一下天冥圣城有那些强者。

    “血巫圣王，二祭司和三祭司！”根据以前的记忆，天冥星支脉，只有三名武圣境武者了。

    当然，由于时隔数年，也有可能还有新晋的武圣，至于虚神境大能，天冥星不可能存在。

    “血巫圣王！”苏莫心中呢喃，此人便是巫奉天的老爹，天冥星支脉的族长。

    不过，根据巫尘的记忆，血巫圣王以前很少在天冥星，现在不知是否在此。

    不过，天冥星如此的戒严，想必血巫圣王应该会坐镇在天冥圣城。

    苏莫大步而行，不多时便走到了一座恢弘的府邸之前。

    不过，这座府邸并不是血巫圣王的府邸，而是三祭司的府邸。

    他向先询问清楚，苍穹世界碎片的情况，所以便来到了此地。

    他从未见过三祭司，但根据巫尘的记忆，此人是武圣境初期的武者，修为并不强。

    苏莫脚步不停，直接向府邸内走去。

    “这里是三祭司府邸，来着何人？报上名来！”府邸门前的四名护卫，并不认识苏莫变化的黑衣青年，其中一人立刻朗声喝道。

    苏莫面色不变，脚步不停，从大门走过，四名护卫便消失无踪了。

    四名护卫，已经被他直接吞噬了，因速度太快，一般的武者根本就看不清。

    畅通无阻的走进了府邸之中，苏莫面色冷漠，径直向府邸深处走去。

    他能感觉的到，府邸深处，有一股更强的气息，不用想也能知道，是三祭司。

    “你是何人……？”

    “这里不能乱闯……！”

    “什么人？”

    走在府邸之中，苏莫遇到了不少人，很多人都想要对他进行盘问。

    但是，他根本就不说一句话，任何靠近他的人，都被他直接吞噬了。

    就是这么无情，这么霸道！

    不多时，他来到了一座小型的宫殿之前，静静的凝望着宫殿。

    “居然没发现！”苏莫见对方没有出来，不禁心中无语，他根本就没想着隐藏。

    看来此人在深沉的闭关之中，根本就没有关注外界。

    冷笑一声，苏莫抬脚上千，缓缓的推开了宫殿的大门，走了进入。

    宫殿之中，空间不大，有数个房间，苏莫径直走到了一座房间之前。

    他能感知到，三祭司就在其中。

    房间是石质，石门紧闭，苏莫抬起手掌，缓缓的推开了石门。

    一名盘膝而坐的瘦小的中年男子，映入了眼帘之中，此人此刻双眸紧闭，全身玄力鼓荡，气息极为澎湃。

    “居然是在冲击武圣境中期！”苏莫见此，轻笑一声，难怪此人一直闭门不出，原来是在冲击境界瓶颈。

    唰！

    就在此刻，瘦小的中年男子，瞬间睁开了眼眸，眸中射出犀利的寒芒。

    “找死！”瘦小中年人心中大怒，抬手就是一指点向苏莫，他心中非常的恼火，自己冲击境界瓶颈，居然有人来打扰。

    这个小子是谁？是在找死吗？

    所以，他毫不犹豫，就展开了攻击，准备灭杀苏莫。

    “过来吧！”苏莫大手一探，迎着对方的攻击，便一把抓了过去。

    嘭嘭嘭！

    指芒击在了苏莫的手掌之上，立刻寸寸崩碎，激射八方，将宫殿洞穿出无数的洞孔，甚至宫殿的房顶都被掀掉了一半。

    大手探出，手爪幻化，在三祭司还没有反应过来之时，便一把将对方擒拿住了。

    “什么？”

    三祭司大惊失色，完全没想到这个闯进来之人如此的强大，只能立刻停止了冲击境界，全身玄力鼓荡，想要挣脱出去。

    但是，他发现，他根本就挣脱不了，苏莫的玄力手掌，如同铁箍一般，牢牢的将他抓在手里。

    唰！

    苏莫一把将三祭司从房间中拉了出来，手爪扣在了对方的脖颈上，浑厚无匹的混沌之力，直接就冲进了对方的体内。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，响彻八荒，震动了整个天冥圣城。

    在苏莫狂暴的混沌之力下，三祭司的体内，被摧残的一塌糊涂，五脏六腑化为了齑粉，全身经脉寸寸破碎。

    “告诉我，苍穹世界的情况！”苏莫面色冷漠的说道，他并没有畏手畏脚，既然进入了天冥圣城，他也不怕被人发现了。

    现如今，三祭司在他手中，没有任何的反抗之力，就连战魂都被他浑厚的玄力，封锁在了识海之中，无法逃出。

    “你……你是苏莫！”三祭司脸色惨白，眼眸瞪圆不可思议的大吼道，他的表情，仿佛是见到了最难以置信的事情。

    苏莫回来了！

    还来到了天冥圣城，闯进了他的府邸之中。

    这让三祭司惊骇欲绝，现在落在了苏莫的手中，那就九死一生了。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，外界破空声不断，因为三祭司的惨叫，吸引力无数的强者到来。

    几乎是呼吸之间，宫殿的上空，便汇聚了几百人。

    “三祭司！”

    “是苏莫！”

    “快放了三祭司！”

    众人通过破碎的房顶，看到了殿内的情况，顿时纷纷面色大变，惊呼声四起。

    虽然苏莫现在改变了面容，但是气息却是完全散发了出来，再加上之前三祭司的大吼，所以众人都是知晓了苏莫的身份。

    苏莫来到了天冥圣城，这还得了？

    “你不想立刻就死，那就回答我的问题！”苏莫面无表情，面目瞬间恢复了本来面容，冰冷的目光凝视着三祭司。

    三祭司沉默不语，他不可能顺从苏莫，现在此地发生了这么大的动静，族长应该也发现了。

    “找死！”苏莫可没有心情和对方耗下去，另一只手掌一拍，直接按在了三祭司的天灵盖上，立刻就施展了搜魂之术。

    既然对方不说，那他就自己搜寻，根本不需要有什么顾忌。

    搜魂之术，并没有什么等级之分，只要自身的精神力强于对方，就能施展此术。

    三祭司顿时全身一震，双眼翻白，而后整个身体都抽.搐了起来。

    “三祭司！”

    “苏莫在干什么？”

    “快放了三祭司！”

    一众巫族强者，见此面色大变，但是，他们却是不敢出手。

    一是怕误伤三祭司，二是惧怕苏莫的实力。

    这个时候，全城都被惊动了，无数的巫族之人身形腾空，黑压压一片，而在天冥圣城的中央，一股磅礴伟岸的气息，突然冲天而起。

    