    墨北冥听到她的话，冰冷的眸中也是闪过了一抹无奈之色，他怎么就忘了这个女人还是一如既往的伶牙俐齿呢！

    不管他说什么，她总是有理由反驳。

    “看来你还挺自信的？德才兼备？你在说你吗？”

    叶天心见状，不由皱了皱眉头，总感觉这男人这话略带着讽刺之意。

    不过她也不气，反而是理直气壮的对着他道：“你不懂得欣赏我不怪你，总之自会有人懂得，众口难调嘛！”

    墨北冥真是被她给气笑了，她倒还真会形容，还众口难调呢？

    别以为他听不懂她的弦外之音，看来她认为只要有人能够欣赏她就行了是吗？

    那个人会是谁？是墨子烨还是那个叫应寒的男人？

    一想到这儿，他的脸色就是瞬间沉了下来，“看来你已经休息的差不多了，那我们就启程吧！”

    叶天心看着他那阴沉的脸色，果然是一个一言不合就变脸的人，其实她也没说错什么吧，谁知道这个男人就莫名其妙的生气，估计也是他的大男子主义在作怪了。

    奇葩就是奇葩，她在心里腹诽着。

    走就走，说着就将那按摩仪器给拿了起来，可是正想放进空间里时，却又犯了难，她总不能当着这个男人的面将它放进去吧！

    那不就被他给发现了，一定不能让他给发现这个秘密，不然就完了。

    于是她将按摩仪器也拿了起来，就往马车里走去。

    墨北冥难得见她如此乖巧，看着她往马车里走去时，手中还拿着那装满虫子的东西？

    见此，他又觉得有些不对劲儿，深邃的黑眸是一抹幽光闪过，立马就叫住了她道：“你难道要把这个东西要带上马车？”

    叶天心听到这话，迈出的脚步也是微微一顿，心里暗叹不妙，糟糕，刚才告诉这个男人在里面是装的虫子，毕竟他可是有洁癖的，想着他一脸嫌弃的脸色，万一他不让她带走可怎么办？

    她转眸看了他一眼道：“冥王殿下你不用担心的，这个密封性很好，从此不会跑出来的，我用了这么久，从来没有发生过这种事情。”

    看来以后不管什么情况下，都不能轻易的从空间里拿东西出来了，撒了一个谎，就要编数个谎话去圆谎，这点真的是让人觉得很伤。

    墨北冥听到她的解释，并没有为之所动，反而是目光幽深的看了她一眼，将视线移到了他手中拿着的按摩器上道：“你这东西是从哪里拿出来的？”

    其实他一直就忽略了这个问题，如果他没有记错的话，她应该是空手下去的，至于她手中的东西是何时出现的，他都没有见到她去哪里拿过，就好像是凭空冒出来的一般。

    毕竟刚才他在吃东西时，也一直都若有似无的注意着她的，她手中的东西也不算小，是他就是没有看到她是从哪里拿出来的。

    这点很重要，仔细回想，她所有的东西，像都是这么就突然出现，本就没注意到她是从哪里拿出来的。

    叶天心被他这么一问，心里也有种毛毛的感觉，又是在叹不妙着，这点又要怎么给他解释呢？

    毕竟这个男人又不是好忽悠的，可是如果不说，更容易引起这个男人的怀疑。

    她眼角流光一转，急中生智道：“这个呀，是我从马车的行李箱里拿出来的呀！”

    她干脆就是敷衍着他道，他总不可能一直都在盯着她吧，所以这样说来也应该是没错的。

    墨北冥闻言，微眯了眯眸道：“是吗？”

    为何他并没有看见她去马车行李箱那里？毕竟刚才他也是一直在盯着她的，他的眼神应该是没错的，如此想来，这个女人是在撒谎！

    看来她一直都在骗他！

    想到这儿，墨北冥心里也是冒出了一股无名的怒火。

    可惜叶天心这时还浑然不知，继续点头道：“是呀，不然我还能从哪里拿出来呢？我又不会变戏法，你说是吧冥王殿下。”

    墨北冥听到她的话，脸色再次是阴沉的厉害，他目光冷冷的盯着她，心里边儿很气，但看着她一张无辜的小脸时，他突然觉得，这个女人可能比她想象中城府更深一点，并不是那么简单的。

    如果现在拆穿她也就没意思了，且先看看她想做什么在说！

    墨北冥此刻敛下心里的情绪，沉声道：“既然是放在马车行李箱的，那就放回那里去，别就这么直接带上马车内，车里是坐人的。”

    “好的，知道了，冥王殿下你就放心吧，我懂。”

    叶天心说着这话，心里也是暗暗的松了一口气，立马就拿着这个按摩仪器来到了马车的行李箱旁，看着那紧紧关着的门，突然就犯了难。

    毕竟这个东西她没有打开过，她也不知道这老古董该怎么打开。

    她下意识就转眸看了冥王一眼，却见他已经走到了马车让，正准备上车。

    但是不经意间却触碰到了他的视线，墨北冥是寓意深长的看了她一眼道：“怎么了？”

    “这个门好像卡住了。”

    叶天心也只有硬着头皮撒谎着道，总之她必须要把这个按摩仪器放进去马车行李箱里，不然以冥王的机智，定然会发现的。

    虽然说她可以直接放进空间医学试验室里，可是万一冥王想要拿东西来到马车行李箱里一看，没看到那东西，那可怎么办？

    到时不就被他给发现了吗？

    墨北冥听了她的话，也是来到了马车行李箱旁，看了一眼这紧闭得行李箱门，他伸手就触动了这个开关，果然就如他所想的这般，她根本就没有动过。

    只是虽然他察觉到了这一细节，但并没有表露出来，而是不露声色的对着她道：“本王并没有看见他哪里卡住了。”

    叶天心是故作无辜的道：“可是刚才就是打不开了。”

    墨北冥脸色阴沉的看着她，她还装的真像，到底是打不开了还是她根本就没打开过？

    他现在也不想跟她争论，是冷冷开口道：“好了，你现在可以放进去了，动作快点，一会儿还要赶路。”

    总之他也想看看她到底是有什么目的！

