
面具的笑容，遮挡不了我的悲伤。

谁能看到我面具下的狼狈和眼泪。

京都，华夏国的中心城市，也是整个华夏的政治、经济、文化的繁盛之地。

宫羽寒在华南的一座黑车市场找了一辆出租车，而后花了两天一夜的时间，赶来这里。

当然，这在离开学校第二天便决定的事，单单车费便耗掉他身上三分之一的积蓄，但他却并不后悔这么做。辗转了华南的各大市场，却一无所获，所有的信息源头都指向京都，他必须前往这里。

而今天，是他抵达京都的第五天，原本的信誓旦旦，却在残酷的现实面前被慢慢磨灭。

因为疫情的关系，向来车水马龙的城市，也渐渐的人烟罕见起来，包括住宿、餐饮等场所都没有对外营业。露宿了一晚的街头之后，他才终于找到一个私自营运的小旅馆，但费用也是高的出奇。

直到这时候他才意识到，自己原本的想法，多年轻、多幼稚。

不过既然来了，他怎么也不愿意就此放弃，若是空手而归，那岂不是白白吃了那么些苦？更何况只要一想到，彼时的闻不悔还躺在病床之上，危在旦夕，他便觉得自己应该做些什么。

在一个陌生且庞大的城市，生活下来本就困难，想要需要，更是难上加难。

宫羽寒辗转了多个地下市场，但是对于他这么一个生面孔，没有人会愿意搭理他。何况找寻这味药的人那么多，比他富有的更是比比皆是，他所占据的优势，真的小的可怜。

“你们...咳...这里...”

一阵喧闹之声响起，并不在他门外，宫羽寒也就没有引以为意。不过伴随着躁动的加剧，还是不由得拨过窗帘，透过那并不太大的窗户打量起来，才发现楼下已经停了好些辆公务用车。

“例行检查吗？”只听他呢喃自语道，“看样子明天又要换个住所了...这个疫情正是麻烦，严禁人员流动，对我这个外来人口也太不友好了吧！”

事实上，这样的情况，他已经是第二次遇到，上一次碰到之后的结果，便是被旅馆老板扫地出门。

其实不难理解，目前这个特殊时间节点，查的很严，若是真的让人发现旅馆收留他这种外来人口，必然会面临高额的罚款。旅馆老板之所以接收他，是抱着侥幸心理图谋高额住宿费，而现在执法者过来打过招呼，仅存的侥幸心理必然也会很快的崩塌。

“不管了，等明天通知过来再说吧，大不了再找个地方住下就可以！”

因为有了上一次的经验，此番倒是没有那么慌乱，他知道该如何解决这种情况，只要小心一点不被执法者抓住，就没多大的问题。

手掌在口袋里摸索了片刻，才发现原本的香烟已经抽得一干二净，只得无奈的叹了口气。目光打量起楼下，公车已经走远，便从钱包里掏出几张十元的零钱，准备到楼下前台处买上两包。

不过就在这时，他的瞳孔却猛地一缩，原来是某张十元的纸币上，此刻正镌刻着一行小字。

“想购买莲花温囊，请联系繆老板123XXX，价格便宜，可批发！”

一句本不起眼的广告，但闯入宫羽寒的眼底之后，便让他的内心久久无法平静下来。重重的呼吸一口之后，也顾不得真假，他还是拨通了那个电话。

“请问是廖老板吗？我想买点莲花温囊！”电话接通，宫羽寒直入主题的问道。

“你打错了！嘟嘟！”

听着对方毫不犹豫的挂断电话，宫羽寒一震，确认了一遍电话号码，并没有任何错误。

难道广告上的信息是假的？他在心头这样疑问到。犹豫再三之后，他还是再一次拨通了这个电话，毕竟比起目前的毫无头绪，这无疑是一个不能放弃的线索。

“抱歉，打扰了，我想要购买莲花温囊，不知您那边有货吗？”

出乎意料的是，这一回电话并没有挂断，那一头的呼吸明显停顿了一下，两人皆是沉默起来。良久之后，就在宫羽寒放弃希望，决定主动挂断电话的那一刻，一道低沉的男声突然传来。

“不好意思，刚才因为担心你是监管局的，所以把电话挂了。你说你想要药？不知道要多少的量呢！”

“二十八袋，也就是两个疗程的，你那边有货吗？”

根据市面上流传莲花温囊的说明，这味药十四袋为一个疗程，一般而言，至少要吃满一个疗程才能见效。因为担忧闻不悔的情况，宫羽寒自然不敢只买一个疗程的，多买点总是有备无患。

“现在市场价，一袋两千八百元，两个疗程的量，你确定可以可以负担的起！”

单价两千八，二十八袋便是近八万元，这的确不是一个小数字。虽然近来花销极大，不过宫羽寒大致盘算了下，手里的积蓄、再加上借来的钱，倒也还存余了十万元左右。

“没问题，可以的！”

“那好，这样吧。电话里一时半会也说不清，还是当面交易较好，这样吧，明天你来潘良园七十六号...”

......

京都的事，南华大学的他们并不知道，毕竟在这个特殊的时间节点，信息的传播也显得格外闭塞。

闻不悔病情的恶化，发生在这天清晨，温暖的眼光撒在床榻之间，却让她的心底压抑的厉害。脸色近乎于苍白，尤其是起床的那一瞬间，四肢的乏力感，更是让她整个人都不由得一阵慌乱。

几位身着防护服的医生迅速出入她的隔离房，一个个的检测仪器搬运过来，看得出来，事态确实紧急。

彼时的林妄渊，心头只剩下阵阵无力感，到了这时候，他才发现自己什么也做不了。面对疾病的肆虐，甚至于，他连如同宫羽寒那般外出寻药的勇气都没有

“宫羽寒，你丫滴倒是快回来啊，答应的事情，一定要做到啊！”林妄渊在心头急促的呼喊到，他迫切的希望宫羽寒能够带药回来。

可惜的是，上天再一次和他开了一个玩笑，宫羽寒还未归来，倒是闻不悔被确诊了。之前还只是高度疑似，而今天早晨的种种检测结果证明，她确实已经被感染了这种新型疫病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526674"  chaptername="第十七章  小丑装">加入书签</a>
</div>
