    高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，忙碌了一天的胡师傅最终决定制作烤肉。

    新鲜的肉排被特制铁签串起，在火堆的炙烤下，散发出诱人的香气，金黄焦香的油脂不断从上面滴落。

    连同某只大胃王的口水。

    “哗啦啦！”

    胡杨：“……把你口水收一收。”

    “牙牙……”牙牙很不好意思的用小爪子抹了抹嘴巴。

    它看了一眼胡杨，大眼睛期待的看着火架上的烤肉。

    经过这两天的相处，牙牙也明白了对方不是故意把它给抓过来的。

    一想到他们第一次见面的时候自己对这个人类龇牙咧嘴，牙牙就有些羞愧。

    但更让它不好意思的是，即便它差点伤害到他，对方也没有介意。

    不但没有介意，还给它准备了那么多好吃的食物，甚至还要主动送它回到森林。

    这个世界上怎么会有这么好的人类呢？

    “牙牙…”牙牙把目光从烤肉上移开，歉然的看向胡杨。

    耿鬼面无表情的充当着翻译官的角色：“它在对你说对不起，之前是它误会你了。”

    胡杨看到牙牙的好感度又开始发生了变化。

    从0，变成了15。

    他露出一个微笑，温和道：“没关系，哦，对了，这块石头就送给你磨牙吧。”

    说着，胡杨从包里递出了一块很珍稀的顶级品质雷之石。

    “牙牙…”牙牙摇了摇头，它不好意思收。

    一只懂礼貌的小龙。

    胡杨心中对牙牙产生了这样的评价，他继续道：“你可以放心磨，磨累了就直接丢掉，没关系的。”

    牙牙大为感动，好感度再度上升了五点，它接过雷之石，很珍惜的放到身边。

    耿鬼已经看不下去了，再加上对于食物又吃不到，于是直接转身飘回了宝珠里。

    胡杨把肉递给了牙牙，然后给毒蔷薇准备起了草系小精灵最爱的营养糖块。

    这种糖块里面蕴含着丰富的糖分与有机物，对需要这些的毒蔷薇来说，再适合不过了。

    “嘎！”

    这时，古月鸟把埋在水里的脑袋拔了出来，它的嘴里叼着一条正在疯狂扑腾的鱼。

    古月鸟仰起脑袋，那条鱼顺着它的喉咙滋溜一下滑进了它的肚子。

    食物的香气吸引来了很多的野生小精灵。

    像超音蝠、腕力、怪力等等，就连那只赤面龙，也被吸引了过来。

    但胡杨在外围洒上了从友好商店买来的黄金喷雾。

    这种喷雾可以散发出令精灵厌恶的味道。

    因此，它们也只是站在喷雾外眼巴巴的瞅着，并没有直接上前。

    倒不是说它们不想去，而是需要权衡利弊。

    野外的生存环境可不是在开玩笑，对于野生精灵来说，受伤，就意味着死亡。

    伤口散发出来的气味会吸引天敌的注意力，而且如果受伤严重，捕食也会变得十分困难。

    那么等待着它们的后果自然不言而喻。

    等牙牙把肉吃掉，香味逐渐消散，那些野生精灵才陆续离开这里。

    胡杨则开始清点起了此行的收获。

    他们已经在流星瀑布待了两天的时间，这两天内，古月鸟陆续从外面带回来了很多东西。

    其中包括：三大块古代宝可梦的部位化石、两块蕴含宇宙能量的陨石，以及一大堆品质不一的进化石。

    偌大的登上背包被这些东西装的满满当当。

    胡杨觉得自己是时候离开这个地方了。

    而且，他带来的食物也快被大胃王牙牙给吃光了。

    于是当天下午，胡杨就背着满满一包的石头，离开了流星瀑布。

    “走了，下次再来进货！”

    在抵达地面之前，胡杨回头看了一眼身后的流星瀑布，在心中说道。

    天很蓝，阳光很温暖。

    离开洞窟，也就意味着到了离别的时候了。

    “牙牙……”牙牙抱着那块雷之石，犹豫的抬头看着胡杨。

    “要跟我一起离开吗？”胡杨问道。

    他能做的都已经做了，美食诱惑，甚至连雷之石，都送给了它当磨牙石。

    如果牙牙再不同意，那就真的说明他和这只牙牙没有缘分了。

    牙牙犹豫了一下，随即像是做了什么重大决策一般，坚定的抬起头，道：“牙牙，牙牙！”

    耿鬼飘了出来，翻译道：“它说，它愿意跟你一起离开，但在离开之前，它想回领地里把这件事告诉其他牙牙。”

    胡杨放松的笑了：“我们一起去吧。”

    也对，如果这只牙牙有家人，在出门旅行之前，的确要把这件事跟它们讲一声。

    “牙牙~”

    沐浴在冬日的暖阳中，胡杨一边跟在牙牙身后，一边思索着自己目前的情况。

    根据他在百货大楼了解到的信息。

    一颗普通品质的火之石，就可以卖到3000联盟币的价格，顶级品质，更是达到了20000的高价。

    而他现在这一背包的石头，少说也能卖出个上百万的联盟币。

    一波奔小康了属于是。

    有了这么多钱，他完全可以不用再回去上课了。

    胡杨开始思索起辞掉老师的工作，转职成一名探险家的可行性。

    学校里那些老师与学生的笑脸浮现在他脑海中。

    他们对他很好，在平时都格外的关照他。

    想到这里，胡杨还是决定回去，把小遥这一届给带毕业再说。

    反正只是两年时间，他在这个世界才10岁，还有大把时间可以挥霍。

    而且，可以利用这两年时间，把橙华徽章拿到手。

    那么问题来了，他该去哪里，才能把这些东西给卖出去呢？

    因为过于专注思考，所以胡杨没注意到脚下的路，一个不慎被藏在雪地里的石头绊倒，整个人直接趴在了雪地里。

    登山背包里的石头咕噜咕噜全滚了出来。

    耿鬼扶额。

    牙牙回头看到这一幕，有些慌乱。

    胡杨：“……”

    他翻了个身，想站起来，却感到下肢一酸，不禁倒吸一口冷气，对两只精灵道：“我好像扭到脚了。。。”

    耿鬼和牙牙一左一右，耿鬼伸出爪子，戳了戳他的脚，爪子却直接穿了过去。

    胡杨欲哭无泪，他可是要成为神奇宝贝大师的男人，怎么走路摔倒这种笨比事还能发生在他身上？！

    这时，一道声音突然从旁边传了过来。

    “你没事吧？”

    胡杨转头，就看到了一个身穿便装的年轻男人走了过来。

    男人很帅，有着一头银蓝色的头发，连眼睛也是代表着冷静的银蓝色。

    这种发色很少见，再结合前不久在电视上亲眼看过他的比赛，因此胡杨一下子就认出了来人的身份。

    大吾。

    胡杨：“……”

    大吾的目光从他身上移开，看着散落在地上的一堆石头。

    大吾：盯！

    胡杨发誓，这是他第一次在人类身上看到两眼发光的场面。

