    这时那风呼的一下又变了风向，就好像一只厚重的手掌一般，顶住了楚南的肚子，把他往下压去。

    还好这时楚南找到了螺旋中的风口，那个风眼是静止的，他就跳到了上面，一脚又往上蹬。

    “抓住了！”

    楚南不由的一阵兴奋，他的手好不容易才扣住了那白丹草，然后顺着斜谷尖角处，跳了上去。

    这时系统又提示道，如果想把这四种东西完全的炼成丹药，那么他们还得去南方的废弃古城里寻找一只九足鼎。

    “靠！”

    “折腾了我这么久。”

    不过这也不算是太难的任务，因为自己已经知道了方向，于是他就和宋允儿一起，两人向着南方走去，一路上许多茂密的雨林，也有不少修武者的尸体，也不知他们什么时候死在了这里。

    两个人在路上，一直就找了许久，他看到那边一棵枯朽的大树下，竟然长着许多白花花的菌子。

    随着一阵清风微微的飘来，那菌子带着香气，楚南感觉到这味道真不错，嘴角里不由得流出口水。

    “快看！”

    “那里就有破碎的废墟，也不知道究竟是怎么回事，只是上面还飘荡着热气，很明显有人走过。”

    楚南看着那边的烟雾，随着一阵冷风吹了过来，他感觉到自己的身上一阵抖动，不由得咽着唾沫。

    “说的对。”

    “现在我们就应该一点不动，这个地方如果再有其他的人过来的话，那么我们明显就会很危险。”

    楚南向着下面望了一眼，他看到那边有一道蜿蜒的河流，顺着一阵风呼呼的吹着。

    “咳！”

    他感觉到那里飘来一阵飘渺的气息，那样的气息里面，变着许多诡异的影子出现，好似海市蜃楼。

    “呃。”

    他感觉自己的脑海里一阵模糊，也是不停的咳嗽，还好过了一小会儿，那治疗能量又进入到他的嘴里。

    “往后去。”

    “那边有一条蜿蜒的小道，如果说我们能够从后面走过去的话，也许就能够再找到废墟里的东西。”

    宋允儿最开始感觉到，心里很害怕的样子，不过就是一瞬间的功夫，自己现在也就可以离开。

    “楚南。”

    “你在前面看着点就行，我在后面多摘一些蘑菇，这样直接装在兜里，接下来，就可以路上吃。”

    他们两人就一起向着那小路边走了过去，那边立着一个图腾柱，上面雕刻许多怪异的花饰。

    “呼！”

    那边一阵冷风又吹了过来，楚南感觉到身上一阵激灵，他打了一个哈欠，揉了揉自己的眼睛。

    他感觉到自己的眼睛里面，有一阵风沙吹了过去，他感觉到自己的脚尖一阵晃悠，身子要往下摔。

    “奇怪！”

    他看到那边的图腾柱，上面一下就变了，原先是一个人脑，现在竟然变成了一只白花花的骷髅。

    然而自己可以知道，刚才自己看的并没有错，他轻轻的摩擦了一下自己的眼角，无奈的向前去。

    “呼！”

    那边的风又一次吹到了他的头上，在他的头发上打出了一个卷，一瞬间他感觉到脚尖一滑。

    “啊！”

    这个时候楚南直接就摔了下去，他脑袋碰到了一个重重的东西，捡起来一看是一个圆润的花瓶。

    “哎哟！”

    他用力的捂着自己的额头，感觉到上面流淌着一阵红色的血液，他感觉到自己真的快要晕过去了。

    “楚南！”

    “你看这是什么？这边好像有一条小路，虽然说两边并没有什么东西，好像到了路的尽头就有碎石，下面掩盖着什么。”

    “好像。”

    楚南顺着宋允儿手指的方向，自己跟着向前走了过去，他发现那里面，一个重重的东西压着。

    那上面好像就是一道彩色的符文一样，他感觉到自己，如果说再用一点力气就可以破开这符文。

    “呀。”

    楚南的手指重重地向着那边夹了过去，自己的手指头都变得青紫，一瞬间上面就出现了一层波纹。

    “呃。”

    “好痛。”

    楚南轻轻的吹着气息，他现在感觉到那符文竟然又变成了一张人脸，很明显这是之前的修武者。

    他伸出手来抓着那张脸，使劲儿的向着一边撕扯，接下来他感觉到那样的气息压着自己往下去。

    “楚南！”

    “嗡…”

    楚南感觉到自己的耳朵里面传来一阵嗡嗡的响声，他的耳朵边上都流着血，还好勉强顶住了。

    因为自己感觉到眼睛前的那样的气息，终于在向着外面流失，他用力的抓住了符文。

    “嘶啦！”

    那气息终于被他彻底的消化干净，楚南顺着底下望了过去，双手竭力的把那东西给抬了开来。

    “好深的隧道。”

    “我得赶紧往下走，去看看，这里面没准不一定有什么东西，不过一旦要是出现危险，我该怎么办。”

    两人不由得相视一笑，现在他们没有别的办法，也只能冒险，于是就顺着下面的隧道口走了过去。

    “呼！”

    那隧道里面有这许多虫子，接着不断地叮咬着他们，这时神眼系统，又在他的身上转出一道光芒。

    “咯吱。”

    底下有许多的裂纹，直接就裂了开，两个人重重的抱在一起，那些石头哗啦啦压着两人落下。

    “啊！”

    “救命！”

    楚南看到自己的眼前满是模糊的气息，他用力的抓着，上面的气息竟然已经在他手掌上凝结。

    他低下头去，看着下面悬着一只巨大的铜鼎，上面竟然有一只金色的龙，盘在那里发出长啸声。

    “你这个外来者，竟然敢侵入我的领地，看来真的是想找死！”

    “是吗？”

    楚南的手里轻轻地凝结着那样的气息，他的手掌攥成一个拳头，向着那龙的脑袋砸去。

    “嘭！”

    大龙长长的须子，就挂在了楚南的脸上，一瞬间弄得他手上火辣辣的，带出了一道鲜血痕迹。

    这东西的身子不住的游动又甩着鳞片，好像是一道火苗一般，接着向楚南和宋允儿两人缠去。

    楚南的双手一扣，形成鹰爪状，就在这个时候他发的系统给他的功法，双脚在半空中旋转跳去。

    即使那条龙的速度是那么的快，但也没能攻击到他分毫，他现在看着龙的腰间，双手用力的往下一扣。

    “噗！”

    那龙的身上不断的往下掉落着鳞片，那样一股带着火光的血气眼看，就要把那铜鼎给燃烧的发红。

