    “你说什么？我看你这暴徒真是不打不行了。”

    马岩被叶圣凌三番五次的嘲讽，早就已经是心里憋着一口气，已经等不及要到拘留所再动手了，现在就想好好教训一番叶圣凌。

    不过在他才刚刚怒起准备动手的时候，兜里的手机却是响了起来。

    马岩拿起了电话号，看到了上面的来电显示，连忙一脸恭敬的谄媚说道。

    “喂，周局长，您找我有什么事情啊。”

    “马所长是吧，你现在是不是跟一个叫叶圣凌的人在一起，我告诉你，千万不要再管他的事情，马上给我回去。”

    周雄兵接通了电话后就急忙说道，他跟杨叙以前是警官学院的同学，关系非常不一般。

    刚刚竟然从杨叙的嘴中听说有一个正在执行国内机密任务的人在江东市，而且现在还被市里某个派出所的人纠【缠住了。

    周雄兵哪里不知道这种事情根本不是他们这种地方安保可以管得了的，所以当即也撂断了电话，就打电话给马岩，吩咐他千万别招惹了叶圣凌。

    毕竟如果要是真的在执行什么机密任务，然而又因为他的原因而影响了任务的话，到时候他的责任可就大了。

    “周，周所长？你说的是谁，我这里正在抓捕一个暴力分子，他竟然还敢打柳公子。”

    马岩唯唯诺诺的说道，因为他不知道叶圣凌的名字，还以为周雄兵说的是另有其人，所以还想要再解释一番。

    “什么花公子柳公子的，老子现在吩咐你赶紧回去。”

    周雄兵不耐烦的说道，不管这个暴力分子是不是叶圣凌，他都想让马岩直接放人，他还真是宁可一律放过，也不愿意坏了叶圣凌的事。

    “可是局长，他真是个暴力分子，柳公子可是市里最大医药公司的继承人啊。”

    马岩满脸难看，他本来就是想趁着今天这个机会在柳开文的面前好好表现表现的，怎么能够就这样轻易收手了。

    “行了，你已经被停职了，现在马上立刻回去！”

    周雄兵当即气的就想大骂出来，心想着这个马岩是不是脑子不太好，听不懂人话还是怎么的。

    “啊，这……”

    马岩大惊失色，没想到局长既然没两句话，就把自己给停职了，拿着手机在那里，什么话都说不出来。

    “怎么了，我来讲。”

    看到马岩一脸哭丧的样子，柳开文也料想到了有可能是叶圣凌还真找来了什么强劲的后台，不过他可不相信自己的后台没有叶圣凌硬，于是也接过了电话准备跟手机对面的人聊聊。

    “喂？我是柳开文，我认识你们……”

    “你又是哪里冒出来的，我告诉你，一定不能招惹一个叫做叶圣凌的人，不然我绝对会让你们吃不了兜着走。”

    周雄兵听到换了一个不认识的声音，也不管那么多，直接就继续吩咐道，随后便直接挂断了电话，想要打电话给区分局的人，让他们去处理一下叶圣凌的事。

    听着电话那头传来嘟嘟嘟的声音，柳开文莫名其妙被周雄兵骂了一顿有些愣在那里，随后就只能悻悻地把电话挂断。

    他本来还想说一下自己认识市局里面的副局长，有这个副局长给自己撑腰，怎么也能比叶圣凌找来的关系要大吧。

    “刚刚这个人是谁啊，怎么说挂就挂，我现在就给市局的副局长打电话。”

    柳开文有些气闷，对着马岩说道。

    “是我们局长，周局长。”

    马岩此时已经是欲哭无泪了，本来是想要赚点人情，没想到连自己的前途都搭进去，被停职的话，估计以后也混不出头了。

    听到马岩所说，柳开文也顿时像是泄气了一般，他认识的人最高也不过是个副局长，现在哪里还敢再去打电话。

    而且他早就知道周雄兵一向都是个比较正直的人，他们家拉拢了好几次，都没有拉拢成功，所以现在也更是不可能指望着自己的身份来让周雄兵帮自己的。

    想到这里之后，柳开文就一脸怨恨的看着叶圣凌，没想到他找来的背景还真比自己要大，如果没有这种关系的帮助的话，他根本就不敢去招惹叶圣凌，所以现在他也不敢再说什么狠话了。

    “走了。”

    柳开文看着叶圣凌一脸嘲弄的看着自己，虽然说很是气愤，但一想到叶圣凌之前那暴力的样子，心里害怕又被他暴揍一顿，拉着身旁的女人就赶忙离开了。

    柳开文走了之后，那个所长也只能垂头丧气的离开，这家店又重新恢复了原本热闹的人气。

    王可馨和钟梦瑶都有些惊叹叶圣凌仅仅只不过是打了个电话，随口说了两句而已，竟然就请来了市局的局长帮忙。

    她们都越发觉得叶圣凌的身份根本就不像是一开始所见到的那样，应该是还有什么不可告人的秘密。

    从店里出来了之后，也已经到半下午了，他们三人走了很久，虽然说王可馨和钟梦瑶对逛街依然是兴致勃勃，但也还真是有些累了。

    转了一圈之后，最终就选择了一家最大的酒店，准备先去里面休息一会。

    这家酒店开在最繁华的闹市里面，而且装修又极为的大气，自然也带来了十分大的人流量。

    除了第一层的餐饮区之外，这里还有酒吧等场所，来来往往的人可以说是极为鱼龙混珠。

    程虎此时就在这家酒吧的办公室里面，他正是龙虎社的二把手，老虎。他此时正在酒吧内清点着各种摇丸和冰，给酒吧内的人供应。

    只是最近他极为苦恼，因为警方打击力度增强的原因，再加上跟其他几个货源之间竞争加大的原因，他这边的货总是不够。

    叶圣凌此时已经跟王可馨她们点好了菜，舒舒服服的坐在那里等着开吃，虽然是说跑了一下午他也并不觉得很累，但能休息一会总是比较舒服的。

    不过他们才正吃着的时候，一张桌台那里突然之间就发生了冲突，而且还一副看起来马上就要大打出手的样子。

