    第85章舍得下老脸

    陆娇想着没吭声，对面桂花婶子半点不尴尬，她身子一动俐落的爬起来挤到了陆娇的另一侧。

    “云谨媳妇，婶子这两天一直后悔，后悔以前不该老和你吵架。”

    “其实仔细想想，你这孩子又没做错什么，婶子真不应当那样做啊，现在婶子和你说对不起，你能原谅我吗？”

    桂花婶子伸出手拉住陆娇的手，一副后悔不已的样子。

    牛车上的人个个睁大了眼盯着桂花婶子，这女人竟然能舍下老脸道歉。

    虽然大家知道桂花婶子这样做是为了什么，可能这样舍下自己的老脸也不容易啊。

    几个人全都掉头望向陆娇。

    陆娇还真没办法继续打她的脸，这么大年纪了，连老脸都不要了。

    “既然婶子道歉了，过去的就过去了。”

    虽然这人不好，但原身也不是什么善茬，两个人半斤对八两，不过桂花婶子能舍下脸，这本事还真不是任何人做得出来的。

    桂花婶子一听陆娇的话，开始抹眼泪了：“你这孩子心地怎么这么好呢，过去婶子是真的做错了，是婶子对不起你啊，婶子悔啊。”

    陆娇一脸的黑线，这是演上瘾，没完了。

    “婶子都这么诚心的忏悔了，过去就过去吧，以后别像以前那样就行。”

    桂花婶子听了，红着眼睛望着陆娇，又是一通忏悔。

    “娇娇，你真是大人大量啊，难怪大家都说你好呢，你心地确实好，连我这样犯了大错的人都原谅了，娇娇你就是个活菩萨啊。”

    陆娇一身的鸡皮疙瘩全出来了。

    牛车上几个人个个觉得不舒服，天，这也太肉麻了吧。

    好在牛车到了镇子上，陆娇赶紧下马车，后面谢小娟紧随后的下了马车。

    桂花婶子因为年纪大了，动作不灵活，最后下马车，她下了马车，看到陆娇走远了，还在后面叫唤。

    “娇娇啊，婶子回头再和你说话啊，你这娃咋这么好呢。”

    后面谢铁牛一脸的黑线，这老女人太不要脸了。

    前面谢小娟也和陆娇说这话：“这么多年，竟不知道桂花婶子还有这样不要脸的本事，她这是看三婶你会医又要教村民认药材，怕不带她们家，所以才会舍下那张老脸。”

    陆娇听了笑道：“能舍下老脸其实也是个本事啊。”

    像她婆婆阮氏，那是一辈子也不会舍下老脸的，一副自已很了不起的样子。

    两个人说了一会儿话就分开了，陆娇往保和堂走去，后面沈秀远远的跟着她，看到她进了保和堂，她眼神阴毒的转身往另外一条路走去。

    陆娇并不知道这一出，她背着背篓进保和堂。

    保和堂内，齐大夫正给人看病，掌柜和伙计在给人抓药。

    不过陆娇一出现，李掌柜便让伙计抓药，他过来招待陆娇。

    听说这位陆娘子医术十分的厉害，不但能轻松解决金环蛇毒，而且还会开刀做手术，这敢开刀做手术的人，大周可不多见。

    他们东家有意拉拢她，坐镇保和堂。

    “陆娘子过来了。”

    陆娇点头，李掌柜一脸笑意的问道：“娘子今日来是抓药还是卖药材？”

    陆娇掉头望向一侧给人看病的齐磊道：“今天我来找齐大夫，问点事。”

    李掌柜的不由得激动，陆娘子是来和齐大夫谈替她相公做手术的事情吗？

    这事他们保和堂内三个人都是知道的，李掌柜光是想想就兴奋，他要见到传闻中的开刀术了？

    齐磊听到陆娇的话，给病人把完脉，开了药后就起身迎了过来。

    “陆娘子跟我到后面谈。”

    陆娇点头，背着背篓跟着齐磊往后院走去，路上，她没忘了向齐磊道谢：“谢谢齐大夫送我家的床和桌椅，多少钱待会儿我给你。”

    齐磊立刻拒绝了，他送陆娇的东西只是实用，并没花多少钱。

    何况他是想交好陆娘子，甚至于想跟陆娘子学习开刀术。

    只是不知道陆娘子肯不肯教他。

    “不用，不是多值钱的东西。”

    齐磊刚拒绝完，一侧的陆娇开口道：“那齐大夫有没有办法帮我弄两口铁锅？”

    铁在古代特别的贵重，铁锅更是稀少，眼下村民中还有不少人家用瓦罐煮东西吃，倒不是不想买，实在是买不到。

    齐磊听了陆娇的话，一口答应了：“好，我想办法从府城那边给你弄两口锅。”

    “谢谢齐大夫了，要不我先把钱给你。”

    “不用不用，虽然我没多少钱，但送陆娘子两口锅的钱还是有的。”

    陆娇挑眉望向齐磊，这是不是好过头了？有什么目的。

    齐磊笑，正欲说话，却听到前面小楼里有人出声打断了他的话。

    “陆娘子来了？”

    陆娇掉头望向前面的小楼，小楼正厅里，保和堂的东家正眉眼疏冷的望着她，陆娇朝他点了一下头。

    “见过东家。”

    赵凌风点了一下头，示意他们进来坐，陆娇也没有和他客气，走过去便坐到一侧的桌子边，只见中间的圆桌上，摆放着几张纸张，上面写了不少的字，不过陆娇没有多看，这是人家的东西，说不定有什么秘密。

    陆娇想着也不和齐磊拐弯抹角，直截了当的说道：“我这次来，是和你谈上次说的事，我相公他腿被马车碾断了，腿骨移位，必须开刀矫正腿骨，另外里面有不少碎骨，必须取出来。”

    陆娇话落，齐磊没来得及说话，一侧的赵凌风不燥不急的开口了：“陆娘子怎么会开刀？”

    她一个弱女子是从何处学来的。

    陆娇掉头眉眼温和的笑望着赵凌风说道：“我曾经跟一个医术很高的婆婆学过这些，学了大约有七八年，所以我觉得自己完全能开刀替他矫正腿骨。”

    赵凌风听了，英挺的眉眼间狐疑之色少了不少，不过还是一脸奇怪的开口道。

    “既然你有这样厉害的医术，为何不和你相公说，非要说是齐大夫给他开刀的。”

    陆娇笑：“这世上有多少人相信女人会开刀的，他眼下身体不好，我若和他说了，他定然不放心，这于他的病情没有好处，所以我才借着齐大夫的手来做这件事的。”

    ?  ?最近在存稿啦，亲们多多投票支持啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

