   这看得后方的狐狸生物，都有些紧张起来，恨不得马上出手，把那胆大妄为的飞行生物给赶跑。

    可贾岩毕竟是飞行生物，带翅膀的在北巨星之上，已经又有了飞行生物的优势，灵活性十足，翅膀移动的时候，就会让方向猛然的改变，所以每次看着比较危险，却从来没有出现过意外。

    并且在熟悉了背后这个看似蛮横霸道的掌握者家族公主脾气后，贾岩自己胆子大了起来，搞些离奇的飞行，以及手段来逗弄这个小朋友。

    “哇，吓我一跳啊，你失速了，我还以为你自己吓昏过去了呢。”

    “哦哦哦，这就是凌空捕食吗？一下去就抓到一头蝼蚁生物，没事，这头生物抓死吧，我的地盘东西全是我的，等会儿带回去杀了吃！”

    “哈哈哈，还有你这个小箱子，真好玩，你为什么会想到住箱子里啊，里面真小，不过很好玩！”

    来来回回几个手段，全部展现了之后，也差不多过去半天了，挂在这片天空的那颗恒星渐渐下沉，也就是夜晚将至。

    “好了，公主阁下，今天时间要到，您看……”

    贾岩回过头来，倒不是他想赶人，而是因为时间到了，后方那域主生物，似乎在逼迫他别再缠着自家的小公主。

    其实哪是贾岩缠着对方，根本就是这所谓的小公主，在缠着贾岩。

    “我不要！我还要玩，你很有趣啊。”

    小恶魔爬在贾岩的箱子行李盒内，也不嫌弃这玩意儿低等，或者对她来说，这样低等的事物，反而是从来没有见过的新鲜东西吧。

    “我必须回去覆命了，您也必须要回自己家了。”

    贾岩没给她丝毫的更多留下的机会，因为那域主生物不会让这位丝拉公主多久留的。

    小恶魔就像是也明白了什么，回头看了看背后的天空，发现了飞在天空中的那头狐狸生物，顿时的，她不太高兴的撇撇嘴。

    “那好，我给你一个月的工资，伟大的丝拉大人是不会胡乱说话的，你一个月的工资多少？”

    贾岩说了一个数字。

    他很老实，没有多报一分，也没有少报一点，那矿产集团给他开出的工资多少，他就报多少，并不会有丝毫的谎言。

    “才这么点呀？我知道你是星河级的，真惨，我家的尊者级都比你拿的多，要不要跟我混呢。”

    小恶魔拿起她的粉红色智脑来，贾岩敏锐的感觉到，这台智脑的处理速度比自己的要快不知道多少倍，而且很智能，一打开就是她想要的转账程序自动启动，她只需要点击下什么，让贾岩的智脑与自己配对一下，就完成了转账程序。

    贾岩接收到了消息，不多不少，就是他说的数字。

    而且转账给自己的对方姓名，资料，一概都不存在，也就是说，贾岩这笔转账没人能够找到丝毫的蛛丝马迹，却又绝对不是黑客搞的，大概银行处理工作人士看了他这记录，就会知道什么吧。

    “呵呵，公主阁下，人各有志，如果有机会再说吧，暂时我还不想去大势力工作。”

    贾岩淡淡的笑了笑，没有一点的掩饰，把自己的道理说的清清楚楚。

    他知道，很多事情不如实相告，对这样一家势力的核心人士而言，虽然她可能自己不会知道些什么，也不会有什么介意的，但底下的人却不会，可能他说的每一句话，事后都会有相关的人士去分析处理，甚至连他的外来者身份，乃至在外星干了些什么，估计都会有人去调查。

    当然了，想要调查出来就没那么简单了，本来北巨星这样的巨星，与外界的交流就不多，外加贾岩还是突如其来的外来者，甚至不是银河中央星域的人，想调查出他的真正身份，恐怕是一个长年累月的工作。

    而且贾岩的身份也不怕调查，还不允许一个偏僻地区的人，来银河中央不成？

    “好啦，我知道了，很高兴与你今天的相会哒，再见哪！我走啦！”

    这小恶魔虽然有点顽劣，可处处又透漏着属于大家族的教养与精明，单单听贾岩说的这些话，就知道他们两不可能有后续的交流了，她的地位也做不出再缠着贾岩陪她玩的事，于是大声道别，整个人从贾岩控制的箱子飞起，接着飞射向下方那狐狸生物。

    “这小公主，竟有星河级……厉害厉害。”

    贾岩这一刻才感觉到，她的飞行速度，竟也是星河等级的实力……也就是说，哪怕她不动用身上的那些手段，恐怕贾岩想要拿下她，都不会是简单的事。

    当然了，对方这星河级，只是刚刚到达的星河级，而且不会是长久战斗到达的星河级，这么小的孩子，纵使是掌握者势力，怕也不会放到战场上去磨练吧。

    可就贾岩掌握的情报看，这位公主是真的很小，大约也就二十个地球年的岁数，这放在地球都可以说是小孩子，但她却到了星河级，可见对方的种族天赋有多么可怕。

    “小子，你干的不错，明天你的智脑上会再有一笔入款。”

    那狐狸域主生物淡淡然的声音，竟是在小恶魔生物飞到他身边之后，传达到了贾岩的身边。

    不待贾岩扭头望去，只见狐狸生物尾巴长长的甩动，让小恶魔生物坐在他尾巴上，一卷而起后，腾飞而起，速度比起贾岩的全速都要快两倍以上的，风驰电掣朝某处飞行而去。

    “呼……基本可以排除有域主生物找我开玩笑的可能性，毕竟哪有吃这么饱的域主生物？也就是说，绝对可以肯定，这个小恶魔生物，就是那什么公主了。”

    饶是刚刚经历了这一切，贾岩都感觉此事有些荒诞不羁，野外莫名其妙与整片大地的掌握者家族核心人物，进行了一次友好的交流，还陪着她玩了半天，这就好比在地球上，出门遇到国家元首的孩子，与对方玩了一整天一样。

    绝对是很稀奇的事。

    “连那老虎都带走了，刚才这小恶魔公主在路上念叨了一句，说那老虎生物的肉是不是很香……应该不会吧……幸亏我没答应去她帐下工作，否则哪一天她说想要尝尝蚊子肉，那我就惨了。”

    贾岩知道，不管自己自认有多牛掰，可对上掌握者家族，那是真的没有丝毫的反手之力的，真去了对方的帐下工作，生与死就拿捏在对方的手心里，压根不会有丝毫的其他可能性。

    这也是贾岩不去这位公主帐下工作的理由。

    “不对，我得稍微避避风头，不管那公主本人是否有恶意，但出于安保需要，想必他们会重点再调查我，甚至干脆利落的抓我……”

    贾岩通过太多的知识，知道重要人士的安保有多夸张，别提他还与这位公主玩死了半天，如果调查出他的来历很多疑点，那么这些掌握者势力的人，是不是会有其他行动，甚至夸张到干脆利落把贾岩灭杀，以剪除可能的危险，都是说不定的事情……

    想到这里，贾岩心中稍微有一丝的紧张，在太阳快要下山之前，认了认方向，然后贴到地面之下，疾速的进入山林里飞行。

    不管如何，北巨星里面最大的限制是北巨星本身，同时也是贾岩比较大的优势，特别在逃跑这点上，他进入了丛林深处，只要不是有独特手段的生物，想要追踪也是很困难的。

    天色很快就黑暗下来。

    虽然不知道自己是神经质，可这种程度的警觉性，对他来说是自己生存了这么久，每每战斗都活下来的倚仗，何况他本就在外界‘巡逻’，飞来飞去是很正常的事情，也没人看见，不是么？

    大概是贾岩的危险意识足够，又或者瞎猫碰上死耗子，总之，在贾岩飞入的丛林之内，此时真有两道生物强者的影子，于此间淡淡然的跟随在贾岩的痕迹之后。

    “这生物，实力也不错嘛，狸大人叫我们来追踪倒是有点意思。”

    “而且他的警觉性也不错，如果不是别有用心者，收入咱们部门也很有用处。”

    “就是不知道，这家伙是否能够逃过我们的眼线呢？呵呵，其实我们又没恶意，就是调查嘛，再逃下去，我们可就真当他是别有用心者了……”

    两道身影一前一后，虽然看不着远处飞行的巨蚊身影，但他们竟是能够通过空气之中的丝丝脑波力量痕迹，遁着痕迹追踪到正确的方向。

    虽然贾岩有飞行优势，也可以融入黑暗的夜色中，可人家毕竟是本土生物，特别是追踪方面的人才，怎么可能真比这些特殊人才还要厉害？

    当然了，这还不是到真正的追逃战，如果全力爆发飞行速度的追杀，贾岩相信，身为飞行生物，外加还有星河中阶顶峰实力的自己，除了域主存在能够追上外，其他生物想要追杀自己，没那么简单。

    当然了，事态还没到那种程度，就如后方追踪的两生物所说的一样，人家只是调查，没觉得他真是什么别有用心者。

    噗——

    在一处严林覆盖之地内，贾岩钻进了丛林之中。

    嘭——

    与此同时，他的脑波力量，在空气中爆炸开来，将大片地区内的空气，都造成了能量的紊乱。

    这样整片丛林里，都会失去他的痕迹，起码在短时间里，会给追踪者造成困扰。

    贾岩藏匿于丛林里，复眼淡淡然的观望着外界。

    然后他很快就发现了那一前一后，如鬼魅一般飞过这片地区的两道身影。

    “竟真的有……”

    贾岩心里复杂的微微摇头。

    虽然心底有所猜测，可真看到这两道追随自己的身影后，他还是稍微有那么一丝的不痛快的。

    只是与对方的公主玩耍一会儿罢了，为什么还要咄咄逼人，唉。

    这样你们家公主会没有朋友的知道不。

    贾岩无语的看着那两道身影，因为自己的脑波力量爆炸造成的紊乱，而稍微陷入了分辨之中，他不再管对方要多久发现自己，慢慢的退进丛林深处，然后藏匿在灌木丛里，将自己的思维，放到智脑上面。

    虽然当下出去说清楚，估计也没什么事，可贾岩认为，自己在这北巨星，还是不能把自己的安危，全交由别人。

    两位追踪者，想必最少有一位星河中阶顶峰的生物，或者两个都是星河中阶顶峰，而且是本土的星河中阶顶峰，不说他们的天赋很可能追上贾岩，只说人家占了本土生物这么个优势，就可谓天时地利人和全占了，贾岩认为，自己对上这种掌握者家族的战斗同阶，估计一个都不一定打得过……

    因为他的最强战斗手段之一，此时根本就没有。

    “阴阳道可以用，但另一项战斗手段，以及逃生的最佳手段，必须也要研究出来！虽然完全利用上的可能性，并不大，可稍微用一用的可能性……其实已经具备的！”

    贾岩稍微引开这两人一段时间，其实就是为了给自己争取一定的时间，将‘次空间’给稍微再熟练一下。

    临时抱佛脚，也不一定肯定是坏事，起码贾岩早就有了准备，只是没有一个推动自己进行正式研究的推动力罢了。

    嗡！

    打开智脑上的公开程序，贾岩又一次消耗起今天的一百次通道。

    幸亏这里是矿山附近两百公里内，还是有网络的，否则到了没网络的地方，贾岩就没有办法开启这通道了。

    今天的开启，与往常不同了。

    贾岩第一次在开启的同时，就猛然的用出了自己的脑波力量。

    噗！

    刚刚开启一瞬间的通道，本来应该截取了贾岩的一丝脑波力量后，瞬间又关闭的，但他竟是猛然的用出更大部分的脑波力量，而且这力量与刚才透露出去，给公开程序总部传递的‘验证实力’能量，一点都不搭边。

    这股更大的能量，是维持在了次空间的通道处。

    咔嚓。

    本只是一丝的空间通道，竟是被他直接的撑开。