    萧清羽有些意外，这还是多多罗第一次主动要求出来。

    “你发现了什么？”她心神问道。

    “多多罗也不知道，但肯定有好东西……嗯~~！多多罗又闻到了，真香啊！”苍穹戒中的小房间里，桌子上摆着的六欲镜掀起了小小的浪花，湖面冒出一个丑陋小老头的身影，满脸贪婪。

    若真有好东西，萧清羽当然不想错过，她说道：“放你出来也行，不过你得变小点，藏在我头发里，别被人看到了。”

    多多罗若是本来面目出来，简直就是个会飞的怪东西，保管引来无数人围观，她可不想惹人注目。

    “好呀！多多罗可以变得更小的。”

    很快，只有苍蝇般大的多多罗钻出来了，飞到萧清羽肩头的长发里，藏得谁也看不见。它说就是这间铺子，里面有好东西，急切地催促着：“主人，快进去看看吧，多多罗等不及了。”

    铺子名叫‘王记杂货铺’，普通的根本不值得让人多看一眼，萧清羽怀着好奇心，带着霜儿走了进去。

    杂货铺里客人不多不少，七八个，有的正在闲看，有的正在和伙计讨价还价，充满了日常的烟火气息。

    萧清羽扫了一眼，不愧是杂货铺，墙上挂了各种晒干的水产品，鱼干、鱼皮、鱼骨……货柜里摆了各种螺壳、蚌壳、珍珠、黑色的石头，晒干的水草等等，还有发黄的兽皮、精华等，完全看不出什么奇特。

    “两位姑娘，要买什么？”伙计迎了上来，招呼得还算客气。

    “那里那里！就在那边……”

    多多罗在萧清羽耳边说，还拉了拉她头发。

    萧清羽走过去一看，货柜里摆的都是石头，黄的、黑色、白色、花的，有大有小。

    那伙计还以为萧清羽要买这个，立马介绍道：“姑娘想买矿石啊？这些都是样品，多的都在后面库房里，全是黑沙河里挖出来的。”

    他拿了几块出来，分别介绍，但都是二三品的矿石，萧清羽没有兴趣。

    “是那块！那块黑色的，怪模怪样的！”多多罗又嚷了，就差没急得直接飞出去，告诉萧清羽到底是哪块。

    萧清羽总算认了出来，让伙计拿出这块石头，沉甸甸的，巴掌大，多多罗兴奋地直叫：“就是这个！这石头里面有东西，好东西，多多罗虽然不知道是什么，但一定是好东西！”

    居然不知道是什么？

    萧清羽心神问道：“那你怎么知道里面有好东西？”

    “这是多多罗的本事，天生就能察觉，多多罗感觉最灵敏了，不然哪能轻易找到好宝贝呢？！”多多罗大言不惭，一点都没谦虚。

    想起之前它找到了那么多灵果灵草，萧清羽也不怀疑它的判断，先买下来再说。

    “这石头怎么买？”她问伙计。

    “这是黑铁石，姑娘若是买得多，一千斤以上，算你八百两一斤。”

    萧清羽摇头：“不，我就要这一块。”

    那伙计傻眼了，哪有买矿石只买一块的？

    “小姐，这一块不够吧？这些矿石是原石，都要提炼的，这一块提炼出来……这么点，打根针都不够啊！”他一边说，一边掐着两根手指，比了个少到极点的手势。

    “一块不卖吗？”萧清羽坚持。

    那伙计顿时没兴趣了，懒洋洋起来：“单卖一斤一千两，概不讲价，这块两千两。”

    霜儿一看：“不对吧，这块根本没有两斤，最多一斤半！”

    “不买拉倒。”伙计撇了撇嘴。

    这么小的生意，他懒得浪费时间招呼。

    “这不是黑铁石，这笨蛋不识货，一定要买下来啊！”多多罗急得不行，使劲扯萧清羽的头发。

    萧清羽吃痛，拍了它一下，直接取出两张一千两的银票，递给了那伙计，然后拿着黑石头走出了杂货铺。

    “多多罗，这石头里要是没好东西，刚才你扯掉我几根头发，非好好收拾你一顿不可！”

    “我这不是太急了嘛！嘿嘿……主人莫怪！”多多罗干笑不已，只催促萧清羽赶紧弄开石头，看看里面到底是什么。

    萧清羽和霜儿也有些好奇，她试着捏了捏，没想到即便用上灵力，也捏不碎这石头。她又让霜儿用锤子敲，也没敲开，竟然无比坚硬。

    萧清羽想了想，在苍穹戒库房里翻找一阵，也不知道是上次是盗了哪个世家的藏珍库，找了一柄五品灵器匕首又试了试，这下行了！

    咔嚓！

    黑石头裂开一条缝，里面银光灿灿，竟然有无数微小的银色砂砾。

    “天星沙，竟然是天星沙！”多多罗小眼睛一瞪，开心不已，差点在萧清羽肩头蹦跳起来，“八品灵宝天星沙啊，果然是好东西！”

    萧清羽眼睛一亮，果真让她喜出望外。

    天星沙这种罕见的灵宝，不但可以用来炼器，增加灵器的坚韧锋利程度，还能炼制多种丹药。甚至还能直接用来修炼，吸收里面的灵气，不过这就暴殄天物了。

    “是好东西，虽然不多，但两千两买下来绝对超值。”

    “小姐，这里居然还有宝贝，那我们再去找找？”霜儿来劲了，巴不得再捡漏点什么。

    多多罗嗅嗅鼻子，片刻兴奋地道：“嗯，还有……这里真不错啊，多多罗闻到了好多宝贝的味道！主人，机会可不会错过了。”

    有好东西当然不能错过，萧清羽也来了精神，在多多罗的指点下，迅速找到第二家有宝贝的店铺。

    这次，她花一万两，买了两根兽骨。

    店家标注，二品黑鳗鱼骨，一根五千两，可多多罗说，这是八品海兽翼虎鲨的牙齿。

    第三次，萧清羽花了五百两，买了一把生锈的长剑，店家说是从黑沙河里捞起来的。虽然生锈了，但也能回炉重造，便宜卖给她。

    “这是八品矿石珍珠云母打造的灵器，居然生锈了，到底在黑沙河里泡了多久？”萧清羽甚觉奇怪，虽然的确是捡到便宜了，可未免让她想不通。

    接下来，萧清羽又以相当低廉的价格，买到了一块风化的残玉，还有一块看似玛瑙，实际却是万年琥珀精。

    “这些东西，似乎都上了年头啊！”

    若非有个千万年，甚至十万年的时间，她捡漏的这些宝贝基本不可能成这样。

    可为什么，黑沙河里会有这么多奇奇怪怪的宝贝？

    正想着，前面传来一阵喧哗声，萧清羽循声望去，只见十七八个壮汉身穿水靠，手里拿各种铁锹、铲子、匕首等，浩浩荡荡地走来，后面跟了无数看热闹的人。

    “是天煞宗的人！居然连天煞宗的也去挖宝了！”

    “不知道这次是发财，还是死在黑沙河里回不来！走着瞧吧……”

    “快跟去看看啊。”

