    一个人处于极度紧张之中，会感觉每一秒钟都过的很缓慢。而如果这个人身后还有一大拨人在等待着他发出命令，这种紧张还会被无限放大，可以说每一秒钟都是煎熬。很明显王子阳正处于这一种煎熬之中，他感觉自己快要等到崩溃了才听见黄小淑说了一句我已经安全。

    王子阳毫不犹豫，立刻用嘎玛的平板电脑给孔玲燕发去一串早已经打好的文字。

    孔玲燕接到命令也是行动迅速，在菲尔先生安排的间谍帮助下入侵了黑军总部的电脑，让所有屏幕都显示出宫本杀军阀卡奴嫁祸王子阳的画面。同时这些视频也发到了黑军的军官手机上，尤其他们的情报人员，还有现场指挥所的电脑上，基本上所有头目都能看见。

    往下就是等枪声响起，但王子阳已经不紧张，因为大雁就在山谷里面的高点，能用望远镜清楚的看见，黑军的一拨指挥官在商讨。他们显然刚看完视频，知道自己老板已经死掉，而在商讨怎么办，这场仗是不是继续打？要不要杀日本人等等，讨论很激烈，看上去是意见不统一。整个过程大雁都有向黄小淑汇报，王子阳自然能听见。

    王子阳道：“黄小淑，他们意见不统一，我们用下一步计划吧！”

    黄小淑道：“再等等。”

    “兵贵神速，不然日本人这边就要有行动。”

    “好吧！我给蝎子打过去。”

    继续是等，大概三分钟后黄小淑恢复了通话，告诉王子阳计划成功，菲尔先生潜伏在黑军总部的人已经杀了日本代表，成功引起日本代表带过去的人反抗，双方爆发了战斗。很显然的是，山谷里面的黑军指挥官接到了消息，已经不用再商讨，直接对日本人开战。

    几乎是黄小淑话音刚落的时间，山谷里面响起密密麻麻的枪声。

    大雁把一切看在眼里，用很兴奋的语调在吼：“打起来了、打起来了，日本人很吃亏，一片片倒下。不过他们之中有些人很强，跑的很快，他们正在往山崖边上靠。他们有烟雾弹，放了烟雾弹，看不见了……”

    枪声忽然有几秒钟稀疏了许多，几秒钟过后是一阵强烈的爆炸声，仿佛几百枚手榴弹同时在爆炸。王子阳看向山谷口，能远远看见留在外面的日本人也和穿迷彩服的黑军打起来。因为人数上完全处于弱势，他们只能尝试往密林这边跑，几个小组所在的阵地都看见了，在问王子阳要不要打他们？

    让日本人进了树林确实不好对付，但黑军忽然调转枪头打他们，这应该能把他们的胆吓破吧？他们还能干嘛？王子阳毫不犹豫道：“不要打，就让他们进去，只要不靠近我们一百米，不管。这样做，等会我们发动攻击时，黑军会以为是日本人的反击，会有所思考要不要同时打黄小淑他们，有可能不打，对我们是大大的好处。”

    原本黄小淑还想让王子阳立刻发动进攻，听见王子阳这番话，忍了一下道：“既然这样，我们再等几分钟，看看他们是不是冲进密林去追杀日本人，如果是，我们用狙击，尽量多干掉一些。”

    王子阳呵呵了两声：“这正是我的想法。”

    遥遥道：“这样做的话，炮弹的杀伤性会减弱，他们都出来了，分散了，不集中了打不了多少。”

    王子阳道：“没关系，我们有足够的炮弹。”

    几个人正说着话，老美子的声音插了进来：“各位，我这侧已经有两个日本人来到一百米距离，他们右面是八个黑军，先打谁？”

    王子阳骂道：“他妈的，你什么记性？打黑人，让他们以为我们是日本人。注意不要都打死，留一些让他们通报，调派更多人进来。”

    老美子说收到，不到十秒钟，他们那边响起狙击枪声。随后遥遥那边，丁丁那边，凯瑟琳那边，都响起了枪声。四个小组加起来总共有十五个狙击手，敌人那么密集，即便五秒钟开一枪，一分钟之内，十五个狙击手就能干掉一百八十个黑军。如果按这个速度算，三千人真的不多。但战争不是设定好的，敌人不会站着让你打，他们反应过来以后会找地方藏，会反击，比如放烟雾弹。

    所以狙击枪大概响了一分钟左右已经消沉下来，观察手的视线被烟雾遮挡住，看不见密林入口的情况。

    而此时大雁告诉王子阳，里面的日本人已经被消灭的差不多，黑军分了超过一半人往外面走。

    王子阳立刻问：“有冲你们那边去的迹象吗？”

    “没。”

    “好事，哈哈。老美子，你告诉给黄小淑他们投弹药的人稳住，先不要投，否则让黑军看见，会立刻打他们。”

    “知道了老板。”老美子答应下来，过了十多秒联系完毕了才问王子阳，“现在怎么办？等吗？”

    “能看见日本人吗？”

    “他们走侧面去了，还能看见一个。”

    “我这边两个。”遥遥的回答。

    “我三个。”丁丁的回答。

    “如果能确定黑军看不见，干掉他们。”

    所有人都答应下来，确定了以后开枪。

    又是一阵狙击枪声响了起来，此时沙琅的声音也响了起来，他告诉王子阳，大批黑军已经快到谷口。

    谷口有个拐角，谁都看不见什么情况，但沙琅在上方刚好能看见。

    这是好时机，可以开炮。

    王子阳立刻下命令：“十秒钟以后发炮，注意不要打到右侧山坡，那里有自己人。”

    十秒钟转瞬间过去，当时黑军已经有差不多一百人的先头部队从谷口拐角冒了出来。他们听见怦怦的炮声，漫天的炮弹对准自己的方向飞来，瞬间眼傻，等他们从愣神之中反应过来找地方躲的时候已经来不及。其实也没地方躲，后面没看见情况的人还在涌出来，虽然很有队形，但走的很近，往后面退太花时间。而往前面走吧，这些炮弹虽然打的一个方向，但范围控制的比较大。往两边躲则更不可能，都是峭壁。

    随着一片轰轰的爆炸声响起，山谷口处血肉横飞，惨叫声不绝于耳。

    战争真的好恐怖，它并不会因为你经历过，看见过那种杀戮而麻木不仁，只会一次次对心理形成更强烈的冲击。

    看着那凄惨的场面，王子阳感觉整个世界都是红色，很想下一个不要再发的命令，但不行，他反而要下的是继续打，把炮弹都打出去的命令。

    随之而来又是一阵阵怦怦声，然后又是爆炸声、惨叫声，整个山谷四周都在燃烧，升起浓浓的黑烟。

    沙琅那边趁乱也扔起了手榴弹，这家伙手脚麻利，拔开保险扣扔出去，三秒钟就能扔一颗，而且每一颗都能扔出一百米远，直接扔到黑军的中心，指挥员所在的地方。虽然王子阳看不见，但能想象这些黑军面临的是什么情况，他们肯定彻底蒙了，不知发生怎么事，不知哪来那么多炮弹，还有手榴弹。敌人仿佛从天而降，而他们在狭隘的山谷里面，根本无处可躲，无路可逃。

    这时到黄小淑这边行动了，他们引爆了地雷。

    伴随着一阵泥土飞溅的爆炸声，黄小淑他们和黑军彻底隔了开来，黑军往前面走，他们往后面走，中间是经过爆炸的大坑。浓烟一股股升起时，视线受阻的很严重，四周又乱，山顶上的人就趁这个机会给黄小淑投弹药。这些弹药都装在箱子里面，有一个小伞包，黑军能看见，但却不够时间打。

    等意识到可能外面的战斗是黄小淑的同伴所发起，黄小淑他们已经补充好弹药，从里面往外面打，把黑军往炮弹的射程中心赶。当然如果此时王子阳他们能把阵地向前推一百米，会打的黑军更惨。不过没办法这样做，因为山谷外面也有黑军，而且超过一半，已经向王子阳他们的阵地攻击前进，他们自己也有炮，也有开炮。

    炮战，毁灭性很大，王子阳在高点上看过去，能看见黑军的炮弹打过来，哗啦啦有树木倒塌，到处都烧了起来，四周乱七八糟一片。

    王子阳问了问炮弹打出去的情况，还有多少？得到的汇报是还有一半左右，赶紧让他们进行地雷布置，把炮弹也放坑里，然后按计划撤退再迂回回来攻击侧翼配合黄小淑他们突围。这个命令发布下去以后，王子阳又告诉沙琅，等黄小淑他们攻击到山坡下面时，冲下去汇合，不要从悬崖后面撤退。

    王子阳刚通讯完毕，肖恩忽然道：“王先生，这些黑军一个个似乎吃了兴奋剂，幸好他们的整体素质不怎么高，否则我们会很大压力。”

    王子阳道：“可能都是平民发展出来的正规军，你认真看，他们出现在左侧不要打，出现在右侧才打。”

    “明白。”

    “你有香烟没有？”

    肖恩回头看了王子阳一眼，眼神很是古怪，下面打的血肉横飞，黑军在追击正处于撤退状态的自己人，险象丛生的环境，王子阳竟然有心情抽烟。当然他有香烟也得拿出来给王子阳，他是不知道，王子阳是想用抽烟来抑制自己的紧张。事实上王子阳此刻的心在发抖，不找点别的事来缓一缓，搞个窒息晕倒都不奇怪。

