    如今，知道陶商已经成功的建立起来了，大唐帝国，情况更是变得复杂了起来。

    虽然说，陶商依旧还是维持着招贤令，可是并没有任何人，再一次过来了。

    因为，陶商已经建立起来了大唐帝国，按照着百姓们的认知，如今能够成为陶商麾下的官员的人，也是只能够是世家的那些子弟。

    所以说，也就是因为这个原因，他们这些人，都是十分有自知之明的，没有来到陶商这里。

    可是，陶商能够建立起来大唐帝国，可是从来都是没有借助任何世家的力量，都是依靠着自己的力量！

    而且，这些世家，基本上跟陶商都是不怎么对付，可以说，在大唐帝国之中。陶商唯一的敌人，就是这些世家了！

    因此，这些世家，也是没有任何一个人，来到陶商的麾下去做事。

    他们这些世家，之所以能够传承这么长的时间，也都是因为他们有一些自知之明的。就算是已经给陶商给抄家了的清河崔氏和范阳卢氏，都是没人派人过来。

    毕竟。陶商已经摆明了，十分的讨厌他们这些世家，如果要是在陶商刚刚才是建立起来了大唐帝国的时候，就是出面来挑战陶商的尊严，可不是一件什么好事情。

    不仅可能这辈子都是不可能出头，更是可能会因为他们的原因，对他们所在的那些家族。也是产生一些十分不必要的麻烦。

    因为这个原因，自然也就是没有任何一个人，来到陶商的麾下了。

    这样的事情，张良他们几个人，仔细一合计，也就是想明白了，对于这样的情况，怎么可能会难住张良他们几个人？

    他们几个人根本就没有耗费太长的时间，就是轻松的指定了孙武成立的那个私塾的事情，而就在孙武这个私塾成功的成立了以后，他们也是让商鞅，也是建立起来了，一个私塾。

    他们这样的方法，虽然说并不能够招收太多的人，只能够招收那些才能十分不错，而且还是异常努力的人。

    可是，这两个私塾的建立，也是透露出来了一个信号，那就是，陶商他们，对于这些有才能的人。根本就不在意他们到底是什么样的身份，仅仅只是在乎他们的能力而已！

    如果要是这样的话。他们这些出身平凡的人才，不就是有了出头的机会了吗？

    也就是因为这个原因，陶商麾下的力量，也是一瞬间就是暴涨了起来。

    再说了，陶商他们，对于那些加入他们麾下的士兵，也是指定了异常优良的奖励的。

    只要是加入了陶商麾下的士兵，都是能够免除家中的一部分赋税，而且，还是给士兵提供异常丰厚的口粮，就算是这个时候基本上没有什么百姓能够吃的上的肉，他们也是能够吃到，不过就是数量并不是很多就是了。

    就算是这样的条件，也是称得上是异常的恐怖了，有不少的青壮，都是在得知了这个消息以后，连忙的成为了陶商麾下的士兵。

    而陶商麾下的势力，更是因为这个原因，暴涨的异常的恐怖了。

    这个是的天下，所有的人口加在一起，也不过是仅仅只有几千万的人口而已，可是陶商麾下的士兵，就已经是达到了恐怖的百万级别了！

    就算是这样，还是白起和韩信他们几个武将，极力克制的原因呢！

    白起和韩信他们几个武将，作为已经统领了士兵很长时间的存在，自然也是清楚，就算是将他们这些士兵都是收下来了，也是没有什么太多的作用。

    毕竟，除了去攻打那些海外的势力的地盘这件事以外，在大唐帝国的周围。他们已经是没有任何的敌人了。

    但凡是敢在他们大唐帝国之中搞事情的人，都是不能够活下去，直接就是被白起和韩信他们几个武将，给轻松的解决了。

    在陶商不在的这段时间之中，除了这些影响实在是太大的世家以外，他们这些人，已经把大唐帝国之中，所有的麻烦，都是给解决了！

    如果说，陶商这段时间，要是还在大唐帝国之中的话，他们能够建立的那些力量，恐怕会是更加的恐怖！

    毕竟，有很多的事情，要是没有陶商的肯定的话，张良他们几个人。都是不能够独自去决定的。

    而经历过他们四个人的商谈以后，时间自然也就是会流逝很久，因此，也是大大的当误了他们大唐帝国的发展。

    陶商在听诸葛亮将他们大唐帝国如今的具体情况。都是告诉给了他以后，也是不由得暗暗的有一些吃惊。

    他知道，在他不在的这段时间之中，大唐帝国，一定会是存在着一些不小的晋升，可是，无论如何，陶商也是没有想到，他麾下的势力，能够暴涨到这样的程度！

    别的不说，单单只说他麾下的士兵，已经达到了恐怖的百万级别了！

    要是陶商早知道他麾下的士兵，已经得到了这样恐怖的增长的话，又怎么可能会让白起继续去准备呢？

    除非，那些海外的势力，已经发展出来了更加先进的枪械了，否则的话，在陶商这样恐怖的大军面前，他们可能根本就没有太多的还手之力！

    陶商深深的吸了一口气，看着诸葛亮，眼睛之中，也是满满的都是战意。

    对于攻打那些海外的势力的地盘，陶商自己的心中，自然也是十分的渴望的，毕竟，他可是知道，这些势力以后对于他们中华大地的破坏的。

    陶商自问也不是什么好人，这样的事情，自然也是不想要发生的。

    而解决这些事情，最好的办法，自然就是将这些土地，都是攻打下来，让他们直接就是成为他们大唐的子民！

    对于大唐的包容性，经历过后世的陶商，可是一清二楚的。

    不关你是什么人，来到了我们这里，只要你生活了一段时间以后，你就是我们的人了！

    凭借着这样恐怖的能力，相信，只需要一段时间的接触，以后整个世界，也全都是他们大唐帝国的了！

