    叶来一本正经说出这句话的时候，苏馨月直接崩溃。

    哪个好人会动不动就揽住别人的小腰？

    哪个好人会闲着没事跟别人解锁姿势？

    “好你个大头鬼！叶来，你赶紧放开我！”

    苏馨月一双脸红的滴出血来。

    她拼命用胳膊挡在自己的胸前，省的被这家伙再进一步占了便宜。

    “馨月，我说这就是你的不对了，明明是你刚才答应我，只要我说出真相，你就会考虑跟我解锁一种姿势的！”

    叶来做出很生气的样子道。

    苏馨月一下无语。

    是呀，叶来真要这么说了，她肯定也不相信啊。

    “你这分明是耍赖，不管我说什么，你就说不相信，这不是欺负人嘛？”

    叶来乘胜追击道。

    “……”

    苏馨月别提多后悔。

    叶来这家伙简直是猴精猴精的，本来想要套他的话。

    现在倒好，话没套到，倒要把自己给搭进去了！

    “叶来，我不是这意思……”

    “不是这意思？那你是什么意思？觉得老实人还欺负是不是？哼，我告诉你苏馨月，司机也是有尊严的！”

    叶来做出很生气的表情道。

    “啊？我真的没有这意思！”

    苏馨月有些慌了。

    她是商界的女奇人，江城的冰山美人，可那全都是表面上的。

    事实上她心地善良，很有同情心。

    一见叶来真的生气，马上有些慌。

    虽然看不惯叶来平日里的一些所作所为，和他嬉皮笑脸吊儿郎当的性格。

    可苏馨月很清楚，叶来为了苏氏集团，可也真是做出了很大的贡献。

    “哼，反正我就是个打工仔，带着几个兄弟出来混饭吃，苏氏集团现在厉害了，都跟三大豪门世家结盟，看来是用不着我们了！”

    “要是这样，你就直接跟我说，我拍拍屁股走就是了，也不用把我当猴子耍呀！”

    叶来越说越激动。

    可揽在苏馨月腰上的小手，可一直都没松开过。

    “叶来，我真不是这个意思！”

    苏馨月也有些急了。

    叶来是把她当成什么人，过河拆桥卸磨杀驴？

    她根本不是这种人啊。

    “好吧，就算是我理解错了，你不是这种意思，可你刚才答应我了，只要我说出真相，你就同意跟我解锁一种姿势也行！总不能说话不算吧？”

    叶来眼中闪过一丝阴谋得逞后的笑容，脸上却还是气呼呼的模样。

    “我……”

    苏馨月现在是骑虎难下，直接说不同意，那就真成了不仁不义。

    可要答应，那绝对不可能啊！

    “行了，其实我也没真想跟你在这车上解锁姿势，就算你答应，我还担心风吹屁屁凉呢！这样吧，你亲我一下，这件事就这么过去，怎么样？”

    叶来做出很为难的样子，伸手指了指自己的脸蛋儿，让步道。

    “啊？亲你一下？”

    苏馨月瞪大眼睛，本能想拒绝。

    可仔细一想，叶来说的也有几分道理。

    本来就是自己想要套他的话，所以才说出那样的条件。

    理亏啊！

    她咬着小嘴儿犹豫了半天，最后终于狠狠点头。

    “就一下？”

    她恶狠狠盯着叶来道。

    “就一下！”

    叶来点头确认。

    苏馨月又犹豫了好一会，终于下定决心。

    闭上眼睛，飞快朝着叶来的脸蛋亲了过去！

    原本她已经考虑好，蜻蜓点水一样在叶来脸上亲一下，也就完事儿了。

    可没想到，就在她马上就要亲在叶来脸蛋儿上的时候，叶来突然飞快扭头。

    苏馨月这一下就不偏不倚正好亲在了他的嘴唇上！

    然后，不等她反应过来，叶来揽着她小腰的手突然用力。

    苏馨月整个人，顿时就完全扑到了叶来身上。

    她本能的张嘴大喊。

    叶来却趁机抓住机会，毫不犹豫的亲了上去！

    苏馨月就觉得脑袋顿时嗡的一声响，头脑之中一片空白。

    猛然瞪圆了眼睛，傻傻看着那张近在咫尺的脸庞。

    足足过了好几分钟，两人都已接近窒息的时候，叶来才终于恋恋不舍的松开了苏馨月。

    还很意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “一下吧？我说了就一下！哥我绝对是个讲究诚信的男人！”

    他的手恋恋不舍的从苏馨月胸前移开，很一本正经的看着她道。

    苏馨月终于反应过来，第一反应就是抬腿朝着这混蛋踢去！

    这个该死的家伙，刚才不但强吻了她足足好几分钟，一双手还不安分的在她身体各处乱摸。

    几乎把她给摸了一个遍。

    “停！”

    叶来突然很严肃的大喝一声。

    “打我之前，有件事我必须向你坦白！”

    “你给我闭嘴，先让我打死你再说！”

    苏馨月像是只发飙的小猫，现在哪有有心情听叶来说话。

    “好吧，不想听就算了，其实我是想告诉你，刚才一不小心，把你的裤子拉链扯开了……”

    “啊？啊……”

    苏氏集团办公大楼前，苏馨月是红着脸从车子上跑下去的。

    哪还有半点冷艳女总裁风采。

    “馨月，跑慢点儿，别摔着，另外下次买裤子要注意，拉链质量不好的不能买！”

    叶来从驾驶位置探出头，很关心的对着她大喊一声。

    嗯？

    买裤子要注意，拉链质量不好的不能买？

    这是怎么个情况？

    信息量实在太大啊！

    正是上班时间，办公大楼前人来人往，所有人都被叶来这一嗓子吸引过来。

    苏馨月脚下一个趔趄，真是恨不得直接找个地缝钻进去。

    总裁办公室里，李佳怡已经提前在那里等着，脸上是掩饰不住的兴奋。

    见苏馨月推门进来，赶紧迎上来，掀开手中一叠资料开始汇报。

    “苏总，今晚的庆功宴需要您去讲话，需不需要给您准备一份稿子？苏总，你在听吗？”

    李佳怡兴致勃勃的说了半天。

    结果她抬头一看，却见苏馨月完全一副心不在焉的模样，呆呆坐在那不知道想什么。

    “苏总，你怎么了？”

    李佳怡以为她身体不舒服，赶紧询问道。

    “没……没什么！你是说拉链……不，今天晚上开庆功宴？”

    苏馨月终于缓过神。

    脱出而出的拉链，让她俏脸顿时红透，左顾言他不敢正视李佳怡。

    “苏总，你真没什么事吧？看你的脸怎么这么红，是不是发烧了？”

    李佳怡关切道。

    “嗯，是有点不舒服！”

    苏馨月低着头敷衍道！

    现在她脑袋里想的全是拉链，还有一个让她很崩溃的问题。

    叶来那个混蛋，刚才趁她头脑一片空白，弄开她拉链以后，到底还有没有干其他坏事？

    “那你好好休息吧，庆功宴的事下午再说？”

    李佳怡有些奇怪，可也不好多问。

    “嗯，你去准备吧！另外，举行一个新闻发布会，把消息扩散出去！”

    苏馨月考虑了一下，快速道。

    尤其是说到最后一句的时候，咬牙切齿的模样，让李佳怡更是丈二和尚摸不着头脑。

    叶来那小子，这又是做什么伤天害理的坏事了？

    不然能把苏馨月气成了这样？

    真是一对冤家啊！

