    ()    “李教练，你说你想成为一个主教练，那么，我们假设一下好了，如果你成为了一个球队的主教练，你将会如何把它带好？”

    “如果我真的做了教练……所做的无非也就是设计好了战术，让每个人物尽其用，保证球队没有体能和伤病问题，详细侦查敌情，做出针对xìng布置，让球队取胜——仅此而已。”

    “就这么简单？未免说得太笼统了吧？”

    “你问的就很笼统啊。具体问题具体分析，你问过我想怎么办……那我只能说我想好好干活了。”李彬耸耸肩道。

    “不想说说你的理想的战术方法吗？比如说你有没有想过什么特别有意思的战术……”

    “脱离实际谈理想很没有必要吧？我是个教练，如果结合实际谈谈的话，我很乐于和你谈谈我的工作。但是如果脱离实际，那很没有意思的。”李彬摇了摇头，“而且，特别有意思的战术……一切战术，都是建立在状态好，球员发挥好，布置正确的基础上的，这就像是金庸小说里面，内力强了，怎么样都好办，我所说的，自然也是从根本出发了。”

    李思蔓有些更火大了。这个家伙，根本等于什么都没有说！从实际出发这种话，怎么可能让人有兴趣看？

    “我不怎么看武侠……那么我们说一些实际的事情好了——你觉得中国足球该怎么发展？”

    这个问题，让李彬皱起了眉头，“怎么发展我不好说，毕竟上面有国家政策。但是问题所在，我却是有些想法的。中国足球最大的问题，在于不够专业。教练，媒体，球员，一切的一切，全都是错误的发展的。”

    “我们媒体怎么惹你了？我们还是很认真的为足球做贡献的啊。”李思蔓这次有些不满了。

    明明是你给我找麻烦，还敢抱怨我？

    “国内媒体很认真？”李彬笑了起来，在他看来，女孩就已经很不认真了，“我们来举个例子来说吧。现在国内媒体盛传说，维埃拉，雷科巴，舍普琴科，贝隆都在中国上海的俱乐部试训被拒绝，传的有鼻子有眼，很多人都深信不疑。但是实际上呢？”

    “实际上国内引援确实犯过很多错误啊。”

    “但是我说的是现实情况。我们看看历史就知道了，96年的时候，戛纳和上海缔结友好城市，到上海踢了一场球，事后租给了上海三名球员：加西亚，布雷，佩雷斯——都是法乙的水准的球员。但是那个时候，维埃拉已经转会去了米兰了，他19岁的时候，就是戛纳队长，1995年转会去了米兰了——那可是博斯曼法案之前的转会，任何一个外援的引进都是惊天动地的大事，这样的球员推荐给中国球队？戛纳人都是疯子吗？可是，因为维埃拉呆过戛纳青年队，戛纳青年队又到上海踢过比赛，租给过上海球员，就被传言称了维埃拉到上海试训因为技术粗糙被拒绝了——说这话的记者，哪怕看过一场球，也得不出来维埃拉技术粗糙的结论吧？他们是不是认为皮肤黑就都是技术粗糙不成？”

    “再说舍普琴科，传言说97年舍普琴科来上海试训被拒绝了，因为身体瘦弱——先不说记者们是怎么不看球得出来的舍普琴科身体瘦弱这个结论——1995年3月25rì，舍普琴科已经代表乌克兰国家队首发过了，他从94年，就开始打欧冠了，97年他当选了乌克兰足球先生，巴塞罗那和米兰为首的球队都盯着他，他当时的发挥可以说是不输给罗纳尔多太多的，他到底多有病，才会在西班牙，意大利众多球队青睐的时候，来上海试训？真正在上海试训没过的乌克兰球员是谁？谢尔盖。后来去了鲁能，看看他的发挥就知道他怎么样了，这也能够和舍普琴科扯上？”

    “雷科巴也是一样，那应该是万宝路杯吧，他来过中过一次。但是当时他的身价就是1000万美元了，欧洲球队已经有人出价了。但是当时上海球员的工资，最高的也就是一万人民币出头，怎么可能买他？沈丝为此还特地接受过采访，说中国足球的不足。可是前一段我回国看到报纸说错过他的时候，价钱变成了100万了——把一个球员的身价说得极低，从而证明球队愚蠢，这种游戏有意思么？”

    “哦，对了，还有贝隆。传说四川曾经要打包博卡青年的三个球员，博卡要价100万——1996年，博卡青年的三个球员打包一百万——这是多么逆天的交易啊。但是实际上呢？那不过是当时的博卡青年来和四川踢比赛，踢完了之后，马拉多纳当做客气话说了一句，希望rì后能够来四川踢球，希望和四川多多交流足球，然后，这就被人宣传成了四川要买博卡青年的三个球员。贝隆实际上只在博卡青年待了几个月就去了桑普多利亚，300万，100万打包三个人，博卡青年是傻子？我们国家的足球媒体，总是想在编造一些哗众取宠的东西，而不是去好好地关注足球本身，这就是我国媒体最差的地方。球迷被骗了都不知道，还认为真的有这些事情，不停地辱骂中国的足球人们，这算是媒体对足球的贡献吗？”

    “别那么看着我，又不是我编的。”李思蔓嘟囔了一句，她本来也只是想问国内同行辩解一句，谁知道惹出来这么多的废话来，“不过，媒体不是本来就该是报道足球相关的事宜吗？你也得理解。不报道这些，报道什么？足球两边一分组踢上90分钟了，反正到了最后就是一边赢了，一边输了，不报道些场外的东西拿什么写版面啊，我们报道什么去？”

    “足球这个东西，看上去没有什么，就像你说，给双方球员们一人一件背心，找一片空地，他们就可以踢球了。但是，细研究起来，内容确实是不少的。”李彬沉吟了一阵子才开口，“我举个例子来说吧，英伦足球一向都不如拉丁足球技术细腻，这一点是他们的老问题了，当时他们研究过这个问题，苏格兰还请卡佩罗先生去进行改革。但是，改革失败了，卡佩罗总结原因说：因为英伦三岛太冷了，球员们到了室外，就不得不高速跑，不然的话就冻得厉害，所以没办法踢好球。”

    “确实呢……这就是研究了吗？”

    “不。但是，英足总当时就反驳说，英格兰技术最好的加扎是北方人，而且，英格兰的北方足球明显要比南方足球更发达，曼彻斯特和利物浦都比伦敦要靠北的多。而且，要说温度的话，荷兰，德国这些国家，比英格兰维度更高，而且靠近内陆，缺少海洋风的他们，气候比英格兰更低，可是德国暂且不论，荷兰足球的细腻程度也是在英格兰之上的，冷是靠不住的说法。于是，后来有人提出来了说是英国气候cháo湿，空气中的水分大，使得草皮质量不好，才是足球踢不好的原因，但是，资料证明，虽然说伦敦号称雾都，但是实际上，英国的降雨量还不如意大利呢，罗马的降雨量比伦敦更大，降水量也不是最大的问题。”

    “那到底是为什么？”李思蔓也来了兴致。

    “这就是需要研究的东西。后来，温格教练揭示了原因：风。英格兰是温带海洋xìng气候，常年刮西风，强烈的大风，造成了英格兰的特殊的环境。英格兰的风速达到了15.6，而意大利的风速是10.1，这样的差别，造成了很大的差距。在室外的时候，球员们被寒风吹拂，需要剧烈活动才能够让自己热身，他们缺乏研究小技术的心思，不是因为他们不想，而是因为气候太冷。”李彬继续说了下去，“实际上，事情很简单，但是，就算是卡佩罗那样的名帅，最一开始的收也没有吃透。他看到了球员们是怕冷，却没有找到最关键的原因是因为大风。很多时候，足球是需要研究的。静下心来，慢慢的去努力才好。这些，是媒体该做的讨论，但是中国足球媒体做过讨论吗？甚至于，中国足球界，想到过中国的广大疆域，不同民俗，习惯，气候，饮食，乃至于文化方面，对足球的影响吗？”

    “我国国内的人，缺乏这种研究的心思。很多时候他们还是太急躁。如果一提到了体育，首先想的还是成绩——如何出成绩，如何快出成绩，如何出好成绩。出了成绩，没有人深究内部原因，出不了成绩，也不去找原因，而是编造原因。国内不是没有人懂足球，很多人比我都要更懂足球，但是，他们不把jīng力用在足球上，把jīng力用在歪门邪道上面。从教练，到记者，再到足球工作人员，全都是满眼只有冠军，对足球真正的内部缺乏研究，怎么可能有冠军？这么多年，中国足球一直都缺乏系统xìng研究，每个人想着的都是如何靠着足球出名，赚钱，想着的是万众瞩目，而不是深入研究，真正愿意多付出，搞青训的徐根宝教练因为没有冠军就被媒体编故事造谣嘲笑，而有了冠军就是各种吹捧，你说这叫专业么？”

    李思蔓涨红了脸，半天才说出来话，“我就是想要写一些有人看的新闻嘛，你说的那些东西，谁会去看。”

    “如果足球杂志只能够靠着花边新闻来吸引读者了，那是足球杂志的悲哀。”李彬马上开口说道，“我可以理解你想要吸引读者，写点黄sè花边小故事，写点励志故事，写点文摘文章，狗血，煽情，风流，或者是语出惊人的狂人——是的，读者愿意看这样的故事。但是，你这样做，尊重足球了么？”

    李思蔓这次无言以对了。

    她本来以为，自己来采访，就是简单的记录一个中国教练员在意大利奋斗的故事而已，可是，几句话下来，李彬就改变了她的很多认识。她本来以为，足球的新闻报道，大概也就是和米兰的沈姐那样，搞些什么米兰的X先生，国际米兰的十条败因，最强之人已在阵中之类的转会新闻，或者是弄一些什么阿德里亚诺逛夜店，罗纳尔多换了新女友，维埃里和因扎吉搞秘密约会之类的东西……在她看来，这些就是足球了。

    可是，李彬说的，确实另外一种东西了。这些东西乍看上去确实不如球星和模特的绯闻有趣，但是，这些东西听完了之后，仔细的去思索，然后仔细的翻找一些记忆中的资料去一一验证，却是更让人回味无穷的。毕竟，连卡佩罗都没有搞明白的事情，现在自己想明白了，想想更是有点小自豪呢。

    也许，这些东西，也会有人愿意看的吧？李彬给她指出来的，却是截然不同的足球世界，一个更加认真，更加执着的足球世界。

    李思蔓歪着头，看着李彬，过了一会儿之后，才再次开口，“我会试着写一些真正的，真实的足球理论的文章，但是，我对足球的东西也不太懂，我可以和你仔细谈谈吗？你可以教给我一些最为基本的东西，可以吗？”

    “当然没有问题，不过，现在，似乎我们不能够继续谈下去了。”

    “怎么了？”

    “我似乎忘了点事情。”李彬苦笑道。

    自己似乎把娜迪亚安排的那个约会给忘了，现在，似乎已经迟了啊……