    第1904章 刘杰的第三只妖精！

    如果说银华的银阶技能骨血虫醉，只能针对实力弱小的目标。

    林远并不会给予技能骨血虫醉那么高的肯定。

    骨血虫醉不仅可以让目标进入到迷醉的状态。

    还可以让目标体内的本源力量运转减慢。

    主世界的生灵，体内的本源力量为灵力。

    灵力一旦运转减慢，不管是灵气职业者还是灵物，实力都会大打折扣。

    这使得银华的银阶技能骨血虫醉，能够有效的限制强者。

    滞固体内灵力的运转速度，可谓是一种极强的限制手段。

    至于金阶技能莲华绽放的出现，等于是对花海的战力进行了完美的分配。

    原本白骨莲花花海中，所有的白骨莲花都是一样的，拥有同种功能。

    现在有了主莲和辅莲之分，等于是阉割掉了每一株白骨莲花的部分能力，节约了大量的能量。

    这些能量可以极大加速白骨莲花花海的铺展速度。

    让白骨莲花花海有了更高的容错率，在遭到破坏的时候，可以更容易的将花海再次补全。

    莫比乌斯的技能真实数据，虽然能够将技能展现在林远面前。

    可是像辅莲的战斗能力究竟强化了多少，林远就无法通过真实数据了解到了。

    林远除了好奇辅莲强化的战斗能力以外。

    还十分想看一看主莲消耗多种虫纹和生命力，孕育出的骸虫到底是一个什么样的存在。

    一路来到白骨莲花花海的边缘。

    林远由于是银华的契约者，能够通过上空飘荡的白色迷雾，知道花海内部的情况。

    可刘杰却发现，这些白色的迷雾已经浓到像是在水中飘开的牛奶。

    普通人将手掌伸入白色迷雾中，估计连自己的手掌都无法彻底看的真切。

    就算是B级以上的灵气职业者在运转灵力的情况下，也不可能看清十米以外的光景。

    林远见到刘杰正竭力运转灵力，窥视着花海内的情况。

    林远索性让银华散开了掩盖在自己和刘杰面前，方圆五公里以内的迷雾。

    眼下，白骨莲花上空的迷雾变得极为浓郁。

    一方面和葬海莲花的技能骨粉迷雾有关。

    花海吞噬了太多的生者，生者骨头内不能被消化的鳞状骨粉被白骨莲花喷吐出来，在空中飞舞。

    能够极大程度的遮挡视线。

    但是现在的迷雾照林远离开前浓郁了数倍，绝非仅仅只是因为白骨莲花吐出的鳞状骨粉过多的缘故。

    经过林远对银华进行沟通，林远了解到。

    银华的专属特性隐者死仆，已经在两个月的时间里凝成了十七位。

    每一名隐者死仆的出现，都能在白骨莲花花海上空，荡开一层隐者迷雾。

    十七层隐者迷雾，配合漫天的鳞状骨粉才有了如今的效果。

    刹那间迷雾散尽。

    刘杰看着面前狰狞妖异的白骨莲花，肆意乖张的盛放。

    每一片花朵摇曳间，都像是魔鬼探出的爪牙。

    这片花海，已经彻底成为了一片死域。

    当初破开的那些次元裂缝涌出的异兽潮，刚掉到花海中，便会立刻被白骨莲花绞成碎屑。

    次元裂缝下方的那些白骨莲花，明显要比其他地方的白骨莲花根茎更粗壮。

    花朵展开，最大的直径已然超过了一米。

    刘杰眼睁睁的看着一只体型一米多长的二级次元生物酸爆蜘蛛。

    被这朵直径超过一米的白骨莲花直接捏爆的场景。

    刘杰知道银华是由植物类癌灵物葬海莲华变成的。

    眼下刘杰突然明白了，癌灵物的强大之处在于经过长时间的积累和发展，而非突然爆发出的战力。

    就在刘杰思索的过程中，只听林远开口说道。

    “刘哥，我多用碎空石开几个一级次元裂缝感觉效果不大。”

    “不如你让你的次元灯蛾在这几个次元裂缝上啃上几口，把这几个次元裂缝从一级巅峰，变为二级巅峰的程度吧！”

    听到林远的话，刘杰直接将次元灯蛾召唤了出来。

    之前林远在未成形的白骨莲花花海上空洞开四个一级次元裂缝的时候，刘杰还有些为银华担心。

    可在看到银华是怎么在铜阶的时候，御使大量的白骨莲花击杀与金阶灵物实力相当的三级次元生物之后。

    刘杰就对白骨莲花花海彻底放心了下来。

    当初刘杰留下十只绞肉刃虫，并不是为了真正的去帮助银华。

    只是为了以防万一。

    万一哪个次元裂缝抽风，一下子喷出多只三级次元生物。

    银华不好快速解决，自己的那些绞肉刃虫也好起到兜底的作用。

    二级巅峰次元裂缝，最多也不过会涌出四级次元生物。

    这些与铂金阶灵物实力相当的四级次元生物，根本不可能是这白骨莲花花海的对手。

    在前往橡木城的过程中，刘杰发现白骨迷雾已经铺到了楠木城的城外。

    如果不是林远当初对银华下的指令，就是在楠木城城外停止扩张。

    怕是白骨莲花的花海此时，都已经将楠木成吞没了。

    一旦自己利用次元灯蛾，将这些次元裂缝全部扩到二级巅峰的程度。

    银华的实力，以及花海的强度。

    会在短时间内获得暴增。

    银华早就已经觉得这几个次元裂缝落下来的食物有些不够吃了。

    现在林远让刘杰帮自己加餐，银华高兴的不停在花海上空穿梭。

    更是在花海中摘下了几株娇小的白骨莲花组成花束，分别递到了林远和刘杰手中。

    次元灯蛾这只虫类癌灵物的实力，已经到了钻石阶十级传说品质。

    想要啃食空间壁障，不过是一件轻而易举的事情。

    按理来说，哪怕次元灯蛾是钻石阶十级传说品质的虫类癌灵物，灵智依旧混沌。

    无法执行精确的指令。

    可是在这种情况下，刘杰依旧放心的让次元灯蛾去啃食空间壁障扩大次元裂缝。

    是因为刘杰已经，使用源性生物茧化妖胚寄生了次元灯蛾。

    次元灯蛾此时已经变成了拥有两对翅膀的妖精类源性生物。

    次元灯蛾不擅长战斗，刘杰却依旧选择强化次元灯蛾。

    一方面是因为次元灯蛾是刘杰的移动兵器库。

    次元灯蛾的实力越强，自己所能够携带的虫类单位也就越多。

    (本章完)

