    “多谢你们帮我，这里有我，先去休息吧。”

    “是。”几人应声，退出房间。

    苏玉倾用湿毛巾擦干净夜君寒的脸，抚平他微皱的眉，明明很痛，却还在强忍着。

    “夜君寒，谢谢你护我。”

    苏玉倾轻喃一声，坐在床边，不知何时睡了过去。

    天微亮，夜君寒缓缓睁开眼睛，看着床边的人趴在手臂上，呼吸轻浅，眼神满是柔情。

    美丽恬静的睡颜，让他心念一动，支起身体，在光洁的小脸上落下轻吻，柔软的触感，在心底漾开来。

    温热气息喷洒在脸上，异样的触觉传来，苏玉倾睁开眼睛，夜君寒立刻躺下，由于动作太快，身上的疼痛不禁让他倒抽一口气。

    苏玉倾见他的样子，紧张的抚向他的脉搏，片刻后松了口气，柔声道：“还好，伤情稳住了。”

    “京都第一酒楼的幕后掌权人，神月门灵月医圣，竟然是我的王妃。”

    苏玉倾低声道：“我无意隐瞒，只是不想太过露出锋芒。”

    夜君寒点头，他理解苏玉倾的做法，树大招风，尤其是在权力中心，低调才是生存之本。

    “褚雄回京那日，去褚府的黑衣人是你？”

    “是。”

    “要走逐影黄金的白衣少年也是你？”

    “是。”

    夜君寒这下明白了，当初为什么她会帮自己解毒，原来是因为当时自己帮了她。

    “你去褚府，是为了苏老将军？”

    “不错。”

    夜君寒听说过苏怀安的事，曾经邶靖朝的守护神，久经沙场，立下赫赫战功。

    十年前，在与南越的一场战争中，原本的长胜将军苏怀安，却接连战败，损兵折将，最后战死沙场。

    而当时的褚雄不过是苏怀安手下的小将，却力挽狂澜，以少胜多，大败南越军队。

    自那时起，褚雄被百姓拥为新一代守护神。

    “苏老将军的事，虽有蹊跷，你独身一人，怎么查？”

    “不是蹊跷，我肯定当年褚雄做了手脚，祖父用兵向来谨慎，即便吃了败仗，也会调整作战计划，若非计划被敌军先知，岂会接连战败？

    而祖父死后，他毕生心血记载的《行兵布阵》战略册不翼而飞，褚雄从军数载，也未有大的成就，怎会在短短几日，变得用兵如神，还以少胜多大败南越国军队？”

    “我这边也在盯着他，你想要做什么，可以和我商量，总好过你自己涉险。”

    夜君寒顿了一下，接着道：“昨晚我与他交手，发现他的内力莫测，而且有些诡异，你以后不要和他正面起冲突。”

    苏玉倾点了点头：“昨晚多亏了你，你现在觉得怎么样？”

    “还好。”夜君寒看了眼窗外的天色，道：“趁天未亮，先回府吧。”

    “好。”

    苏玉倾应声，让元浩出去看了看情况，两人悄悄回了府中。

    禇府

    禇雄沉着脸坐在书房，褚明祺道：“父亲，书房中可有丢失什么？”

    “一切如常，没有动过的痕迹，若非对方太过谨慎，便是还未来得翻找，再者，这书房也不是轻易能活着走出的。”

    “那便好，看来以后要增加守卫了。”

    “你做好自己的事，其他的，为父自会想办法。”

    “是。”禇明祺犹豫了下，禀道：“父亲近来繁忙，姨娘不敢打扰父亲，想让孩儿向父亲禀报一声。

    大哥又看上了一户人家的姑娘，想纳进府中，姨娘让孩儿问问父亲的意见。”

    禇雄眉头皱的更深，这个不成器的儿子，身为嫡子，不思进取，整日吃喝玩乐，已经娶了一妻四妾，竟然还要纳妾，这个儿子，算是废了。

    片刻后叹了口气：“随他去吧。”

    “是。”禇明祺应声，退出书房，眼中闪过笑意。

    寒王府

    这日，苏玉倾施完针，道：“你的伤不需要再施针了，再服药一段时间就可痊愈。”

    “搬过来住吧。”

    苏玉倾和夜君寒那日清晨回府后，才知道他的‘寒月阁’变成了‘寒倾院’。

    “我觉得海棠院挺好的，也住习惯了。”

    “你是不是在生气？气我成亲后让你独自住在偏远的小院里？”

    苏玉倾眼中闪过诧异，她当时没在意过他的想法好吗？

    摇头道：“没生气。”

    “你不搬过来住，就说明你还在生气，不肯原谅我。”

    苏玉倾被他的话逗笑了，这是什么逻辑？

    “你休息吧，我回去了。”苏玉倾话落，站起身。

    “等等。”夜君寒猛的坐在起来，下一瞬捂着胸口，表情痛苦。

    苏玉倾顿时紧张起来，坐下来急声道：“你怎么了？哪里痛？”

    夜君寒握住她的手，放在胸口处：“这里，看不到你，它就痛。”

    苏玉倾回过神，心下气恼，用力想抽回手，却被他抓的更紧，不禁沉声道：“夜君寒，你骗我？”

    “我骗谁都不会骗你。”夜君寒盯着她，深情又认真道：“我心戚戚，相思成疾，病入膏肓，唯卿可医。”

    苏玉倾看着他眼中的柔情，一时不知反应。

    夜君寒缓缓靠近，性感的薄唇覆上粉嫩的唇，从未有过的感觉，让两人俱是一震。

    苏玉倾脸色如霞，想退开，却被夜君寒紧抱在怀中，轻品浅尝，甜美醉人。

    渐渐的，内心的异样感使夜君寒想要索取更多，两人呼吸都有些急促，片刻后，才不舍的退开些。

    看着苏玉倾绯红的脸色，夜君寒把她拥入怀中，轻声道：“别再拒绝我。”

    苏玉倾靠在坚实的胸膛，能听到他加快的心跳声，内心的某一种空缺，在这一刻被填满，她承认，她喜欢他，轻轻点了点头。

    “我最讨厌欺骗，不管是出于什么目的，你若骗我，我不会轻易放过你。”

    “绝不骗你。”夜君寒心下狂喜，抱着她的手臂又紧了紧。

    “三哥，我跟你说，那个夜君璟……”司昱话还没说完，就被眼前的一幕惊的目瞪口呆。

    什么情况？两个人感情什么时候这么好了？他错过了什么？

    苏玉倾脸色发烫，却被夜君寒紧紧的箍住，推都推不开，索性整个脸埋在他怀里，被人看到这样的画面，太丢脸了。

    夜君寒眼神如刀的看向司昱，好好的氛围让他给影响了，不揍一顿，解不了这口气。

    司昱捂住眼睛立刻转身，边跑边道：“不用你们扔，我这就滚。”

    院门处的惊风惊羽，香菱凝璇憋着笑，看着逃跑的司昱。

