
正在抬头看天的小鬼子们，只感觉眼前一花，视野中就多了数不尽的“小黑点”，脑壳都还没反应过来，整个这片阵地就被密集的爆炸给掀翻了。

在小鬼子的人肉保护下，逃脱了第一波爆炸的山崎冶平，正准备往后方阵地内撤退。

刷刷刷……

宛若暴雨梨花针的手榴弹，再次遍布了这片天空。

“啊——”

看着这越来越近，密布整个视野的手榴弹，山崎冶平恐惧的大叫了起来，接着就被炮火给淹没了。

一轮丢出375颗手榴弹，整整投射了10轮，猛烈的爆炸足足持续了近两分钟！

机枪手被炸死，重机枪被炸成废铁，大量手榴弹滚进战壕，小鬼子根本不无可逃。

在这3000多枚手榴弹的肆掠下，整个这一面的战地工事全部化为废墟，守在阵地上的山崎大队士兵，十有八九毙命，剩下的不残也伤。

原本铁桶一样的圆形阵地，就此被破开了一个大缺口！

完成了第一波投弹任务，张大彪唰的抽出背后的大刀，大吼跳出战壕道：“突击队，跟我冲啊。”

“冲啊——”

375名突击队的战士，齐刷刷的人手一把大刀片子，嘶吼着从阵地内冲了出来。

在几挺机枪的掩护下，趁着这一方的小鬼子失守，一口气直接杀入了小鬼子的阵地内圈，逼得第二道防线的小鬼子，只能提着步枪刺刀，和靠近过来突击队战士拼起了白刃战。

山坡的边缘处，孔捷见突击队成功杀入圆形阵地内，撤掉帽子往地下一甩，站起来大喊道：“兄弟们，给我拿出野狼的劲头来，冲上去剁了这群小鬼子，冲啊——”

话音还没落，孔捷就一马当先，举着大刀猛冲了上去！

“嘟嘟笃嘟嘟——”

紧随着孔捷带队冲锋，全面进攻的号角，从司号员的小号中响彻整个高地。

“冲啊——，杀啊——”

独立团所有战士，包括生产班、炊事班在内的所有部队，一路大吼着，同时从四面八方的山坡下冲出来，嗷嗷叫杀向了小鬼子的阵地。

一场以独立团突击队突入中心开花，其他四面各营连同时进攻的战斗，就此轰轰烈烈的拉开了帷幕。

李云龙所在的这一面，由于缺口已经被突击队打开，并冲入内圈的阵地，和小鬼子刺刀对砍刀的打成了一团，因此他带着警卫排一路轻松的杀了进去时，并没有遭遇太大的抵抗。

相对来说，其他三面进攻的部队，就没有这么轻松了！

哪怕内圈阵地的小鬼子被突击队拖住，其他三面的小鬼子不得不分出一些兵力，堵住从缺口杀过来的八路军，可还有一部分小鬼子的火力点，依然在对外面攻击。

尤其是无法对内圈射击，以免引起误伤的日军重机枪，更是对冲外围冲过来的独立团战士，造成了不小的伤亡。

就在这时候，白刃战能力不行，没有冲在第一线的赵刚，拿起了一把三八大盖，化身为了一名狙击手。

“砰！”

标尺立起来瞄准，一发精准的狙击，他所在这一面的重机枪手，直接被爆头击倒在地。

接着，赵刚麻利的拉枪再次瞄准，又接连射出了两发子弹，把侧方150米开外的两个重机枪手全部干掉了。

正带队准备冲过去，干掉重机枪火力点的李云龙，正好看到了这一幕，当即扯开嗓门大喊道：“好枪法，谁打的？真特娘的是好样的。”

在他的印象中，100米基础射程之外一枪爆头，他只见过刑风有这种枪法。

可如今刑风已经被紧急送往野战医院抢救，这里突然又蹦出一个神枪手，他自然是难免有点惊讶。

“团长，是咱们赵政委。”

一名从赵刚这边冲过来的排长，回答了一声，接着又大喊着向前方冲杀了过去。

“特娘的，现在的书生也这么厉害了？”李云龙大感意外。

……

半个小时后，旅部观察指挥所！

陈旅长刚从野战医院回来，参谋长就笑容满面的走了上去，说道：“旅长，独立团刚才来电报告，山崎大队已经全军覆没，李云龙他们正在清理战场。”

“好，好！”陈旅长大喜，“我就说李云龙这小子行，打仗鬼点子多，要是早让独立团上，伤亡兴许会小很多。”

“恩，独立团能打赢这场战斗，确实干得很漂亮，不过其他各团的奋勇战斗，骑兵连的舍死攻击，功不可没啊，而且……”

参谋长笑了笑，接着说道：“李云龙这小子啊，你还别夸他，这小子不经夸，一夸准出事，你还记不记得当年四方面军过草地的时候，徐总指挥让李云龙那个团殿后，还当年夸了他几句，说他打仗鬼点子多。”

“得，这一夸就出事了，前面几万部队把粮食都买光了，李云龙等不到粮食，犯起了浑，干脆就纵兵枪粮，结果啊，一下从团长降成了炊事班伙夫。”

“我当然记得。”陈旅长大笑着点头，“李云龙这小子啊，天下没他不敢干的事。”

“哦对了，旅长，骑兵连的伤亡情况怎么样？”参谋长问道。

闻言，陈旅长收住了笑容，颇为意外的说道：“说来也真是个奇迹啊，这整个二号阵地都被炸翻了天，骑兵连阵亡的人数竟然只有五人，受伤人数虽然过半，可大部分只是震伤，估计用不了多久就能痊愈，你说，这是不是个奇迹。”

“还有这种事？看来这个用机枪打飞机的方法，值得咱们八路军所有部队学习啊。”参谋长大喜道。

“恩，这次骑兵连的表现很出色。”

陈旅长肯定的笑了笑，端着茶杯喝了口水，接着说道：“这是一种新型的战斗方式，确实值得宣传下去，只是刑风这小子命伤的比较重，估计还得等他痊愈才能开始。”

“不过，你可以先准备一份详细的报告，派人送到总部去，让老总们也高兴高兴。”

闻言，参谋长喜上眉梢，说道：“好勒，我这就去写一份报告，一定要让这事成了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615282"  chaptername="第402章  【一个不留】（2/10，月票加更！）">加入书签</a>
</div>
