
（泪奔求月票，大家看看呢，说不定出月票啊）

世子在前阵子治丧中，清减许多，歇了小半月，气色好转不少。

听说道痴求见，他心里有些意外。毕竟一年多相处下来，他也瞧出来，道痴并不是多事的，假期中间入府，定是有什么事。

他便没有耽搁，直接吩咐内侍将道痴带到启运殿。

大丧过后，每日除了去凤翔宫请安之外，他就在这里，整理兴王生前的一些手书随笔，也处理些王府事物。

十数日未见，道痴进门，自然要先大礼参见。

世子抬手虚服一把，道：“快起吧。”

看了两眼道痴，他倒是有些奇怪，道：“怎地你休息小半月，面容反倒清减了？旁人都苦夏，二郎还苦秋么？”

道痴起身，长吁了口气，道：“出府后，得了大师父丧信，我便出城悼祭，中秋前方回来。”

道痴七月里还请了假，就为了探望西山老僧，世子自是记得此事，不免唏嘘道：“真是世事无常，孤还以为你们放假撒欢，日子过的爽快，没想到你又值丧亲之痛，孤这里给你道恼了。”

道痴道：“谢过殿下。西山寺除了大师父与虎头，便只剩下两个老仆。虎头不知世事，我实不放心，下山时就将他带了回来。”

世子倒是没想着道痴是不是饶了自己“礼贤下士”的计划，毕竟此一时彼一时。他眼睛一亮，带了几分期待，道：“二郎今日带人来了？”

道痴摇头道：“没得殿下点头，我怎么好带人过来。”

世子从座位上起身，脸上带了雀跃。

兴王在时，父子两个常穿常服出王府，即便守着规矩很少出城，可市井之间也是常转的。前两个月忙着王府治丧之事，世子哪里有功夫、有心情出去。

如今闲着无事，又晓得自己期待的“异人少年”进城了，世子不免有些意动。

“孤随你出府去瞧瞧，可好？”世子犹豫不决问道。

道痴一愣，还真没想到世子要出府。他原以为，世子得了虎头消息，会让他早日将人带进府。

“寒舍简陋，殿下身份贵重……”道痴迟疑了一下，如斯回道。

他虽愿意抱着世子这条大粗腿，可也不敢撺掇他出去，要是传到王妃耳中，哪里能落下好。

世子出府不出府，本还在两可之间，见了道痴的反应，反而越发想要出王府透透气。兴王薨，王府一下子就冷清下来，前两日的中秋节，一家人团坐一起，都红了眼圈。小郡主甚至忍不住悲泣，扑到王妃怀里，大哭了一场。

世子在母亲与姊妹面前没有落泪，晚上就寝时却湿了枕巾。逝者已矣，生者犹在。世子也不愿自己每天悲戚，想着早点振作起来。

他挑挑眉，道：“安陆城的富贵之地，还有比得上王府的么？”

意思很明显，同王府比起来，何处不是陋室，道痴不必因家舍简陋寒酸而不好意思。

道痴心中苦笑，他在乎的哪里是这个？

道痴晓得世子的脾气，最不喜人忤逆，便也不再啰嗦。只是祈祷世子能想起来去王妃知会一声，至于提醒之类，还是免了。

世子本就将他与陆炳看成小的，多照顾一二；他要是摆出老成的模样，提醒世子这个、提醒世子那个，肯定第一个被厌弃。

还好世子至孝，就算任性想要出府，也没有忘记王妃那边，对道痴道：“你去寻陆炳，孤去母妃跟前说一声，两刻钟后在王府门口见。”

道痴应了，出了启运殿，去寻陆炳。

走到陆家院子外，便听到里面隐隐孩童的啼哭声，道痴不由有些踌躇。可是世子吩咐他来寻陆炳，是要带陆炳出府的意思，他又不好多耽搁。

想到这里，他抬手叩门。

院子里哭声渐止，“吱呀”一声大门开了，陆炳红着眼圈出来开门。

见到道痴，陆炳眨眨眼道：“二哥怎么来了？”说话间，打开门，将道痴往院子里让。

道痴脚下没动，道：“虎头进城了，现下在我家。殿下想要过去看看，打发我来叫你。”

陆炳自从听王琪提过虎头，一直在盼着，原以为要等到九月伴读们假期完了才能得见，没想到现下就有了消息。

“去二哥家？”陆炳先是欢喜，后是犹豫道：“殿下出府，那王妃那边？”

道痴道：“殿下亲自去王妃处禀奏了，让我们两刻钟后王府门口集合。”

陆炳这回是真笑了，拉了道痴进院子，道：“上回我在北城巡城，就想要去二哥家转转，怕是冒昧才忍着。这回沾了殿下的光，总算能得偿心愿，怎么能空手去？”

范家这个小院，处于王府西南，小小三合院，北房三间，东西厢房各两间。范氏虽是五品诰命，可因住在王府的缘故，身边只带了一个老嬷嬷入府，帮她照看几个孩子。另有王府安排的两个才留头的小姑娘，负责院子里的扫洒。

陆炳同道痴说完话，便对正房扬声道：“娘，王二哥来了。”

范氏挑了帘子出来，招呼道痴进屋坐，又抓干果吃食给他。

尽管范氏言谈之间带了热络，可脸色有些僵硬，里屋偶尔还有饮泣声。

道痴坐得不自在，道：“师母，是殿下打发我来叫大郎，我们俩这就该过去了。”

陆炳却是蹭到范氏跟前，道：“娘，殿下要带孩儿去王二哥家接虎头大哥，孩儿总不好空手去，娘帮孩儿预备礼匣子。”

范氏早听儿子念叨了几次虎头，晓得是王琪举荐的勇武少年，过些日子要入王府。

现下听了儿子的话，旁的她还没在意，“去王二哥家”那句，却引得她变脸：“殿下要出府？”

陆炳道：“娘莫担心，殿下去王妃处禀告去了。”

范氏这才松了一口气，问了两句，晓得是世子临时起意要出府，面上难免露出几分不赞同来。

可世子不在，跟两个小的说也没用，她便没有说什么。

里屋童子抽抽搭搭的哭声又起，夹杂着少女的轻声细语。道痴忙起身道：“时间差不多了，再迟怕殿下心急。”

范氏点点头，对陆炳道：“这次你是随殿下过去，多半是打个过场就回来，哪里算是拜会。等下次你单独去时，我再帮你预备礼匣子。”

陆炳见范氏没精神，便老实地点点头，随着道痴出来。

出了院子，他的小脸就耷拉下来。

道痴轻声道：“是炜二弟在哭？这是怎么了，连带着你也跟着难受？”

陆炳伸出左手，带了几分委屈道：“早上去给王妃请安，二弟折了王妃的菊花。娘不仅打了二弟屁股，还说我没看好二弟，打了我二十个手板。”

他方才左手一直在袖子里，现下露出来，掌心又红又亮，肿得跟小馒头似的。

道痴看了，不仅倒吸一口冷气：“什么花这么金贵？引得师母这么大的火，将你们兄弟都打了？”

“是王爷生前移摘的两株墨菊，王妃最爱的。”陆炳越说越没底气。

确实是闯祸了。

现下菊花花期未至，满盆的绿叶子，哪里就吸引了小孩子？

陆炳的弟弟陆炜今年五岁，是有些调皮捣蛋，但也不是不听话的孩子。

道痴早就察觉出，陆家在王府的地位很微妙。王爷与世子甚是看重范家，听说两位小郡主与陆家大小姐也是闺阁好友，可是却没有听过王妃对范家人亲疏之类的话。陆家人行事都十分小心谨慎，丝毫没有王爷器重就嚣张跋扈的意思。

王府里的男主人没了，王妃与范氏一个是世子生母、一个是乳母，关系有些微妙。

见道痴不接话，陆炳哭丧着脸道：“我真的不晓得那两盆菊花就是王妃最爱的墨菊，刚好今天换盆，一堆花草都混在一处，有鸣虫叫，二弟就被引了过去，踩了个正着。”

这句话，倒是真证明这里头的“巧”。

不过这是王府内务，道痴不过听听便罢。

多半是下面人在搞鬼，以王妃的身份，真要想敲打范氏，也不用这般费事。只是不知道算计的到底是范氏还是王妃。

道痴道：“不管有心无心，错就是错，师母的罚的没错。你也是被殿下惯的，行事越发随意。师母管教你们，总是为了你们好。”

陆炳举着自己的“猪蹄手”，呲牙道：“我都这般疼了，二哥不说安慰两句，反而也来说教。”

说话的功夫，两人到了王府南大门，陆炳早缩回左手，脸上也平静如常。

等着盏茶的功夫，便见世子穿着素服，带着黄锦、吕芳两个小太监过来。

即便世子是轻车简从，可马车前后跟着的仪卫也有七、八十人。

这也太显眼了。

世子见状，不由皱眉，唤人生前，吩咐了几句。仪卫这才前后散开，饶是如此，马车左右也留下二十来人。

世子带着道痴与陆炳上了马车，无奈道：“孤本想要借此出来转转，母妃却是发话，命孤接了人即回。”

听到一个“接”字，道痴道：“殿下，虎头不谙世事，总要先教教规矩……”

世子道：“学规矩的事不急，孤会慢慢教……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137625"  chaptername="第九十三章  心存奇世子出府（求月票）">加入书签</a>
</div>
