        “现在你可以告诉我，是谁让你们前来闹事。”
    
    　　犹如死亡之音，刀疤虎吓得浑身哆嗦，这种杀伐果断的性格，让在场每个人，浑身汗毛倒立，一句话不说，先砍断你的手臂，再朝你问话，这是攻心术，刀疤虎的神经，彻底被瓦解。
    
    　　这些人都是亡命之徒，普通的逼问，起不到任何效果，最好的办法，比他们还要狠十倍，击溃他们的信心。
    
    　　短刀架在他的左臂上，不肯说出幕后主使者，继续砍下去。
    
    　　柳无邪这是在玩火，一个不慎，将要葬送整个徐家。
    
    　　“是……是田弘让我们来的，打击徐家兵器坊，让你们的生意无法正常做下去，事成之后，付我们一万金币。”
    
    　　刀疤虎的心智完全被柳无邪操控，那可怕的双眼，犹如噬魂兽一般，让他不由自主的说出这番话。
    
    　　此话一出，现场一片哗然。
    
    　　徐凌雪眸光一凝，脸上布满寒霜，这个回答，超出所有人的预料。
    
    　　果然有人在幕后指使，刀疤虎胆子再大，不敢前来徐家闹事。
    
    　　剩余九名雇佣兵，脸色煞白，手持兵器冲向人群，趁乱逃走。
    
    　　“杀了他们！”
    
    　　柳无邪冰冷的说道，蓝执事身体腾空而起，一掌碾压下去，三人被震碎，化为血水。
    
    　　整个大厅乱作一团，许多都是无辜之人，不能乱杀一通，趁着混乱，还有几人飞速冲向大门外。
    
    　　这是，一道寒芒凌空斩下，一直不说话的徐凌雪出手了，手中出现一把银色长剑，先天之势覆盖整个兵器坊。
    
    　　柳无邪眼神一缩，没想到自己的老婆实力如此之强，十八岁的先天境，放眼整个大燕皇朝，都是天才。
    
    　　短短两个呼吸时间，除了刀疤虎之外，所有雇佣兵全部伏法，变成尸体躺在地面上。
    
    　　自始至终，柳无邪一直没有出手，每个人看向他的眼神都变了，今天没有柳无邪，事情也许又是另外一个结局，徐家会被他们讹走一大批金钱，甚至名誉扫地。
    
    　　“姑爷，我们错了，刚才不应该嘲讽你。”
    
    　　董长亮突然跪下来，自己扇自己耳光，其他几名小厮跪在身后，瑟瑟发抖。
    
    　　“蓝执事，剩下的交给你了。”
    
    　　转身离开兵器坊，事情已经解决，岳父知道接下来该怎么做，剩下的不用他操心，他该回去修炼了。
    
    　　刚踏出兵器坊，一阵香气袭来，徐凌雪出现在他身旁，两人并肩行走。
    
    　　自懂事以来，两人好像还是第一次走的这么近。
    
    　　“你怎么知道那把断刀不是我们徐家所炼制？”
    
    　　徐凌雪先说话了，她跟蓝执事都看了那把断刀，炼制的技术，的确出自徐家，连刻画的印记都一模一样，极难分辨真假。
    
    　　“蒙的！”
    
    　　耸了耸肩，从小到大，一直被徐凌雪瞧不起，两人虽是夫妻，却比陌生人还要陌生人，除了逢年过节能见上一次面，大部分时间，柳无邪见不到徐凌雪。
    
    　　“你还在为那天晚上的事情生气？”
    
    　　声音犹如空谷幽兰，新婚之夜将丈夫打出洞房，她做的确实有些过分，谁让他是一无是处的废物，柳无邪还真的没怪过她，只能说造化弄人。
    
    　　“事情都过去了。”
    
    　　苦笑一声，生气吗？
    
    　　他自己都不知道，又有什么理由生气。
    
    　　“你好像变了。”
    
    　　徐凌雪说不出来，自那晚的事情之后，他好像变了，变得有些陌生，不再纨绔，跟她对视的时候，清澈的眼神犹如两颗湛蓝的宝石，跟以前每次看到她露出淫.秽的模样，判若两人。
    
    　　难道伤害一个人，真的可以改变他的性格吗？
    
    　　她应该开心才对，看到柳无邪变成这个样子，她又开心不起来，他变的太冷了，跟他站在一起，感受不到温暖。
    
    　　“人总会变得。”
    
    　　两人行走在街上，引来许多人观看，大部分目光落在徐凌雪身上，夹杂着一些鄙夷声，无非是一朵鲜花插在牛粪上。
    
    　　“还没告诉我，你怎么发现断刀的秘密。”
    
    　　徐凌雪深吸一口气，脸上绽放出一丝笑容，如同三月桃花，周围的天空仿佛都亮了，那种迷人的微笑，就算被轻纱遮挡，依旧掩盖不掉那绝世容颜。
    
    　　一笑倾人城，再笑倾人国！
    
    　　柳无邪摸了摸鼻子，娶这样的老婆，是无数男人梦寐以求的大好事，他却露出一丝苦笑，因为没有人比他更清楚，什么叫红颜祸水。
    
    　　对徐凌雪没有感情？
    
    　　当然不是。
    
    　　两人的记忆完美的融合到了一起，承载了一切，同样承载了情感。
    
    　　“还记得昨天我在大殿拿起过一件兵器吗？”
    
    　　柳无邪语气放缓了很多，冰冷的气息消失，整个人看起来很阳光。
    
    　　“恩！”
    
    　　点了点头，昨日柳无邪进入大殿，被父亲跟母亲训斥一顿，期间拿起一件兵器，大家都没理会他，后来拿着一包药材离开了，这跟断刀又有何联系？
    
    　　“我们徐家兵器回音是厚重，带着一丝龙吟，今天这把断刀用的是徐家炼制技法，几乎可以以假乱真，回音却是清脆，两者之间看似不大，其实是天地之差。”
    
    　　对于普通人来说，难于分辨，对于柳无邪，这是致命的漏洞。
    
    　　徐凌雪转过脑袋，两人一起停住身体，美目中流露出一丝震撼，这么细微的差距，他竟然都能分辨出来。
    
    　　“这是要感激我吗？”
    
    　　柳无邪嘴角露出一抹邪笑，让徐凌雪狠狠地白了一眼，两人都笑了，今天的事情，化解了徐家巨大危机，彼此都很开心。
    
    　　路过那晚被掩埋青楼的地方，废墟还在，一群工人正在忙碌，徐家的赔偿款昨天已经跟他们结清。
    
    　　定住脚步，朝废墟看去。
    
    　　徐凌雪脸上露出一丝不悦，柳无邪是她丈夫，哪怕是名誉上丈夫，不希望他来这种烟柳之地。
    
    　　“对这个地方还有留恋？”
    
    　　语气有些酸，不是吃醋，有些恨铁不成钢，今天好不容易挽回了一丝在她心目中的形象，见到青楼，迈不动脚步了。
    
    　　“我说那晚被人陷害的你信吗？”
    
    　　柳无邪看了一眼废墟，收回眼神，笑眯眯的看着徐凌雪，半真半假的说道，那晚的事情还没查清楚，不想让太多人知道。
    
    　　没有回答，可能是这些年柳无邪彻底伤透了她的心，不论说什么，可信度都会打个折扣。
    
    　　两人回到徐家，兵器坊的事情已经传回来，徐家正在商议，接下来该怎么走，这次事情，彻底让两家撕破脸皮。
    
    　　“爹！”徐凌雪。
    
    　　“岳父！”柳无邪。
    
    　　两人走进大殿，徐义林正在跟几名执事商量事情，见到他们两人，大家都停下来。
    
    　　“无邪，今天的事情我都知道了，你做的很好，为父很高兴。”
    
    　　徐义林走过来，拍了拍柳无邪肩膀，今天没有他，事情不堪设想，肯定中了田家的奸计，一定还有第二波第三波的攻势，彻底搞垮这座兵器坊。
    
    　　“这是我应该做的。”
    
    　　柳无邪并未居功，他只是做了该做的事情而已。
    
    　　“好好好，你们先回去休息，我们还有事情要谈。”
    
    　　一连说了三个好字，看到女婿成熟了，打心眼里高兴，一群人继续商议事情，柳无邪跟徐凌雪退出来，回到各自的住处。
    
    　　徐家姑爷大发神威，戳破田家阴谋，挽救了徐家声誉的事情，很快传遍整个家族，那些下人看到柳无邪，态度来了一百八十度的大改变。
    
    　　“姑爷好！”
    
    　　“见过姑爷！”
    
    　　“姑爷，您饿了吗，我给你端吃的来！”
    
    　　“……”
    
    　　刚回到院子，铁力赤裸上身，跪在院子外面，负荆请罪。
    
    　　“姑爷，昨天是我做的不对，请姑爷责罚。”
    
    　　以前的柳无邪废物一个，被他们瞧不起，经过这次事情之后，对他的态度，大大改观。
    
    　　“起来吧！”
    
    　　柳无邪并未真的怪罪他，他们之间注定不是一个世界的人，能主动认错，证明他心还是向着徐家，这点足够了。
    
    　　关上院门，挂上禁止打扰的牌子，接下来两天，可以好好修炼，争取突破到后天七重境。
    
    　　跟田家撕破脸皮，他们一定会疯狂反扑，不仅会针对炼器房，徐家的其他产业，都会遭到攻击。
    
    　　徐家大部分收入来自兵器坊，还有茶楼，饭庄，矿脉等等，才能维持一个庞大的家族运转。
    
    　　仅仅这些产业，最多维持现状，徐家永远停滞不前，柳无邪的目标，让徐家成为大燕皇朝第一大家族，永无后顾之忧，才能寻找他的仙路。
    
    
