    “噗！”

    “咳咳咳！”

    “你敢试试，我从棺材里爬也得爬出来收拾你！”

    罗云被她这话毒到了，被自己口水呛了一口，还得赶紧阻止她再胡说下去。

    扑哧！

    楚宁突然忍不住笑了起来，扭头看了他一眼，看到他也正直勾勾地瞪着自己。

    “哈哈哈！”楚宁再也忍不住大笑起来！

    “呵呵，坏丫头！”罗云也笑了，这丫头，可真敢说。

    之后，两个人就是长久的沉默，都默默地吃着杏子。

    等吃了六颗后，楚宁再也吃不下了，牙酸的不舒服了。

    “不吃了，你今天还想让我陪你做什么？”楚宁问道。

    “给我做的吃顿饭吧！”罗云眸子柔和的看着她的后脑勺，轻笑。

    “可以，走，我们回去包饺子。”

    楚宁从大石头上站了起来，“出门的饺子回家的面，给你做饺子吃送行吧！”

    “嗯！”罗云轻轻的嗯了一声，嘴角却偷偷的弯起了，记得小时候，爹每次出门时，娘都会让厨房包饺子给他吃。

    楚宁收了篮子，转身往回走，罗云看了看她周身一眼，跟了上去。

    心里闷笑了一下，看来，这丫头秘密不少啊！

    她能在自己面前毫不避讳她的秘密，就说明她信任自己，这样一想，他又觉得自己浑身充满了力量。

    为了清清，为了他们的未来，他一定会回来的！

    两个人回到村子里时，已经是未时了。

    两个人直接回了楚家。

    楚宁和面，罗云被楚宁安排的剁肉馅。

    她又去削胡萝卜，擦丝，煮熟剁碎，和肉馅拌在一起，就是猪肉萝卜馅的饺子。

    因为人多，他们准备多包一些。

    中间，罗云还出去了一趟。

    一下午的时间，两个人就默默的坐在一起包饺子。

    六叔把家里的米粮和酱，油，盐那些都送来了楚家，楚宁才知道罗云出去时，就是去安排六叔把这些东西都送过来这边让她们吃，免得他走的时间长了，回来这些坏了。

    六叔撸袖子说跟他们俩包饺子，结果接收到了自家主子凉凉的眼神，顿时明白了，又一边往下放袖子，一边呵呵一笑，“楚姑娘，突然想起家里还有事情，我先回去了。”

    楚宁抬头看了他一眼，嗯了一声，“六叔晚上记得带着小落他们都来吃饺子，都给你们准备着呢！”

    “是，谢谢姑娘！”六叔风一般的快速离去了。

    楚宁瞥了罗云一眼，继续包饺子。

    罗云心虚一笑，认真擀饺子皮。

    “我记得，我家的厨娘以前都是用手捏饺子皮的，想吃一顿饺子，从早晨就开始准备了。清清，你这个办法挺好。”

    清清拿来一个短的擀面杖，教他如何擀饺子皮，上次她在自家帮着包时，是教的六叔，他当时还觉得挺容易的，等自己亲手做后，才知道并不好做。

    擀了十几个丑的没法看的饺子皮后，好歹，他能擀圆了。

    “注意力道，薄厚要均匀，要不饺子会煮破！”楚宁又开始指导他。

    罗云赶紧调整。

    等擀了几十个后，罗云总算是擀的很熟练了。

    再到后面，就越来越快了。

    看到他动作顺畅了，也快了，楚宁包饺子的动作也已经快了起来。

    “清清，你喜欢男孩还是女孩！”

    业务熟练了，罗云也可以聊天了。

    楚宁一顿，“都喜欢！”

    “那以后我们就生两个，罗云心里偷笑。

    楚宁：“......”

    楚宁觉得这男人是皮痒了，想挨揍！

    但想到他明天要离开了，算了，给他个面子，留着回来收拾他。

    “清清，对京城你还怀念吗？”罗云看楚宁身上开始冒冷气了，赶紧改话题。

    “不，在京城，我都没有在小凤村熟悉，在那里，我从来没出过垂花门，唯一的一次，就是跟着我娘离开那个家。”

    这是原主在京城时的经历，原主记忆里对京城不熟悉，她自然也是一样的。

    罗云停下，默默的看了她一会儿，叹息一声，他想起了初见清清时她外表的样子，想来，那样的她，在家人的眼里，是个耻辱吧，哪可能会允许她出去丢人现眼？

    突然间好心疼她。

    “等以后，我带你到处去看看，天下间有好玩好吃的地方很多。”罗云轻声道。

    “嗯！”楚宁轻轻嗯了一声。

    “清清，我比你大八岁，你会嫌我老吗？”罗云又轻声问。

    “罗大爷，您老废话真多。”楚宁白了他一眼。

    低下头包饺子的嘴角，却偷偷的勾了一下。

    不知道从什么时候开始，他的言行，竟然能影响自己的心情了。

    可能，从他善良的送那只鸡给自己补身体开始，她就在意他了吧！

    罗云嘴角一抽，无语的看了楚宁的头顶一眼，罗大爷？

    自己才二十五岁好不好？

    “我二十五，一点也不老！”

    “我每天卯时准时起床练功的！”

    “我的身体也很健康，陪你活到八十岁没问题！”

    “生三五个孩子也没问题！”

    楚宁白了他一眼，“没发现罗大爷功能还挺全，竟然还会生孩子？三五个少了吧，生十个也不多，正好能组成两个伍，一个伍再给设一个伍长，你以后还好管理，直接管两个伍长就行了！”

    罗云：......

    清清这张嘴可太毒了，即便被她骂了，好像也生气不起来。

    “咳，清清，我就是个打个比喻，假如男人能生孩子的话，我来生，没问题！”罗云拍着胸口保证。

    楚宁一本正经的点头，“嗯，我看行，那我想想办法，看有没有办法改变你的体质，让你实现生孩子的愿望。”

    罗云一呆，不会吧，清清连这个都能办到？他其实就是开玩笑的，怎么这玩笑几句话就开到天上去了？

    “快擀，没皮子了！”楚宁看到他凌乱的表情，轻笑了一下。

    罗云轻咳了一声，默默的擀起来。

    他觉得，以后想要生活过的去，三件事必须要注意：

    不能惹清清生气，不然后果很严重。

    不能跟清清乱开玩笑，不然很有可能挖坑把自己埋了！

    以后家里清清说了算，她说要捅他心窝子，他也要笑着递刀子！

    【作者有话说】

    三十万字了，将要二测，大家看完，还有必读票的，帮着投一下票，谢谢！

