
刘振国虽然不理解，但他还是没说什么……在这一点上刘振国是有些自卑了，他认为对这个问题自己无法理解，并不代表巴西勒那些法国专家无法理解。

所以，他只需要把张弛说的话原封不动的转达给巴西勒就可以了。

刘振国心里只想着：竟然还会有这种东西？能自动跟着目标拐弯然后命中的？好像没听过这玩意啊，这要是真能造出来，那还不是想打哪就打哪而且都不用人了！

刘振国将信将疑同时又带着兴奋和期待回了国，可一问巴西勒等专家……他们也是大眼瞪小眼的。

“这不可能！”巴西勒说：“让‘飞机飞弹’自动攻击目标？这个想法或许很好，可是根本就不可能完成！”

其它法国专家以及中国专家也都议论纷纷，此时的他们对德国的V系列导弹都有相当的认识甚至已经在仿制过程中。

这对他们来说并不是难事，他们中就有人造过这玩意，甚至还通过阿尔及尔政府搞到了几个V系列导弹的实物……这也不困难，德国在法国就设有V系列导弹的工厂，另外因为这玩意大批量的发射到英国，总有些没有爆炸完好保存下来的。

所以巴西勒等专家都很清楚“飞机飞弹”的原理，他们也有信心能仿制，可现在却要让这玩意能自动跟踪目标……这就有些超出巴西勒等人的能力之外了。

考虑了许久，巴西勒才决定给张弛发个电报。

“将军！”巴西勒说：“关于你所说的让‘飞机飞弹’跟踪目标自动调节方向……我们都认为这是不可能做到的，至少，我们相信目前没有这种技术，否则德国人早就该用在这些‘飞机飞弹’上了。”

“或许没有！”张弛回答：“但是你们只能研究出已经存在的技术吗？那么那些新的技术又是从哪里来的？”

这封电报不由让巴西勒十分惭愧，张弛说的对，身为一名科学家，就应该去探索未知领域走在世界的前头，而不是跟在别人后头一味仿制。

接着张弛又说道：“这项技术不过是在原有的‘飞机飞弹’的基础上进行一些改进而已。我相信它是可行的……或者你们可以循序渐进，比如在‘飞机飞弹'上安装一个摄像机，地面建一个遥控站，然后用无线技术传输数据以及远程遥控，这样不就是一个雏形了吗？”

看到这封电报巴西勒不由目瞪口呆。

张弛说的没错，这的确就是那种可以自动跟踪目标并将其击毁的雏形，而且从理论上来说是完全可行的，甚至还可以说并不复杂……它其实就相当于一个航模，一个带着炸弹的航模。

“现在，你告诉我，这是可行的吗？”张弛问。

“是的，将军！”巴西勒回答：“这是可行的！”

“很好！”张弛说：“我相信你们可以做到的！”

发完这个电报，张弛就自顾自的做自己的事去了。

张弛没想到的是，张弛这简单的几句话就在位于冲绳的研究所掀起了轩然大波……所有人都没想到可以用这种方式轻松的将他们原本认为“不可能”的事解决了。

当然，这与“飞机飞弹”能自动跟踪目标还有距离，但无疑已经朝这个方向迈出一大步了。

这其实并不奇怪，“发明创造”这个东西有时就只是一个想法，重点不是它难不难，而是能不能第一个想到……而张弛，在这方面显然有很多优势。

在巴西勒等人紧锣密鼓的研究“飞机飞弹”以及对其改进的同时，为法军生产美式装备的工厂也展开了建设。

这方面要张弛想像的还要轻松。

原本张弛还以为至少要有几个月的准备时间，因为这并不是件小事，它需要把机器设备都从冲绳运来，而此时的远征军根本就没有这么强的运力，更有甚者是远征军的机器根本就不够用……这是因为美军方面的订单量十分庞大，机器几乎是白天黑夜不停的运转。

而现在却又要抽出一部份甚至是一大部份投入到阿尔及利亚。

但这个问题很快就解决了，原因是有美国人的支持。

“少将！”艾森豪威尔在听到张弛所说的这些难处的时候，就回答道：“我们可不希望影响到正在菲律宾作战的美军补给，那会给我们的士兵带来伤亡！”

“可是我们又能怎么办呢？”张弛故作无奈的说道：“你知道的，佐阿夫兵团正等着这些工厂生产出来的武器和弹药，能早一天让他们装备上，对盟军就更有利不是？”

“说的对！”艾森豪威尔点了点头。

“如果继续这样下去的话！”张弛说：“只怕等佐阿夫兵团装备上美式装备的时候，战争就已经结束了！”

想了想，艾森豪威尔就回答道：“这样吧，机器和运输都由美国方面为负责，只不过这些费用要由你们负担，同意吗？”

“当然，将军！”张弛想也不想就应承了下来。

开玩笑，这可是兵工厂，把它形容成一支会下金蛋的鸡都不为过，出些机器和运输费又能算得了什么。

美国佬的动作就是快，还不到一个月的时间一台台机器、车床就由“胜利轮”运送到了阿尔及尔，附带的甚至还有推土机、挖掘机等机械设备，不用说……这是用来建设厂房的。

工人则一部份由从冲绳空运来的中国技工担任，一部份由美国人担任……这部份美国人主要是技术协助及机器维修的，毕竟这些机器和要生产的武器装备都是美国货，他们在技术上更成熟，而中国技工才接触不久，这其中还有很多东西需要学习。

吉罗和朱安等法国军官看着这工厂在阿尔及利亚落成，不由个个都乐得合不拢嘴。

“少将！”吉罗将军说：“感谢你为我们撮合了这件事，我相信，为佐阿夫兵团装备上更先进的美式装备后，我们距离解放法国就更近一步了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874808"  chaptername="第八百五十二章  兵工厂">加入书签</a>
</div>
