    慕容韵的话李拂晓可不认同，白狐不一样，它们是狐中贵族，可修出九尾，成为狐仙，论修行天赋，白狐在狐中排名第一，而且白狐灵智特别高，不喜杀生，不爱害人。

    “放了它们吧！”李拂晓想都没有想，直接说放生，这就是李家。

    李家祖祖辈辈都行善，李拂晓也是，这是李家的规矩。

    “放了它们？别开玩笑了好吧！知道我多辛苦才抓到的吗？你也别太圣母心，它们跟你吃的鸡鸭猪牛不一样吗？怎么，鸡鸭猪牛就不可怜？它们就低别的动物一等吗？”慕容韵对所谓的善良不屑一顾，善良？呵，华丽的伪装衣罢了，她始终相信，人性本恶。

    “啊？我家吃素的，什么鸡鸭猪牛，你又不是不知道。”李拂晓莫名其妙的看着慕容韵。

    “额……这个……额……”慕容韵人差点傻了。

    好像，还真是，这个记忆有点模糊了。

    “这个……不重要……”慕容韵连忙岔开话题，李奶奶的，怎么这个李拂晓这么难搞。

    “那你抓几只白狐过来到底是为了什么？”李拂晓又问道。

    “白狐修行靠天地灵气，人吃了会延年益寿，身体健康，所以我特地抓来给你补补身子。”慕容韵说道。

    李拂晓哭笑不得，慕容韵到底怎么了，他刚才不还说了吗，自己吃素的，别说白狐了，连基本的肉都不吃。

    再说了，这白狐能吃吗？吃了不得遭报应。

    “拉倒吧，我都说了不吃肉，我拿去放生了。”李拂晓拖起笼子就往外走，那三只白狐也真成精了，居然跪在笼子里，向李拂晓磕头，李家有福善，动物见了会行礼，路遇行蛇，蛇都会退让三避。

    可这时候，慕容韵啪一声，将脚踩在了笼子上面。

    “慕容，别闹了，这白狐不能随便抓，真要放生，你听我的。”李拂晓无奈的劝解道，怎么感觉，现在的慕容韵跟以前不太一样了，虽然也有挺长一段时间没见了，但不至于整个人都变了吧？

    “那不行，白狐是我抓的，你说放就放吗？”慕容韵坚决不同意。

    “行，那你开个价，这三只白狐我买了。”李家什么都缺，就是不缺钱，拯救三条生命，花多少钱都值，越有钱越行善，越行善越有钱，就好像循环不休一样，李家的钱永远都花不光。

    “我不要钱，你拿样东西来给我换。”慕容韵说道，然后露出了一个意味深长的微笑。

    “什么东西？”李拂晓咪了咪眼，半信半疑的看着慕容韵。

    慕容韵松开了踩在笼子上的脚，然后说道：“长青山有棵人形的千年灵芝，你拿它来跟我换。”

    “噗……”

    李拂晓差点吐血，千年灵芝，那是何等宝物，灵芝李家一大把，让慕容韵当饭吃都行，可千年灵芝那是稀罕物。

    “大哥，你别耍我了，千年灵芝多难找你又不是不知道，还是人形的，你这不是存心抓弄我吗？”李拂晓哭笑不得，如果可以用钱的话还可以，重要是这玩意有钱也买不到啊！

    “我不管，我辛辛苦苦抓来白狐送给你，你不要就算了，还要放生，用灵芝换三只白狐的性命，怎么也不亏吧，大善人。”慕容韵极其强势，半点都不想退步。

    李拂晓看了一眼笼子里可怜巴巴的白狐，实在没有办法了，只能咬了咬牙说道：“行，我答应你，明天就去长青山找灵芝，算还了你这一份心意，到时候你可要把白狐放生了。”

    “那是自然。”慕容韵笑了起来，然后挥挥手，示意手下将笼子抬下去，李拂晓依依不舍的看着笼子里的白狐，目送着它们离去。

    “别这样，我还有一件礼物送给你。”慕容韵看李拂晓一脸的不高兴，连忙将目光扫到了另外一个大箱子身上。

    “别，我可负担不起了，你什么都不用送我。”李拂晓现在连看都不敢再看，万一又是一样的情况，那可亏死他。

    “哈哈，这次的肯定没有什么问题，你相信我嘛。”慕容韵说着，将他推到了大箱子面前，然后打开了箱子。

    箱子里面的东西很小，可却用一个大箱子装着，那是一对鸳鸯锁，一个是金打造的，另一个是用银打造的，上面有咒法，看着好像有流光在上面打转。

    鸳鸯锁是情侣配带的东西，传闻是一对坚贞不渝的神鸟死后化为的东西，带上了以后，可以锁住爱情。

    “这是阴阳鸳鸯锁，值钱东西啊！”李拂晓的眼光很毒，一眼就能盯出一样东西的价值，法器也好，古董之类的也好，他都有涉猎，只是这种鸳鸯锁太少了，也是那种有钱也买不到的东西，慕容韵上哪弄的？

    “这东西你上哪弄的？”李拂晓拿在手心把玩着，发现质感非常好，是罕见品，而且阴阳鸳鸯锁非常灵，情侣带上后，一定能白头到老，至死不渝。

    “买的呗，可花了不少钱。”慕容韵说道。

    “送……送给我的？”李拂晓感觉这么贵重的东西，他可不好意思要。

    “对啊，不然拿来李家干什么？”慕容韵答道。

    “谢谢，谢谢。”李拂晓嘴上说着不好意思，其实收的比谁都快，跟我们过年时候收红包一样，要是能跟苏晴用上，那就好了。

    “你喜欢就行，我府上还开光了一大批法器，你有空过来看看，顺便帮我卖了。”慕容韵说道。

    慕容家是很有名的开光家族，经他们家开光的东西数不胜数，有很多生意不足为奇，而且跟李家也是有生意往来的。

    “原来是有目的。”李拂晓指着慕容韵偷笑，怪不得对他这么好，果然无事献殷勤，非奸即盗。

    “哈哈，那我就先走了，还有事，记得人形灵芝的事，别给忘了，不然这白狐我可自己吃了。”慕容韵提醒完后，便大步离开了李家，嘴角露出了一丝邪笑。

    终于，上当了！

    只要破了李家的功德，那李拂晓再无善缘庇护，将他随意玩弄于股掌之间也是十分容易的事情。

