    “报！”

    “报！”

    “报！”

    ……

    接下来百息时限内，一道接着一道噩耗传来。

    东倭国主感觉自己都快被逼疯了！

    随便一估算，死于那“讨债人步无尘”之手的国之高层，便足有二十来人！

    毫不夸张的说，只此一晚；

    东倭国中，位抵“地王境”的巅峰战力，就已折进去了一大半……

    “这与四鬼侍打的有来有往的家伙，便是那字条间署名的‘步无尘’吗？”

    “看样貌，此獠撑死了不过弱冠之龄，怎么、怎么会如此之强？！”

    东倭国主山本海焰，乃堂堂“地王境八重”的强者；

    比之当今大梁国主，尤强出一头！

    其目力之强，即便在微弱星光月芒之下，也能轻而易举的看清相隔千尺之外的步无尘之容貌。

    心下，已满是惊骇：“他区区地王境二重的玄能表象，却能跟‘四鬼侍’缠斗这么久、而不露败相？”

    “匪夷所思！”

    “倘若没有接受过先辈高人、以自损命数的方法‘灌顶’的话；”

    “此子便是打从娘胎里就开始修炼，也绝无可能成就这般惊艳的实力！”

    “除非，他是从修界归来的强者！”

    山本海焰的怀疑，并非没有依据——

    自数万年前那场“大灾变”，崩坏后的应龙大陆正中、形成了一道深不见底的天堑，划分出了如今的“修界”与“世俗界”。

    两方世界，虽有天堑阻隔；

    但因数万年前本属一脉，故而多有互通。

    修界之中，玄气灵蕴极为丰厚；

    相比之下，“大灾变”之后、被天堑分割而成的世俗界，就像是个爹不疼娘不爱的孩子，玄气灵蕴变得越发稀薄。

    因此，修者若持以同样的功法和资质的话，

    在修界修炼一日之功，可抵世俗界三五日、甚至九十日之效！

    长此以往，修界与世俗界间的差距，越拉越大……

    但，世俗界也并没有因此灭亡。

    因为，修界之中，也有纷争。

    多如牛毛的宗门、派系，也需要不断的注入“新鲜血液”，以争雄称霸！

    故此，玄气灵蕴相对贫瘠的世俗界，就成了修界各大宗门选拔人才、吸纳上供的“后花园”。

    毕竟大灾变后，世俗界中，时不时的也能搜罗到一些至宝——

    灵阶的；

    甚至是地阶的丹药兵器，都时有发现！

    只是这些天材地宝，经历过一场天翻地覆灾变后，往往都藏匿极深。

    修界宗门中人，又不愿花大力气、耗费时间的掘地三尺——

    他们可还忙着掠夺修界之中、更为广袤的资源呢！

    哪里甘心久居“玄气灵蕴”极为稀薄的世俗界，浪费大好时光？

    出于以上种种原由，世俗界中的王国、乃至于帝国背后，往往都站着各方宗门。

    曾几何时，修界操控世俗界，为抢夺资源，彼此间爆发大战；

    动不动就伏尸百万、血流漂橹！

    后来修界各大宗门一合计，这样下去不行啊——

    人都拼死个球了，最终要么是两败俱伤，要么就白白为旁人做了嫁衣。

    于是乎，由修界最强的十大宗门牵头，制定下了“两界公约”。

    即：修界宗门彼此间的恩怨，在修界解决，不得引入世俗界；

    另外，修界中人也不得无故在世俗界兴武杀伐。

    世俗界中的杀伐，各安天命，不得找背后的修界宗门明里暗里的支援。

    否则一经发现，必成两界公敌！

    届时，违反“两界公约”的一方，轻则被屠灭九族，重则被夷平一宗、覆灭一国！

    起初，很多修界中人、又或是从世俗界升到修界的强者，都没太把“两界公约”当回事；

    仗着实力强悍、动辄在世俗界掀起血雨腥风的魔头，比比皆是。

    结果，修界十宗大为震怒；

    他们联络了好些一流强宗，纷纷派出人皇境、甚至是天宗境的强者，惩杀违约之人。

    一时间，无数“魔头”被清洗；

    不知几多宗门、邦国就此消失！

    经此一遭，“两界公约”才彻底被奉为金科玉律……

    自此，修界中人在世俗界爆发的零星的争斗与杀戮，时有发生。

    但因为很多时候，这种事情都不会被人以留影水晶录下、作为证据呈上各大宗门，因此大多不了了之。

    但，修界中人、在一国的帝都皇宫大开杀戒的事，却几乎再未发生过了！

    因为，每一方世俗界王国、帝国的背后，都有各大宗门的影子。

    而双方联络的枢钮，往往就设在每一方邦国的帝都王城之中。

    修界中人若敢违反“两界公约”、在一国之帝都大开杀戒；

    那分分钟就会被人录下、传于自身背后的宗门。

    再由宗门判别事情的真实性后，仗着“两界公约”这一金科玉律；

    他们便能拉帮结伙，“合法”的惩杀、掠夺这一犯下公约之人，以及他背后的家族、宗门、乃至于国度。

    正因如此；

    那东倭国主老牙死咬，以玄音灌嗓、怒火中烧的炸喝——

    “好你个狂徒，作为已加入修界宗门的存在，竟胆敢枉杀我东倭高 官将帅，公然违背‘两界公约’？！”

    “今夜过后，不仅你这魔头要偿命；”

    “你背后的步家、乃至于整个大梁，都将被夷为平地！！”

    ……

    东倭国主的话，一字不落的听入步无尘之耳。

    这少年只觉得莫名其妙：“小爷我怎么成‘魔头’了？”

    “还有，哥什么时候加入修界宗门了？”

    与他对敌的四鬼侍，却都是一副“原来如此”的神情——

    “难怪此子明明只有‘地王境二重’的修为表象；”

    “穿着一袭灵阶的玄甲战衣、爆发而出的战力，却能与我四人纠缠如此之久而不落下风！”

    “哼，你的所作所为，都已被吾王的留影水晶记下、送入‘传影之阵’，直达宗门。”

    “待宗门前辈查出你的跟脚，必强者尽出、铲平你全族！”

    “连你这魔头所属的邦国，亦会遭受灭顶之灾啊，哈哈哈哈哈……”

    四鬼侍与这金甲长戟的少年相持良久、都无法拿下对方的滔滔恨意，在此时毫无保留的爆发了出来，得意的猖笑着！

    “哦？那家伙便是你们的王吗？”

    步无尘瞥了一眼小地图；

    发现那“红色骷髅头”的标识，与那身着龙袍之人相重合。

    便舒爽一笑：“嘿，既然如此，哥就不陪你们玩儿了，正事要紧……”

