    沈烟来不及阻止，或者说是压根就阻止不了白沁沁的话，这丫头就像连珠炮一样的噼噼啪啪的把事情全倒给季琰川听了。

    “季总，你说他们是不是太过份了，烟烟姐可是买他们家手机的顾客，顾客就是上帝，他们难道不知道吗？居然敢用那么恶劣的态度对待上帝，简直就是欠收拾！我泼他们奶茶，也是应该的。”白沁沁很认真的总结了一下，还想在季琰川的身上寻求共鸣。

    “他们的确是太过份，这事情他们做错了，既然是错了就必须要道歉。

    ”季琰川语气十分冷静，但听得出来有些怒气。

    这样子的事情谁听谁会生气，尤其对象是沈烟。

    “小烟……”

    “季总，这事情其实已经解决了，我并不想把事情闹大，这只是件小事情罢了。”沈烟神情淡淡的说着。

    要真的当一件小事情来看的话，沈烟也不会这么难受。

    “小烟，你就这么愿意让人欺负？”季琰川就是打定主意要替沈烟讨回公道的。

    “自然不愿意，只不过……”

    “那就过去，你的委屈我会替你讨回公道来，要让他们都知道，你是我季琰川的人，不能让你受委屈的。”季琰川直接这么开口，霸道又强势的。

    完全就是一副霸总上线的样子。

    季琰川的人？

    沈烟听到这几个字，有一瞬间晃神来的，季琰川这是什么意思，她怎么好端端的就成了他的人了。

    不过，沈烟的想法还没有冒出来多少，白沁沁的声音就压上来了。

    “季总，要的就是你这一个气势，让他们看到直接吓死，我带你去那家手机店。”白沁沁激动的说着。

    正好季琰川的助理已经到了，把开过来的车子的钥匙给季琰川。

    “小烟走吧。”季琰川是打定主意要去给沈烟讨回公道。

    但是沈烟完全是不想的，这样子的话就等于向外承认她和季琰川有什么事情了。

    沈烟无奈的看了一眼白沁沁，这丫头完全就是成事不足败事有余，成心来给她找麻烦来的。

    “烟烟姐，走吧，有季总在一定可以替你讨回公道的。”白沁沁赶紧的抓起沈烟的手往前走去。

    沈烟是真的有些拿白沁沁没办法了，这一下子她没有那么多要向着时慕寒的意思了对吗。

    “沁沁，你觉得让季总这样子做适合吗？”沈烟忍不住开口。

    “烟烟姐，哥哥远在帝都，你受委屈了他是远火救不了近水，我也想让哥哥替你出头，不想让别的男人来给你出头，但是既然碰上了季总，这个机会就不要错过了。”白沁沁完全就是一副不用白不用的态度，。

    沈烟是彻底服气了。

    “哎，怎么关门了？”白沁沁拖着沈烟到了刚刚那家店门外，结果看到的是手机店关了门。

    这也太突然了吧。

    “烟烟姐，我们刚刚来的是这家店吧，超新手机没有错吧，怎么就突然关门了呢？”白沁沁完全一副懵的有状态。

    不仅她懵，沈烟也是懵的。

    这个时候不是关门的时间点，没有可能这么早关门的，而且外面也没有贴什么通知说是因为什么事情，就这么突然关了，有些不太正常。

    “这家店？”季琰川过来看到门关上的同样也有些懵。

    这是什么情况，沈烟他们前脚刚走没一会，后脚就关上了店门，这有些不正常。

    “季总，我们就是在这家店来的，可是现在关门了，太不正常了。”白沁沁一脸懵的看着季琰川。

    “的确是不太正常，这个时候不是关门的时间点，这还是中心店来的，往来生意客流最大的店。”季琰川一秒就判断是内部出什么事情了，给助理打了一个电话让他去看看是什么情况，别的店是不是也这样。

    “季总，你说他们难道是怕我们回来报复吗，所以提前关了门？”白沁沁无比郁闷的说着。

    “应该不是，如果怕报复的话就不会对小烟那样，更何况难道还打算一直关门下去吗？”季琰川觉得这个能性几乎为零。

    “他们并不会怕我们来报复，应该是公司内部发生什么事情了。”沈烟也是完全不认可白沁沁的猜测，就刚刚那个女人的嚣张程度完全不怕她的。

    所以，更不可能用关店这么蠢的事情来防备，毕竟防得了一时防不了一世，他们不可能一直关门不开了。

    很快，季琰川收到了助理的回复，超新手机安城的代理公司是达达科技，也不知道为什么突然内部要调整，然后紧急关了全城所有的门店。

    一时间上百家门店说关全部关了，也是有些可怕。

    “小烟，白小姐，我看我们可以离开了，超新手机的代理公司内部有大调整，半小时之前全城的所有门店紧急关门，现在还没有对外发出任何消息，具体情况不明。”季琰川将知道的事情转述给他们两听。

    白沁沁这一下子更懵了，完全不知道要怎么来看这事情了。

    “不会这么凑巧吧，难道因为我们的事情就要全城关店？”白沁沁有些摸不着头脑，不知道要从何想起。

    “应该不是因为我们的事情，说了是公司内部调整，应该不是因为我们，不需要往自己的脸上贴金，我们应该没有那么大的能耐，让百家门店直接停止营业关门，你知道那意味着一天损失多少吗？”沈烟笑了笑。

    一个庞大的数字在白沁沁的脑海里面闪过，然后立马否定了，他们应该不可能让超新的公司损失那么大来关门的。

    “那应该是他们公司内部的事情，那我们先走吧，今天不知道能不能开呢，在这里干等浪费时间。”白沁沁犹豫了一下开口。

    “差不多中午了，一起吃饭吧，吃完我送你们。”季琰川看了一眼时间，十一点多了，正好可以顺便约他们吃饭。

    “好啊，刚刚拜托季总帮忙，还欠季总一顿饭，这一顿我来请吧。”白沁沁主动开口。

    “白小姐，这是不给我面子，在我这里没有要让女士请客的，你们挑餐厅我去开车。”季琰川交待完了转身去开车。

