    后院，聋老太太屋里。

    见大家都在笑着，一大爷也跟着笑了，既然吃不穷，那就放心大胆吃。

    只是，他心里仍旧有些顾虑，于是看着何雨柱说道：“柱子, 你虽然说赚了那么多的钱，那这些钱肯定不是好赚的。

    我们老了，帮不上你们什么，也不知道你做什么才赚来这么多少。

    但是，我们只希望你能够注意安全，每天平平安安回来，陪我们一起吃饭，这个要求能做到吗？”

    一大爷这话颇为语重心长, 何雨柱内心满是感动。

    这一刻，在何雨柱心里，原著里那个一心只为了自己养老，活生生把傻柱与秦淮茹撮合在一起，差点把傻柱坑成傻逼的形象，再也消失不见了。

    何雨柱点点头，郑重而又严肃地，说道：“一大爷，您放心就是，我肯定做到，而且，您可能不知道，我现在已经不做那些生意了。

    当然，已经赚到的钱足够咱们生活的，这事儿你们不要担心。

    我现在只是从我朋友这里拿咱们一家人吃的粮食，肉类和蔬菜，谁又能说什么？”

    说到这儿, 他转头看向王茜，叮嘱道：“老婆，以后你每个月让我陪你去国营粮店一趟，咱们粮本上的粮食都给拿回来，这样只需要解决肉类和蔬菜就简单多了。”

    “行，我记下了。”王茜笑着点头。

    一旁，三位老人看着小两口已经有了主意，索性也不在说些什么，直接把这个话题给翻篇了。

    又说了会儿话，一大妈给老太太洗脸洗脚，弄好这才一起从后院出来。

    然而，刚出门，就见秦京茹拿着一个壶，正准备到水池这里接水呢！

    大家看了一眼，也没打招呼，直接就走了。

    回到房间，王茜这才忍不住好奇问道：“老公，刚刚那是秦京茹嘛，怎么从许大茂的房子里出来了？”

    何雨柱一边将火上烧开的水壶错开一些, 一边笑着解释道：“哦, 老婆你还不知道, 今天秦淮茹去厂里找许大茂, 下午就把房子过户了。

    至于许大茂，应该是搬出这个院子了，反正我回来后就没见到过他。”

    “原来如此，我刚刚还以为许大茂和秦京茹和好了呢？”王茜笑道。

    “和好？怎么可能？许大茂和秦家两姐妹闹到这个地步，不仅当着大家伙的面赔了钱，还被秦淮茹那样威胁，他就是个缩头乌龟，也不会忍下这口气的。”

    何雨柱确实不太看好这两人还有复合的机会。

    “那这么说，秦京茹也算是能够在城里立足了。”

    王茜对于秦京茹住在这个院子里没有任何想法，只是以一个旁观者的身份望着罢了。

    然而，出乎她意料的是，只见何雨柱冷笑一声说道：“老婆，你看着吧，房子这事儿肯定还没完呢！”

    “嗯？老公，你为什么会这样说？许大茂的房子不是已经过户了吗，难不成他还能要回去？”王茜很是困惑，眼中满是不解。

    这时，何雨柱拉着她走到沙发上坐下，随后这才低声说道：“老婆，你太善良了，低估了人性险恶，人心险恶。

    你别看秦淮茹帮着秦京茹从许大茂手里要了房子，但是谁又说得清楚，秦淮茹就没有私心在里面？

    常言道，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，秦淮茹不是能够这么好心的人。

    当初她为了贾家一家子人坑我好几年，整天把自己弄得像个白莲花一样，为的不就是我每天从厂里带回来的盒饭吗？

    那些盒饭才值多少钱？

    但是，许大茂的房子，不说多的，4-500块总是值的吧？她怎么可能会轻易放过这个坑秦京茹的机会？”

    听他说得这么黑暗，王茜有些不适应，于是小声问道：“老公，你的意思，秦淮茹会为了这个房子，坑她表妹？”

    “这不新鲜，老婆，你接触秦淮茹的时间还很短，不清楚她的为人。

    我之所以这么说，是因为现在许大茂过户过来的房子，并没有在秦京茹名下。

    真要是这个房子在秦京茹名下，我反而不会这么说，毕竟秦京茹也不是傻子，她不会轻易被秦淮茹哄骗。

    可是，问题的关键在于，这房子在秦淮茹名下，呵呵，还真不是我高看她，她不是那种只付出不求回报的人。”

    说到这儿，何雨柱轻轻将王茜的手握在手里，接着说道：“老婆，你想想看，秦京茹没有四九城户口，也没有一个正经工作，她手里虽然有许大茂赔偿的钱。

    可这点钱又能支撑她用到什么时候呢？

    只要等到秦京茹手里的钱全部被消耗完，到那时老婆你应该就能够看到一出好戏了。

    而且，秦京茹户口一天不解决，这房子她就拿不到，以我对秦淮茹的了解，她不会放过这个机会的。”

    听到这儿，王茜突然感觉有些害怕，这个世界太危险了啊。

    这些话，与她这么多年培养出来的世界观价值观人生观都不一样。

    “老公，会不会是你想多了，或许人家秦淮茹根本没这个意思呢？”王茜犹豫道。

    “呵呵，当然也有老婆你说的这种可能，如果真是你说的这样，那我以后还真是会对秦淮茹刮目相看。

    不过，老婆，在以后你防着点秦淮茹就是了，她不是个省油的灯。

    至于我说的到底对不对，现在结果也还没有出来，不如咱们就等着看看，反正都在一个院子里住着，咱们总能够看到事情发展的。”

    何雨柱也没争辩，也没有试图直接改变王茜的思想，毕竟，眼见为实，耳听为虚，只要等着，秦淮茹这个寡妇的真面目，她一定能够看到的。

    二人又说了会儿话，何雨柱开始练习八极拳，而王茜也是蛮有兴趣地看着，直到何雨柱练习快结束时，她才起身去弄热水给何雨柱洗澡。

    洗完澡，王茜精疲力竭地躺在床上，何雨柱见她手指头都不想动弹，顿时有些心疼地说道：“老婆，你这身子骨还弱了一些，要不从明天开始我教你练八段锦吧？”

    闻言，王茜翻了一个白眼，低声说道：“再说吧，老公，我现在不想动弹，先睡了，有什么事儿明天再商量吧。”

    “好好好，那就明天再说，睡吧。”

    何雨柱搂着王茜沉沉睡去，一夜无话。

    第二天一大早，再次重复着以往的日常，吃过早餐，何雨柱和王茜两口子一起出门上班了。

    出门时，又看见秦淮茹正在水池边洗漱，一看到何雨柱两口子出门，顿时笑着打招呼道：“柱子，王茜，你们这么早就去上班了啊？”

    听着她这毫无营养的废话，何雨柱直接没搭理，反倒是王茜点点头说道：“是啊，我们上班时间早了一些，现在不走就要迟到了。”

