
　　444：【宿主，有人进结界了，是个男的，应该是封亦。】

　　云渺还在想办法，444传来了预警，脑海中立刻浮现了有关于封亦的一些消息。

　　封亦，归元宗掌门大弟子,天赋极佳，三百年就从一界凡人修炼至元婴后期，只差一步就到分神了。

　　只可惜，天才总是会遇到些波折的，十年前，他去一处密境寻找罕见的灵草时受了严重的伤,丹田碎裂，根基尽毁，连灵根都没能保住。

　　天才陨落，宗门放弃，自然会有许多人落井下石，更有往日仇人，以及一些嫉妒的人暗中追杀。

　　他满身狼狈逃至一处某个上古大能者留下来的洞府，刚好，遇到了同样被家中嫡母和嫡姐的人追杀的白青宁。

　　二人从互相戒备，到慢慢相识，相知，最后到相依为命，相互扶持。

　　十年间，前面三年的时间，他们都在努力替封亦恢复伤势，恢复丹田。

　　云渺尽心尽力地开导他，鼓励他，帮他寻找各种办法，帮他栽种各种灵草，恢复伤势。

　　最后云渺外出寻找灵草时,无意间得到了一颗木灵珠，才帮助封亦重新凝聚了破碎的丹田，助他重新踏上修炼之道。

　　十年的时间，他从绝望颓废到麻木，到十年后，不但修炼恢复，甚至更进一步，一鼓作气踏进了分神期。

　　原主本以为，他们两情相悦，他会记得他曾经的承诺和誓言，跟她结契为道侣，永远在一起，作一对神仙眷侣。

　　却不料，待封亦带着一身怨气，高调重回归元宗之后，没过多久就传来了他即将跟修真世家白家的嫡女白霜露成婚的消息。

　　修者的道侣大典，跟凡人世界的婚礼不一样，道侣大典上，夫妻双方一般会当众结契的。23sK.com

　　在门派内的修者也不像凡人世界那般,会三妻四妾，基本上道侣双方都是势均力敌的修为,所以也不大可能发生这样的事情。

　　当然，也有个别的，在私下里会有自己的红颜知己，特别是在一些修真世家，或者散修，并不避讳三妻四妾，也不避讳在外养个把两个红颜知己。

　　说得直白点，就是在外面养小情人、小三儿，男人给女人们提供修炼资源，好的生活，而女人依附于他。

　　封亦就犯了‘很多男人都会犯’的错。

　　哪怕他是真心喜欢原主，真的很在乎她，他最终还是选择了委屈她，让她成为一个不光彩的情人，连妾室都不如。

　　也许，从一开始，身份仅仅是白家庶女、修炼资质也很差的白青宁，在一直以来都是天之骄子的封亦的眼中，就未被平等对待过。

　　也就是说，从一开始，他们就站在不平等的天平上，在习惯性地俯视着她。

　　所以，到最后封亦再度站起来，重归往日荣耀时，他自然而然地，甚至是理所当然地，选择了委屈她，让她妥协。

　　又或者，他非常自信，白青宁对他情根深种，也笃定了她离不开他，所以才会这么肆无忌惮。

　　可惜，他想错了。

　　白青宁自己就是庶出，她跟她娘受尽了当男人妾室的苦。

　　最后她娘还被嫡母和嫡姐害死，她自己也差点死在她们手中，她又怎么可能会允许自己成为这样的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1208章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 