    　　之前听说麦林城主的为人，埃德蒙还没觉得有什么。

    　　一个好官，一个好领主嘛！

    　　猎鹰王国也不是没有这种人，他从小长大的罗拉镇，隶属于一位北方子爵的领地，这位子爵就是一个好领主。

    　　乐善好施，宽厚待人。

    　　而他们丹尼尔教堂，他的养父老丹尼尔，秉承着子爵的意志，曾救助收留过不少因战乱波及，流离失所的孤儿寡母。

    　　这些人在丹尼尔教堂住了一段时间，宛如遇到了戒子里的老爷爷一般，人生际遇猛然一变。

    　　之后有不少都成为了罗拉镇，乃至整个北方行省的栋梁之才。

    　　当然，这里面少不了某位见习牧师，每日躬身力行地对她们言传身教。

    　　也因此，在北方行省北部，流传着这么一句话。

    　　“民风淳朴罗拉镇，人才辈出丹尼尔。”

    　　当然，这是以一个外人的角度来看。

    　　而亲身体验一把好领主的滋味，那又是另外一回事了！

    　　此刻，因参加麦林城年度的法师认证仪式，公会大厅内围满了人。

    　　小部分是陪着孩子参加认证来的，大部分是来看热闹的。

    　　麦林城地处偏远边境，平时居民们除了过节也没什么热闹的事，都把这一年一度的仪式当成节日看待了。

    　　这些人当中有城内的小贵族，有商人，有军士，还有平民。

    　　在麦林城，所有居民，不分贫富，不论贵贱，只要有魔法天赋的，都可以免费学习魔法。

    　　这是麦林城主制定的民策，有点类似蓝星上的义务教育。

    　　这让很多原本没钱学魔法的居民，在城主的帮助下，都获得了良好的教育，以及一个充满希望的前程。

    　　这群人一见到埃德蒙到来，那简直比见了自己的老父亲还亲切，就差没箪食壶浆，列队欢迎了。

    　　而且不论是小贵族，还是平民，他们每一个人脸上都挂着质朴的笑容。

    　　没有丝毫埃德蒙见到的，后世某些猎鹰贵族对上级那般溜须拍马，也没有后世民众对领主表面尊敬实则畏惧的模样。

    　　这些人都是发自内心的尊敬他……

    　　而一旁的爱蜜莉亚，仿佛已经习惯了这个场景，面色不变地向周围的人打着招呼。

    　　还不时和几个平民家的小女孩嬉闹了一会。

    　　这场景，让看惯了猎鹰贵族制的埃德蒙，一时有些不适应。

    　　怎么也想不到麦林城居然是一座民风如此淳朴的城市。

    　　也想不到，这位城主大人，民望居然如此之高。

    　　难道万年前的人类都是这样？官民一家亲？

    　　还是只有麦林城才是这样？

    　　抱着这样的疑问，埃德蒙被众人迎入了法师公会三层的看台入座。

    　　随后，年度认证仪式照常开始了。

    　　认证法师需要用到一个魔力测试水晶球，认证者将自身魔力注入其中，向众人展示自身的魔力等级，在现场释放一个魔法。

    　　之后法师公会赐予认证者法师长袍，法师徽章。

    　　最后再由认证者做一番宣誓，众人给予勉励与祝福。

    　　甚至有些民众还自发准备了鲜花和彩带，送给麦林城的这些小天才们。

    　　整体过程不算复杂，中途没有突然发生什么意外，什么水晶球炸了，超级天才出世！

    　　也没有什么认证者之间出现矛盾，装逼打脸逆袭的剧情。

    　　一切都在一片紧紧有条、其乐融融的氛围中完成。

    　　这感觉，就好像前世埃德蒙在现代社会参加什么公共活动一般，很熟悉，很舒服的感觉。

    　　当然，还是有一点点不和谐的地方，那就是……

    　　“城主大人，我认为年度认证仪式，以后还是从简为好，不需要年年弄成大型活动一样。

    　　您日理万机，也不必亲自来参与，直接交由法师公会内部举行就行！”

    　　说话是西尔斯，麦林城财政官，也是埃德蒙在葬礼那天听到的尖锐声男子本人。

    　　听闻西尔斯的话，埃德蒙眉头微蹙。

    　　这几天来，他虽然几乎没怎么离开过城主府，也几乎没见过外人。

    　　但城主府的几位仆从，城内的一些官员却是经常与他见面。

    　　这些人都对他十分尊敬，唯独这个西尔斯，算是一个例外。

    　　倒也不是说，这个西尔斯不尊敬他。

    　　表面上西尔斯还是挺尊敬他的，至于背地里怎么样他也不知道。

    　　虽然如此，这个西尔斯却经常喜欢和他常反调，反驳他的话，提出各种建议等等。

    　　就好比现在……

    　　再联想起当初葬礼上，就是这人差点将他埋了。

    　　埃德蒙很快便对其生出了一丝警惕，甚至还脑补了一些不好的猜测。

    　　比如，这个西尔斯其实是个反派，想要对他不利，或许是想要谋夺他城主的位置什么的。

    　　甚至，原城主的死可能都和他脱不了关系。

    　　本来这只是隐隐的猜测，还不确定，但在今天见识到了麦林城的民众后，埃德蒙确信了那么几分。

    　　倒不是他有什么被害妄想症，而是……

    　　不可能偌大的麦林城，全是这种民风淳朴的居民吧！

    　　难道这麦林城，还是陶渊明写的《桃花源记》里的桃花源不成？

    　　这里就没有一个反派、坏蛋？

    　　这显然不可能啊！

    　　不符合设定啊！

    　　“咳，西尔斯卿你说的有理，这件事容我回去考虑考虑！”

    　　当然，埃德蒙虽然怀疑，却也没有证据。

    　　再加上这些天他还在熟悉身体，力量没有恢复，因而也只能先虚与委蛇一番。

    　　“那还请城主大人尽早考虑，尽快定夺！”

    　　西尔斯倒也给他留了面子，没有强求。

    　　应付完西尔斯，埃德蒙注意力转回一楼大厅。

    　　正好此时轮到爱蜜莉亚认证了。

    　　爱蜜莉亚并没有因为是城主千金就被特别对待，而是一视同仁排队抓阄决定顺序。

    　　众人也不奇怪，显然是习惯了。

    　　爱蜜莉亚上场后，认证的也比较顺利。

    　　她的基本功十分扎实，魔力测试虽然勉强过关，但释放魔法十分稳健，没有犯任何错误，一次成功。

    　　看来这丫头虽然没有天赋，但必定是经过了后天不懈的努力，才能拥有如此扎实的基本功。

    　　一个城主千金，不但没有娇生惯养，还如此努力，如此懂事。

    　　看来这位城主仁兄还真是会教育子女，值得他学习。

    　　很快，爱蜜莉亚顺利通过了认证，成为了一名三阶入门法师。

    　　她喜滋滋地抱着她的魔法袍与法师徽章，一路小跑来到了埃德蒙身边。

    　　“父亲大人，我通过了，我通过了！”

    　　“唉，恭喜你了，爱蜜莉亚！”

    　　当着众人的面，埃德蒙再次展现了一把老父亲父爱如山的一面，摸了摸爱蜜莉亚的小脑袋。

    　　“唉嘿嘿，这都是父亲大人平时教导的好，谢谢您！”

    　　爱蜜莉亚一边笑着一边在埃德蒙身旁的空位坐了下来，欢喜道：

    　　“对了，父亲大人，这个法师徽章需要注入一些魔力来激活。

    　　我刚刚认证时，消耗了不少魔力，无法激活，您帮帮我吧！”

    　　“好……”

    　　埃德蒙笑着点了点头。

    　　虽然此刻他还未完全熟悉身体，但调动一部分魔力还是没问题的。

    　　当下他接过爱蜜莉亚递过来的法师徽章，随意向其中注入了一丝魔力。

    　　埃德蒙本来是没在意的，但这一注入魔力，却是敏锐地发现了一丝异常。

    　　咦，这是……

    　　

    　　				

