    “腹鼓”一出，快泳蛙眼睛都红了，血丝充满了眼眶！

    一是因为孤注一掷！

    二也是因为疼的……

    这招自残是真疼啊……

    呱头蛙还没没有意识到问题的严重性，此时仍想要着上前占点便宜，结果被快泳蛙一拳就给吓退了。

    这一拳的气势跟之前完全不一样！

    一拳砸下，虽然被呱头蛙迅速跳开，但砸在地上依然打出恐怖的爆鸣，院子里的水泥地面被当场砸碎，溅起的碎块向弹片一样四射！

    有几片最终还是砸到了呱头蛙身上，打的他生疼生疼的。

    “先退，烟雾！”

    陈牧赶紧给出新指令，避免呱头蛙再做傻事。

    此前开场时呱头蛙喷出的烟雾到现在散的也快差不多了，只余下身后稀薄的一点。

    陈牧正好借此让呱头蛙补充烟雾，避开敌人的追击。

    但这个时候赵公子绝不会再放任对手逃开了。

    “追！！”

    在腹鼓效果耗尽之前，快泳蛙将拥有绝对的强势期！

    即使追进烟雾中也不怂！

    快泳蛙的小短腿大力蹬地，强劲的力量在这一刻转化为狂暴的速度，迅速追上被吐烟耽搁了的呱头蛙。

    纵使面前变得烟雾缭绕，快泳蛙只要认准那个方向、盯紧正前方那个模糊的人形虚影就行了。

    “使用爆裂拳！！”

    赵公子也是彻底拼了。

    吼声激昂，大有这一拳定要贯穿星河的气势！

    不过正常来说这一拳确实也该分胜负了。

    “爆裂拳”是格斗系大招，威力惊人，此刻还承受了“腹鼓”的buff加持，威力端的是恐怖如斯！

    更何况呱头蛙刚刚用了“烟雾”，现在还在回气期，赵公子抓住了对手用技能比他晚的这个空当，这一拳一定要叫对手完整吃下去！

    同时呱头蛙变换自如的特性在这一刻反而成了累赘。

    “烟雾”是一般系技能。

    刚用过“烟雾”的呱头蛙现在自身属性变成了一般系，还要吃格斗系的克制。

    三重绝境，看似已经把呱头蛙逼入了一个死局！

    快泳蛙的认真一拳出手了！

    深褐色的能量包裹着他的拳头，在挥拳的过程中，能量剧烈燃烧，形似火焰，甚至发出“批卡”的细密爆裂声。

    烟雾中的那个影子已经尽力在躲了。

    但在一拳完整挥出后，拳头上附着的能量彻底炸开，打出剧烈的气爆声，宛如一拳打爆了一包C4！

    “爆裂拳”虽然射程捉急，只能算近战招式，但出拳之后强劲的能量爆裂足以叫近距离的对手无处可躲！

    赵公子这时候终于如释重负的笑了。

    小蓝蛙，我承认你身手敏捷、身法不错。

    但身法也是有极限哒！

    精灵的对决终究还是要看技能！这一局是我——

    结果他这段脑内小剧场刚演到高潮，就听烟雾里传来“啵”的一声轻响。

    那声音竟叫人莫名的熟悉……

    好像不久前才刚听过一样……

    随后，在赵公子难以置信的目光注视下，烟雾里那个呱头蛙的剪影碎了……

    接着另一个呱头蛙无缝衔接的冲了上来，跳起来一脚弹腿，将快泳蛙大力踹出了烟雾。

    “这不可能！你的精灵明明刚用了烟雾！”

    这标志性的破裂声，有点经验的训练师都不难猜出是“影分身”。

    可这不是重点。

    真正让赵公子不能接受的是：呱头蛙刚用了一招“烟雾”，精灵分明是不可能连续使用技能的！

    直到陈牧轻描淡写的一句话让他彻底破防。

    “谁告诉之前那次影分身呱头蛙只分了一个分身的？”

    “这……”

    赵公子这下彻底无话可说。

    而与此同时，场上的呱头蛙抓住时机暴打快泳蛙，最后将将卡在对手大招回气期就快要结束的时候，一招“恶之波动”爆发，愉悦将其送走。

    让对手一直苦挨到下一个技能就快要有机会放出来了，直到最后才用近距离爆发的能量波纹将其大力击飞，再起不能……

    可谓杀人还要诛心。

    这下快泳蛙的心态彻底崩了。

    比试结束后的前几秒，赵公子整个人还是懵的，直到被人提醒了才想起赶紧上去帮快泳蛙喷伤药。

    “你第一次用影分身的时候，就下令让呱头蛙藏了一个分身？”

    他一边给自己的精灵治疗，一边还不忘询问陈牧比试细节。

    他输的实在太不甘心了。

    “是的。”陈牧倒也乐得给他解释。

    “留下的一个分身一直就藏在了烟雾里没动，后来呱头蛙打法激进，始终在进攻，有一部分目的也是为了不让快泳蛙有机会靠近那片烟雾区域。

    正好在烟快散完的时候你发狠总攻了，呱头蛙后退，悄悄跟身后的分身换了位置，没让你发现。”

    赵公子也是苦笑。

    怎么会有心这么脏的人？开局前两个技能竟然就开始想着在烟里藏分身了……

    你不是千里奔袭持剑一剑砍死了恐怖组织首领的少年英雄吗？

    新闻里你形象那么阳光、勇武，对战的时候脏套路却这么熟练……

    你的心不会痛吗？

    新闻误我啊！！

    对此陈牧只能默默摊手。

    训练家的事情，那能叫脏吗？

    这叫战术！

    比试落幕，院子里掌声一片。

    林家老爷子亲自上前来把一个精灵球递给了陈牧，给他去收服小伊布。

    “打的不错，小伙子，明天我让柳陌瞳那丫头带你去精灵中心办登记手续。

    看你的比试我很放心，你小子看起来是真的很擅长培养精灵，伊布跟了你，我想应该不会被埋没了。

    不过切记啊，以后进了职业圈千万不要迷失了本心，多想想荣誉、想想冠军！别老盯着眼前那一点小利！

    当然，最好还是过两年就早点过来参军，老爷子我很看好你啊！”

    林家老爷子又絮絮叨叨的说了许多，抓着陈牧的手一直不放。

    不知道的还以为这是老爷子在挑孙女婿呢。

    之后好不容易趁林家老爷子撒开了手，陈牧这才有机会拿着这枚豪华精灵球过去接近小伊布。

    说起来这还是他目前为止用过的最好的一枚精灵球。

    之前买呱头蛙时没钱，首付还是跟经理人林忆柔借的；

    小乘龙和独剑鞘也是随手买的一个普通球。

    小乘龙是因为在岛上就认定跟了自己，独剑鞘则是当时量他也不敢提要求……

    阿影、梦妖魔的精灵球都是逃跑时在贫民窟找莫言临时借的，当时那个情况下能有个球就不错了，没条件挑三拣四。

    到头来穿越大半年，这还是陈牧第一次用上据说浓缩了新时代人类顶尖科技的豪华精装plus版精灵球。

    用这枚豪华球靠近小伊布。

    小伊布闻了闻他的手，确认是熟悉的味道，“呜”的叫了一声。

    接着主动顶开了精灵球按钮。

    一阵红光闪过。

    陈牧抓起精灵球。

    感觉好像……也没啥区别呀？

