    之后的几天，香波地群岛上的猫咪们接到了罗凡的命令，开始将视线都击中在了海军那边。

    直到一周后的一天，罗凡收到了猫咪的反馈，说是海军开始了大规模的调动，不少将领都提到了推进城的名字。

    罗凡眼前一亮，立马让艾尼路去叫马尔科和以臧，他自己则是去找了多拉格。

    双方在香波地群岛40号港口汇合。

    马尔科看到多拉格以后愣了一下，然后立马想起了之前罗凡说的多拉格成立了一个名为gm军的组织，目标是推翻世界政府。

    马尔科记得罗凡非常看好这个组织，夺取和之国的武器工厂就有一部分原因是想给这个组织提供武器。

    当时马尔科觉得罗凡的脑子肯定是生锈了才会看好一个刚成立的组织对付世界政府，可现在看来，多拉格这个组织不简单啊！

    这才过了多长时间，多拉格的组织就已经能打听到推进城的情报了，这可是连白胡子海贼团都没办法触及的禁区。

    想到这儿，马尔科对多拉格越发警惕了。

    而多拉格那边其实也有和马尔科类似的想法。

    怎么说多拉格的老爸都是卡普，身为海军英雄的儿子，多拉格对推进城还是非常了解的。

    白胡子海贼团能轻易获取到推进城内的情报，这就表明白胡子海贼团的实力比他想象的还想强大。

    两边各自脑补一番后，同时露出了真挚的笑容，伸出手，紧紧握了一下。

    “马尔科队长好久不见了。”

    “是啊！好久不见了。”

    说完两人迅速收起笑容，松开了手。

    罗凡装作没看到两人的动作，干咳一声说道：“咳，那什么，咱们出发吧？”

    “怎么过去？直接飞吗？”马尔科追问道。

    “嗯，金狮子本身就是飘飘果实能力者，他越狱以后肯定会选择直接飞走来摆脱海军的追击，我们飞过去大概率能在空中遇到他。”

    众人闻言点了点头，都认可了罗凡的说法。

    “等等，你们飞过去我怎么办？”一旁的以臧忍不住出声问道。

    “我来背你吧！”

    “不用了马尔科队长，我的果实能力可以带上他一起飞。”说完多拉格挥了挥手，以臧身体周围就被一圈肉眼可见的漩风包裹，飞到了空中。

    马尔科和罗凡对视一样，罗凡冲他点了点头。

    马尔科这才说道：“那就麻烦多拉格先生了。”

    “小事，不用客气。”说完多拉格自己也腾空而起。

    罗凡，马尔科，艾尼路紧随其后。

    多拉格早就知道罗凡和马尔科都是动物系的果实能力，拥有飞行能力，而他却是第一次见到艾尼路，在看到艾尼路化身雷电以后，多拉格先是一惊，随后露出了饶有兴趣的表情。

    “你是响雷果实能力者？”多拉格朝艾尼路问道。

    艾尼路闻言直接点头承认了。

    “最强的自然系果实，真让人羡慕，等金狮子事情结束后，有没有兴趣和我对练一下？”多拉格继续问道。

    艾尼路是标准的好战分子，尽管一直被锤，但他还是喜欢和别人战斗，特别是这种主动发起挑战的，艾尼路一向是来者不拒，果断答应了下来。

    多拉格见艾尼路答应，眼中闪过了一丝兴奋。

    多拉格的表情被罗凡捕捉到了，罗凡眉头一皱想到：‘多拉格应该不是一个喜欢战斗的人，他为什么会主动提起要和艾尼路战斗呢？并在艾尼路答应下来后露出这种表情呢？

    是单纯的对艾尼路的响雷果实感兴趣，还是有什么其他原因？’

    说起响雷果实，罗凡能想的不多，其中最特殊的也就是艾尼路驾驶的那艘方舟箴言需要响雷果实作为能源驱动了，其他貌似也没什么。

    多拉格会对响雷果实感兴趣，是看中了响雷果实能充当能源的事情吗？还是说响雷果实有什么他不知道的作用。

    罗凡边想边和众人一直往推进城的方向靠近，飞了大概两小时，多拉格的突然说道：“我们右前方有人！”

    马尔科愣了一下，心头一惊，他都没有感知到有人，多拉格却感知到了，这就说明多拉格的见闻色霸气在他之上。

    为了验证多拉格的说法，众人朝右前方飞去，不一会儿马尔科就感知到人的存在。

    在往前飞了一段，其他人也能用见闻色霸气感知到前面有人了。

    又过了几十秒，众人终于看到了刚才感知到的人。

    这个一个穿着囚服的中年男人，有着一头金色头发，鬓发、胡子都是金色，乍一看就像狮子的鬃毛一样。

    他的头上插了一个船舵，神情有些疲惫，双腿被斩断，还在不停的滴落着鲜血。

    他的双手持有两把长剑，马尔科一眼就认出来就，这是名刀“樱十”和“枯木”，而眼前这个家伙正是大名鼎鼎的金狮子史基。

    “果然是金狮子他真的越狱了！”以臧忍不住感叹道。

    “以臧，你关注的地方错了，你没看到吗？金狮子的双腿居然被斩断了，谁能斩断他的双腿？海军大将恐怕都做不到吧？”马尔科语气严肃的说道。

    “我倒是觉得金狮子的双腿不是被人斩断的。”多拉格神情复杂的说道。

    “多拉格先生知道什么内情？”

    “内情谈不上，我只是听我父...咳咳朋友说过，推进城lv6无限地狱捆绑能力者时会用海楼石锁住能力者的双腿。

    而眼下金狮子没有双腿，我推测他是自己砍断了自己的双腿，这才能从推进城越狱。”

    听完多拉格的解释除了罗凡以外的众人都觉得双腿发麻。

    “桀哈哈哈哈！没想到刚从推进城出来就遇到了这么有趣的小家伙，居然能猜出来老子是怎么越狱的。”

    金狮子的话打断了众人的思绪，看着眼前这个传奇级别的大海贼，众人的神情都显得非常严肃。

    ——————————

    纠正一个错误，整理剧情和资料的时候发现，之前写金狮子攻打海军本部的时候有一个错误。

    金狮子不是和卡普战国打了三天三夜，是从晚上打到了白天，影响大家观看体验了抱歉。

