
　　夏天当然不是去厕所。

　　而是去……宸堡。

　　他虽然不想看到仙蒂，但又不得不去见对方。

　　否则的话，谁知道那个疯女人会做出什么危险的举动。

　　例如，绑架柳清清。

　　不要怀疑，那个疯女人绝对做的出来。

　　既然雷霆说对方已经来青海半个月了，夏天相信，只怕她早已经把自己调查的一清二楚。

　　和柳清清同居的事情，绝对瞒不住。

　　“妈地……为什么就管不住嘴贱呢。”坐在出租车上，夏天愁苦的不行。

　　一路无话。

　　约莫四十多分钟，付钱下车。

　　“老大，你可终于来了啊。”

　　早早等候着的雷霆赶紧迎了上来，像是见了救星一样，死死抓着夏天的胳膊不松手。

　　“丢人，一个女人就能把你吓尿，我都替你丢人，以后别说是我兄弟。”

　　夏天面呈鄙夷，嫌弃的将他推开，迈步向里面走去。

　　“咳咳……”

　　雷霆干咳一声，赶紧跟上，只是神色之间有些古怪，欲言又止。

　　嗯？

　　夏天皱了皱眉头，“你想说什么？或者说……这期间又发生了什么。”

　　“啊，哈哈，这个……老大果然神机妙算啊。”雷霆打着哈哈，眼神飘忽。

　　看他如此模样，不知怎地，夏天感觉有些不妙。

　　但仍然强梗着脖子装硬汉，“靠，你那什么眼神，说吧，究竟发生了什么。”

　　雷霆先是往跟前凑了凑，似害怕自己说出来的话把夏天吓跑。

　　“老大，就在五分钟之前……呃，又来了一个，姜洛神。”

　　嗖。

　　夏天转身就走。

　　但雷霆早有防备，死死抓着他的胳膊不松开。

　　“放手。”夏天有些恼羞成怒，可怎么看都是心虚。

　　“老大，你不能扔下兄弟不管啊。”

　　“我去，她们来你这里，关我什么事。”夏天非常无耻的推卸责任，“你还有脸说是我兄弟？姜洛神来你为什么没通知我？”

　　雷霆如丧考妣，“我要通知，你老大还会来吗？”

　　“我……”夏天无言以对，旋面色狰狞，“我怕什么，我是夏日天！不就是两个女人吗，还反天了。前面带路。”

　　闻言。

　　雷霆嘿嘿一笑，根本不吃这一套，仍然抓着夏天的胳膊，“咱俩还是一起走吧。”

　　“你小子变狡猾了啊。”

　　夏天嘴角一抽，紧接着，刚才硬汉的模样立刻消失不见，做贼似的压低声音道，“姜洛神去哪儿了？”

　　“去了……也是望星阁。”

　　“卧槽啊……彗星撞地球，灭世的征兆啊，我还是提前躲躲吧。”

　　夏天当即暴了粗口。

　　……

　　望星阁。

　　是宸堡最高档的区域之一。

　　但这里从不对外开放，因为这里是雷霆的居所。

　　此时此刻，望星阁一层大厅站着两个人，两个年轻女子。

　　这两位女子的身材相貌，都绝对算得上极品，用倾城倾国来形容都不为过。

　　但此刻，两人周身却透射着逼人的气势，眸子中毫不掩饰森寒的杀意。

　　虎视眈眈，一触即发。

　　正是姜洛神和仙蒂。

　　她们一个穿着白色宫装，一个身着紫色汉装，犹如仙女临世间。

　　全都盯着对方的双眼，没有人开口说话。

　　哗啦啦。

　　突地。

　　两个人身上的衣装全都猎猎作响，两道无比强大而迫人的气势快速冲撞到了一起。

　　不仅是气势，还有罡风！

　　两人间的红木茶几开始剧烈的颤抖起来，上面的茶杯与茶具叮叮当当乱响着。

　　“轰！”

　　骤然，所有茶具崩裂了，红木茶具也自当中裂开。

　　各种碎屑八方迸溅。

　　嗖嗖。

　　两人同时出手。

　　“贱人，你还真敢来青海，今日我要杀了你！”

　　姜洛神一声娇斥，脚尖一点地，直接凌空跃起，毫不犹豫一拳砸向仙蒂的面门。

　　“哼！彼此彼此！”

　　仙蒂冷笑一声，身形动作一点都不慢，只见她右脚地上一跺，整个房间都在轻微颤抖。

　　白皙的五指握拳，同样一拳轰出。

　　谁也不肯示弱。

　　硬碰硬！

　　“锵！”

　　两只并不大的秀拳结结实实硬撼在了一起，竟然传出金属板的铿锵之音。

　　霎时。

　　半空中迸溅的碎屑，竟然形成了一道肉眼可见的湍流搅动在一起，猛然一滞，再次崩飞。

　　啪啪。

　　两人同时后退，旋又同时扑上，出手就是杀招。

　　姜洛神五指并拢，手刀力劈而下。

　　仙蒂身形一侧，带起重重腿影，让人眼花缭乱，一记鞭腿横扫。

　　一时间，不大的房间内，噼啪声彻响不断，破空的声音犹如野兽吼叫般的呜呜作响。

　　两人缠斗在一起，根本看不清交手的动作，只有砰砰砰沉闷的碰撞声不绝于耳。

　　砰。

　　两人的拳头再次撞在一起，发出一声闷响。

　　这一次，仙蒂退出三四步，神色变了又变。

　　“纳命来！”

　　姜洛神快如闪电一般跟进，立掌成刀斜斩而出，又是一阵尖锐的音啸，刀未落，地面上的尘埃骤然一散，露出一道笔直的线条。

　　若是有人看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　因为这不是天级的战力，而是传说中的……神级！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两声闷响接连响起。

　　仙蒂退出去十多步，她脚下的地板都崩裂了，一道道裂纹如蛛网般蔓延，脸色更是潮红，嘴角溢出鲜血。

　　姜洛神也强不到哪儿去，左臂衣袖碎裂，肩上白皙的肌肤出现一个淡淡的金色掌印，让她气血翻涌。

　　“你也不过如此！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜洛神怒极，杏眼圆睁，柳眉倒竖，身形敏捷犹如猎豹再次扑上。

　　“砰砰砰……砰！”

　　地面已经剧烈颤抖起来，房间内所有的装饰都变成了碎屑，场内两人犹如闪电一般移动，留下一道道残影。

　　各种凌厉的杀招，两人每一瞬间都会打出十几次，根本无法用肉眼捕捉。

　　手刀，拳峰，鞭腿，残影……她们在高速的对攻，不断的碰撞。

　　整个大厅已经凌乱不堪，所有的家具和装饰根本无法承受，各种碎屑漫天飞舞。

　　突地。

　　两人的双臂绞在了一起，双腿更是不停的对攻，最后同时重重的撞在了墙壁上。

　　恰在此时，夏天和雷霆来到了外面，刚要准备进入，只听轰隆一声巨响。

　　墙壁忽然出现了一个大窟窿。

　　两道身影同时横飞而出。

　　夏天嘴角一抽，流露出果然如此的表情。

　　而雷霆却是喃喃道，“猛女，都是猛女啊。”

　　“哼！”

　　“你说什么！”

　　两女同时冷眼望来。

　　雷霆一缩脖子，兹溜一声，干脆躲到了夏天身后。

　　“哈喽，两位美女，好久不见，非常想念。”

　　夏天干笑一声，挥手打招呼，那模样……要多贱有多贱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第230章 猛女，都是猛女啊免费阅读。https://xs.23sk.com 