    唐炎是不愿意和花千梦接触的，因为这个女人不仅实力隐晦莫测，而且来历也非常的神秘。
    虽然花千梦说夜无憾是她的朋友，但是唐炎和夜无憾接触过，他在提到“小姐”二字之时，明显不是朋友间的那种亲切，而是一种恭敬的姿态。
    能够让动物管理组刑侦科组长露出如此姿态，这个花千梦的身份尊贵程度可想而知。
    所以唐炎的眉头不由皱了起来，这个花千梦身份如此尊贵，为何会让夜无憾救他？难不成仅仅是因为他们认识？
    很显然，这是不可能的。
    虽然不知道花千梦这么做的原因，但是他的确是承花千梦的一份人情，要不是她让夜无憾过来，自己想要安全离开地下基地，恐怕不是那么简单。
    想了想，他还是说道：“在哪见面？”
    听到唐炎答应相见，花千梦似乎一点也不意外，而是说道：“青龙竞技场，恭候唐公子。”
    说完，就挂断了电话。
    唐炎看着挂断的电话，皱着眉头沉思，这个青龙竞技场他昨天晚上听陈萌萌说过，据说是一个实力强大的觉醒者开办的。
    里面搜罗着大量的妖怪，在那里，你可以看到妖怪与妖怪之间的战斗、妖怪与人之间的战斗以及人与人之间的战斗。在战斗的时候，所有人都可以下注，压注某方胜利或失败。
    当然，也有觉醒者为了提升自己的实战能力，特意来这里进行挑战，而青龙竞技场则是会给予这些人一笔丰厚的酬劳。
    如此诱人而又有趣的地方，自然很容易吸引了无数觉醒者的注意，到现在几乎所有人都知道它的存在。
    “花千梦约我去那里见面做什么？”唐炎摸着下巴，眼中全是疑惑。
    不过，他既然已经答应了和人家见面，自然也不好反悔。
    于是他在地面跺了跺，顿时，一只带着墨镜、身后披着红色披风的土拨鼠就钻了出来，叫道：“主人，找我有事吗？”
    唐炎：“……”
    没有心思吐槽这货的装扮，唐炎直接把妖怪扭蛋扔给了它道：“看好它，不要让它跑了。”
    “好的主人。”美女两只爪子接过扭蛋，往里一看，然后差点把扭蛋给扔了。
    “主人，这啥玩意，长得这么恶心！”美女满是嫌弃的说道。
    “你才恶心！你全家都恶心！”
    扭蛋里的仓鼠听到美女居然说它恶心，顿时就怒了，对着美女吼道。
    “呦喝，居然敢骂本大王！”美女也不是吃素的，立刻抱着扭蛋就是一顿狂摇。
    不一会儿，扭蛋里面就没了动静，美女停下一看，仓鼠已经被摇的七荤八素了。
    “哼！还敢骂本大王，本大王就用神尿给你洗个澡！”美女得意的哼哼了一声。
    唐炎在一旁早就一头黑线。
    自己降服都是什么玩意？咋这么流氓！
    摇了摇头，唐炎再三嘱咐它不要打开扭蛋，然后土遁术开启，便朝着青龙竞技场方向去了。
    半个小时后，唐炎从地下冒了出来。
    此时他的头发已经长到了肩膀那里，就那么披在身后，颇有些飘逸的味道。
    当然，要是你自动忽视他头顶上两个正在掐架的头发小人的话，的确很是飘逸。
    唐炎已经放弃了对头顶上两个小人的劝导，自己好不容易把它们扯开，然后用梳子梳平，但下一刻它们又自动恢复了原状，掐了起来。
    如此一来，他的心中其实是松了一口气，因为他能感觉到似乎有两股力量在支撑着它们，一旦那两股力量用完，想必就会安静下来。
    “原来这就是惊喜？好像也没什么惊的，也没有什么喜的。”唐炎不屑的想道。
    抬头看去，一个大大的招牌出现在了他的眼前：青龙竞技场！
    身后是一栋巨大的建筑物，建筑物只有三层楼高，但是占地面积却很大，在外面隐约能够听到里面传来妖怪的嘶吼声以及人类兴奋的加油声。
    看了看四周，并没有发现花千梦的身影，想必她已经在里面了。
    于是他走了进去。
    刚走进去，就被一个穿着古代丫鬟服装的女子给拦住了，女子看起来只有十七八岁，样貌绝美，个子不高，只有一米六五左右，但却显得俏皮可爱。
    只不过此时她正皱着圆润的鼻子，眼睛瞪着他，说道：“你就是小姐邀请的唐炎？”
    语气颇有些咬牙切齿的味道，眼神也是非常的不善。
    唐炎愣了愣，然后摸了摸鼻子问道：“这位姑娘，我们似乎是第一次见面吧？我好想没有得罪你吧？”
    闻言，小环顿时双手插脚，气呼呼的说道：“你还没有得罪我！你……”
    话说到一半，就忽然停住了，因为她突然发现唐炎头上的两个正在掐架的头发小人！
    “哈哈，唐炎，你头上有两个小人在打架！”小环像是发现了新大陆似的，快速的拿出手机，对着唐炎的头顶一阵猛拍。
    唐炎脸都黑了，恼羞成怒的挥挥手道：“赶快带我去见你们家小姐，我时间可是很宝贵的。”
    “哼。”小环这才想起自己的任务，对着唐炎哼了一声道：“跟我来吧。”
    说着收起手机，就带着唐炎往里面走去，直上三层。
    青龙竞技场中空间无比的开阔，每一层都有一个庞大的竞技台，一层是妖怪和妖怪的擂台，二层是人与人的擂台，第三层则是人与妖怪之间的擂台。
    唐炎来到三层的时候，擂台上正有一人一妖战斗在一起。
    妖怪是一只2级野狼，人是炼气一层的觉醒者，两者厮打在一块，战斗甚是惨烈。
    周围围满了人，大声的叫喊着，喧闹声震天响。
    小环没有在这里逗留，而是带着唐炎朝着一间包厢里走去，这些包厢便是青龙竞技场中的VIP观赛包厢，视野非常的好。不过只有实力高强的觉醒者或者拥有深厚背景的人才有资格进入其中。
    很快，小环就带着他来到了一个包厢前，敲了敲门。
    “进来。”里面传来一道空灵的声音，正是花千梦的声音。
    小环推开了门走了进去，唐炎在门口停了几秒钟，也走了进去，顿时就看到一道红色的身影静静的站在落地窗前。
