    2万手，5万手，7万手，10万手……

    伴随着整个市场短线活跃资金，对于分达科技这支股票，情绪和预期的一致化，一分钟内，超过2亿的资金，聚拢而来，致使其涨停封单，迅速冲破10万大关，彻底封死涨停板，刷新了市场概念炒作的连板空间高度。

    “卧槽，分达科技强势五板。”

    看见分达科技冲破了天宇信息创下的连板高度，市场的短线投资者中，许多人惊呼。

    “开盘秒板啊，好强的走势，禹杭财富路，真是封神了！”

    “真没想到，五板的压力，就这么破了，新的市场空间板诞生，明天分达科技肯定有很高的溢价，可惜刚才开盘犹豫了一下，没能买进去。”

    “我也没能买进去，本来按说五板的压力，应是市场情绪和资金，分歧最大的时候啊，怎么分达科技今天的盘面，却表现得如此一致？开盘秒封不说，昨日龙虎榜上进去的各路主力资金，居然也默契的保持了锁仓，没有一家砸盘。”

    “正常！昨日那么高量换手，场内筹码已经经过了充分调整，前期获利盘，几乎全部消化完成了，而通过今日这支股票在集合竞价期间的表现，明显可以感觉到大资金锁仓的意愿非常强烈，而且从竞价结束时的散户抛单来看，整体的抛压并不重，如此……市场活跃的各路短线资金，不做高位的突破板才怪了，毕竟，一旦分达科技刷新市场连板高度，明日的溢价，是大概率确定性的事。”

    “不过我也明白得太晚，等反应过来，盘面已经封死了。”

    “分达科技买不上了，溢出的资金，应该会向同类板块的其它低位概念股汇聚吧？毕竟它打开了市场新的空间，受它的情绪影响，其它同概念低位票，肯定会跟涨。”

    “对，对……赶紧买安节科技、水经光电、歌尔科技这些票，必涨啊！”

    “我去……水经光电已经涨超5%了，整个‘可穿戴设备概念’板块，所有概念股票，都在飙升。”

    “资金的攻击力度好猛，创业板指又要涨超1%了。”

    “这是要三连阳的节奏？”

    “还用说？分达科技刷新了市场连板空间，整个市场的炒作情绪，已经完全被激活，攀升到了高潮，这种情绪之下，指数绝对三连阳。”

    “对，对……分达科技开拓出的空间，其它股票一样受益。”

    “这就是最好的炒作时机，我觉得这时候持仓，可以稍微激进一点了。”

    “快看，天宇信息和华青宝这两支前期龙头股票，股价此刻也创反弹新高了，看样子……这是要起第二波啊！”

    “咦……沪市钢联这支票怎么回事，怎么突然就直线涨停了？”

    “这是要卡位天宇信息这支票在‘互联网金融’概念板块中的核心龙头地位吗？”

    “啊……乐视网和华宜兄弟也起来了，今天整个市场的热点，这是多面开花啊！”

    “炒作情绪起来了，热点必须多面开花，分达科技今天这刷新市场连板高度的涨停，对于指数和行情的带动，真是功不可没啊！”

    “还是禹杭财富路牛……”

    “若没有这位大佬的强势锁仓，以及其席位影响，恐怕今日分达科技场内的各路主力资金，不会有这么一致性的锁仓动作。”

    “确实，顶级游资的实力，毋庸置疑。”

    “哈哈……果然跟着财富路，才能收获财富，今早还好我反应快，抢到了分达科技的筹码，明天必吃肉了。”

    “早说了跟着禹杭财富路，隔日打板也大概率有肉吃，你们偏不信。”

    “有五必有七啊！”

    “按照分达科技此时的市场热度和情绪一致性，明天的压力会很小，那大概率是能走到七板了。”

    “不一定吧，万一明天大盘暴跌了呢？”

    “不管怎么说，今日市场情绪这么好，分达科技明天肯定有溢价。”

    在整个市场针对分达科技近乎狂热的讨论里，在分达科技彻底激活市场的炒作情绪，使市场资金风险偏好进一步扩大之后……

    创业板走势良好的各大核心概念个股，各大核心热门概念板块。

    皆迎来了各系主力资金的迅猛攻击。

    10点05分，创业板内，核心热门概念股，涨停超过5支；10点30分，涨停数量突破8支；而到11点之后，其涨停个股数量，更是突破到12支。

    “情绪高潮，热点扩散，行情到这里，应该差不多又要进入短期高点的收割阶段了。”苏禹盯着继续放量大涨的创业板指数，以及众多开始低位补涨的概念股票和大盘蓝筹股，暗道，“在市场没有足够的增量资金持续入场来推升行情下，再加上这个时期的宏观资金面确实趋紧，如此……情绪高潮之后，恐怕行情又要开始分化和轮动了。”

    经历过四板分歧之后，分达科技冲破5板，刷新市场高度，在他预计之中。

    但继续往上……

    苏禹估计，等这波情绪消化完，7板高度，差不多就是极限了。

    毕竟，最近市场尽管反弹了不少，但绝大多数投资者心头，依然还是熊市思维占据绝对主导，如此，在自然换手的高位接力行情中，7板的翻倍空间，就是不可逾越的天堑鸿沟，再往上……敢于接力的资金，就会极速锐减，不足以支持行情继续下去了。

    当然……

    如果有外部重大利好的持续刺激，强硬突破7板的‘天堑鸿沟’，也不是不可能。

    只是这种情况，毕竟是极端情况，无论是个人投资者，还是市场主力资金，在借助资金和情绪，对股价进行推动的短线炒作中，通常也不会抱有这种幻想。

    想清楚了此刻市场情绪和行情所处的位置……

    随着指数和个股走势的节节攀升，苏禹开始琢磨在‘可穿戴设备概念’、‘苹果概念’两大核心概念板块这一波行情走完，陷入分化、调整之时，能够承接市场大量活跃资金，再度进行高低切换的概念热点。

    “当前市场中，在未来一段时间内，具有极高预期的概念板块，莫过于‘智能手机产业链’、‘移动互联网’、‘影视传媒’这几大板块，其‘重组预期’个股，近来的活跃度倒也不小，但却很难承接大资金的连续炒作。”苏禹暗自思忖道，“‘智能手机产业链’的板块行情分化之后，极大概念，市场活跃资金，还是会选择这三大概念板块中的某一个方向，进行持续。”

    “毕竟市场除此之外，也没有更好的炒作方向了。”

    “而‘影视传媒’、‘手机游戏’等两大核心概念板块，从当前的形态上来看，调整并不充分，筹码结构十分混乱，主力资金若要选择这个方向，持续拉升的难度很高，市场不一定会买账。”

    “所以……”

    “如果‘可穿戴设备概念’、‘苹果概念’这两大当前热门概念板块退潮。”

    “当指数和个股，陷入普遍调整之时，接下来收割获利的资金，大概率会重新涌入调整相对充分，且市场未来预期，依然强烈的‘移动互联网’概念板块中。”

    想到这里，苏禹急忙将目光投向了‘移动互联网’的各衍生概念板块。

    只见之前参与过的‘移动支付’、‘智慧城市’、‘互联网金融’、‘4G概念’、‘移动互联网服务’等众多概念板块，走得都比较强势，大多数概念个股，无论是筹码结构方面，还是K线形态、以及大资金关注方面，都处在比较良好的位置，热度也仅次于‘分达科技’引领的‘苹果概念’、‘可穿戴设备概念’板块。

    而在这些‘移动互联网’衍生概念板块中。

    走得最强势，主力资金介入最深，也最具备‘故事性’和‘爆发力’的。

    依然是‘互联网金融’和‘移动支付’两大概念。

    苏禹发现了这一特性，自然开始缩小范围，将下一阶段的炒作目标，放在了之前参与过的‘互联网金融’和‘移动支付’概念上。

    “从炒作惯性上来看，天宇信息的条件，可谓得天独厚。”

    苏禹盯着‘互联网金融’和‘移动支付’两大概念板块内的个股，暗道：“不过从当前资金介入程度，以及最近这几个交易日的表现来看，同板块内……今日涨停的沪市钢联，却明显要强出一筹。”

    “只是沪市钢联这支票的炒作逻辑……”

    苏禹轻轻皱了皱眉，对于这支票的炒作逻辑，看得并不太清晰。

    但他仔细观察了一阵，发现市场活跃资金，在对‘互联网金融’和‘移动支付’两大概念板块的攻击上，明显更偏向于以‘互联网金融服务’为核心业务的股票，而对于之前以‘移动支付’为核心的概念股票，则攻击力度相对较弱。

    这样的市场表现……

    可以侧面说明市场活跃的主力资金，在热门概念板块攻击上的偏好，也可以说明当前市场环境里，‘互联网金融’概念板块，比‘移动支付’概念板块，更有想象空间和行情上涨空间。

    而既然市场资金做出了方向上的一些偏好。

    那么，他纵然此刻，暂时看不清沪市钢联得到资金重点关注的炒作逻辑，也不会轻易选择回头再去做天宇信息这支股票。

    毕竟，非全面牛市的弱势行情里，非龙头个股的风险系数，还是很高的。

    他情愿再观察、观察，进一步看清市场主力资金的流动，以及沪市钢联这支股票如此强势的炒作逻辑，然后再下后续操作的决心。

    而在他的持续观察里……

    沪指、深指和创业板指，则几乎全天单边上行，在‘分达科技’开拓出新的市场炒作空间后，两市也再度迎来普涨局面，最终沪指、深指涨超1%，而创业板指则继续大涨超过2%，气势如虹地站上了1070点位。

