    陪伴千仞雪寻找魂环时，罗塔想起了自己卷轴里的魅神，于是通过精神空间联系到了她。

    “青丘潭月，在吗？在的话出来吱个声！”罗塔可没用丝毫怜香惜玉的意思。

    “哎呀，你这个人还真是不懂得和女人相处呢，一点都不优雅！”青丘潭月揉着朦胧的睡眼，慢悠悠地说。

    “吼？竟然在睡觉是吗？怪不得这段时间这么安静呢！”

    “是养伤啦！”青丘潭月妩媚地说着，可惜罗塔并不吃这一套。

    “我记得我应该说过和我说话的时候态度端正一点！”

    听到罗塔的语气有些不悦，青丘潭月连忙收起了玩闹的心思，眼前这个男人真的是开不起玩笑呢。

    “那不知道你找我是有什么事情呢？”

    “你对星斗大森林熟悉吗？”罗塔完全不墨迹直接进入了正题。

    要说这星斗大森林，青丘潭月可是再熟悉不过了，要知道在成神前，青丘潭月就是生活在星斗大森林中的。

    “嘻嘻，你这可算是问对人了，妾身成神前就居住在星斗大森林，虽然挺长时间没有回来，但还是非常熟悉的！”

    罗塔微微一笑，“那就好，第二个问题，你对天使之神了解吗？”

    青丘潭月用她那纤纤玉手摩挲着下巴，“你怎么会问这个问题？”

    罗塔眼睛一挑看向了前方正在寻找魂兽的千仞雪，“那个女孩未来不出意外的话应该是会继承天使神位的，现在刚刚觉醒武魂，我带她来获取魂环。”

    “天使之神的神位继承人嘛，真好啊，那家伙竟然都已经找到了继承人了！”青丘潭月眼睛里不由得浮现出了些许羡慕和嫉妒。

    现在的青丘潭月完全就是一副柠檬精的样子，可以说是酸得不得了。

    “行了行了，别酸了，你的继承人我都物色好了！现在这女孩需要两个魂环，你觉得有哪些魂兽适合她？”

    青丘潭月也知道斑现在是找自己办正事也打起了精神，“让我想想，先别急！”

    过了片刻，青丘潭月从沉思中醒来，想必应该是有了些结果。

    “怎么样？”罗塔一副你最好给我想出点有用的东西的表情。

    “斑，你别这样看着我啦，蛮吓人的！”青丘潭月着实被斑的眼神盯得有些发毛。

    “讲重点！”

    青丘潭月也不敢在继续皮了，谁知道斑会不会对她做出什么难以想象的惩罚呢。

    “首先，这个女孩能先天达到20级这样的天赋未来成就神位肯定不会有问题。照你所说她是天使一脉的话，那最好魂兽就找些与天使武魂符合的魂兽，比如说圣光独角兽和光翼飞鹤！”

    罗塔起初听到青丘潭月这逼逼叨叨的一大堆都差点管不住自己的手，好在最后一句话还是些有用的信息。

    “不错，那怎么找到你说的这两只魂兽呢？”

    青丘潭月示意斑先不要着急，“先听我说完啦，么~真的是着急……这两种魂兽的年份都有些高，起步都是在千年级别，只是第一魂环的话还是尽量这些百年的……”

    “哼！”

    青丘潭月的话还没说完，只听见斑冷冷地哼了一声，“我还以为是多么严重的问题呢，如果我愿意我可以直接让万年、十万年魂兽直接献祭都行，区区百年算什么？”

    青丘潭月无奈地耷拉着脑袋，既然斑都这么说了，她要是还傻不拉几的去顶嘴那就一定是脑袋瓦特了。

    “好吧，那我给你指路就是了！”对于斑，青丘潭月也确实不好忤逆，毕竟斑比自己这个神还要厉害。

    得到满意答复的罗塔朝着千仞雪走了过去，“雪儿，需不需要我给你些建议！”

    千仞雪虽然知识积累了不少，但因为缺乏实践，真正使用起来还是有诸多不便。

    千仞雪点点头，“斑叔叔，我发现好多魂兽我都知道，但是就是没法寻找到适合自己的。”

    罗塔就猜到会是这样的局面，哪怕是唐三在当你获取第一魂环的时候也是由玉小刚领路的。

    “我倒是帮你物色了两个……”罗塔很无耻地就把青丘潭月告诉自己的答案说了出来。

    这一顿操作让精神空间里的青丘潭月看的是一阵生气，心里不禁将斑骂了多少遍。

    青丘潭月的这点小心思怎么会逃得过罗塔的感知，只不过现在罗塔不想搭理她，还是帮千仞雪获取魂环要紧。

    千仞雪听了罗塔所说的两只魂兽后，也露出了些许担心的神色，“这两只魂兽的年份都有些高呢，会不会有问题？”

    虽然斑给她说了区区千年魂兽没有问题，但她也知道魂师第一魂环吸收的极限最多也是百年。她之前说的接近1000年都已经是比较冒险，斑说的这两只魂兽普遍的年份都很高。

    罗塔蹲下身子，揉了揉千仞雪的脑袋，“你相信我吗？”

    千仞雪对斑的信任不必多说，可爱的小脸鼓起来，认真地说：“当然相信啦！”

    “好！那就听我的，魂兽就选这两只了，至于年份的问题不用担心。”

    既然斑都这么信心十足，千仞雪又有什么怀疑的理由呢，也点头同意了。

    “好，那就出发吧！”

    罗塔再次背着千仞雪朝着两只魂兽的栖息地飞奔而去。

    与此同时，星斗大森林深处一个鸟类魂兽飞到两个巨大的身影面前来回飞舞着，似乎是在传达着什么信息。

    传达完毕，鸟类魂兽率先飞到前方，好像是在为两个巨大的身影指引方向。

    罗塔本人倒是没有在意周围的这些情况，他脑海里只想着带千仞雪去获得魂环而已。

    赶路的途中，青丘潭月不禁开口道：“斑，虽然这有些没必要但是我还想提醒你一下，有两个不怀好意的家伙盯上你了！”

    “吼？有魂兽盯上我了？感情好啊，就让他们来吧，刚好我也差几个舞伴！”

    青丘潭月倒是一头雾水，完全没听懂斑在说些什么，明明自己在说魂兽盯上他的事情，斑虽然说了些什么，但怎么又扯到跳舞上去了。

    青丘潭月想了想还是不去想了，反正斑肯定有自己的安排，自己只需要稍微提醒一下就好了，剩下的他肯定会解决的。

    行进了一段时间，前方的森林中突然出现了一团团紫色的烟雾，很显然这并不是正常的现象。

    结合之前青丘潭月给自己的提醒，很大几率是那两个家伙要来了。

    罗塔背上的千仞雪看到前方一阵浓浓的紫雾，提醒道：“斑叔，那个紫雾看起来不寻常呢，还是要小心！”

    “放心吧，看斑叔怎么给他们点颜色看看！”罗塔突然想到了什么，邪魅地说道。

    