    第556章没钱吃饭了！

    叶辰并没有真的把萧家这帮人当回事儿。

    毕竟这帮人在他眼里无非就是跳梁小丑罢了。

    而且他敢肯定，这帮人肯定不敢来找自己麻烦。

    再加上钱红艳肯定恨马岚入骨，所以他估计，萧家人未来的火力点，应该都在自己那个丈母娘身上。

    这样其实也是好事儿，恶人自有恶人磨。

    随后他的心思就全放在了为老婆搭建一个蔬菜园子的事上。

    王正刚此时已经全力开动，正在到处去蔬菜种植基地，求购上好的蔬菜瓜果。

    一下午的时间，他就已经收集到了许多健康绿色的有机物种。

    叶辰想让老婆明天早上起来之后，就能看到下面的菜园子，所以他便让王正刚带人，深夜带长满了蔬菜瓜果的植株过来施工。

    此时此刻，萧老太太正在看着别墅里那豪华的厨房，一筹莫展。

    这套别墅哪都好，路也好，家电也好，家具也好，就是厨房里一滴油、一粒米都没有。

    什么都没有，就没法开火做饭。

    大家从早上就从吴家出发，一路从苏杭坐车来到这里。

    现在都下午六点了，眼看到了吃晚饭的时间，一个个都饿得饥肠辘辘。

    可是，一个很尴尬的问题，摆在了萧家5口人的面前。

    没钱吃饭。

    萧老太太、萧薇薇、萧常乾、萧海龙四个，看守所之前就已经穷的叮当响了。

    住了那么多天的看守所，自然也没有一分钱收入，所以基本上就是一分钱也没有。

    钱红艳去黑煤窑之前，也是被叶辰整得身无分文，从黑煤窑里被救出来的时候，除了带了一身煤灰之外，也是身无长物。

    虽说吴家的吴东海答应了，要投资萧氏集团8000万。

    但是这笔钱现在还没有到账。

    也就是说现在大家连吃晚饭的钱都没有。

    萧海龙提议道：“奶奶，不如我们给吴东海打个电话，让他先在微信上给咱们转个万儿八千的，起码也让咱有个吃饭的生活费啊！”

    萧老太太摆摆手，厉声道：“混账东西，这不是摆明了要让吴东海瞧不起咱们吗？一个多亿的别墅都给咱们住了，咱们竟然连顿吃饭的钱都没有，你好意思开这个口吗？”

    萧海龙悻悻的说：“那怎么办？总不能饿着啊！”

    “是啊妈......”萧常乾尴尬的说：“你要说饿一顿两顿还行，这一直饿着谁能受了？那公司投资的事儿很麻烦的，更何况咱们的账户还被银行查封了，就算吴东海的钱打到公司账上了，还要跟银行去结算、还要等银行完成之后解封，这三五天根本下不来，咱们总不能一直饿着等这笔钱吧？”

    萧老太太问他：“你就没个朋友什么的，先借一万块钱顶一顶吗？”

    萧常乾尴尬的说：“进看守所之前我就借过钱，把能借都借遍了，很多人都把我拉黑了。”

    萧老太太又看向萧海龙和萧薇薇：“海龙、薇薇，你们俩呢？就没有个朋友借点钱吗？”

    “奶奶你有所不知啊。”萧海龙郁闷的说：“咱们萧家破产倒闭的消息，我朋友圈里早就传遍了，我现在无论在微信上跟谁说话，对方都不会理我，就算理我，一旦我开口借钱，他们就装死了。”

    萧薇薇也是满脸郁闷的说：“奶奶，我也借不到钱了，我要是能借到钱的话，当初也不会用大宝sod蜜了。

    萧老太太说：“要不你给萧益谦发个微信，让他多少赞助一点，你们俩好歹也做过一段时间的露水夫妻，这点钱他总该会给你吧？”

    萧薇薇叹了口气，说：“萧益谦已经把我拉黑过了......”

    萧常乾看着萧老太太：“妈，您就没有个朋友什么的吗？”

    “我？”萧老太太表情不太自然的冷哼一声：“我要是有路子借钱，我就不跟你们废话了。”

    萧海龙这时候忽然灵光一现，脱口道：“奶奶，要不咱从这别墅里面倒腾点东西，挂到闲鱼上卖了呗？别的不说，就客厅那台大液晶电视，新的我估计得五六万，他这崭新的都没怎么用，2万块钱总能卖吧？”

    萧常乾说：“人家吴东海是把别墅借给咱们住的，咱们把人家的东西卖了，是不是太合适啊？”

    “有啥不合适的。”萧海龙说：“也能住10年了，那什么电视能用10年啊？到时候就告诉他电视坏了我们淘汰掉了不就行了吗？”

    “再说了，咱等到他那8000万打到公司账上，咱们就有钱了吗？到时候再买一个一模一样的挂上不就可以了吗？”

    萧老太太眼前一亮，脱口道：“你们还别说，海龙这个办法还真的不错！”

    萧海龙一听这话，笑呵呵的说：“怎么样奶奶，关键时刻我这个脑子还是很厉害的吧。”

    “不错不错！”萧老太太点点头，说：“那你就先查查，这个电视新的卖多少钱，然后先把它挂闲鱼上卖了！”

    萧海龙立刻来到客厅那台超级大的液晶电视跟前，扒开背后看了看型号，然后放在网上一搜，惊讶的说：“哎哟，我去，这台电视竟然值10万！”

    一家人都被这个数额惊住了。

    一台电视就10万，这他妈也太奢侈了吧？

    萧海龙又赶紧打开二手网站，发现二手网站上，九成新的这个电视能卖到6万多，于是他便说道：“我看他们9成新都卖6万多，咱这个10成新卖7万5没问题！”

    萧老太太急忙说：“卖什么7万5，卖7万5未必有人立刻就要！你直接挂6万，估计很快就能卖掉，咱们现在的当务之急是赶紧吃饭。”

    萧海龙这才恍然大悟，说：“还是奶奶您考虑的全面，我这就拍个照，然后挂6万。”

    说罢，他立刻打开手机的照相功能，对着电视，拍了几张照片，然后发布到二手网站上。

    此时此刻，在苏杭吴家。

    吴东海问自己的助理：“萧家人现在什么情况？他们有没有跟叶辰开始杠上？”

    助理打了个电话，随后说：“吴总，我们一直负责监视的人说，他们没跟叶辰起什么冲突，就跟叶辰他丈母娘呛了几句，然后就回别墅了，现在正在网站上卖别墅里配的那台电视机呢！”

    吴东海还以为自己听错了，脱口问道：“什么玩意？”

