    ，

    凭借着体力的优势，我总算是追回了落荒而逃的申妹，并在她半信半疑的目光下，成功以我的三寸不烂之舌，说服了申妹我刚才只是在开玩笑。

    没有办法。

    身处于这个奇怪的环境之中，为了完成考验，我必须要保证自己处于一个自由的状态，而申妹刚才的反应明显让我感受到了危机感。

    试想一下，古代人再强，思维也是落后的，他们不懂什么科学，那么面对着申妹所说的“脑疾”，思想封建的古人会不会直接视我得了怪病，或者是让妖魔附体？

    如果因此将我关起来，或者是将我放火烧死，那试炼可以说还没开始就结束了，我未免有些太冤了，所以我第一反应就是封住申妹的嘴。

    不过话说回来，我这么一追，就立马解锁了大量的信息。

    首先，我能移动，并且移动的很快，每个动作都极为真实，我根本感受不到一丝一毫的虚假。

    其次，我的实力很强，自身的实力是三星初期，但实际上我无法完全发挥出来全部的力量，能够发挥出来的力量差不多是二星中期巅峰，和我本身的力量完全相同。

    最后通过和申妹的交流，我也知道了我的身份信息——嬴己，而她是虽然和我同宗但实际上和我几乎搭不到什么血缘关系的妹妹嬴申！

    此刻的嬴申，低着头，一副做错了事的样子，小声道：“对不起己哥哥，最近总有些外族人让一些妖魔俯身，所以...我刚才才会那么敏感。”

    “没事的申妹，是己哥的错，不应该开这种无聊的玩笑。”我歉意地道。

    “嗯！”

    嬴申重重点头，小脸红扑扑的，见状我不由得捏了捏她的脸蛋，弄得她顿时满脸通红，见状我心里舒服极了，但随即我便是一愣。

    不对劲，绝对不对劲。

    且不论这个嬴申容貌和秦玖久有几分相似，秉承着兄弟妻不可欺的理念，我也不会产生什么非分之想，单说嬴申也就十二三的年龄，也不可能是我的菜。

    我又不是萝莉控！

    因此，不出意外的话，这应该是我这具身体本尊的想法，话说回来虽然我看不见自己的长相，但依旧能通过体貌特征这具身体的主人年纪应该不小了，至少比嬴申要大，所以本尊是萝莉控？

    “哎呀！”见我捏自己脸蛋，嬴申顿时娇羞不已，双眼水汪汪的，害羞地道：“己哥哥，你不要这样呀，我们还没有成亲呢，让外人看到了多不好呀！”

    “......”我顿时傻了，合着这两个人还定了亲？

    好吧。

    看着眼前容貌和秦玖久有七分相似的女孩，我心里默念阿弥陀佛，罪过罪过，我撩你实非我意，要怪就怪这个本尊竟对一个十岁出头的小女孩有这么深的情愫吧...

    “咳咳。”我咳嗽了两声，说道：“时间不早了，我们回去吧。”

    我的目的是主动接触一下其他人，而嬴申显然是最好的人选。

    果然，在我说完之后，嬴申便应了一声，随后蹦蹦跳跳地往回走，没走多远我就看到了一片村落，放眼望去都是一堆茅草屋。

    看到这一片茅草屋之后，我的脑海中又多了一堆记忆。

    这里是嬴家村，约莫有小一万人左右，里面所有人都姓嬴，而我的住所是村口左数第三家，有两个弟弟一个妹妹，都是亲生的，自从便宜父母去世了之后我就和他们相依为命。

    到了村口，迎面便是跑来一个也就八九岁的小胖子，见到我就说道：“己哥，村长说了，要让你回来以后就立刻去村长家开会，为的是与妖魔大战的事。”

    “什么？”闻言，我顿时一惊，随后朝着村长家赶去，而这时我方才意识到自己又按照原主的节奏走了，看来原主对这件事极为的上心。

    嬴申和那个名为嬴癸的小胖子，则是跟着我的屁股后面一路小跑。

    到了村长家后，发现里面已经传来了交谈声，并且人数不少，谈论的内容明显和妖魔有关，想来应该就是我们后世所称呼的怨灵了。

    “小己回来啦？”

    见我进门，在院子里交谈的众多大人，都投来了欣喜和赞赏的目光，其中一个白胡子的老头正是村长，原主的记忆里显示村长年龄为178岁，是村里最为年长之人，名为嬴先，不过这个老头年级虽大，但一双神采奕奕的眼睛和一身精壮的腱子肉，无疑是证明嬴先宝刀未老。

    “村长，您找我？”

    “快过来，小己，坐坐坐...”嬴先满脸笑容，快步上前，拉着我的胳膊将我按在了一个石墩上面，这时周围一众长辈也都一脸笑意地看着我，眼里的赞赏几乎藏不住。

    我全程都是懵的，不过过了一会，从嬴先一众赞叹的话中，我方才明白，原来我是这个赢家村里最有潜力的青年才俊，十八岁就达到了三星初期，未来可期，甚至以后在炎夏部落中都会有一席之地，再加上我那便宜父母早些年去世，众多长辈可以说是把我视如己出，那是又宠又爱。”

    我能感受到他们言语中的关切和情感，这让我心中微暖，就当这时一个如同铁塔一般壮实的男子，笑呵呵地道：“等哪天你和小申成亲了，让小申多给你生几个孩子，相信你们的后辈也一定不会差，都是英雄好汉，女中巾帼！”

    “没错，多生几个，长大了再去杀妖魔！”

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵！”

    众人纷纷表达了对未来的期许，而站在院子门口的嬴申则是闹了一个大红脸，羞答答地拉着嬴癸这个小胖子走了，临走前还不忘朝我抛过来一个媚眼，让我一阵心生荡漾。

    当时我就在想，这妮子现在就这么美了，以后必然是个颠倒众生祸国殃民的主。

    话说回来，刚才几个长辈话里的意思，显然是说我这身体的原主和嬴申就要成亲了，难怪我一直对嬴申有着一种说不清道不明的情愫，合着本就是一对啊，那也难怪了。

    “小己啊...”

    这时，耳边传来了那个铁塔汉子的声音，只见他用如同蒲扇一般大的大手，摸着我的脑袋，脸上满是慈和的笑容，道：“昨天我去找村北的神婆了，她说后天白天宜嫁娶，是成亲的良辰吉日。”

    “你和嬴申打小就认识，感情深，又是定的娃娃亲。”

    “要是你同意的话，后天就成亲吧，你看怎么样？”

    听了铁塔汉子的话后，我心中的第一反应是目瞪口呆，幸福来得竟如此突然吗，居然刚到就要成亲了，林薇要是知道了我正在泡其他的妹子会不会掐死我？

    然而，这种情绪只在我心中留存了一刻，接着我便是眼睛湿润，激动地道：“好，那就后天，谢谢你许叔叔，我会好好待嬴申的！”

    “那就放心了。”嬴申的父亲嬴许，也就是这个铁塔汉子笑了笑，脸上露出了一抹憨厚的笑容，道：“相信你父母的在天之灵，看到这一幕也会欣慰的！”

    “行了老许，这么多人呢，你也不看看是什么场合，说这种事干什么，你女儿都让你给吓跑了。”有人不禁提醒道。

    闻言，嬴许摇了摇头，苦笑道：“这不是要上战场了吗？这几天啊，睡觉都不踏实，总想着把事情都办完，要不我这心啊，真是一刻都安稳不下来。”

    嬴许拍了拍自己胸口，随即又拍着我的肩膀，笑道：“不过这下好了，能亲眼看着你和申儿成亲，我这个当父亲的就是死了，那也瞑目了！”

    “住口！”这时，村长气的吹了吹胡子，呵斥道：“你这小子说的什么屎话，我告诉你，这次上战场，所有人都给我平平安安的回来！”

    “是！”嬴许应声道。

    上战场？

    机智的我眉头一皱，察觉事情并不简单，我早就在想村长叫我过来，肯定是有什么大事，如今看来确实如此，这上战场，上的是哪里的战场？

    别告诉我是上古大劫所在的战场。

    想到这里，我顿时头皮发麻。

    “村长，到底是什么事，什么上战场？”我这时脱口而出道。

    虽然我确实是我的想法，但实际上我并未想在这种场合开口，控制我说出这话的，完全是这具身体的本尊，我更像是一个旁观者，一个看客。

    “早上你们应该也看到了吧，几个外来的强者乘龙开到我们村内，他们是炎夏部落的人。”

    “中原地区，已经发现了界门，部落的几位首领皆是预测，三日后里面必会出现妖魔，届时必然会引发战争，那几个人就是来我们村征召人手的。”

    “凡是满十八岁且实力在三星以上的强者，必须前去参战！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

