    平江城外，老朱的军队完成合围。

    此时，军中上下也是议论纷纷，军帐之中，气氛也是格外的火烈。

    “不必说了，此战，我军应当作为主攻，还请大帅下令，若由我军担任攻城任务，旬日之内必下平江城，”常遇春率先开口。

    “老常，你性子急躁爆裂，这心急吃不了热豆腐，我看啊，主攻这活儿还是交给我来比较妥当。”徐达也在一旁请愿。

    “大帅，不管是徐达还是老常，都是我军中数一数二的骁勇战将，用他们去攻平江城，属实来说大材小用了，依我看，主攻这个任务不如交给我……”汤和也在一旁起哄。

    “还有我，我和张士诚对峙了有十多年了，他的军队想什么我都一清二楚，这样，主攻任务给我，至于你们先歇歇吧……”耿炳文亦是从中附和。

    “好你个耿炳文……”

    眼见着众人越说越激动，老朱此刻也是立即摆了摆手道：“行了行了，别再废话了，这东一个主意西一个主意的……”

    “从现在开始，你们全是主攻，谁率先攻入了平江城，谁就是头功。”

    众人这一刻都有些惊了！

    显然有些跟不上老朱的思路，汤和看了看老朱，道：“大帅，这历来攻城打仗都是先谁是主攻，将主要兵力集中在一点上，更好的突破，其余的作为助攻和佯攻，这都作为主攻……”

    “别扯淡了！活人还能让尿给憋死……”老朱脸上浮现出笑容，道：“这一次，我们的兵力远远胜过张士诚，这种富裕仗从起兵以来，咱还从来没打过，咱不学陈友谅，六十万人，攻打洪都城，还分他娘的主攻和佯攻……”

    “所以，这一仗，我们没有助攻，都他娘的主攻，你们每人都各自率领一路人马，谁先打进平江城，头功就算谁的。”

    “这样，徐达，你攻葑门，常遇春你攻虎丘门，郭兴攻娄门，华云龙你攻胥门，汤和你攻阊门，王弼你攻盘门，张温攻西门，康茂才你攻北门，耿炳文，你从平江城的东北角发动进攻，仇成你从西南角进攻，何文辉你从西北角进攻。”

    十一支军队被老朱井井有条的安排着，从不同的角度方位，对平江城展开全面攻击。

    “咱最后再告诉你们一点，这一仗，对你们时间不做要求，张士诚善守，那好，咱这一次就算是一点点磨，也要磨死他。”

    “都明白了么？”

    众人此刻也是神情凛然，各自领到任务之后，旋即下去着手准备。

    老朱也是擦了擦汗，长舒一口气，脸上露出了笑容。

    打这种富裕仗，是真爽！

    从起兵以来，老朱一直以来就挺穷的，从财政到兵力，对比起张士诚和陈友谅，都逊色了不止一筹。

    陈友谅就不提了，张士诚占据了天下最为富庶的产粮区苏湖一带，民间素来有“苏湖熟，天下足”的谚语。

    打了这么多年仗，老朱恨不得一个大子掰成两半花，这每一个人都要精打细算，常年在东线驻守防御张士诚的将领，都练就了一手防御的好本事，已经习惯了以少打多，以弱对强。

    而这一次，地盘扩大之后的老朱，是真切感觉到，这有足够的粮饷，足够的兵马，打起仗来是真的舒坦。

    远在应天的朱标此刻摸着下巴，他在想要不要去苏州那边跑一趟。

    平江被围，这已经不能算是秘密了，而且朱标知道，老朱短时间内拿不下来，当然，一座平江城肯定挡不住老朱。

    现在的平江城可算是一座坚城，朱标可听说了，这张士诚修城的时候，是大条石混着糯米汁往上砌的，坚固无比。

    朱标去苏州，是想去看看沈万三，这厮现在年纪好像还挺大的，还有姚广孝，据说也在苏州一座寺庙内。

    这人必须搞定拿下。

    此人不求官，不求财，一心想着留名于世，不管是恶名还是清名，他都不在乎，这就很可怕了！

    现在估摸着是在寺庙里苦心钻研屠龙术。

    怎么去平江，朱标略微琢磨，就找到了陶成道。

    见朱标领着吃的喝的过来，陶成道一脸谨慎，脑海中浮现出若干的谚语：“无事献殷勤，非奸即盗。”、“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”……

    见陶成道一脸谨慎的看着自己，朱标也是惊诧，道：“老头儿，你这么看着我干嘛？我脸上有花？”

    “说，你小子又有什么坏主意了，老实交待。”

    “哪有……”说着，朱标就露出一脸委屈的神情。

    陶成道也是立即道：“你打住，你越是这样我越不相信你，给我实话实说。”

    “哦。”朱标瞬间恢复了常色，见到了这一幕陶成道也是暗骂，果然，刚才是装的。

    “那个火器局面前的火炮咱要不给他挪挪地？”朱标试探问道。

    果然，一提这事，陶成道脸色就有些发黑。

    见陶成道这幅神情，朱标也是赶忙道：“老头儿，这可是机会，以前你造的这重炮没有用武之地，眼下这机会可就来了！”

    “平江城稳如磐石，难以攻克，若是能将这重炮给送上去，嘿嘿，肯定够张士诚那老小子喝一壶的……”朱标边说边笑。

    陶成道一脸无语，你小子说就说，为什么笑的那么阴险，话说真能送到平江城？

    “那个炮太重，不好挪动吧！”陶成道也想挪，这放火器局门口，等于把黑历史给挂在那儿了，这重炮要真能帮忙打平江城，他脸上也有光不是？

    朱标此刻一脸正色道：“老陶啊，这不好挪动，不是不能挪动，之前这门大炮在试验场是怎么搬到火器局门口的？无非就是花费时间多一点嘛！”

    “没关系，这平江一时半会儿也攻不下来，咱们花费个把两个月，将这炮送上去，要真能打下平江城，你这肯定也算一功……”

    “有点道理。”陶成道摸了摸下巴，点了点头。

    “我现在去找李相国……”说着，陶成道打算动身。

    “别去了，我都给你弄好了，就是来通知你一声。”朱标在一旁补充道。

