    冬天的白天，开始逐渐短小，开始逐渐无力。

    开始逐渐被黑夜按住，擒住四肢，捆绑起来。

    四仰八叉，疯狂达咩。

    白天总是过去的很快，早上起来的时候，很多时候天还是黑的。

    特别是叶修这种起的早的，感受尤为明显。

    晚上。

    叶修家里。

    铃铃铃……

    沙发上，李想的手机响起来，就在叶修大臀旁边，叶修顺手把手机拿起来，递给真在泡脚的李想。。

    完全没有帮她接电话的意思，叶修甚至只是看了一眼来电联系人，就没兴趣了。

    看一眼还是因为好奇，而不是因为其他的，好奇这种东西，人自己完全是控制不住的。

    “谁啊？你就不能接一下？我泡脚呢！”李想说道。

    李想每天都会泡泡脚，做一下足底按摩，然后再休息。

    这样休息的话，会很放松。

    “看新闻呢！”叶修回答。

    李想：“……”

    叶修一直都是这样，不喜欢接她的电话，明明就是两口子，接电话是叶修还是她，也没什么区别。

    从以前到现在，两人在一起这么长时间，叶修很少接李想朋友的来电，包括爸妈也是。

    “你别说泡脚，就是泡澡，泡面，泡我你也得自己接，好像是张晓敏打的！没注意看！”叶修回答。

    就是隐隐约约看了一眼，叶修没有注意，都说了只是好奇，看的时候好奇心没了。

    没看全。

    接电话尬聊，哪有新闻来的有意思，叶修正看的起劲儿呢！

    李想：“……”

    她拿过电话，点开接通，确实是张晓敏打的电话，这个点，估计武小松又去应酬了，张晓敏一个人无聊。

    无聊的时候，张晓敏就喜欢给李想打电话，估计是又无聊了。

    李想和她总有那么多说不完的话，叶修和张晓敏聊, 就是简单的几句话, 有事说事, 公事公办。

    武小松老是被老丈人带着应酬，也不能每天都陪着张晓敏，破有点放下砖没办法养你的感觉。

    上次还给叶修说, 老丈人带他去红浪漫了，武小松一度很不知道怎么办。

    他们情况多少有点复杂, 张晓敏挺羡慕李想的, 叶修没什么要应酬, 赚的还多。

    说武小松都被她爹带坏了，反正埋怨挺大的, 所以叶修才不想尬聊。

    清官难断家务事，很多东西当不知道最好，不然麻烦得很。

    李想打了好一会儿电话, 叶修试了试水温, 估计她还得再打一会儿, 给她把脚拿起来, 擦了擦脚。

    李想顺手拉过小毯子，盖在脚上, 躺在沙发上，拿着手机和张晓敏继续拉家常。

    非常惬意，非常放松。

    不知道哪来那么多话, 听这意思，有聊到张晓敏不开心的事情了。

    叶修端着洗脚盆去倒水, 倒完水以后，还把家里收拾了一下, 弄好这些以后，李想才打完电话。

    聊了半个小时。

    “以后遇到熟人的电话, 你就直接接呗，熟人谁不知道你是我老公似的。”李想觉得要和叶修说说这个事情。

    叶修：“……”

    又开始了！

    每次都在这种小事情上，斤斤计较，喋喋不休。

    人家怀孕了，都是暴躁，李想不只是暴躁，还喜欢计较小事情, 偶尔固执的让人无语。

    叶修就听着李想的长篇大论，什么都认识你，什么你更方便，什么接电话又不会怎样等等。

    “你有没有听我说话？你一点都不认真, 好敷衍我！”李想把他脸掰过去，让他看着自己的眼睛。

    叶修：“……”

    这种如同唐长老的碎碎念，不要说叶修顶不住，换个人也不知道能不能顶得住。

    不听不行，听的不认真也不行，反正李想要求很多，要是她不满意的话，另一场哔哔又开始了。

    周哥和他说，女生孕期都会暴露出一下奇奇怪怪的性格毛病，叶修不知道这算不算。

    就算是，还不是得忍着，自己老婆，肚子里还是自己孩子。

    脾气不好怎么了？怎么了？

    “我没敷衍，就是觉得不想做犯法的事情。”叶修一本正经的回答，当然，他主要是想转移话题。

    不能让李想一直掰扯这个，不然她都不知道要说到什么时候。

    李想：“……”

    什么就犯法的事情？犯法个锤子，李想不理解叶修过度解读干什么！两人是夫妻，也不是陌生人。

    又看什么乱七八糟的东西了？男孩子怎么能看那些呢？毒鸡汤要不得啊！

    “你看，你玩手机都不理我，你是不是不爱我了？”

    叶修：“……”

    来了，女人的经典词汇，简直就是无师自通，用的毫不讲理。

    很自然，很丝滑，很熟练。

    你是不是不爱我了，是不是外面有其他的狗子了，反正这种话，叶修早就看过视频了。

    还是那句话，转移话题，关于夫妻之间的小事情，不要考虑什么矛盾从未被妥善解决。

    有些东西，完全是没办法妥善解决的，因为根本就不讲道理。

    叶修叹气，开始拿起手机，翻出手机页面的内容。

    “自己看吧！”叶修把自己的手机放到李想手上。

    李想拿起手机，看了看内容。

    老娘倒要看看，什么玩意儿就犯法了！可去你的吧！

    【老婆看老公的手机犯法吗？】这是问题。

    李想：“……”

    叶修居然无聊到去看这种东西，不觉得傻吗？李想觉得很傻。

    憨*批！

    她从来从来都不会去看这种东西，因为这种东西只会越看越傻，最后疯狂地降低智商。

    特别是女人，男人还要好点，当然是指大部分人要好点，就看个乐。

    总有些人，什么都当真，傻傻分不清楚。

    【答案:是，侵犯隐私权的行为……等等二十条结论】

    李想：“……”

    居然是是，可去你码的吧！

    这不是离间感情吗？

    老公想看看手机，你就让他看看呗，难道手机里，有什么见不得人的东西？

    还扯什么法律。

    扯淡呢？

    【老婆看老公的手机犯法吗？】这也是问题。

    李想好奇的看了一眼答案。

    【犯法！】

    李想：“……”

    这是那个脑血栓想出来的？

    虽然李想也知道，现在有很多风气不好，但是她没有想到，居然已经这么这么严重了。

    就这些东西，李想觉得可能还有很多个版本，不出意外的话……还很多。

    意义何在？

    “老公，你别看这种不带脑子的问题，就是吃饱了撑着，才有这种话问题，袁老给他们喂的太饱了！”李想吐槽。

    把手机还给叶修，李想靠着他肩膀。

    “你看，我就一直都没有嫌弃你！”

    叶修：“……”

    这嗑唠的，不应该是我一直都没有嫌弃你吗？

    又懒，又挑食，又漂亮，身材又好，还有事业心。

    怎么变了？

    “虽然这种问题和答案很无聊，但是有一点他们说得很对，彼此之间多少还是要有那么一点点隐私的。”

    李想撇撇嘴。

    扯淡！

    她觉得叶修这个话，说的不正确，起码不完全正确。

    聊的不对。

    “隐私？你就说吧，比如我，你老婆，你还有什么是不知道的？”李想问他。

    叶修：“……”

    娘子此话有理。

    通透了。

    浏览记录都在呢。

    “没话讲？我就说嘛，谈恋爱聊这个还差不多，我们都结婚了，你不知道靶心？还是我不知道膛线？”

    李想小号:李虎狼上线。

    叶修：“……”

    隐私……特么连码都没有了，还谈什么隐私？

    这是夫妻之间该聊的话筒，夫妻之间应该是聊那种……嗯？

    虎狼之词！

    建立在对彼此了解，已经无所不知情况下，谈这些简直是虚伪。

    毫无意义。

    其实信任这种东西，一开始就有，不是后来才有，当然暗地里东西越多，越是要遮遮掩掩。

    扯那么多，还不是一句话：不行！

    这年头，有些车是自己的，有些车，可不是啊！钥匙好多人都有呢。

    “好吧！以后别人打电话，我帮你接一下！”叶修败退。

    其实就是这个小事情，弯弯绕绕的，扯了很多。

    李想点点头，一副孺子可教的样子。

    “执迷不悟，君子不器！”李想看了看他：“知道什么意思吗？”

    叶修摇摇头。

    正常人，应该都不知道，这两个风马牛不相及的词，怎么组合到一起。

    “如果你实在是执迷不悟，那我就不用武器，揍你！赤手空拳你也打不过！”

    叶修：“……”

    原来是这样。

    “你确定孔老师不会忍不住，然后跳起来打你？”叶修吐槽：“人家可是一米八五，和我一样的大汉！”

    李想哈哈笑。

    那也是打别人，乱解读的也不是她李想，还有人说这是当时道上的规矩呢。

    李想只是高情商的紧跟时事。

    吃瓜而已。

    “对了，我今天下载了一个软件，可以根据时间，看到宝宝的模拟变化！”李想掏出手机。

    有好消息，她总是第一个和叶修分享，这么久没有说，估计是忘了。

    这会儿想起来了。

    李想打开软件，叶修看了一下，才知道这是一个宝妈软件。

    顶部就是一个圆圈，可以根据时间，模拟妈妈肚子里的婴儿变化。

    然后软件界面下面，还有什么健康饮食指导，宝妈圈，月嫂到家服务，医生预约等等。

    叶修感觉这种软件功能是其次，只要还是为了赚钱的服务，这年头……大家都不怎么纯粹。

    叶修伸手，点开月嫂。

    本意是好奇，以后家里可能也要请月嫂的，只是老妈和丈母娘，不一定能照顾好。

    发展快，知识更新也快，叶修和李想毕竟都快三十了，期间的知识更新可想而知。

    这是给她们做一个补充，刚好她们还能学一下新的知识。

    点开软件以后，

    第一名就是一个年轻月嫂。

    等级:王者

    业绩：月度第一

    年龄:22

    姓名：甜甜。

    月度薪资：30W

    连那些五十多岁的月嫂阿姨，都没有这个小姐姐厉害。

    叶修好奇的点开好评。

    各种五星，各种好评，不过都是大哥居多。

    原来如此，懂的都懂。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    面面相觑。

    李想目瞪口呆，看看这才是专业，不过这也不对心啊！只是对口了。

    叶修碰了碰李想肩膀：“以后，下载一点正经的软件，这种东西不太好！别老让我接触这些！”

    李想：“……”

    这个软件，还是今天汤可推荐给她的，李想就是觉得可以看到模拟孩子变化挺好的，就下载了。

    谁知道啊。

    现在的小姐姐，做业务简直是无所不用其极，生怕顾客当不了那个捕鱼人，还放路牌指引。

    指引……就特么离谱啊！

    还是上门月嫂，这是除了宝妈都能照顾？

    晦气！

    自己老公可不需要这种，自己就可以照顾好。

    “这年头，可以理解，毕竟业务不好做，大家都绞尽脑汁的！”叶修忍不住笑。

    李想关上手机，不看这些东西。

    辣眼睛，关键是费用还不便宜，高了啊！

    “我今天看到一个广告，比龙王还丧心病狂！”叶修转移话题：“仙子养鲍千年……”

    不高兴都可以转移话题，当然不开心也可以转移话题了。

    不过，叶修被李想打断了，这广告她看过，确实是挺凶残的，疯狂擦边球。

    表达欲被打断了。

    叶修把手放在李想肚子上，虽然什么都感受不到，但是肚子里，确实是有一个小生命在孕育。

    不过还小小的。

    再过几个月，就能感觉到他的存在了，要是他调皮一点，可能还会打拳，还会偶尔蹦跶。

    “他现在才这么一点点！”李想比划。

    什么都感觉不到。

    李想肚子还是一样的，一马平川，都看不出来，她现在是准妈妈一枚，

    叶修点点头，他都知道，只是当爸爸了，都喜欢这样，他也不是不懂，就是习惯性的。

    十个有十个都有过这种行为，只是感情表达。

    “再过几个月时间，我去把摇篮，玩具，小毯子什么的都买好。”叶修说道。

    李想忍不住笑。

    叶修还有点急吼吼的，其实现在根本不需要考了那些东西。

    毛脚女婿过后，新手准爸爸上线了，还是一样，偶尔说些话逗人笑。

    “医生又不会告诉你是男是女，你买好了，到时候用不上，万一是男孩子，你买一堆女孩子穿的，也不好！”

    要是儿子的话，李想可不准备把儿子当闺女养。

    往小男子汉的方向养才行。

    虽然不会虎到带孩子冬泳，但是也不能太过溺爱，孩子毁于溺爱。

    现在想什么，其实都为时过早，晚一些再考虑，结婚以后，明年五六月份再考虑这些东西。

    还是等到可以确定孩子性别的时候，再去准备这些必需品，也不会浪费或者买错。

    找到新话题了。

    小夫妻就这样窝在沙发里，聊着那些关于孩子的话题，乐此不疲的。

    结婚了以后，特别是李想怀孕了以后，话题就像是更换过一样。

    以前喜欢的聊的，现在都不聊了，叶修有时间都会陪着李想，也不去打游戏了。

    有时间都在李想身边，没有离开过，陪李想说话也好，帮她把水果去皮也好，按按脚也好。

    总好过丢她一个人。

    不只是叶修是这样，钱馨和李想说，李民达这段时间也是这样，倒是苦了项宇，连找人玩都找不到。

    两个准爸爸相当负责，其他的都不重要，孩子老婆最重要。

    “老公！”

    叶修答应一声。

    他在忙着听李想肚子，不过只有咕噜噜的响声，那是李想肚子发出来的。

    其他的，什么都听不到。

    真要听到什么，叶修估计要体会李靖的感觉了。

    “听到什么没有？”

    叶修摇摇头。

    “我都听到了，肚子说饿了！”李想回答。

    叶修：“……”

    饿了？

    下午的时候，两人刚吃完饭，到现在其实没有多久，没想到李想现在又饿了。

    饿的似乎快了一点！五点多，现在才八点多，才三多小时。

    鸟呢？直肠子消化快！

    “那我给你做夜宵！你想吃什么？”叶修问她。

    现在都是要问一下，才好做吃的，以前可以不问李想的，反正叶修做什么李想吃什么。

    李想可怜兮兮的看了看他：“不要蔬菜，大份肉就行！”

    叶修：no no no！

    想得美。

    要是平时的话，叶修都会将就她，但是现在是非常时期，怎么样科学怎么来，肯定不能由着李想的口味来了。

    营养，易消化，这才是主旋律，肉可以有，但是不能吃那么多。全是肉，那不可能的！

    “那我给你做个麻辣抄手！”

    李想：“……”

    那是什么？

    听都没听过。

    这就涉及到了李想的知识盲区了，完全不知道是什么东西，好吃吗？

    “那是啥？”李想问他。

    叶修神秘嘻嘻的笑了笑，然后说了一句等着，就去冰箱里拿了一个口袋，就去厨房了。

    李想挠挠头，现在连做饭都有神秘感了？

    夫妻之间，有点见外了啊！

    在外面看了半天短视频，感觉智商降低的厉害。各种降智商的饰品，看的李想尴尬的扣出三室一厅。

    “辣鸡推荐机制，老娘要看小狼狗，你特么就给我推荐毒鸡汤，忽悠小闺女呢？”

    垃圾软件，毁我青春。

    李想放下手机，去厨房看叶修弄吃的。

    刚好，李想到厨房的时候，叶修准备把菜板上的东西下锅。

    “这玩意儿不是馄饨吗？”李想拿起来一个“馄饨”问叶修。

    叶修摇摇头：“不是，这是抄手！”

    李想：“……”

    明明就是馄饨啊！长的就是馄饨啊！怎么可能是另一种东西，忽悠鬼呢？

    “以前怎么没见你做过？”李想好奇。

    李想坚定的认为就是馄饨，没得说。

    叶修看了看锅里的蔬菜，然后把碗里的调味料弄好，麻辣的，李想现在又开始喜欢吃辣了。

    这段时间，李想一会儿喜欢吃酸，一会儿喜欢吃辣，一直在反复横跳。

    “最近刚学的，前几天吃过一次感觉很好吃，找那家馆子的老板学的！”叶修回答。

    那家抄手店，就在锦衣公司楼下，不远的地方，才刚开门不久，叶修去吃过一次。

    觉得很好吃，叶修索性花了点钱，让老板教了他一下。

    有钱能使磨推鬼，刚开始老板不同意，叶修说家里吃就行，不要他秘方，能好吃就可以了。

    老板看了看票票，就同意了。

    叶修学了一下午。

    这东西，也是南方的小吃，也是主食，和馄饨类似，但是属于变种。

    李想看着叶修操作，一直到起锅，加汤，撒好葱花，碗里的香味就出来了。

    和一般馄饨不太一样。

    “居然还是油汤的？馄饨不是清汤吗？”李想看着叶修端着碗，立马拿上筷子跟着他。

    看样子这东西很好吃，光是香味就很足。

    “吃你的吧，别给人乱安名字。”

    叶修把碗放到餐桌上，又去夹了点泡菜。

    泡菜坛子里的泡菜，是李想妈妈来泡的，叶修泡过，可惜不太好吃，李想妈妈泡的莲花白好吃。

    给他们留了两坛子。

    “小心烫啊，慢点吃！”看着李想呲牙咧嘴的，叶修无语。

    进厨房夹个泡菜的功夫，李想就已经吃了两三个了。

    烫也不松口。

    “又辣又香，这小东西真好吃！”李想夹了个泡菜吃掉。

    这是她能接受蔬菜的一种方式，起码萝卜和莲花白，李想啃的很香。

    夹起一个抄手，吹吹，一口吃掉，然后再来一个。

    那感觉，香滴很。

    “呼，有点辣，但是好奈斯，最近就喜欢吃辣，估计你小棉袄有希望了！”李想说道。

    叶修：“……”

    那前几天喜欢的酸的，是什么情况？小夹克突然变成小棉袄了？

    咋不遗传一笑就瞬移呢？

    叶修现在也不想这个了，越是想什么，人家说好像越是反着来，顺其自然，来什么算什么。

    反正都是自己的孩子，男女有什么关系？

    自从想通了这个问题以后，叶修再也不在李想面前哔哔，说想要个小棉袄了。

    主要是李想更想要小夹克，每次就拉扯半天，叶修不说了，李想也不提了。

    酸儿辣女，来什么算什么，也可能是个小酸闺女呢？

    “蔬菜你吃呗！”李想看着蔬菜，实在是不想吃。

    没有了老妈在这边以后，李想可以很流畅的，开始提这种无力的要求，肆无忌惮的挑食。

    后宫佳丽就她一人，独宠。

    叶修摇摇头，并没有答应她。

    不能惯着她。

    “自己的蔬菜自己吃，不要指望我会帮你消化，你那边都是菜叶子，你要帮我吃菜帮子吗？我们交换。”叶修问她。

    李想立马把碗挪开，迅速的很。

    叶修：“……”

    真麻利啊！

    李想吃蔬菜的时候，如果是菜叶子的话，她还会多少吃一些，如果不是叶子，李想直接不吃的。

    “问你个问题啊，如果有一天我被人绑架了，人家要你吃很多很多蔬菜才放我，你怎么办？”

    李想：“……”

    “昨天下雨，我记得你打伞了吧？”李想看白痴一样看他。

    叶修最近也是奇奇怪怪的，童真的很勒！

    无邪。

    叶修：“……”

    叶修也就是突发奇想，说出来以后，他也觉得这种问题好像很蠢。

    李想废了九牛二虎之力，吃了几片菜叶子，然后叶修帮她吃了几片，叶修就拿着空碗去洗碗了。

    李想把狗粮倒好以后，把狗子喂了，在沙发上坐了一会儿，叶修刚从厨房出来。

    厨房收拾完了。

    “就休息了啊？”李想问他。

    她还想再玩会儿来着。

    叶修点点头，这个点了，也该休息了。

    主要是要保证李想有充足的睡眠，要是她肚子里没有宝宝的话，再晚一些时间睡觉，其实都没有关系。

    现在不行。

    关好灯以后，两人上楼休息，狗子还在吃夜宵。

    卧室里。

    抱抱睡。

    “我看还有剩的，明天早上也吃这个馄饨啊！”这是李想的睡前要求。

    叶修拒绝。

    “早上的时候，还是吃的稍微清淡一些比较好，晚上回来再给你做吧。”叶修和她商量。

    早上吃太油腻，不好消化。

    李想：“……”

    瞬间转身，背对着叶修，不打塔他了。

    生气表现之一，背对着睡觉。

    她不想早上又喝粥，最近一直都是这样，嘴里都淡出鸟了！

    好不容易有个新鲜的，李想还想吃。

    多少有点仗着肚子里有货，肆无忌惮的，也是，叶修也惯着她。

    但是李想不是那种无理取闹很厉害的人，毕竟……人家是货真价实的小姐姐。

    真姐姐。

    “行，吃吧！”叶修无奈。

    现在孕期还早，吃一顿也没事，得改变一下早餐了。

    换个花样。

    听到叶修这个话以，李想立马转过身来，在叶修脸上吧唧一口，显然，对于这个答案，李想是满意的。

    “老公的馄饨！唔钟意食！”

    叶修：“……”

    散装语言要不得，让人笑话，半洋不土的。

    “那不是馄饨，那是抄手！”叶修再次解释。

    当时，叶修去学这个的时候，老板就给他解释过很多次，这并不是馄饨，不是馄饨。

    今天，叶修也给李想解释了好几次，这不是馄饨。

    “就是馄饨！”

    叶修：“……”

    懒得解释，叶修已经放弃了，你说是什么就是这么吧！

    “你看，你都默认了！”

    叶修：“……”

    关灯，睡觉，留一个小睡灯，微微亮。

    与其和李想花时间去争论这种没必要的问题，还不如早一点休息。

    毕竟，明天李想还要去公司上班，叶修明天，也有自己的事情要办。

    早睡早起。

    叶修说道：“晚安老婆！”

    “晚安老公！”李想回答一句。

    然后，叶修就看着李想，从不困的状态，不到一分钟的时间里，李想就睡着了。

    叶修啧啧称奇。

    男人的怀抱，助眠效果那么好？

    可惜没机会尝试了，叶修从来没有那种想法，特别是男上加男。

    关上睡灯，叶修在李想额头上悄悄亲了一下，然后安心睡下，李想的鼾声慢慢响起。

    叶修听着已经习惯了鼾声，脑子里上一秒，还想着孩子不要遗传李想打呼噜，下一秒，叶修就睡着了。

    其实抱着老婆，也挺助眠的！而且效果相当好。

    谁有谁知道。

