    iCu重症监护室的门又打开了，苏衫衫和宁涛走了出来。透过两人中间的分析可以看到大英雄孟波正坐在病床上，正向着门口挥手。而在宁涛进入这间iCu重症监护室之前，他还躺在病床上昏迷不醒，地云院方一天要送达好几份病危通知书。
    这是一个医学史上的奇迹。
    创造这个奇迹的人只是一个背着小木箱子的“江湖游医”，他就站在苏衫衫的身边，一群大佬的面前。
    苏衫衫伸手将重症监护室的门重新关上了，她还记得宁涛的叮嘱，生怕影响到孟波的康复。
    看不见孟波，所有人的视线都聚集到了宁涛的身上。
    “宁医生，你说两句吧。”苏衫衫的情绪很激动，不只是因为宁涛治好了她的丈夫，还有就是眼前这一群大佬，这么多大佬来探望孟波，这对于她来说是一种荣耀。
    宁涛说了一句：“嗯，人治好了，我也该走了。”
    “你……要走？”苏衫衫顿时愣住了，她以为宁涛会有一篇长篇大论，却没想到宁涛就说了这样一句话。现在正是你接受赞美和表彰的时候，你居然要走？
    宁涛笑着说道：“我还有点事得去处理，还有，孟先生可以办理出院了，你们什么时候方便就联系一下我，我还得给孟先生复查一下。那个时候，顺便也解决一下你的问题。”
    苏衫衫这次想起宁涛此前跟她说的给她治疗子宫的问题，宁涛说得虽然含蓄，可她的脸颊还是微微红了一下，只是轻轻点了一下头。
    “好了，就这样吧，再见。”宁涛说走就走。
    “喂，小伙子里是哪家医院的？”
    “你怎么就这样走了？”
    “小伙子，我特招你来我们军区医院怎么样？”
    “小伙子……”
    一群大佬之中有人出声挽留，可他们不出声还好，一出声宁涛反而走得更快了。
    如果宁涛还是那个山城医科大学的实习生，能得到这些大佬的青睐那无疑是梦寐以求的机遇，可是现在这些大佬的提携对他来说没有半点意义，甚至这些大佬也只是路人甲乙丙丁一般的存在，他一点都不在乎。
    汤建怡和申佳琪追了上来。
    “宁医生，你用的是什么药，可以给我看看吗？”毕竟是专业人士，汤建怡看得出宁涛用的药材是这次治疗的核心所在。
    宁涛却连话都不想跟汤建怡说，继续走他的路。
    “宁医生，我……”一时紧张和着急，申佳琪居然伸手抓在了宁涛的胳膊，不让他走。
    宁涛诧异地看着这个清瘦文静的实习生：“你想干什么？”
    申佳琪慌忙松开了宁涛的胳膊，怯生生地道：“宁医生，我、我……我想拜你为师。”
    宁涛微微愣了一下，又迈步离开，一边走一边说道：“抱歉，我不收徒。”
    申佳琪想要追上去，却被汤建怡拉住了，她的嘴唇动了动，想要说什么却没能说出口。
    汤建怡冷哼了一声：“拽什么拽？那么多领导提携你，你居然不识抬举，活该你只能当个游医。”
    这话，走廊里都弥漫出一股子酸味。
    宁涛只是淡然一笑，跟这样的小人物，他犯不着斤斤计较。
    一个护士从申佳琪和汤建怡的身边走过，跟在宁涛身后往楼梯间走去。
    宁涛听见了身后的脚步声却没有回头，进了楼梯间之后往下走。
    那个护士也跟了上来，并且加快了脚步，追上了宁涛。
    宁涛看了护士一眼，那是一张陌生的脸庞，可他却说道：“你那阴谷镇灵符不值钱么，随便用？”
    这个护士正是使用阴谷镇灵符改变了样貌的唐子娴，苏衫衫不让她见孟波，可她却也有她的办法，那就是使用阴谷镇灵符将她自己变成一个护士，混进了iCu重症监护室的监控终端室，也等于是看到了整个治疗过程。
    “你真不够意思，那个什么苏上校不让我跟着去，你居然连一句话都不帮我说。”唐子娴埋怨了宁涛一句。
    宁涛瞅了她一眼：“我不够意思？来之前，你连病人是谁都不告诉我，而且你根本就没跟人家预约，我的脸都被你丢尽了，你还好意思说说我不够意思？”
    “好吧，我们扯平了。”唐子娴一脸无所谓的样子。
    宁涛放慢了脚步，一边下着楼梯，一边试探性地问了一句：“说吧，你不会无缘无故请我来治好孟波，你想从他的身上得到什么？”
    唐子娴加快速度从宁涛的身边走了过去：“没什么，我也是一个华国人，他是我们的英雄，我带你来给他治病，我能有什么目的？”
    宁涛又问了一句：“真没有什么目的？”
    唐子娴停下脚步，转身看着宁涛：“那你觉得我有什么目的？”
    宁涛笑了一下：“就算有，你也不会告诉我，对不对？”
    唐子娴笑着说道：“真没有什么不能告诉你的秘密。”
    宁涛点了下头：“那好，我们走吧。”
    刚才，那是他最后一次给唐子娴说出真相的机会，如果她说了，他会将她当成朋友，将来甚至会考虑带她上月球。可是她的选择最终还是欺骗，既然这样他也就没有必要跟她分享他从孟波的身上获得的信息了。
    “下次，苏衫衫约你去她家吃饭的时候带上我吧。”唐子娴说。
    宁涛面带笑容：“当然，我肯定要带上你，现在兑现你的承诺吧，告诉我那个炼丹师的情报。”
    “你不会是骗我的吧？”唐子娴直盯盯地看着宁涛。
    宁涛说道：“你这样，我们以后还怎么合作？”
    唐子娴沉默了一下才说道：“那个人就是灵猫仙人，姓单名翼，原本是明末清初的一个医生，后来遇到一个高人开灵，弃医修真，因为有医学基础还有行医治病的经验，他在炼丹方面取得了很大的成就。他从清末就追随武玥，但一直很低调，但不知道最近是怎么回事突然高调了起来。”
    听到“灵猫仙人”的时候，宁涛的心中便生起了一丝奇怪的感觉。不只是关于灵猫仙人这个人物，也有唐子娴的原因。
    灵猫仙人单翼突然高调，就连道友俱乐部微信聊天群都在谈这个人物，唐子娴随即就来了，告诉了他这个情报。虽说道友俱乐部里的道友们不知道灵猫仙人单翼是武玥手下的人，可唐子娴给的这个情报也算是大打折扣了，而且有点“巧”的味道。
    心里虽然这样想着，但宁涛面上却报以微笑：“谢谢，这个情报对我来说很重要。”
    两人出了住院部大楼，一大群记者一涌而上，七嘴八舌地问宁涛问题。
    宁涛高举双手，大声说道：“我不接受采访，我就简单说一句。我是神州慈善公司的一名义诊医生，你们想要了解更多的话就去采访神州慈善公司的负责人白婧吧。还有，如果有人有什么疑难杂症的话，去神州慈善公司咨询吧，它会帮助你们度过难关，就这样。”
    留下这句话，宁涛挤开对他形成包围圈的记者，小跑着离开了地云医院。
    “真没想到你还免费给那个蛇妖的公司打广告，你不会是想把两姐妹都收了吧？”唐子娴追了上来，说了一句调侃的话。
    “这是我的私生活，你就不要随便评论了。”宁涛说，没有解释。神州慈善公司表面上是白婧的公司，可实际却是他的诊金公司，这么多记者采访他，他不帮忙宣传一下岂不是亏大了?借着治好孟波这个热点新闻炒作一下神州慈善公司，那比花几千万去电视台打广告的效果还要好。
    白婧闭关前给他想出了一个赚取善念功德的法子，白婧还没有出关，他这边就已经在给白婧输送“病员”了。相信此后一定会有很多患了疑难杂症的病人去神州慈善公司咨询，那个时候只要挑选出一些身上本来就有点善念功德的病人，再让他们去做善事，等到他们身上的善念功德积累到一定程度的时候，他再出手收割。
    这是什么？
    这就是企业化运行！
    陈平道那两千年前的脑袋瓜子能想出这样的套路吗？
    医院门前的马路边上，那辆破旧的大众捷达已经不见了，显然是被拖走了。
    宁涛说道：“就此别过吧，我打一辆车回去。”
    唐子娴说道：“也好，你记着苏衫衫约你去她家的时候，你一定要带上我。”
    宁涛点了一下头：“好的好的。”
    带上她？
    不存在的，只是说说而已。
    “还有，我相信法空大师很快就会确定时间和地点，一旦有结果，我再来找你。”唐子娴说。
    宁涛爽快地道：“行，就冲法空大师的面子，我一定赴约。”
    然后两人站在路边等车，宁涛叫了滴滴专车，但一直都没有司机接单。没过几分钟，一辆布加迪威龙突然停在了两人的面前。
    车窗放下，一张熟悉的面孔从车窗里探了出来，笑着跟宁涛打了一个招呼：“嗨！宁医生，好久不见。”
    这人是涂文锦。
    看来，当时在阴月人的废墟里逃生的时候，唐子娴并没有扔下他。
    “你好，涂先生。”宁涛打了一个招呼。
    唐子娴说道：“要不，我让文锦先送你回去，待会儿再来接我。”
    宁涛看了一眼叫车软件，说道：“不用不用，我叫的车马上就来了。”
    “那好吧，我就先走了，再联系。”说了这句话，唐子娴拉开车门上了车。
    “再见宁医生。”涂文锦从车窗里冲宁涛挥了一下手，然后启动车子走了。
    宁涛目送布加迪威龙远去，心里暗暗地琢磨着：“尼古拉斯康帝和武玥的目标是寻祖丹，可她看上去却不是，她的目的是什么呢？”
    一辆比亚迪F3停在了宁涛的身边，车窗里探出一颗秃头来：“兄弟，是你叫的车吗？”
    宁涛这才收起思绪，应了一声，然后拉开车门上了车。
