 “王动大人，请您在仙君面前，为我美言几句，我这也是被逼得没有办法了。”见

    到王动收下，夏川也连忙上前诉苦道：“如果我那兄弟没有身死的话，就凭血池天麾下的那几个家伙，根本不是我们的对手。”

    “夏川，你这是在责怪我们吗？”而

    听到这话，王动面色微微一沉，冷声道。

    “王动大人言重了，在下不敢。”

    闻言，夏川身躯一颤，连忙恭声道。

    在其身后的两尊天境至强者也是一句话都不敢多说，生怕引起王动的责怪一般。

    见到他们这般模样，王动眉头微微一皱，在沉吟少许后，他也是轻叹一声，缓缓说道：“唉，也罢，你族弟也算是为了仙君的事情身死，仙君也知道这点，所以，这次才派我来，而不是直接给你惩罚。”“

    看在你尽心尽力为仙君贡献的份上，仙君特意让我给你带来一物，以保你万无一失。”

    王动的目光盯着夏川，最后他从怀中取出一枚丹药来，说道。

    “这……这真的是仙君所赐的吗？”

    见状，夏川脸上一阵愕然，他显然没有想到，东极仙君竟然会赏赐这等丹药给他。原

    本在夏川麾下，有着两尊天境中期的至强者，以这股力量，即便血池天击败了他，他们也无需担忧自己地位受到威胁。

    不过，在约莫一年多前，他麾下最为强大的一尊天境中期至强者，在给西极仙君寻找东西时，不慎身陨，而夏川显然也没想到，这件在仙君境界存在看来微不足道的事情，西极仙君居然还记得。

    “这是巨力丹，乃是仙君的一位朋友所送，只要服下它，便能在短时间内，让你实力暴涨。”

    见到夏川脸上的激动之色，王动虽然有些不屑，不过因为仙君所交代的事情，他还是缓缓说道：“仙君不希望你再做出那种蠢事，你明白吗？”“

    是！”夏

    川深吸一口气，凝声道。

    夏川知道，血池天的实力与自己相差无几，甚至有可能会比自己稍胜一筹，但是，若是有这巨力丹在，他完全有信心直接将其击溃！

    到时候，也无需进行后面的三场对决了！…

    …三

    日的时间，很快便流逝而过。在

    这几天中，化血谷血池天对三十六煞的夏川发起挑战之事，早已传得沸沸扬扬。

    在第三日来临之时，流天城中的人气再次高涨，无数强者自流域各处涌来，以求目睹三十六煞之争夺！

    当晨辉撕裂天际，倾洒而下之时，一队流天城的护卫便已经来到了庄园，前来迎接血池天他们。而

    这些平日里眼光极高的护卫们，在面对血池天时，脸上也有着一抹恭维之色，毕竟，血池天只要挑战成功，便将取代夏川的位置，成为新的三十六煞之一，对于这种强者，他们自然不敢有太多的怠慢。

    在这些护卫的带领之下，血池天四人快速的对着流天城中央之处走去，虽然现在的流天城中已经有着拥挤的人流了，不过，在随着他们的到来，那些人流都自动分出一条通道，让他们先行通过。

    短短不过一刻多钟的功夫，一行人便顺利的来到了流天城中央区域一座巨大无比的广场之中。

    当刚来到这里时，一股如同潮水般的喧哗之声，便传入秦逸尘耳中，旋即他目光一扫，便是有些震惊的发现，此时这座广场之上，密密麻麻的遍布着人海。

    即便以秦逸尘的性子，此时也不由的有些惊叹，他没有想到，在流域这种地方，因为三十六煞的争夺，竟然会引起如此之多的强者前来围观。

    “他们可不仅是来看热闹的。”与

    秦逸尘的惊讶相比起来，血池天显然早就料到了这幕，他低喃一声，道：“在这些家伙之中，可不乏有人想要看看有没有机会，将我和夏川一起赶下三十六煞之位。”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，他也知道，在那庞大的人海之中定然也有天境后期的存在，或许，他们真如血池天所说，如果在与夏川的争夺中，双方拼得两败俱伤，那些家伙便会趁机对他们发起挑战。在

    愣了片刻后，秦逸尘也是摇了摇头，而后目光对着前方看去，在广场的中央，有着一座巨大的石台，显然，那便是所谓的“煞星台”！只

    有在这里击败三十六煞，方才有机会取代他们的位置！随

    着视线的转移，最后秦逸尘的目光落在那座巨大战台的对面，那里有着一座高台，上面布着数百的座位，不过此时，这些位置大都空缺，而在其中的一些身影，身上所渗透出来的气息，也远比寻常人等强大。显

    然，能有资格坐在这里的，定然是流天城三十六煞之人！

    见到这场大战还未开启，秦逸尘也直接无视了一道道打量的目光，而后开始闭目养神。

    “咚！”不

    过，秦逸尘并未养神太久，一道古老的钟吟之声，突然在广场中响彻而起，旋即便是见到不少身影自一条特定的通道中掠来，而后落在石台对面的高台之上，这些身影，赫然都是三十六煞的强者。“

    流天城三十六煞，果然非同寻常。”

    感受着那些身影身上的强大气息，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗自想道。“

    嗡……”而

    在秦逸尘心中低喃间，在那条通道之中，有着几道身影缓步走来，笔直的对着高台最为首位的位置走去。这

    些身影刚一出现，原本喧哗无比淡定巨大广场，顿时变得安静了起来。

    “帝境强者！”当

    看到那些身影时，秦逸尘的眼瞳猛然一缩，脸上不由的涌现出了几分凝重之色。

    最后，这四道身影在无数目光的注视下，坐在高台最中央的四张座位之上。

    “那四位，乃是三十六煞中的四位仙君……”在

    一片寂静之中，血池天深吸一口气，缓缓说道。“

    他们便是三十六煞的前四凶煞吗！”

    闻言，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，在那对漆黑的眸子中，布满了凝重之色。天

    境后期，困住了无数天才妖孽，能够冲破这道桎梏，成为仙君强者，他们无一不是神通广大之辈！即

    便是在流域这等混乱的地域中，仙君级别的存在，也拥有极高的地位。 