    他们二人走到一旁的树丛。

    南笙诺看着周边的小花，便拉着他席地而坐。

    “墨染尘，我知道你对我有很多的疑问，甚至怀疑过我，你不用否认，这其实也是无可厚非的。”

    “我......”墨染尘没想到她会这般直坦坦说出来。

    南笙诺看他有些尴尬的模样，马上笑着安慰道：“安拉，我不会为了这而生气的拉。”

    墨染尘有点不肯定地看着她，“真的？不会秋后算账？”

    “这个嘛，看你表现啊。”

    她转头看了下一脸懵的墨染尘，笑着搂住他，靠在他肩上，说道：“好啦，不跟你开玩笑拉。”

    说完就放开了他，然后在脑中捋了一下头绪。

    “墨染尘，你是不是好奇我究竟从哪里来？”

    他又是一愣，平日里看着她一副没心眼的样子，没想到心思如此通透，竟然都能猜到自己心中所想。

    “看吧，你不说话就是我说对啦。”

    墨染尘也不好意思继续沉默，便对着她点了点头，“嗯。”

    南笙诺抬头指着空中的纸鸢，“你看那。”

    “纸鸢？”

    “嗯，你知道吗？有一种交通工具，就像那纸鸢一样，有翅膀，能在天上飞，只是，它的体积可比那纸鸢大的多的多，能坐下好多好多的人，那速度比那马车快的那不是一点点啊。”

    看了他一眼又继续说道：“我说的那个交通工具叫做飞机，当然啊，不是吃的那种鸡。”

    墨染尘听着有些云里雾里，“你的意思是？”

    “我记得在玲珑泉边，我曾告诉过你，我从那掉下来的。”她指着天空说着。

    “可是，那不是你开玩笑的吗？”

    南笙诺一脸严肃地看着他，说道：“不是开玩笑，你也别觉得我脑子有问题。”

    墨染尘尝试着让自己去理解她说的一切。

    “那时候，我真的没有说谎。”

    “那你的意思是，你真的从天而降？”

    南笙诺见他一脸质疑的样子，心中免不了有些受伤，闭上双眼，深吸一口气，自言自语道：“无妨，不管他信不信，说出来就好，淡定淡定。”

    随后便睁开眼睛，挤出一丝笑容给他。

    墨染尘看她这般，加之听到她刚才低声说的话，心中的信任又多了几分，想着或许是自己局限了思维，毕竟世间稀奇古怪之事数不清楚。

    “不管你说什么，我都相信。”他肯定的点了点头，给予她说下去的勇气。

    南笙诺有些怀疑地看着他，对他口中的相信保持着几分清醒，她盯着墨染尘看了下，接着说着。

    “我想与你分享我的一切，想让你清楚知道我的所有，所以，即使你现在还有怀疑，但是，我依旧会说与你听，你信，我便欢喜，但若不信，你就当是在茶楼听了个话本故事便好。”

    “嗯。”

    得到了他的回应，南笙诺微笑了一下，淡淡地说道：“我不知道你是否相信异域空间，或者穿越时空，只是，我确实从另外一个时空，因受到意外而掉落在此。”

    墨染尘听到这，不由地紧皱眉头，倘若这话是出自他人之口，他会断然觉得一切都是无稽之谈，不过，因为是她，所以决定耐心听下去。

    南笙诺往他身边靠近了些，从腰间将那个黑色荷包取了下来，递到了他手中，示意他打开。

    墨染尘有些半信半疑地看着她，慢慢地打开荷包，看见落弈静静地躺在里面，然后又一脸迷茫地看向她。

    南笙诺轻轻将落弈取了出来，“你看这个。”

    “这不就是你的那颗棋子吗？”

    “嗯，我刚才说了，我们那里有一种交通工具如同一个大纸鸢一般，能在空中飞翔，而我正是乘坐在上面，遭遇了雷击，导致就坠落，就是因为它。”

    她拿着落弈在他面前晃了晃，“严格意义来说，是它救了我。”

    墨染尘更是觉得有些莫名其妙了，仿佛在听天书一般，脑中却在搜寻着一切相关于她的记忆，瞬间又如梦初醒般。

    “你那时候从围墙上往下跳，是想着情景再现，依葫芦画瓢？”

    “对啊，但是没成功，否则我也不在这里了，也可能是我爬的地方不够高，但是，我又怕万一真的帅死了，那就不划算了。”

    墨染尘大长臂一伸，就将她紧紧抱住，“以后我不允许你再做这么危险的事情。”

    他语气中的紧张，让南笙诺的心不由地一缩，她犹犹豫豫地伸出自己的双臂，同样的搂住了他的腰，“嗯，我答应你，以后再也不会了。”

    听到她的承诺，墨染尘才慢慢地松开了她，双眼睨视着道：“你是找到了更好回去的方法吧。”

    南笙诺有些心虚地低头一笑，“还是你聪明，正是。”

    墨染尘放开了她，“说说吧。”

    “就是它啊，它告诉我，只要我把一整副棋全部找到，我就能回去了，所以，师父，你要不要帮帮我呀。”南笙诺双手攀在他肩上，嗲嗲地说着。

    “为师好像记得，某人已经被逐出师门了吧。”墨染尘拎起她的手，往一旁甩开。

    南笙诺撅起嘴盯着他，“小气鬼，喝凉水。”说着就站了起来，背对着他，故意不理他的。

    果然，她就是能够将他吃的死死的。

    这不，墨染尘一下就站了起来，慢慢走到她身后，轻轻将她搂住，微微低下头，在她耳边呢喃道：“如果找到，真的要回去了吗？”

    他语气中透出的不舍与无奈，让南笙诺的心狠狠地被揪了一下，她的身子一颤，咬住嘴唇，不敢发出任何的声响。

    墨染尘感到她在怀中的颤抖，心中顿生不忍，不禁埋怨着自己。

    难道是自己太自私了吗？以这样的方式将她强行留在身边，真的能让她开心吗？

    南笙诺见他没有再说话，直觉着有些不对劲，慢慢转过身来，看向他，“现在时局都不稳的，我肯定会陪在你身边，不会离开的，再说了，你以为那棋是那么好找的呀。”

    说完还不忘给了他一个安心的笑容。

    墨染尘的心被她的话给刺痛，棋子明明就在自己手中，只要自己告诉她就可以了，不是吗？

    “喂，你在想什么啊？”

    南笙诺见他不作声，就用手在他眼前晃了晃。

    “没什么。”他挤出一个笑容，眼神飘向远处的夜寒他们，又转身看向她，问道：“想去放纸鸢吗？”

    “嗯，好啊。”南笙诺笑着点头道。

    墨染尘牵着她的手往他们的方向走去。

    南笙诺悄悄斜着眼看他，心中很明白的知道，他有心事。

    只不过，既然他不想说，那也就不勉强了，或许，他想告诉自己的时候自然就说了。

    夜寒看见他们过去之后，就将手中的线轴递了过去。

    墨染尘将线轴放在了她的手中，而自己则走到她身后，抓住她的手，两个人一起放着一个纸鸢。

    两个人各怀着心事放着同一个纸鸢。

    南笙诺的后背贴在他的胸膛，很清楚的感受着他的心跳，她不由地想到，刚才他的那细微表情，难道是害怕自己离开吗？他是舍不得自己吗？

    当有这个想法萌出，心中暗暗说道：“你舍不得倒是说啊，你说了，我就留下陪你。”

    但是转念又想着，倘若真的要离开的话，自己真的会舍得吗？

    两个人都各怀心事的，无心顾及着那天空中飘动的纸鸢，当抬头看去的时候，就发现它已经在摇摇欲坠了。

    “墨染尘，掉了掉了，快拉线啊。”南笙诺急切地喊着。

    “别急别急，这不是在拉嘛。”

    两个人手忙脚乱的拉扯着，但是那纸鸢还是掉落了下来。

    南笙诺想都没想，就想着跑去捡纸鸢了。

    她一直跑一直跑，就那么进入了林中，墨染尘见状赶忙追了上去。

    “诺儿，诺儿，你在哪里？”

    墨染尘瞬间紧张了起来，看着她进来已经及时跟上了的，怎么会那么快的速度就不见了踪影？

    他的警惕心瞬间提升，慢慢往里走去，“诺儿，诺儿？”

    依旧没有任何的回应，而就在自己不远处，看见那只掉落的纸鸢，他走过去捡了起来，发现已经有一些破损，而在纸鸢的翅膀上，明显的有几个脚印，比较零碎。

    仔细看去，纸鸢线断了的地方，并不是自然断裂，更像是被什么利刃切断的。

    墨染尘往周边看了一下，发现一旁草也有被踩踏的痕迹，他紧皱眉头，心中暗想着不好。

    “南笙诺，南笙诺？”他又顺着被踩踏小草的痕迹，慢慢往里走着。

    突然，就感到脚下好像踩到了什么东西，后退了一步，蹲下身看去，只见一个黑色荷包躺在了地上。

    他紧张地捡了起来，这不是南笙诺的荷包吗？怎么会在这里？是谁将她掳走了？

    一连串的疑问冲上心头。

    他连忙打开荷包一看，落弈还在，他就将荷包塞入腰间收好，继续顺着脚印的方向走去。

    墨染尘走着从腰间掏出一把匕首，沿路在树干上做下了记号。

    “南笙诺......南笙诺......”

    他边往前走着，不死心地继续喊着，心存着最后一丝希望，或许她能够听见自己的喊声。

    墨染尘抑制不住自己的紧张，他的拳头攥的死紧，低吼道：“南笙诺，我不允许你出事。”

    与此同时，也在心中暗暗告诉自己，只要这次她能够平安无事，就将棋子全部交给她，或许让她离开这个是非之地，对她才是最好的保护。

