    实际上，梁恩在做出这个人因为营养不良而休克的判断后也觉得有些不对。因为以现代的发展水平，在这种大城市里想要营养不良也没想象的那么简单。

    更重要的是，这个人身上的衣服虽然有些旧，但质量并不差，而且看上去也很整洁，并不像是那种无家可归的流浪汉。

    “他是一个学生。”很快，梁恩就从这个人身到了一份学生证，从照片上来看应该就属于这个人的。这个人名叫丹尼尔，是一位在伦敦大学学院学习的大四学生。

    意识到对方是一名学生之后，梁恩和范猛就决定把这位丹尼尔带到他们的车上进行下一步的治疗。

    可能是因为昏迷程度并不是很深的原因，所以在把对方放到车的座位上并喂了一些能量饮料之后，对方就慢慢的醒了过来。

    “是你们救了我吗？谢谢。”看了一下梁恩和范猛之后，丹尼尔立刻就明白了梁恩他们之前做了什么，并用虚弱的语气向他们道谢。

    “你先坐这里休息一会儿。”梁恩示意对方暂时先别激动，然后询问起了他为什么会在这种情况下昏过去的原因。

    随着他的讲述，梁恩慢慢的搞清楚了这个年轻人究竟为什么会出现在刚刚的那条小巷中，以及他到底为什么昏过去的原因。

    原来丹尼尔是一位来自埃及的留学生，家乡位于西奈半岛的一个贫瘠的地方，凭着自己的努力和天赋成功考取了英国这边全额奖学金。

    本来有着全额奖学金的人不至于惨到这种程度，但因为他希望能够帮助家乡一把的原因，所以平时在那些费用中省了不少钱用于帮助家乡。

    至于这次为什么会出现在那条小巷中也很简单，因为他的家乡需要一些太阳灶，而他又买不起新的，所以打算去二手商店碰碰运气。

    结果他没想到的是那种没有任何监控录像的地方治安并不怎么样，两个明显具有种族歧视倾向的抢劫犯趁着黑暗袭击了他。

    如果不是他及时呼救外加上范猛刚好路过且拔刀相助的话，别说钱保不住，说不定倒霉点儿连命都保不住。

    “好吧，咱们先吃点东西吧。”就在这个时候，丹尼尔的腹部发出了一阵咕噜噜的声音。梁恩立刻意识到无论是自己还是丹尼尔现在都饿了。

    “我这里有刚给你带的饭。”范猛从随身的一个袋子里取出了三明治递给梁恩说道，接着拿起了另一个三明治看着丹尼尔，脸上露出了不好意思的神色。

    “抱歉，因为这些食物是给我同伴准备的，所以这些三明治里面有培根——”

    “没事，我能吃的。”丹尼尔说着拉开了左臂的袖子，露出了一个十字架纹身。“我是埃及人，但也是一名科普特人。”

    科普特人是一世纪时皈依基督教的埃及人的后裔，也是今天整个中东地区最大的基督教民族，大概占现在埃及总人口的15%左右。

    科普特这个名字来自于阿拉伯语，是阿拉伯人对于埃及的称呼，而科普特人则是对当时的埃及原住民，也就是古代埃及人的直系后代的统一称呼。

    只不过在今天，哪怕他们的受教育程度和城市化水平高于其他埃及同胞，还出过联合国前秘书长加利这样的名人。但依然在自己的祖国被边缘化。

    梁恩在获得了商博良的记忆后就对这个少数民族有了一定的了解，因为破译古埃及文最重要的一个钥匙就是这个民族的语言科普特文。

    可惜的是，因为统治者的转换，阿拉伯语变成了埃及的唯一指定官方语言，科普特语随即凋零。所以现在科普特语也仅限于这个宗教仪式中作为宗教语言保留了下来。

    不过对于死去的语言而言，成为宗教语言是古老语言保留的最佳手段。除了科普特语以外，拉丁语也是通过这样的方式保留到了今天。

    实际上梁恩在看见丹尼尔这个名字后就应该意识到他是一位科普特人的，因为丹尼尔这个名字明显和基督教有关。

    而一名普通的埃及人大体上应该叫一个类似于买买提这样的名字，就像梁恩他之前遇到的那位土耳其大叔一样。

    通过网络登陆学校官网确定了丹尼尔的身份之后，梁恩和范猛两个人决定开车把他送回学校，而在路上，他们从这位丹尼尔口中打听到了很多有意思的消息。

    “你说你们哪边有古代遗迹？”听丹尼尔说到自己小时候放羊时发现了一些文字，梁恩立刻询问了起来。

    “是的，我身上还带着我们几个年轻人顺着干河河道冒险的时候捡到的小玩意，本来以为到伦敦能卖个好价钱呢，但那些人只肯开一两百英镑的价格。”

    说着，丹尼尔从怀里摸出了几个看上去灰扑扑的小东西。因为他之前看见了车上那些标记知道了梁恩他们是干什么的，也清楚无论是梁恩还是范猛都对他没什么恶意。

    “这的确是古埃及的产物，但问题是无论从质量还是雕刻水平上来说都实在算不上有多好。”仔细看了一下后，梁恩摇了摇头说道。

    “一两百英镑的确欺负你是一个外国人，不过收购价三百英镑已经是顶级了，而哪怕拿去拍卖也不会超过500英镑。”

    之所以梁恩能得出这样一个结论，是因为摆在他面前的五六样东西虽然能明显的看出是来自于古埃及，但同样能看出这些首饰全都是用廉价的材料制作的。

    比如说，那只大拇指尖大小的圣甲虫虽然看上去像是用青金石做的，但实际上却是裹上蓝釉的陶土烧制的。

    而其他的首饰也都是类似的产物，用廉价的彩色玻璃与上釉的陶土代替了宝石。

    这实际上是古埃及时代一种非常常见的做法，尤其是在各种各样的护身符制作上。而之所以出现这样的情况，是因为对古埃及人而言，护身符是一种刚需。

    但问题是有钱人能买得起青金石或者是绿松石用于制作他们的护身符，可穷人根本就买不起，所以这种廉价替代品自然也就出现了。

    “真的只能值几百英镑吗？”丹尼尔显得有些郁闷，毕竟他还希望这些东西能够解决家乡的一些事情。“我觉得这些东西至少有几千年历史了。”

    “你说的没错，这些东西的确年代非常古老。但从经济的角度而言，并不是越老的东西越值钱——”看距离目的地还有一段路程后，梁恩简单的科普了一下这方面的知识。

    “放心，兄弟，他可是前一阵子破译了古埃及文的梁恩，在古埃及研究方面在同一年龄段里面水平可以说在英国数一数二。”等梁恩讲完之后，范猛也在一边帮腔到。

