    舍身崖！

    不是华山的最高处，却因崖顶有一大片平台，所以成为此次华山论剑的比武场地。

    日出之时，华山便已是人山人海。

    从山道到崖顶，到处都是江湖人士。

    其中大多数都是来观战的，欲亲眼见证天下第一的诞生，有资格登上舍身崖，发起挑战的只是极少数。

    作为这场“比武”的发起者，萧庭却并未第一时间现身。

    鸠摩智带他站在舍身崖的山道口上！

    规则很简单，能打退鸠摩智，得到他认可的，才有资格参与最后的论剑。

    自少林一战后，大轮明王以连败三名少林玄字辈高僧的战绩，威震天下。

    原本还有些跃跃欲试的江湖普通高手，见少林方丈玄慈以下的一众高僧都眼观鼻，鼻观心，站在山道上丝毫没有上前挑战的意思，顿时如被一盆冷水泼下，迅速清醒过来，打消了不切实际的念头。

    在山崖上比武可不比在平地，平地上打不过认输就行了。

    可在崖顶，对方掌力稍大一点，一不小心被打下去，那就是粉身碎骨的结局！

    不知过了多久……

    山道上响起了清脆的响声。

    那不是以脚掌登山，而是铁杖敲击在石板上的声音。

    “来者何人？”鸠摩智沉稳问道。

    “西夏一品堂段延庆！”

    来人面貌丑陋，双腿残废，因此以一对七八尺长的铁棒代足。

    “拳脚无眼，生死有命，你还要上来吗？”

    “既来之，何惧之？”

    四大恶人之首的段延庆微微冷笑，似自信非凡。

    鸠摩智面无表情，做了个请的手势，曾经他比段延庆还自信，但结果呢？

    山外有山，人外有人！

    没有遇到那人之前，甚至很难相信世上会有这样惊才绝艳者。

    段延庆左手铁杖拄地，右手铁杖向鸠摩智面门点去。

    这一掌看似轻描淡写，势道凌厉，飘忽不定，好似鸠摩智正面任何部位都有可能是被攻击的地方。

    “一阳指？”

    鸠摩智的武学造诣博大精深，一眼就看出段延庆这是以杖代指，施展段氏的一阳指。

    微微哂笑。

    鸠摩智挥掌拍击，像是少林寺七十二绝技中的般若掌。

    但其实，并不是。

    因为掌力无形，而且明明掌心向前，掌力却绕了一个弯，避开正面的铁杖后，直击段延庆小腹。

    便仿佛一道长虹架在铁杖上，一端是鸠摩智的手掌，一端是段延庆小腹。

    白虹掌力！

    无崖子身为逍遥派掌门，对于逍遥派武功自然全都了如指掌。

    就算有一些自己没时间练，但也都知道秘籍心法，其中自然就包括天山折梅手和白虹掌力等顶级武功招式。

    当日无崖子和王语嫣祖孙相认，传功之后，将逍遥派掌门之位和各种武功秘籍一并传给了她。

    两个月前，萧庭收服鸠摩智，为了让他对天门死心塌地，所以就让王语嫣传了他白虹掌力。

    身为掌门，她自然有将功法传给某人的权力。

    事实上，逍遥派已经被整合进天门了。

    无崖子的弟子苏星河，也成了天门中人，被封为星相。

    负责辅助王语嫣，按照萧庭制定的计划，发号施令，维持天门运转。

    以苏星河对无崖子的不离不弃，忠诚自然没有问题。

    并且，他的八个徒弟“函谷八友”，也算是各有本事。

    尤其是老五神医薛慕华，这种专业人才，对任何一个想要做大做强的门派而言，都是不可或缺的人才。

    萧庭创建天门，绝非是心血来潮为了好玩。

    因为完成“天门独尊”任务后，不仅天龙世界会变成他的私人世界……

    还可以将另一个品级更高的世界，设置为“天门”的传送点，成为天龙世界的“上界”。

    以后天龙世界符合要求的武者，就可以通过“天门”飞升到那个更高层次的世界去。

    这也就意味着，萧庭在天龙世界创建的天门，以后将在另一个世界成为他的助力！

    ……

    “嘭！”

    鸠摩智的掌力明明是后发，但却反而先于段延庆的铁杖打在他身上！

    这就是赤裸裸的硬实力压制！

    即便让你先出手，占据先机，也没有用。

    鸠摩智掌力何等刚猛？

    施展的又是逍遥派绝学，段延庆原本向前的铁杖瞬间停住，喉咙鼓动，鲜血自嘴角溢出。

    接着身体向后扬起倒飞，从山道滚落下去，消失在视线中，生死不知。

    “唰！”

    段延庆刚败，又一道身影凭借高超的轻功登上山崖。

    来人英俊潇洒、风度翩翩，正是有南慕容之称的慕容复。

    鸠摩智瞥了他一眼，淡淡道：“慕容公子，你虽与我天门之主齐名，但十余年前就曾在太湖饮败，贫僧劝你还是站在一旁观战，不要自取其辱的好。”

    慕容复被当众揭丑，又被不加掩饰地轻视，心中自是愠怒不已。

    但为了维持自己的气度形象，还是强忍怒气，云淡风轻呵笑道：“此一时彼一时，大师此言无异于刻舟求剑，未免太过可笑，与佛门高僧身份不符，不知道还以为是个吐蕃来的小丑假冒。”

    “的确此一时，彼一时，昔日吾主尚未成年，你都不是对手，而今差距只会更大。”

    对于没有自知之明的人，鸠摩智也懒得再给好脸色了。

    话音落下，鸠摩智率先出手。

    掌心真气涌动，化为金色火焰，祭出了自己修炼时间最长的火焰刀。

    然后，双手各分一半火焰，化为火焰刀气劈向正前方。

    慕容复成名靠的就是“斗转星移”，此时面对凶猛霸道的火焰刀，也只能施展这一慕容氏的绝技。

    当即运转玄功，在双手之上凝聚真气，分别迎向两记火焰刀，准备以“斗转星移”将之反弹回去。

    但却只见火焰刀来到中途，就突然划出两道弧线，分别绕到左右两侧朝他斩去。

    又是白虹掌力！

    而且是以白虹掌力驱使火焰刀气，堪称将这两门顶级武功完美结合。

    不得不说，鸠摩智不愧是吐蕃国师，大雪山明王，武道天资之高，也是当世罕见。

    真要说起来，萧庭靠的是天赋“外挂”，他这才是实打实的天资悟性。

    “嘭！”

    慕容复猝不及防，本能地向右侧身，用右手将右边这道刀气反弹出去，轰在一块大石上，碎石飞溅。

    但左侧这道弧线道气，却是怎么也防不住了。

    左肋被刀气劈中，火焰爆烈，那个部位瞬间一片焦黑，整个人也随之被劈下了山崖。

    在山道上踉跄十几步，才勉强稳住身形。

    “可叹我天门之主武功盖世，却和你这种沽名钓誉之辈齐名。”

    鸠摩智居高临下看着慕容复，摇头不止地叹息，让慕容复听得脸色一阵青一阵白。

    这一幕，也让周围观战的群雄看得尽皆沉默不语。

    连收服不久的一个手下败将都这么厉害，那位天门之主自己该有多强？

    究竟什么样的人，才有资格登上舍身崖，逐鹿天下第一？

    ……

    “水无常势，兵无常形，人无常胜，故胜败不必拘泥于一时。倒是堂堂大轮明王输了一场后，就甘愿如一条看家之犬一般供人驱策，才真是令人不齿。”

    突然，一道冷厉的声音响起。

    话音未落，一个灰衣僧人就从左侧山林中走出来到山道上。

    脸蒙灰布，先是不着痕迹地扶了慕容复一下，然后背负双手来到鸠摩智面前，露在外面的双眼中杀气逼人。

    鸠摩智被骂是狗，却并不生气，至少表面上没有露出生气的症状。

    “不敢以真面目示人的过街老鼠，焉能取笑他人？”

    而是意味深长地呵笑：“老先生虽然人品极差，但武功却是极高，不必贫僧考验了，请上崖吧。”

    这人是谁，竟然不用考验？

    江湖中人尽皆愕然。

    如果是众所周知的武林名宿也就罢了，偏偏这灰衣老僧还蒙着面，怎么看都不像是一个有名望的高手。

    灰衣老僧登上山崖没多久，一众丐帮长老便簇拥着一人从山道拾阶而上。

    为首身材魁伟，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    正是丐帮帮主乔峰！

    “丐帮乔峰，请明王赐教！”

    鸠摩智看着乔峰，暗露赞叹之色，而后直接侧过身：“北乔峰名副其实，也不必考验了，请上崖吧。”

    慕容家的人听到这话，差点集体喷血。

    等乔峰走上舍身崖，鸠摩智环顾四方，大声道：“还有其他人要与群雄论剑吗？”

    “算我一个。”

    又是一条黑色人影，从山林中跃起，然后如一头大鹰般扑下来。

    众人仔细一看，不由再次惊奇，只见这人光头黑衣，也是个僧人，黑布蒙面，只露出一双冷电般的眼睛。

    更奇怪的是，鸠摩智见了这人后，竟然也不阻拦，侧身道：“萧施主，也不必考验了，请上崖吧。”

    黑衣老僧露在外面的眼眸中瞳孔猛然一缩：“你怎知我姓萧？”

    “昔日雁门关一战，萧远山遭中原二十一名武林高手的埋伏围杀，以一己之力大败群雄，杀死其中十七名武林高手，想必在场之人认识你的并不少。”

    萧庭从主峰之上踏空而来，人未到，声先至。

