    “呼……大哥哥，你吓死我了，差点没有砸在手里，这个蒲石虽然是好东西，不过我们并不需要，”

    看到那块石头终于被人给竞拍走，小凌轻松了一口气道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “能入住贵宾包间内，还在乎这十万聚真丹么？他要的只是面了而已，”洛天淡淡的说道，倒也差实为刚才捏了一把汗，花大量的聚真丹拍到一个没用的东西，是洛天不想看到的，况且他现在没有多余的聚真丹可以糟蹋。

    接下来，那个主持人玉如又拿出第三件拍卖品，这是一枚青翠欲滴的植物，名叫化神草，虽然没有化形草珍贵，不过却是对魔兽有极大的帮助，可以帮助那些魔兽完全化形，对于提高神识具有极好的辅助作用。

    本来六十万的价格就可以交成，不过却是被洛天给哄抬到了九十万，被一个妖族的高手拍了去。

    现在有不少的人都知道，65包间那个叫“雷锋”的家伙肯定是这四海拍卖会的托了，一个个狠的咬牙切齿，而四海拍卖会心里却是惊喜不，要知道他们可是赚了不少的聚真丹，对于洛天这个的“托”他们当然希望越多越好。67356

    “好，下面这一件物品，不论是对于人族修练者，还是对其他种族修练者都有极大的好处，特别是培育低级的弟子更是可以起到极好的作用，这是一位妖圣前辈利用一千种药草灵药所练制的千灵液一坛，底价是六十万聚真丹，每次起价十万，现在开始竞拍了，”

    台上的主持人玉如拿出了第四件物品，这是一个古色古香的酒坛，开口微笑道，虽然酒坛被封印，不过还是传出了阵阵的酒香，让人有种神清气爽、真力运转畅快的感觉。

    “妖圣前辈练的酒液？天哪，想不到还有这种东西，据说这是一位妖族的大神通者练制的东西，寻常的人能得到一杯就相当不错了，而且听说这位大神通者是以情入道，酒中包含人间冷暖，对于修身养性也有极大的作用，在晋级时，可以起到宁神定气的功效……”

    台上的玉如话一出，顿时台下有不少的人议论纷纷，看来对这千灵液知道的人并不在少数。

    “我听说过这位妖圣，据说五百年前，曾苦恋过一位妖族的女子，只不过最后此女在天劫下灰飞烟灭，此妖圣痛不欲生，借酒浇愁，以情入道，纵酒向天笑，实力很是可怖，而且性情怒无常……”

    有人暗中低语，说出了这位妖圣的来历。

    “难道是他？”

    包间里，洛天不由的一呆，神色有些精彩，千灵液，他太熟悉了，现在自己的戒指中，还有半坛子呢，如果主持人不说，他都忘记了，却是没有想到千灵液来历如此巨大。

    洛天的脑海里，不由的浮现了那个在魔兽山脉中的少年，生的股海眉清目秀，唇红齿白，如同一个少女一般，自己还叫他小兄弟，却怎么也没有想到是一个活了不知道多少岁月的魔兽，实在让洛天想不到。

    不过一想到此人传授给自己的天玄一变，还有运转真力挥动寒冰军刺的方法，想通了这点，洛天倒也不觉为奇了，可以说，这个少年算是自己的恩师，没有此人的指点，洛天不会成长的这么快。

    “七十万聚真丹！”

    心里想着，洛天随手在“门卡”上写出了一个数字。

    “轰……”

    “阁下到底是什么人，太过分了吧，你们四海拍卖会难道就这么无耻么？这是刻意的抬高价格！”

    顿时有许多人开始不满了，纷纷针对四海拍卖会，还有65号包间，出质问。

    “各位，四海拍卖会用几万年的声誉保证，这位朋友，绝不是四海的托，而且人家也是一直在竞拍，只不过价高一些而已，只凭这个就污蔑四海和这位朋友，似乎有些不妥吧，”6.7356

    不知道从哪里传出来的一个声音，威严，苍老，给人以极大的压力，甚至连整个拍卖会都起了不小的震动，隐约中，有一股强烈的威计压，在空中酝酿，随时给人致命一击。

    “四海果然恐怖，不但有真灵后期的高手，应该还有灵宝才对……”

    天家的家主，面色有此凝重的说道，虽然在场的高手也有不少，不过没有人愿意和四海拍卖会作对，所以在场有不少的高手，不由的冷哼一声，倒也不好再说什么，毕竟这没有什么证据。

    “价高者得之，对于这些东西，在下都喜欢，只因为手中羞涩，竞争不过大家而已，大家可不要得了便宜还卖乖！”65号包间响起一个冷漠苍老的声音。

    “油嘴滑舌！”有人暗中哼道。

    “不错，价高者得之，各位不需的话，也没有必要和人争抢，需要的话公平竞争，这是天经地义，有什么可非议的，我天堂倒是赞赏这位朋友友的话！”

    另一处贵宾包间里，响起一个女人的声音，声音压的极低沉，像是老妪，声援支持65号包间。

    “嘿，果然是天妃这个妞！”

    洛天听了心里不由的一喜，虽然天妃故意压着声音，一般的人很难听出本来的声音，不过这个“天堂”二字，却是让洛天明白，正是她无疑，毕竟在球上，天妃曾是代表天堂的，而且他在这里六亲无助，敢这么支持自己，还能有外人么？

    “啪”的一声，就在天妃的声音响起，另一个包间内，一个白衣男子，一尘不染，正在笃定的敲着桌子，突然一下子停了下来，手中的玉质酒杯砰的落在地上，一双眼睛泛起吃惊的神色。

    “这个声音为什么听起来如此熟悉，似乎是天家的天妃，怪事，此女消失二十年了，据说已经死在了那场大劫中，难道她没有死？”

    白衣男子眼神闪过惊喜的神色，有些阴霾的目光出现一丝亮光，如果洛天在此，定会认得此人，正是在烟雨阁出现的那个白衣男子，风度翩翩，玉树临风，有种凡脱俗的气质，正是古姓男子。

    “公子，何事？需要老奴效劳么？”站在古姓男子身边的一个老者，看到此人面色有些异，急忙收拾掉破碎的玉杯后，然后换了一个新的，这才犹豫了一下低声说道。

    古姓男子轻轻的摇了摇头：“帮我查一下有关天家的情况，还有刚才那个老妪所出的声音，应该是在27号贵宾包间，帮我查一下，是不是天家的人，”

    “这个……公子，似乎忘记了，拍卖会有禁制，是不允许查询别人的的，老奴是怕……”老者有些犹豫。

    古姓男子有拍额头：“这倒也是，四海拍卖会据说有低级灵宝，这点不能不妨，算了，帮我好好的监视一下27包间吧，”

    “是，公子，”老者点头恭敬道，一道老练的目光看向远处一个被黑纱遮挡的某一处包间。

    “妃儿，你做什么？谁让你开口说话的？难道不知道对于一些高手，可以感应到你的气息么？太莽撞了，要知道古家的人也在，万一让他们知道你还活着，以后的麻烦又是不少！”

    天妃所在的包间，天家的父亲也是天家的家主，不由的低声厉声训斥道。

    “父亲，妃儿只是想告诉他一声，让他知道我在这里，到时拍卖时，不要弄成乌龙！”

    天妃有些委屈的说道，刚才她也是情急之下，脱口而出，以天堂暗示自己的身份，相信洛天肯定知道是自己，毕竟在地球自己所代表的就是天堂。

    “哼，那也太冲动了，真不知道那个混蛋有什么好的，让你如此不顾一切，”天妃的父亲黑着脸哼道。

    “咳，家主，您现在也晋级到了真灵后期，现在我们天家总体实力并不比古家弱多少，所以……”

    三长老尴尬上前，劝说道。 :、半浮生

    “你闭嘴！妃儿都是从小被你惯坏了，”中年男子瞪了一眼三长老哼道。

    “行了，您不要三长老了，都是妃儿的错行了吗？真不明白，您这么胆小怕事？哼，”看到三长老也因为自己连带着被训，天妃不由的顶撞父亲道。

    “你这个臭丫头……”

    中年男子冷喝，不过看到天妃的眼圈微红，不由的深吸了一口气，语气一缓：“为父胆小？这些年来，为父不知道杀了多少人，如果只是为父自己，我怕过谁，只不过为了家族，现在你又回来了，父亲不得不小心谨慎啊，”

    中年男子叹息道，然后看了一眼三长老道：“虽然古家的家主也是通灵后期，不过此人百年前都晋级到后期，现在肯定会更加的恐怖，不过我们天家的功法属于一流，所以即使现在和他对决，我也自认不会输于他，只不过你们知道吗？古家的老古懂还活着！”

    “什么？古家的上任家主还活着，他不是在三百年前，就听说因为在真灵初期境界晋级中期时，没有抗过天劫，灰飞烟灭了吗？”

    三长老听了中年男子的话，不由的大吃一惊。古家的上任家主，实力极为的恐怖，三百年前就是真灵初期境界，虽然只比通灵境界高了一个大境界，那实力差的太多了，一境界一天堑，可不是白叫的。67356