    转过天来，回到实验室。

    项南见到佩吉后，并没有主动提及，昨天她和拉丽塔偶遇一事。

    而是装作若无其事，继续忙于科研工作。

    他要坐等佩吉来问自己，如此一来，就可以掌握主动优势。

    佩吉见项南上班之后，就寄情于工作，带领团队演算方程式，为量子导航系统的微型化创建理论基础，却绝口不向她解释拉丽塔一事，心中不免有些不安。

    她心里偷偷喜欢项南，她也知道项南喜欢她。但是她原本不知道，项南居然有未婚妻。

    如果拉丽塔没有撒谎，事情果真如此的话，那她又该如何办才好？

    是继续一段注定没结果的暗恋，还是快刀斩乱麻，长痛不如短痛？

    她一时间还真是游移不定。

    不过，她绝对不可能做得，就是勤挖墙脚，把项南挖过来！

    因为她自小就受父母离婚之苦，所以下定决心，绝对不会破坏任何人的家庭。

    哪怕她再喜欢项南也好，也不能破坏这个规矩。

    ……

    好容易熬到中午吃饭的时候，大家一起在私人餐厅就餐。

    佩吉正想找机会问项南，究竟拉丽塔是他什么人。

    就在这时，霍华德凑过来，幸灾乐祸的道，“听说了么，谢尔顿搬到办公室住了。”

    被他这一打岔，佩吉只好暂时闭嘴。

    “不会吧？！”莱纳德惊讶道。

    “他不习惯坐公交车上下班，在家里又没人帮忙取饭，所以在找到新的甘心被他压榨的室友之前，他就决定在办公室安家落户了。”霍华德笑道，“他在自动柜员机买三明治吃，在放射实验室的浴房洗澡，实话说，这对他来说是个不错的选择。”

    听他这么说，众人考虑了片刻，都赞同的点了点头。

    谢尔顿的自理能力极差，一个人几乎都无法生存。

    而住在办公室虽然可怜，但起码这样一来，他还能生活、工作下去。不然的话，估计过不了许久，他们就得帮他收尸了。

    “不过，我担心，他从此都要在办公室住下去了。”霍华德又笑道。

    “豪伊，他毕竟曾是我们的朋友，别那么诅咒他。”项南摆摆手道。

    他和谢尔顿没有解不开的深仇大恨，不过只是性格不合相处不来而已，犯不上在他落寞之际，再行落井下石之举。

    “嗯。”霍华德点了点头，“拉杰，还是你心地善良。换做旁人，早痛打落水狗了。”

    莱纳德也赞同的点了点头。

    谢尔顿简直把项南视作死仇，一次又一次的伤害人家。相比起来，项南却还对他如此怜悯，真的是很够朋友了。

    谢尔顿但凡有人家一半雅量，也不至于现在落得这么惨。

    ……

    吃完饭后，众人纷纷离开。

    “拉杰，等一下。”佩吉见项南也要走，连忙开口将他留下。

    众人都停下脚步，疑惑的向她看来。

    佩吉一时脸色有些发窘。

    “好，你们先回去，我和她说几句话。”项南挥挥手道。

    莱纳德、霍华德互视一眼，嘿嘿一笑，随后结伴先回去了。

    “有什么事要跟我谈么，坐下来说吧。”项南邀她坐下来道。

    “是。”佩吉坐下来，斟酌片刻后，开口说道，“我昨天帮你打扫卫生时，在你家里遇到了拉丽塔，她说她是你的未婚妻……”

    项南微微一笑，摆了摆手道，“别担心，她只是跟你开个玩笑。拉丽塔不是我的未婚妻，她是我父母给我介绍的对象。你也知道，印度现在还很落后，还有很多传统习俗。

    我们见面之后感觉还不错，现在的确是在交往，不过谈到结婚还为时过早。”

    佩吉一听，顿时放下心来。

    只要拉丽塔没和项南定亲，那她这未婚妻就不做数。

    “原来是这样。”她点了点头道。

    “其实，她昨天也跟我说起你了。”项南笑道。

    “怎么说的？”佩吉好奇地问道。

    “她说你长得太漂亮了，又时常陪在我身边，所以对你很不放心，非让我把你辞退了。”项南说道。

    “什么？！她怎么能这样子！”佩吉一听，登时不悦道。

    自己都没想破坏项南跟她的家庭，却没想到她反而要先赶走自己。

    她既然如此霸道，自己还就不走了。

    “放心好了，我没答应她。”项南安抚道。

    “谢谢。”佩吉开心的点了点头。

    “不必客气。你已经受过那么多委屈，我怎么忍心再让你难过。”项南摆摆手道。

    听他这么说，佩吉顿时一阵感动。

    “其实，拉丽塔之所以会排斥你，是因为你们接触的不多。今后你多到我家去玩，跟她多接触下就好了。”项南又建议道。

    佩吉想了想，随后点点头。

    ……

    晚上时候，项南就带佩吉一起回了家。

    拉丽塔见到佩吉，顿时一阵错愕。

    “拉杰，她怎么会来的？”她惊讶的问道。

    “你心里总是乱猜疑，怀疑我跟她有问题。现在我把她带回家里，就在你的眼皮子底下，那你就不必瞎联想了。”项南解释道，“而且她即是我的助理，又是团队的主要成员，你也必须要学会接纳她。否则的话，我们之间迟早会出问题的。”

    听他这么说，拉丽塔尽管很不情愿，但也只好点了点头。

    随后，她摆出一副女主人的架势，笑着向佩吉伸出手来，“佩吉，欢迎你来我们家做客。”

    佩吉听出她的话外之音，不禁一愣，随即笑了笑，“谢谢。”

    就在这时，门铃声又响了起来。

    “应该是我们点得外卖到了。”项南一听，笑着说道。

    拉丽塔、佩吉一听，立刻都抢着去应门，争当女主人的架势。

    “拉杰，你这搞什么鬼？”霍华德见状，好奇地问道。

    要知道一山不容二虎。项南把佩吉带回家，还介绍给拉丽塔认识，这简直就是好日子过多了，想自己找罪受呢。

    “我能搞什么鬼。”项南双手一摊，无辜的道。

    其实他这[笔趣阁520 www.biquge520.me]样做得目的，就是想坐山观虎斗。

    任何一样东西，哪怕不值钱，只要有人抢，身价立刻倍增。

    人也是如此。越多人争，就越稀罕。

    《生活大爆炸》中，潘妮本来对莱纳德可有可无，但当他身边有了普瑞雅之后，她立刻就吃起醋来，不仅背地里痛骂普瑞雅，还感慨自己错过了好男人。

    所以项南现在就是引得佩吉、拉丽塔争，无论最后谁赢，他都是最大的赢家。

