    第670章日子

    罗义出去之后，没马上就走，他去后院找了个麻袋，把蛇身子装进麻袋，提着袋子往外走。

    若是谁心细，定能发现这袋子有点轻。

    其实小木早把紫藤收回手腕，只是现在自己的异能级别太低，小木累的够呛，像爬山刚回来似的，气喘吁吁的。

    罗义去了自己办公室，马上给老何办公室打电话。

    巧了，接电话的正是老何，罗义把刘大娘的事儿和老何说了一遍，老何差点没气死！

    原来这刘大娘是老何老家的亲戚，确实是老何大姑家的闺女，算是他的表姐。战争结束之后，老何也是衣锦还乡，这大表姐就找上门来，说家里太穷了，孩子太多养不活，就求老何给找个工作，能赚点钱养活孩子。老何根本不是以权谋私的人，实在没有办法，就让她来自己家干活，本来家里这点活老何自己也能干，可为了照顾这个表姐，就让她干了，包吃住每个月二十块钱。

    这表姐家务活干的还不错，给老何干活的这几年，老何家经常粮食不够吃，不打声招呼衣服就拿走了，而这几年，刘大娘家里三个儿子都娶了媳妇、还盖了新房。

    老何这次回京，其实那边是给他分了房子的，房子也够宽敞，但老何告诉她,京市那边没有房,自己还要住宿舍,刘大娘和她孙子去也没地方住，就给了一笔钱，买了车票送走了。

    没想到这老太这么贼？这么阴狠,想把何二宝带农村去养，其实是要拿孩子拿捏老何和罗义的,孩子要是真到了他们手里,可就毁了。

    老何叮嘱罗义：若是这女人敢再来,就把人抓起来，当人贩子论处。

    罗义打完电话就回家了。家里安嫂子早走了,小乔等着罗义回来，听了关于刘大娘事儿才回去。一边走还一边骂骂咧咧的，诅咒老东西早死早托生。

    自从发生抢孩子事件之后,大院的门卫十分认真,一般来往的人员都要盘查,不认识的人不放行,探亲的人要有院里人来接才放行。

    大院还组织了巡查队，严防死守大蛇。

    刘大娘来大闹之后,居然还敢给京市的老何打电话，被老何在电话里大骂了一顿，并严厉警告刘大娘：摆正你的身份！你没权利给我做主,就算是我亲姐都不行，何况是你！并警告这女人：大家以后不要来往了,也别再给我打电话了。这是断交了。

    这些都是小木听罗义说的，老何表姐之灾算过去了。

    时间过得真快,转眼五一节过去了，夏天悄悄的来临了。

    小木的木系灵力还在恢复中,如今已经顺利晋级了,木系灵力三级，她家后院的菜长得不要太好,小乔家根本不要种菜了，就上她家园子里摘菜吃。

    小金蛋过了这个假期就要上育红班了,小乔的工作还在等待中。

    九宝曾想把小乔安排到医院工作,医院一直在招护工，虽然活儿累点，每月二十二块钱呢。

    小乔回家问金蛋,金蛋在院里就暴跳起来,要上门去骂他老姑奶，骂她瞎胡闹,想帮忙就让他媳妇继续当老师,不然别瞎扯淡！被小乔死命拉进屋。

    小木当时就在自家院子里，三个满地爬的宝宝玩得正欢。小木心说：他爹都不敢骂顾九宝，他敢骂，不愧是顾枫子，老顾家最凶猛的小辈。

    人家顾枫说了，不着急找工作，自己赚钱也能养活他们母子。等有不累的工作再去。

    小木倒是不歧视任何工作，凭劳动力吃饭，干什么都不丢人。但金蛋这玩命护妻的做法，小木很赞赏，小乔姐姐好眼力。

    按理说，老何调回京市了，他的位置早该定人了,但是一直折腾到国庆节,也有大半年了，这位置还没定下人来。

    罗义每天干好本职工作之后，就早早回家看孩子,毕竟是三个小宝贝，小木自己根本忙不过来。

    小乔几乎天天在小木家帮忙，但他们也得为人家金蛋考虑，不能一天到晚白使唤人家，只要能让小乔早点回去，尽量让她早点回家，还要去育红班接孩子呢。

    三个宝宝都长得好，也壮实，每天活跃的很。

    小木让罗义找人在院子里做了个大围栏，里边铺上木地板，上面盖着席子，三个孩子每天在上面爬，锻炼身体。

    这个国庆节可说是三喜临门，狗剩子——顾松结婚了；老大难乔明申也在这个国庆节结婚了；小乔姐姐的工作解决了。

    顾枫是回苏家屯子结婚的。

    小木原以为新娘是狗剩子她娘选的那个闺女呢，结果不是，不但不是，还是个熟人——小美女苏暮云。人家狗剩子都把人领过来了，小木才木然大叫：他俩太般配了！

    换来九宝一个大白眼。

    乔明申大哥的对象是护士，还是九宝她们单位的，想必九宝没少帮忙，这个被小木猜对了。据九宝说，乔大嫂子人品不错的。乔大哥是在部队举行婚礼的，结了婚就住进家属院，两个人感情很好。

    乔明申办完婚礼，小乔高兴地大哭了一场。把大小金蛋吓得够呛，金蛋因此很不待见他大舅哥，小金蛋也不待见他大舅。他大舅都不知道自己罪犯哪条？

    小乔在罗义的推荐下，进了附近的小学，还是民办教师，每个月还是十八块五毛钱，虽然赚的不多，但是胜在小乔喜欢这个职业，而且以小乔的学历，转正是迟早的事，转正就是三十二块钱呢。

    大家的日子都在走上正轨，只是罗义的工作还悬而未决。

    小木也不追问他，小木对权利的欲望是零，她根本不在意罗义升官与否。

    其实小木也知道一些，她虽然精神力消失了，但是她的耳力还是很好的，院子里七大姑八大姨哪天不议论？大家都认为这事儿拖得越久对罗义越不利，大家在背后议论，都觉得罗义提干没戏了。

    小木把自家孩子编号，按照红黄蓝的顺序，给每个小娃头上扎小揪揪，老大是红色的头绳，老二是黄色头绳，老三是蓝色头绳，这样就不会搞错。

    如今孩子们不能去院里爬着玩了，毕竟十月份了，北方的十月份很凉，穿风衣呢。

    三个宝宝就在东屋大炕上玩，屋里的炕沿也按了个围栏，围栏有个小门，小木干活的时候，就把小门关上，任由孩子们子在炕里边爬。

    往往在这时候，小木最怀念的就是机器人。

    (本章完)

