    “让大修女马上来我办公室！”养兵千日用兵一时，也是时候该启动了，想到这里孙大成把眼镜拿下来擦了擦，走到窗口深吸了几口凉爽的空气，把心中的烦躁压一压，才拿起了桌上的电话拨通了内线。

    安娜，这个名字在西方女性里很常见，但在国内很少见。对，就是姓安名娜，不是国人的英文名或者昵称，是身份证上的。

    可少并不代表没有，此时就有一位百分百纯国产半点不带合资的安娜。她出生在陕西安康附近的一座小县城里，父母都在县话剧团里工作。

    这个很洋气的名字就是她父亲给起的，但在她脑海里父亲的形象很模糊，几乎想不起长什么样子。在3岁不到的时候，母亲就和父亲离婚了，带着她调到了长安市文化局。

    突然从小县城到了大城市，年幼的安娜并没什么感触，只是有时候会问妈妈：别的小朋友都有爸爸，为啥自己没有呢？

    过了几年她才明白，自己并不是没有父亲，而是父亲和母亲离婚了。再到了初三时，她在母亲单位里无意中听到了传闻，原来母亲为了到大城市工作生活，和这里的某位领导有了私情。

    这位领导她也见过，刚刚从县城搬到长安时就见过。他要比母亲年岁大，大腹便便，是坐着小车来的。而母亲每个月都会有几天时间夜不归宿，从来也没说过去哪儿了。

    随着年龄增大，有关母亲和那位领导的事情知道的越来越多，终于有一天安娜忍不住了，在和母亲拌嘴时提及了此事。

    母亲并没有恼羞成怒，也没有责骂，而是坐下来心平气和的说：她做为一个女人，想跳出县城的圈子光靠正常途径永远也做不到。

    之所以费尽心力要到长安来，也不全是为了过上相对优越的生活，还有一部分是为了安娜的将来。与县城相比大城市的平台更高，能让女儿从小见识到的世界也更广阔。

    安娜听明白了，可是还没全懂，不过随着高考、大学和走上社会的几年经历，妈妈所做的事情和当初的选择越来越被认可。

    妈妈是女人，可以付出一些换取需要的另一些，安娜觉得自己也可以，还要比妈妈收益更多。她虽然长得不算太漂亮，却继承了父母在音乐和舞蹈方面的基因，身材也很不错。

    凭借着这些本钱，她开始了互通有无的交换之旅。虽然有挫折却也有收获，不到五年，就被一位当地的娱乐业大佬看中，成为了两家夜总会的实际管理者。

    就在她准备大展宏图时，丧尸病爆发了，世界完全崩塌，一切规则不复存在，活着成了唯一的追求。她只能从头开始，主动靠近了西北联盟八大金刚手下的小头目，打算以此为阶梯一步步向上爬。

    可惜的是，这次她选择的梯子不太结实，那个小头目在内讧中被人打死了，曾经在背后出谋划策的她，自然也无法幸免于难。

    关键时刻，一个叫赵斌的男人突然出手相助，帮她免去了沦为营妓的悲惨命运。而她也从这个男人身上，看到了更大的希望。

    离开西北联盟，进入疆省就是安娜最先提出来的，因为她的亲叔叔就在疆省定居，初中和高中放暑假时，父亲曾带着她去那边玩过，对当地的生活、民族构成、地理环境，稍有了解。

    在乌市建立基地，招兵买马，她和另外三个人也是赵斌的左膀右臂，着实出力不少。同时她也成了赵斌的情人，心甘情愿的为他拾遗补漏。

    主动迁徙到宁远，先蛰伏再伺机而动，从而一举拿下控制权建立救赎者，成立苦修会，此后的每一步发展也都有她的身影在其中。

    现在她是苦修会大修女，同时也是三位副会长之一，掌管着所有修女的选拔、培训、传教以及工作安排，地位与总司令萨宾、苦修会会长江洋两人几乎平起平坐，隐隐压住了同为副会长的瓦克尔和买买提。

    为什么会有如此高的地位呢，除了与主教赵斌的私人关系之外，最最最主要的还是工作属性。管理修女看上去很繁琐也没什么大权力，实际上完全不是这么回事儿。

    这些年在主教赵斌的秘密授意下，安娜已经成功利用手下的修女资源，建立起一套完整的情报收集、敌我甄别、间谍及反间谍体系。

    对内，她可以通过修女们的反馈，几乎没有遗漏的获悉大部分人的思想状态，也包括救赎者高层。只要对方是男人，多多少少也会有生理需求。

    在床笫间总是人防备最弱、警惕性最低的时候。只要修女们稍微用点手段就不愁套不出几句真话，有时候甚至都不用套话，也能听到一些酒后吐出来的真言。

    对外稍微复杂些，安娜借鉴了前苏联克格勃训练燕子的模式，采用极端手段、花费了四五年时间，从年轻有姿色、有天赋的修女中选材，培养出来一批专门善于利用身体和容貌勾引男人，并精于把控男人心理的燕子。

    再把她们撒向了其他联盟和反抗军控制区，借机接触当地中高层管理者，不间断的向回传输着有用的情报。有机会的话还能混进管理层，获得更高价值的情报。

    而这张大网就是她和赵斌的保护伞，一旦内部有了风吹草动被自己得知，赵斌就会授意瓦克尔的裁决者，以各种的名义把危险消灭在萌芽状态中。

    如果是外部有了不利动向，赵斌也会想尽办法，哪怕暂时服软示弱损失一部分利益，也得避其锋芒争取喘息时间。

    只是在对付反抗军方面，自己掌控的燕子贡献并不大。不是没有派人渗透过，可反抗军的行踪太过飘忽，组织也过于松散，生活还非常艰苦。

    绝大部分派过去的燕子就算得到重要情报也无法及时反馈，稍不留意就会暴露身份。长时间不能联系，有些甚至就一去不复返了，活不见人死不见尸。

    这次瓦克尔领导的裁决者受到重大打击，说实话自己是喜闻乐见的，在苦修会里有三股大势力：

    其一，会长江洋领导的苦修士。别看他们并没有武装，也不是秘密情报机构，但却是救赎者的主体，也算是洗脑的根基。只要这种体系存在一天，这股力量就不可能被任何人压下去，哪怕主教赵斌也得礼让三分。

    其二，自己领导的修女。她们是救赎者的生育机器和教育机构，关系到整个组织的未来。再加上情报收集和间谍工作都直接向主教一个人负责，权力必须很大。

    其三才是瓦克尔领导的裁决者。那些家伙实际上就是苦修会的秘密警察和武装力量，原本只是用来对付内部的异己的。

    可是在清缴反抗军的问题上，萨宾领导的军方表现得太差了，行动迟缓、内部情报泄露严重。不得已才扩编了原本的裁决者系统，用特种作战小分队的方式对付反抗军的袭扰战效果很显著。

    同时瓦克尔和萨宾不太对付，这样一来等于是又给萨宾增加了一道枷锁。裁决者越精锐、越强大，他就越不能拥兵自重、目空一切，只能紧密的团结在赵斌身边当一条听话的狗！

    不过安娜心里也清楚，光等着看瓦克尔笑话是很愚蠢的行为。一旦裁决者在同反抗军的对抗中失败，那苦修会的整体实力就会受损，尤其是武装这一块势必又会被萨宾拿走。

