    鱼人岛正面入口海域，一艘体积庞大的大型三桅帆船乘着深海洋流缓缓靠近。

    这艘船有着淡青色船壳，整体船身呈现出流线型设计，船首像乃是一位头戴兜帽、手持权杖的肃穆黑色死神，船身上用暗红色的颜料绘制着“冥渊号（DEADPOOL）”的精美字样。

    唯一令人稍感诧异的是，这艘造型精巧、气势浩大的帆船，桅杆上却并未悬挂任何黑色骷髅旗帜。

    没有受到任何盘查或阻拦，冥渊号稳稳停靠在鱼人岛入境口处的港湾。

    鲁米戴着尖顶帽的小脑袋，从船舵缝隙之间冒了出来。

    在它身旁不远处，小狐狸洛芙正双手搭在船舷护栏上，目不暇接地打量着周围梦幻一般的鱼人岛环境，蓬松的白尾伴随主人心情扫来扫去。

    鲁米望向甲板，“阿德里安，要我把冥渊号收进城堡里吗？”

    缺少对船只的保护力度，这也是走独行侠路线的人不可避免的不便处之一。

    若是成规模的海贼团，下船登岛的时候至少可以预留部分人手负责看守船只的任务。

    然而这样简单无比的任务对于独行侠来说，却是分身乏术。

    这也是为什么大多数独行侠会选择单人小舢板满世界航行的原因，毕竟制造简易，即使被破坏了也不心疼。

    阿德里安摇头道：“不需要，直接下船吧。”

    拟态幽灵·模仿游戏。

    阿德里安心念一动，影影绰绰的拟态幽灵便从虚空之中走出，变幻成一位位水手模样的高大壮汉，分布在冥渊号的船身周遭，在船舱甲板上来回走动。

    这便是阿德里安准备的“看船人手”。

    就算冥渊号遭遇了心怀恶意之徒的袭击，阿德里安也能够借助鬼武者的能力瞬间返回。

    “现在正式开始鱼人岛之旅吧！”

    阿德里安朝鲁米招了招手，船灵钻入铅灰色怀表里，直直向他飞来。

    船灵并不喜欢与陌生人打交道，但小狐狸却是个很喜欢热闹的。

    阿德里安将怀表装入口袋，带着洛芙一起，离开港湾码头，在鱼人岛上闲逛起来。

    鱼人岛上有着丰富多彩的“贝壳文化”。

    不同于万米天际的白云空岛将贝类制造成各式各样的战斗工具，在鱼人岛上，‘贝壳’更多的是进入到居民日常生活的方方面面。

    由于地处深海地区，所以珊瑚和大型贝壳都十分常见。

    鱼人岛的居民将其抛光打磨后，广泛地运用到生活之中，岛上随处可见五颜六色的巨大贝壳与彩色珊瑚，装饰材料、建筑物品。

    甚至就连一些人鱼姑娘的床榻，都会专门使用大型贝类来制造而成。

    只不过一路走来，鱼人岛上的情况，却并没有阿德里安预想之中的那么繁华。

    宽阔的街道上，来往的人鱼族非常少见，来回走动的更多是样貌凶狠、尖牙利齿、肌肉发达的鱼人族。

    一时之间，阿德里安还错以为自己来到了【鱼人街】。

    行走在鱼人岛街道之上，阿德里安能够非常清晰地感觉到周围的鱼人族频频投来的不加掩饰的敌意目光。

    根本不用思考太久，阿德里安便已弄清楚原因何在，不由得微微摇头。

    “人鱼族、鱼人族、人类……又是一档子牵扯不清的种族歧视案件。”

    “阿德里安sama，这些人看我们的眼神都好可怕啊……”

    洛芙狐耳微微耸动，有些惴惴不安地揪住了阿德里安的衣服下摆。

    虽说出身自佐乌象岛的毛皮族，但小狐狸本身并非是擅长战斗的类型，只是个纯纯的小厨娘而已。

    “没关系的，”阿德里安撸了撸小狐狸脑袋，安慰道，“如果实在不想见到它们的话，就去城堡里和鲁米一起玩吧，等到了合适的地方再出来。”

    “嗯！”

    洛芙点了点头，伴随一阵无形波纹，她被鲁米收容进怀表城堡中。

    此番表现也被路过的鱼人族看在眼里，不少鱼人直接眼神一变，它们目光转开，假装什么都没发生，也不再敢以敌视目光看向阿德里安。

    “呵，这就是恶魔果实能力者的威慑力吗？”

    阿德里安轻笑一声。

    鱼人岛上的鱼人一族，直到后来费舍尔·泰格的崛起、太阳海贼团的出现，才会真正树立起族群自信来。

    当然，等到再十多年后，由霍迪琼斯率领的鱼人族，已经变成是观念彻底扭曲的绝对种族歧视群体了……

    就在这时，远处突然传来一阵嘈杂声响，夹杂着刺耳的尖锐喊叫声。

    阿德里安眼中红光一闪，见闻色霸气开启，很快，他的脸上浮现一抹饶有兴趣的神色。

    “有趣的事情要发生了……面对被绑架的人鱼小姐，这群尚未‘觉醒’的鱼人族，该会作出什么样的反应呢？”

    数分钟后，骚乱波及到阿德里安途经的这片街区。

    只见一群声势浩大的海贼团，正目中无人地在街道上随意冲撞着。

    为首的一人身形高大，身着黑色皮衣皮裤，身高约有七米，一头钢针般的棕黄色短发，布满横肉的脸上瞪着一双铃铛般的眼眸，额头两侧弯曲生长着两根冲天之势的巨大牛角。

    浑然一只怪物般的牛头人！

    此时此刻，这只牛头人的肩膀上正扛着一名身形丰满的人鱼族小姐，刺耳的尖叫声萦绕耳畔。

    “哈哈哈！真是没想到刚来鱼人岛就能抓到一只女性人鱼族，这在香波地群岛至少可以拍卖到五千万贝利啊！”

    “也不看看帕里斯船长是谁？！他可是咱们牛头海贼团的船长啊！悬赏金超过两亿贝利的残暴大海贼！”

    “这群垃圾鱼人，一只都只能卖一百万贝利，要是能再遇见几个母的人鱼族就好了！”

    “话说回来，鱼人岛的卫兵实力也真是弱啊！根本连拦下我们的能力都没有。”

    海贼喽啰们的吹嘘恭维声，不断刺激着周围鱼人族的心态。

    然而等到这群海贼都快要走完这段街道时，仍旧没有一个鱼人敢主动站出来反抗。

    在白胡子海贼团将旗帜插在鱼人岛之前，这片美轮美奂的梦幻岛屿，终日都在承受着大规模的海贼入侵。

    这段时间来，已经有不少的人鱼族小姐被抓捕带到上方的香波地群岛，沦为贵族富商们的奴隶。

    这也是为什么此刻根本没有多少人鱼族在街道上出现的真正原因。

    至于反抗？

    胆敢在鱼人岛抓捕人鱼族并有信心将其送往香波地群岛拍卖的海贼，至少都是悬赏金超过五千万贝利的大海贼，这样的海贼团的实力根本不是普通鱼人族能够抵抗得住的！

    虽说龙宫城也有派遣卫兵保护人鱼族成员，但卫兵的实力与数量，比起这群铺天盖地的海贼，终究还是太弱太少，根本无法有效缓解这种境况。

    鱼人岛亟需的，是一位真正镇得住场面的强大人物！

    然而，现阶段的鱼人岛根本不存在这种角色！

