    “收到消息，今天晚上你们会回乡，一直在等着，果不其然，真的回来了！！好啊！欢迎福安郡主，欢迎小襄王……”

    说着，里正老叔就要带头，带领村民们一起下跪磕头。

    姜莲珠与大宝他们赶紧下了马车，将里正老叔扶了起来。

    “老叔，万万不用行这样的大礼……”

    “里正爷爷，还叫我们以前的小名就成了，我娘亲都是叫我们小名的。”

    囡宝也扑腾下来，咯咯直笑，“里正爷爷，好久不见啦！您的胡子又长长啦！”

    二宝与村里几个玩伴小子们，击掌，跟往常一样，不拘小节。

    那几个小子们，虽然在家里被自家爹娘交代又交代了，见了大宝二宝他们要行礼，人家是王爷身份了，但此时，见到老朋友，还是激动的跟以前一样，还是他们熟悉的二宝哥，跟他们一样爬山摸鱼的二宝哥！

    人群里，二丫一家人，挤在最前面。

    二丫等里正老叔他们与姜莲珠说过话，她就快速奔了过来，“姜婶……二丫，见过福安郡主！！”

    还有卢婆婆等相熟的人，都过来怯生生地说话。

    姜莲珠她们态度还是以前那样，没有半点架子，让大家都放下心来。

    围到外围的乡亲们都悄悄地议论。

    “这姜氏真是个有福的，我以前看她就觉得不一样，哪有那么真大度的人，给人当后娘当得那么好，原来人家就不是凡夫俗子命，看吧！这福气都是有回报的！”

    “不仅养出了王爷郡主，她自己也是个郡主，发达了，还是这么和气，真正是有大修养的人呐。”

    “咱们打破脑袋，谁能想到会有这么一天？以前咱们村里还有不长眼的人欺负她们孤儿寡母的，不知道现在心里虚不虚……”

    “可不是，最虚的怕是老王家了吧！哈哈，王老头与王刘婆子两个老不死的，估计觉都不好睡了……”

    ……

    三只雪狼回到了老家，更加的撒欢儿了，在前面带路，一溜烟就回家去了。

    里正老叔把姜莲珠她们护送到了她们的家里时，三只雪狼，已经不用人开门，直接翻墙，跃入了院子，看得其他人都好笑。

    这般的迫不及待，说明了对这里有感情啊。

    主家养的宠物这样，说明了这一点，姜莲珠她们对王家村也甚是看重的。

    里正老叔他们心里都甚是欣慰。

    村民们也跟在后面，浩浩荡荡的火把，大晚上的，还放起了鞭炮，姜莲珠她们宅子四周，都挂满了红灯笼，贴上了喜字，喜气洋洋地。

    姜莲珠她们的护卫，没有跟进村来。

    就在村外面驻扎了。

    上百人进村，怕影响村民们生活，在村外驻扎，方便一些，反正也不远，姜莲珠她们宅子里大声呼喝一下，驻扎在村外的他们都能听到。

    天色晚了，里正老叔他们也没有妨碍姜莲珠她们休息，赶路太累了的滋味，都能体谅。

    再多的话要说，让姜莲珠她们好好休息一晚。

    里正老叔他们给姜莲珠她们送了一些吃食，又给村外面驻扎的护卫们送吃送喝送生活物资等。

    热心地忙到了后半夜。

    还是兴奋地睡不着觉，到了第二天，鸡鸣时分又早早地醒了，又让自家儿子媳妇婆姨们早早起来，烧火做饭窝头，熬粥，给村外的护卫们送早餐……

    现在是秋梨膏的季节，原本早起应该去山里摘野梨的，都暂休停一天，好好招待客人优先。

    好不容易等天亮了，里正大烟袋子都抽了好几袋，估摸着姜莲珠她们起床了，又背着手，去姜家。

    不对，应该是郡主家里……

    姜莲珠在自家睡了一个舒适觉，一路上，坐马车赶路太累了。

    二丫一家人还是住在前院里一间屋子，姜莲珠她们一家人住后院，屋子都打扫得干干净净，被褥子都晒得香香的，有股子太阳的味道，一觉到天亮。

    三个孩子们，也难得睡饱了，还早起，在院子比划练拳。

    跟以前在乡下住的时候一样。

    姜莲珠与廖久夫妻倒是睡了一个懒觉，没跟上孩子们的节奏，练拳。

    夫妻俩人出门来洗漱。

    院子里栽的桂花树也不知道何时长大了，现在秋季，树上开花，满院生香。

    姜莲珠由衷地深呼吸了一口，这样一家人在一起，清闲的日子，真好啊。

    王家村这块地方，好，旺她。

    廖久显然也在回忆，他指着头顶上的屋檐廊柱感慨道，“媳妇，你看，这柱子是我亲手竖立的，这上面的雕花，都是我雕的，虽然粗糙点，仔细看，还是有点章法的吧！”

    想当初建宅子时，廖久是当牛当马，干活干得十分尽心的。

    姜莲珠想想就觉得好笑。

    “是你雕的吗？不是王老五吗！”

    廖久正色道，“当然是我，我就是王老五！”

    “臭不要脸的。”

    两人正说笑当中，里正老叔在外面等着呢。

    二丫她们在前院里，已经把早饭都做好了。

    出去和里正老叔他们一起吃早饭，里正老叔关切了她们京城里发生的事情，又感慨了廖久长得像王老五……

    “……这么多没想到的事情，真正跟传奇一般，没事就好，这是老天保护啊！还有，廖总督，您长得真就跟以前福安郡主的前夫，王老五一样一样的……咳，是在下食言了……”

    这前夫两个字说出来，总觉得不太好。

    里正老叔立刻认错。

    廖久笑道，“无妨，我听我媳妇也说过，这天底下相像的人，确实也有，不稀奇，我也没有放在心上。”

    姜莲珠也道，“老叔，没事，在京城里，人人都知道我是二婚，头婚与王老五，王老五跑了，我与他是通过衙门盖过章印合离的，我也不怕人说。只要我夫君他不在意就行了。”

    里正老叔心里松了口气，看廖久的目光更加的和蔼可亲了，就似自家后辈一样，“廖总督，您真不错，肚量大，才能娶到福安郡主这样的好女子！”

    又问大宝他们去了京城习惯不习惯，总之，千言万语。

