    神州书院一座环境极好的院子里，凌雪瑶被下人伺候着。

    “谷无忧回来了？”

    听到下人的禀报，她坐直了身子，眼神闪烁。

    叶轻染之所以会成为壬戌一百零八班的带班教习，是因为她从中作梗。

    毕竟长老会可是有好几位长老是向着丹之谷的。

    只要她一句话，叶轻染就不得不接受悲惨的命运。

    “是的，夫人，谷无忧刚回来，正往他的炼丹房走去。”

    下人回道。

    “走，我们去看看！“

    凌雪瑶豁然起身，脸上露出一抹不怀好意的笑。

    壬戌一百零八班的弟子们，一个比一个不好惹。

    本来叶轻染若是低调一点，或许还能死的慢一点。没想到她居然如此激进，直接毁了谷无忧的炼丹房，那么她的下场一定会很惨！

    凌雪瑶一行人风风火火朝着壬戌一百零八班走去。

    谷无忧走的很慢，显然还不知道自己的炼丹房早已被新来的带班教习给毁了。

    只不过，一路上，遇到的那些书院弟子，让他感到不解。

    不过，他本就两耳不闻窗外事，所以，并没有关心周围的人在说什么。

    壬戌一百零八班，此刻，早已被书院弟子堵的水泄不通。

    大家都在激烈议论着，纷纷好奇谷无忧会有怎样的反应，叶轻染的下场到底会如何。

    “叶轻染怎么不在啊？”

    有人问道。

    众人左顾右盼，并没有看到叶轻染的身影。

    “放心好了，她每天都会来的，估计过一会儿就来了。”

    叶轻染身为壬戌一百零八班的带班教习，即便根本就没有弟子来上课，她也每天都来。

    每次来就站一会，然后离开，偶尔能遇到萝莉红舞。

    “他回来了！”

    不知是谁低低喊了一声，引来了所有人的注意。

    所有人都朝着身后看去。

    只见一道青衣身影朝着这边走来，背着一个标志性的大竹篓。

    面无表情，五官清秀，沉浸在自己的思绪中，看起来弱不禁风，似乎很弱的样子。

    但是，如果你真的这么认为，那你就大错特错了。

    谷无忧这家伙，看起来有多么的没有攻击性，攻击力就有多强。

    即便他把大把的时间，花在了炼丹上，修为那也是很多天才人物拍马都追不上的！

    一众书院弟子看到他，皆是露出惊恐之色，下意识朝着两侧退开，为他让出了一条宽敞的路。

    谷无忧似乎也是没有想到教室门前会有这么多人。

    他停下脚步，抬起眼眸，眼底有些茫然，不过他并没有关心，在看到那条可以进去的路后，就再次抬步朝着院子里走去。

    没有人敢在这个时候告诉谷无忧炼丹房被毁的事情，因为他们怕殃及池鱼。要是叶轻染暂时不来，谷无忧将气撒在他们身上，那可咋整？

    谷无忧进了院子之后，看了一眼教室方向。

    教室的们关着，从外面是看不出里面的情况的。

    可是，原本密封的窗户，似乎被人动过...

    一阵不祥的预感在谷无忧的心底划过。

    他眼神闪了闪，教习的步子先是一顿，整个人就停滞在那里...

    见状，所有人都屏住了呼吸。

    完了！

    他们的心脏似乎都漏了一拍。

    整个人都紧绷着。

    很显然，谷无忧是有所察觉了！

    谷无忧停驻了三秒钟，随即身形化作闪电一般，朝着教室里冲去。

    猛地推开门，朝里一看...

    入目的一片狼藉。

    他用了多年的炼丹炉，早已化作一小块一小块的碎片，分布在教室里的每个角落。

    甚至是那些桌椅货架，全部都碎成了齑粉。

    满目疮痍。

    惨不忍睹。

    谷无忧向来面无表情的脸上，终于出现了痕迹。

    宛若受到了巨大的冲击。

    “我的药鼎...”

    “我的药材...”

    “我的成果...”

    他蠕动着唇瓣，小声呢喃。

    “全没了！”

    他的目光发颤，俨然难以接受眼前发生的一切。

    时间一分一秒过去，外面的弟子们都心急如焚。

    谷无忧到底是什么情况？

    怎么一点动静都没有？

    难道是被气死了？

    谷无忧花了很长的时间，才接受了这个事实。

    他身侧的手，一点一点，攥成拳头，然后缓缓转过身去，身形一闪，来到了院子门口。

    他微垂着脸，脸色阴沉的可怕。

    “谁干的？”

    声音咬牙切齿，危险至极。

    没有人敢回答这个问题。

    “谁干的？”

    他又问了一遍。

    “我知道是谁干的。”

    一道玩味的声音传来。

    赫然是凌雪瑶。

    她拨开人群，来到谷无忧面前，丝毫没有畏惧之色。

    “谷无忧，你的炼丹房被人毁了，对吗？”

    “说！”

    “毁了你炼丹房的人，便是叶轻染，书院新来的特级教习，也是你们壬戌一百零八班的带班教习！”

    凌雪瑶悠悠说道。

    她的心中感觉无比畅快。

    谷无忧的反应，在她的意料之中，可是见他如此盛怒，还是取悦了她。

    这么看来，叶轻染这一次，会很惨啊。

    “叶轻染？”

    谷无忧念了一遍这个名字，“她人呢？”

    “你放心好了，她会来的。”

    凌雪瑶脸上满是得意的笑。

    “毕竟，她可是扬言，要将你们壬戌一百零八班的弟子们一个一个驯服的。”

    谷无忧眯了眯眼，眼底寒芒乍现。

    他将背后的竹篓取了下来，放在地上，然后直接盘膝坐下，闭着眼睛，开始打坐冥想。

    这一番举动，看得诸多弟子们傻眼。

    这都什么时候了？谷无忧还有心思打坐？

    他不应该去找叶轻染报仇吗？

    “他应该是在等叶教习来。”

    “那我们也等等吧，叶教习来了，可就有好戏看了！”

    ......

    萝莉红舞，不知何时出现在了院墙上，勾着唇冷笑着看着下方发生的一切。

    怀里的布偶娃娃，还是之前叶轻染给它打扮后的模样。

    只不过，布偶娃娃唇角擎着的弧度，有些瘆人。

    “啊，谷无忧回来了，叶轻染，我倒是好奇，你要怎么应付。”

    红舞轻声低语。

    眼底满是揶揄。

    “可别直接栽在谷无忧手上，那可就不好玩了！”

    ......

    很快，叶轻染来了。

