    吕忠也是老脸阴森，犹如厉鬼一般看着此人，问道，

    “少爷，此人吃里扒外，该如何处置？”

    其实吕忠还是有些顾虑的，毕竟孟文在离开之前，曾出言索要此人，如果将其杀死，或者弄成重伤，未来怕是不好收场。

    孟昭没有答话，而是目光淡漠，仿佛看死人一样看着他，道，

    “我自问待你不薄，吕乐更是屡次在我面前说你好话，为何要出卖我？”

    这人此时也知道命运已经不是他自己能掌控的了，索性也放开一切，冷冷道，

    “你的确待我不薄，但你千不该，万不该，不该将那七个血腥的屠夫招进孟家，你可知，我那从小相依为命的大哥，就是死在这七个恶人手中？

    我们为孟家抛头颅，洒热血，你却如此对待我们，难道还要我对你死心塌地不成？”

    周虎虽然来孟家时间不久，但看问题方式却比较独到，直接拆穿他的假面，

    “别把自己说的这么高尚，你说是为自己哥哥报仇，大可以向公子诉说委屈，要一个说法，何必给人当狗做奴才？我看你不过是贪心不足，得陇望蜀罢了。”

    孟昭点点头，对周虎之言很是赞同，

    “好了，此人不过是小角色，就交给忠伯你处置，虽说背叛了我，以往好歹也为二房出了不少力，念在他为兄报仇心切，就不折磨他了，直接送他去地下和兄弟团聚吧。”

    闻言，这男人身子一软，嘴巴发紧，眼泪和鼻涕刷的一下就涌了出来，像是在玩变魔术一般，显然很是贪生怕死。

    吕忠对孟昭的命令自不会违背，但也会适时的提供一些想法和建议，顾忌道，

    “但此人终究是二公子要保的人，这么做是不是会？”

    孟昭冷笑一声，孟文之于他不过是一块破了的抹布，用完就可以扔掉，何况，他们即将离开孟家，日后都很少往来，孟文不满又能怎么样？

    要不是他顾忌岷山七怪之心未曾完全向他放开，今日可不会费这么多口舌和心机，说动孟文罢手，直接打一架，就不信孟文真敢下死手。

    更不要说，他对背叛自己的行为，深恶痛绝，就算今日一事，换成是吕乐以及韩普，孟昭固然念旧情，但绝不会原谅。

    见孟昭没有任何犹豫，吕忠叹了口气，身法一动，原本垂在腰侧，像是鸡爪一样干瘦的手掌，瞬间扼住男人的喉咙，只听到嘎嘣一声脆响，已经捏碎他的喉骨。

    吩咐外面把守的人将尸体抬出去，借着会客大厅，孟昭接下来又吩咐道，

    “此人的背叛，给咱们敲响一记警钟，以后用人，必要保证忠诚。

    忠伯，我有一个想法，你且听听看。”

    “此次离开孟家，我打算只带走三分之二的人手，留下你老人家统协剩余人手，而留下的人，则多选取可能是外人派来用作探子的，或者忠诚度不够的。

    其一，能够维持二房的运转，不求有发展起色，能维持现状，不倒退就好。

    其二，这些人来源复杂，说不准哪些后台是二房暂时不能得罪的，所以给他一个安身之处，安抚其心，也很有必要，您觉得如何？”

    吕忠点点头，知道孟昭顾忌其中可能有孟继祖和孟弘道安插的人，犹豫片刻，赞同道，

    “这个想法很好，老奴没有意见，只是少爷，老奴留在孟府，您身边没个体己的人，会不会？”

    因为有摘花道人在，吕忠说话比较委婉，以免在人心中留下疙瘩，实际上，就是担心岷山七怪实力太强，反客为主。

    吕忠眼睛从孟昭口中得知，未来会有一尊叫白师城的先天刀客来投，但终究势单力孤，远无法和岷山七怪相抗衡。

    尤其今日摘花道人一被逼迫，就露出凶顽之态，实在让人担心。

    孟昭听出吕忠的顾虑，但他也有自己的想法，摇头回道，

    “放心，我会带阿乐一起，他很了解我，会将一切处理好，忠伯放心吧！”

    吕忠哪里晓得，孟昭最不放心的，其实就是他和吕乐，因为假如孟昭身份泄露，暴露出来，第一个可能对孟昭造成伤害的，就是他们和孟家人。

    相比之下，韩普韩露兄妹，曹湛，周虎，以及岷山七怪等人，则要可靠许多，算是他自己经营出的人手。

    当中固然也借了一些孟家的势，但他自问，孟家也只起到一个辅助作用，很大概率还是会选择站到他这边。

    这，也是孟昭着急离开孟家的原因，说白了，还是担心神秘人赵浑，也即是真实身份极可能是真正孟家孟昭的那人，和他翻脸，抖落出秘密，眼下再好的局面，也会分崩离析。

    而只有外出自己开拓基业，将一切掌握在手中，才能经得住风浪颠簸。

    “此外，周虎，你可以跟随忠伯多多认识手下的人，许多武者都很有潜力，你与他们交流切磋，对武道修行大有好处。”

    周虎连连点头，摸了摸自己的大胡子，憨笑道，

    “公子放心，我晓得利害，必会尽快晋升先天，不会拖公子的后腿。”

    周虎是个明白人，外粗内细，十分内秀，知道孟昭前程远大，且野心勃勃，他看重自己，除了缘分，也是因为他武道厉害，有先天之姿，战力强横。

    日后若是达不到孟昭的要求，眼下的看重，亲近，或许都将成为过眼云烟，很快就会在孟昭麾下的众人中被淘汰，掉队。

    这也并非孟昭无情，而是现实如此。

    跟不上步伐，只能怨自己无能，而无法苛求人家停下脚步等他。

    孟昭更觉满意，周虎此人有际遇，得福源，所修横练神功很是高明，其根基扎实，积蓄雄厚，欠缺的只是庞大的资源。

    而他，别的不多，资源有的是，各种珍贵药材，凶兽之肉，尽可供养他修行。

    只要能换回一尊肉身先天强者，所有的投资，将会十倍乃至百倍的回报回来。

    故而，记下来的一段时间内，周虎将会迎来一段实力飞速增强的爆发期，他希望周虎能一鼓作气，直接踏平所有关隘。

    不过，他也不会做竭泽而渔之事，告诫道，

    “武道修行，戒骄戒躁，你用心就好，不必过于追求境界提升，不然一旦陷入执着当中，很可能陷入瓶颈。”

    先天武道，已经初涉心灵意志，精神识海，用力太猛，很可能适得其反。

    当然，他也想要借此，观察周虎的晋升之道，为他不久后的提升，做好准备。

    周虎感动道，

    “全听公子教诲。”

