        另一边，王轩也派人监视着各方行动，任何风催草动都要汇报到他这里。

    特别是最早到达香港的那批战士，其中一直隐藏在暗处的十几个人也被他派了出去，若是后手不按照约定办事，那就直接动手处理掉他！

    今晚所有的场子都暂停营业，七百左右的小弟被他分成两大部分待命，全部使用无线对讲系统联络，为此他特意增加了四台中转站，保持足够的信号覆盖范围。

    王轩的底气来自于原来手里的三百多小弟，之前陆陆续续就搞过培训，搞过军训，这次正事军训又搞了十几天，前前后后加起来时间不短了。

    当然不能跟真正的军人比，但是与那些一盘散沙的小混混比的话还是强很多的，更何况还有真正受过战场磨炼的老兵带头。

    但，具体能强多少，就要实战来检验了！

    另外，后收拢的四百来小弟就是负责打顺风仗的，只要这些人看到胜利的影子，自然不怕他们不出力。

    这三百多小弟由三十战士带领，装备上王轩也没用像传统一样分发一些砍刀之类的东西，而是清一色的警棍，连服装都是统一配发的迷彩服。

    配发的警棍是进口货，名牌，PR-24S式聚碳酸酯警棍。

    美国莫纳德诺克长寿命产品公司发明的专利产品，警棍的侧柄和棍体采用整体式结构，不必用螺钉固定。侧柄设在棍体的三分之一处，并与棍体成直角。直径，32mm，长度，610mm，可承受冲击力22246N，可用于自卫和制服罪犯。

    除已大量装备美国军队、警察和安全部队外，也被其他一些国家的执法机构广泛使用。

    这些人身穿迷彩服，头戴贝雷帽，手持警棍，站的标杆溜直的，排列整齐之后确实有几分正规军的样子。

    至少在后来的四百来号小弟眼里，这特么就是正规军！

    看的他们一个个猛流口水，羡慕啊！

    太特么帅气了！

    都不用打，正面一站就让对手泄气，未战先胜三分！

    不仅仅如此，尖刀部分王轩干脆配发了警用电棍，就要保证第一波冲击的时候打对面一个措手不及。

    一切就绪，就等监视的人报告东星人的行动路线了，对方不可能把那么多人放在一起，肯定要分散成几路扫荡过来，到时候王轩要提前安排人在目的地拦截。

    ……

    消息一个接一个到来，按照约定，四个大佬的人分四个方向扫荡王轩的地盘，每人负责一个区域。

    车队陆陆续续来到沙蜢的深水涉，再经过深水涉进入旺角和九龙一带。

    ……

    “呲~~~~！”一连串的刹车声想起，长长的一大排面包车在路口停下，呼啦啦两百多人从车上走了下来，每人手里都提着明晃晃的砍刀，一个个左顾右盼，七个不服八个不愤的样子，砍刀在手里甩来甩去，顾盼之间好像自己有多牛逼一样。

    这一幕在王轩地盘上四处上演。

    同一时间，深水涉的一处大街之上。

    “砰！砰！砰！”

    三辆车连续撞击，一场突如其来的车祸把街道堵了个严严实实。

    乌鸦的车队一下被迫停在路上。

    “什么情况，赶紧出去看看！”看看了手表，乌鸦一脸烦躁地说道。

    小弟匆匆下车跑了出去，片刻后，“大哥，前面发生车祸了，连环撞车，路被堵死了！”

    “真特么霉气！”乌鸦抠了抠鼻子，挖出来一大块黑黑的鼻屎，在手指上来回揉搓，慢慢团成了一个鼻屎球，然后又啪地顺着车窗弹了出去。

    “不等了，掉头，换路！”

    一声令下，几个小弟跑到旁边路段逼停了车流，乌鸦的车队陆续开始掉头。

    “砰！砰！砰！”

    开没有多远，前方车流再次缓缓停下，

    “什么特么情况！”

    当乌鸦再次听说前面又发生连环撞车案后立刻变的怒不可遏，“这特么的就是人为的，是有人不想让我过去啊！他妈的，肯定是王轩那个扑街仔干的，老子肯定不能让他如愿！”

    “都特么给老子下车，把那几个肇事车辆搬开！”

    一声令下，呼啦啦几百小弟冲了出来，肇事司机早就没影了，周围很多车辆拥堵在那里，二十几人合力对付一个小轿车没什么困难，没过太久三台肇事车辆就被掀翻堆在了路边。

    人多就是力量大，路重新被疏通开来。

    不远处的一个家伙摇了摇头嘟囔了一句，“真是麻烦啊！另一边怎么样了？”

    “还没收到消息。”

    ……

    两百多人簇拥在一起，浩浩荡荡地从街口走了进来，这次扫荡就是光明正大的，不怕王轩不接招，所以他们也不着急，摆弄着手里的管制刀具，吵吵闹闹气势汹汹的往前走去。

    所有主要街道都被王轩安排人通知到了，今晚都是关门歇业的状态，路上的行人都被拦在外面，街道上冷冷清清的，只有一些不怕死的家伙在附近观望，这些人多数是香港其他地下势力派来的。

    对方杀来，王轩事先安排好的人也都出来了。

    是跑出来的！

    迈着整齐的步伐，排列着整齐的队伍，七八十人跑步前进！

    “踏踏踏踏”整齐的脚步声！

    路灯下，迷彩服、贝雷帽、手持警棍，当队伍出现在混混们眼前是吓了所有人一跳，惊呼声响成一片。

    下意识地，大部分人就想扔掉手里的刀赶紧跑路，看这架势，说不是港英政府的警察部队他们都不信！

    除了服装有些奇怪之外，其他没任何区别！

    这群混混刚才嚣张的样子瞬间消失不见，脚步不由自主地开始后退，脑袋左右摇晃想找一个撤退路线。

    至于来时候交代的任务，去他妹的，见鬼去吧！

    直到……直到队伍后面一群衣衫不整，手持砍刀的家伙出现。

    其实也不是衣衫不整，只是服饰并不统一罢了，但跟前面的队伍相比，瞬间就Low逼了起来。

    前面的队伍脚步不停，匀速而沉默地跑来。

    东星的人面面相觑，根本闹不明白是什么情况，一时间都愣在哪里，走也不是，留也不敢，进退两难。