    众人的目光大多集中在陆川身上，陆川也毫不怯场地看着在场的候选人们，前世在蓝星他做过应聘者也做过面试官，对这个场面并不陌生。

    不过在场的候选人们长相都过于姣好，以至于他产生了一种自己在选美而不是在面试的感觉。

    张三问临时开启了权限，把门外的候选人的都带进了科学部，大部分人都是第一次进入到科学部内部，饶有兴致地四处张望着。

    进入科学部之后每个人都随机抽了一个号码，作为进入面试的先后顺序，抽到第一位的应聘者名字叫狄青鸿，据说是年轻一代的佼佼者之一。

    陆川和张三问是今天的面试官，张三问算是一个给陆川压阵的角色，轻易不会发表观点。

    科学部的其他同事今天也有几位过来凑热闹的，结果热闹没凑成，反而被顺序靠后的应聘者央求着带他们参观一下科学部。

    狄青鸿进屋之后便先向两位面试官问好，然后从储物戒里拿出了一份手写的简历，递给了面试官陆川。

    “面试之前，我们先签一个保密协议，今天面试的内容需要保密。”陆川接过简历，然后将保密协议递给了对方。

    狄青鸿看到保密协议眼神也发生了变化，但也没有说什么，非常干脆地签了协议。

    “我们面试现在正式开始，请先做一下自我介绍吧。”

    陆川熟练地抛出面试的固有流程，狄青鸿自己准备简历的习惯让他很满意，但看到他的金手指是重力掌控，可惜是个战斗系的人才。

    狄青鸿朗声开始自我介绍，他是一名军事部的成员，神通境巅峰的实力，日常工作就是战备和区域巡逻，参加过1次S级任务和3次A级任务，B级及以下的任务更是多不胜数。

    获得过C等军功一次，军事部优秀新人称号，乌托邦优秀新人称号等等。

    “你的履历非常优秀，但我们这是一个探索寻宝类的项目，你能说说觉得自己适合这个任务的原因吗？”

    “首先我是军事部的成员，服从命令是我的天职。其次我外出任务经验丰富，无论是无尽之海、瀚海沙漠还是大陆上其他国家，我都能很好地应对复杂环境。

    再者我的重力掌控虽然在战斗中用处更多，但其实也能变相地提升团队的机动性，并且也很适合破坏性搜寻。”

    陆川点了点头，三个点里只有服从命令精准地击中了他，于是他接着问出下一个问题。

    “如果你要寻找一件只知道大致方位和功能的宝物，但不知道它的名称、大小等等详细信息，你会做出一个什么样的行动规划呢？”

    狄青鸿的回答比较有章法，先是从情报和卷宗说起，既然知道方位和功能，那就可以根据已有情况再尽可能多地提前打探宝物信息，了解它在这个世界留下过的痕迹。

    然后在行动方面又根据宝物在宗门、在城市或者在海上小岛等不同情况一一给出了寻找方案。

    接着再根据宝物是否有主，以及珍稀程度等因素，对获取宝物的交易、巧取和抢夺等不同方法也进行了单独说明。

    他的回答很全面，思路也很清晰，但没有多少超出陆川预期的内容，他决定在对方出去后，给他打个八十分。

    “我要了解的问题就这么多了，你对这个任务还有什么想要了解的吗？”

    “我只有一个问题，这个任务是不是跟天选之殇有关？”狄青鸿指了指保密协议，意思是自己出去以后也不会乱说。

    “是的。”

    “明白了，那我非常希望能加入这个任务，我会付出全部努力，竭尽全力地完成使命。

    如果最后不能入选的话也没关系，任务有任何需要帮助的地方都可以随时招呼我，我一定会来帮忙。”

    ...

    接下来陆川面试到了好几个像狄青鸿这样优秀但不合适的人，包括年轻一代第一个突破超凡的叶静思。

    接触下来叶静思没有什么傲气，在行政部任职，虽然是呆修派的代表人物，但也完成过一些难度不高的任务。

    叶静思的金手指是可以点燃一切东西，也包括元气，她自己都说可能不合适这个任务，只是想来碰碰运气，顺便认识一下陆川。

    陆川早就发现这些人才似乎对他的兴趣比对任务的还要大，还好今天张三问就坐在他身边，也给了这些优秀青年们不小的压力。

    “那今天的面试就先这样，有了结果我会第一时间通知你的。麻烦帮我喊下一位进来吧。”陆川笑着对叶静思说道。

    “好的，也祝你们任务顺利。”叶静思知道自己没什么希望，也笑着离开了小会议室。

    没过多久会议室的门便再次被推开，一个脑袋伸了进来，杨明露出一个谄媚的笑容，接着把自己的身体顺进了房间。

    “嘿嘿...两位大佬早上好啊。”杨明有些怪异地打了个招呼。

    陆川一看到他就觉得喜感，想到那天雨夜里他在镇北关外跟武极对骂的场景，以及余欢对他不屑一顾的评价。

    昨天他找人打听过这哥们，别人对杨明的评价都不是很正面。

    他在乌托邦没有正式的工作，曾经加入过军事部但不知道为什么后来离开了，就在外面混着接任务做，做得很多很杂但难度都不高。

    因此他的荣誉值经常告急，属于濒临会被思想教育的人。

    他跟景从云的关系很好，在乌托邦过得也不算好，但也不知道为什么，拒绝了景从云多次的邀请，依然是在乌托邦高不成低不就地混着。

    杨明的自我介绍也凸显出这哥们的不同，他没有准备简历，表达的也没什么条理，最后说得自己都紧张了。

    “别急，慢慢说，要不这样吧，我来问你来答好了。”陆川干脆出言打断，准备换一种方式来了解杨明。

    “可以可以，老板你随便问。”杨明的样子看得张三问都皱起了眉。

    “我想知道你的金手指，可以在虚空中行走是个什么概念，是不是意味着你可以在虚空中穿过现实中设下的禁制？”

