    “好了各位，今天的会就先开到着吧！还是那句话，要重振上海的经济，光靠我明楼一个人是远远不够的，希望各位能够同心协力，帮助上海度过这段最为困难的时期！”

    经过了一个半小时的分析和讨论之后，明楼终于宣布了散会。

    然而李强却并没有像其他人一样起身告辞，而是稳稳地坐在自己的位子上，好像在等待着什么似的。

    时间不大，房间里便只剩下明楼，阿诚和李强三个人了。

    紧接着，随着“咔”的一声落锁声响起，明楼才起身离开了自己的座位，缓步走到李强面前，一字一句地问道：“你到底是什么人？”

    李强却并没有说话，而是缓缓地解开了自己衣领上的扣子，把手伸了进去。

    “你要干什么？”这一举动显然刺激到了早已处在全神戒备状态下的阿诚，随即便忍不住大喝了一声。

    李强却笑了笑，“别那么紧张嘛，阿诚！”

    说话间，李强便已然从脖颈处拉出了一条隐藏在衬衫里面的项链，顿时让明楼大吃了一惊。

    倘若只是一条普通的项链，明楼也不会如此惊讶，但是这条项链的下面竟然还拴着一枚大有来历的戒指，这便很难不让他感到吃惊了。

    “这是……三叔的戒指，怎么会在你的手里？”

    不想李强听了却很是失落地叹了口气，“原来那天在周公馆，你不是在装样子，而是真的没有认出我来啊？明楼哥！我是明强啊！”

    “你说你姓明？这么说……你真是三叔的……”

    “这还有假？不然你以为我为什么要费那么大的劲，帮你把大姐哄去苏州，代替她过来开会啊？”

    “这么说，我还得感谢你咯？”

    “那是当然！要不大姐今天还不把你这的房盖给掀了？”

    明楼知道，这可不是李强在吓唬自己，真要把明镜给惹急了，天晓得她会做出什么疯狂的事来，想想明楼就觉得有些后怕。

    “好吧，算我欠你一个人情，这总行了吧？”

    “喏！这可是你说的啊！走了！”说罢，李强便站起身来迈步就向外走。

    走到门口的时候阿诚刚要伸手阻拦，便被明楼用眼神给制止了，于是只能眼睁睁地看着李强大摇大摆地走了出去。

    “东北那边有结果了吗？”李强前脚刚走，明楼便立刻收起了脸上的笑容，面无表情地问道。

    “有了，只不过……”

    “不过什么？”

    “虽然从调查的结果来看，这个阿强并没有什么问题，但我却还是不太相信他的身份。”

    “保持怀疑不是件坏事，更何况他的身上，也的确藏着太多的谜团。”说到这，明楼便顿了顿，然后才继续问道，“巴黎那边呢？”

    “同样没查到任何可疑之处。”阿诚如实回道。

    “看来要么的确是我们多疑了，要么就是这一次我们真的遇上难缠的对手了！”

    “我们该怎么办？”

    不想明楼却叹了口气，“静观其变吧！记住，要看清一个人，不要听他说了什么，而是要看他做了什么，只有行为才是硬逻辑！”

    “那……要是他跟大哥你一样，连行为都是伪装的呢？”阿诚小心翼翼地问道。

    “那就说明他是一个真正的伪装者，并且已经做好随时为了这层伪装而牺牲的觉悟了！”

    ……

    时间来到下午两点。

    周公馆的门前人来人往，好不热闹，停在门口的汽车数量之多、品牌之杂，甚至都可以媲美一个小型的国际车展了。

    阿诚和明楼先后下了车，一眼就看到了李强正带队在公馆门口负责接待和维护秩序。

    然而双方却仿佛互不认识一般，并没有过多的交流，阿诚和明楼两人便在李强的鞠躬致意之下走了进去。

    “明先生，周先生正在等您。”一进门，周公馆的管家便立刻迎了上来恭敬地说道。

    “南造课长来了吗？”

    “来了。特高课对此次汪主席提议的‘和平大会’非常重视，您这边请……”

    说罢，那管家便主动为明楼引路，阿诚则紧随其后。

    然而没走几步，便好巧不巧地撞见了刚刚从会议室里出来的南造云子。

    于是明楼便满是歉意地解释道：“紧赶慢赶，还是迟了半个钟头。南造课长已经跟周先生谈完了？”

    南造云子点了点头，“谈完了，正好有件事情想跟你谈谈。你先上去吧，我在小客厅等你。”

    “好，回头见！”

    说完，明楼便侧身上楼，可正当阿诚也准备跟上去的时候，却被楼梯口的守卫给拦了下来。

    “阿诚，你就在这里等我吧！”尽管心里跟阿诚一样有些不爽，但理智却还是让明楼冷静了下来，吩咐道。

    阿诚则会意地点了点头，将已经快要迈出去的脚给收了回去。

    南造云子看到眼前这一幕，便微微一笑，待明楼上楼之后便主动向阿诚走了过去……

    不得不说，不光是汪精卫，就连周佛海对于这次所谓的“和平大会”也是十分地重视，以至于单单向明楼交代一些会议相关的琐事和注意事项就足足说了一个多钟头。

    好不容易从书房出来，明楼便径直向一楼的小套房走了进去，而南造云子则早已等在了那里。

    “我想就汪先生召开‘和平大会’的安保事宜，跟明先生达成一份具体的合作计划。”客气地请明楼坐下之后，南造云子便开门见山道。

    “南造课长，我现在首要任务是稳定经济，防止上海的经济崩溃。不难您说，我现在已经焦头烂额了，实在是精力有限，分身乏术啊！”

    南造云子听了却轻笑了一声，“我知道明先生很忙，但我不到火烧眉毛，也不会这么急着来找你商量。”

    “根据周先生的安排，我负责的特务工作是详尽地安排各省要员前来参会的时间表。您知道，光这一项的工作量都是难以想象的巨大，而且与会者的身份个个都很重要，不仅重要还很敏感，绝对容不得半点差错，老实说我刚刚还想请南造课长来帮忙分担一下呢！”

    “明先生真是太厉害了，我要找你做帮手，却还要替你分担工作。既如此，那就各自分工负责吧！”

    明楼微微颔首，“明智的选择。”

    说完，明楼便不打算多做停留，站起身就要离开，不想却又被南造云子给叫住了……

