    距离苏联解体还有一年多的时间，现在开始计划还不算晚。

    魔咒课离下课还有一段时间，艾伯尔特迫不及待地用幻灯身之术联系了沃兹。

    然而艾伯尔特忘了，沃兹他们现在也有课。

    而且还是麦格教授的变形课。

    黑影在沃兹身边凝聚，意识投影到幻灯身身上的艾伯尔特一睁眼，就看见了麦格教授那张严肃的脸。

    视线如刀戳在幻影的身上，即便隔着几层楼，艾伯尔特也觉得头皮发麻，脊背发凉。

    幻影消散。

    惹不起惹不起，溜了溜了。

    晚上有求必应屋聚会的时候再和沃兹聊一聊吧。

    ……

    最近霍格沃茨四个学院的魁地奇球队也要开始招新了。

    魁地奇是一种高速进行的，危险而又激动人心的运动，也是巫师世界中最重要的体育运动。

    每个人都关注着魁地奇。

    跟普通比赛一样，它在被看台包围的球场上进行，球场两端各有三根50英尺高的金制的杆子，杆子顶上带有圆环。

    参赛者分两队骑着飞天扫帚在空中飞行对抗，每队七人，各有一名守门员、三名追球手、两个击球手和一名找球手。

    作为一项球类运动，“魁地奇”同时使用三种不同的球进行比赛：

    一个像足球那么大、还比较像普通球的红球是“鬼飞球”，追球手们互相传递“鬼飞球”，设法把它穿过对方的圆环，每次可得10分，守门员负责守卫本队的圆环。

    两个比“鬼飞球”略小、富有侵略性的黑球叫“游走球”，它们会自己飞来窜去，总想把球员从扫帚上打落，而击球手负责保护队友不被“游走球”打中，同时将它击向对方球员。

    一个尺寸像颗大榛子、带有银色翅膀的金球是“金色飞贼”，它飞得像闪电一样快，找球手的工作就是把它抓住。

    当金色飞贼被擒的时候，抓住它的那队获得150分，一场魁地奇比赛也宣告结束。

    艾伯尔特对于魁地奇不感兴趣，但是他对于飞天扫帚的制造十分感兴趣。

    早在看见韦斯莱家的T-34坦克时，艾伯尔特就想到了将麻瓜科技和魔法物品结合的可能性。

    在暑假的时候，他就在尼可的庄园里做出了第一把和麻瓜科技结合的飞天扫帚。

    当时的设想是，在飞天扫帚的后方安装一个火箭发动机。

    对于一位炼金师来说，液氢液氧这种东西唾手可得，作为发动机的燃料，麻瓜们对于液氢液氧的制备流程和保管都十分麻烦，而他们轻轻松松就能搞出好几吨出来，保存也不是问题。

    至于耐高温、高强度的金属，在尼可·勒梅的指导下，艾伯尔特也轻轻松松地搞出来了。

    炼金师用魔法制造出来的金属要比麻瓜们的航天航空材料性能优异得多了。

    在麻瓜界淘来几本火箭制造方面的书籍，艾伯尔特就开始了大刀阔斧地改造光轮飞天扫帚。

    好在艾伯尔特的理智还在，没有在第一次试验的时候就坐上驾驶位。

    不然尼可就得计算一下数百米高的空中，几百公斤的液氢液氧爆炸，艾伯尔特的尸体碎块最远可以飞多远了。

    将一个可以将意念附在上面进行远程操控炼金魔偶塞进了被命名为“黑鸟”的飞天扫帚驾驶舱，艾伯尔特控制魔偶发动了扫帚的发动机。

    发动机尾焰将下方水池中的水大量蒸发，水蒸气冷凝后形成的白雾笼罩了大半个勒梅庄园。

    然后……

    然后飞到一半，扫帚就炸了。

    扫帚上的侦测法阵收集到了足够的实验数据，艾伯尔特将其记录了下来，准备以后再继续改进。

    再后来，就发生了薇莉娅父母遇袭的事情。

    后面艾伯尔特就把几乎所有精力都投入到人柱力制造计划上了。

    所以过了这么久，2.0版本的飞天扫帚还一直停留在设计图上。

    这几天，魔药熬制的事情已经告一段落，封印魔法阵还没有什么思路，魔改飞天扫帚的计划就被艾伯尔特当作闲暇之余的消遣，继续推进。

    火箭发动机有着这样那样的缺点，艾伯尔特不打算继续使用它作为扫帚的发动机，它并不适用。

    他将目光放到了现在技术还不成熟的超燃冲压发动机上。

    超燃冲压发动机是指燃料在超声速气流中进行燃烧的冲压发动机。

    在采用碳氢燃料时，超燃冲压发动机的飞行马赫数在8以下，当使用液氢燃料时，其飞行马赫数可达到6~25。

    超声速或高超声速气流在进气道扩压到4马赫的较低超声速，然后燃料从壁面或气流中的突出物喷入，在超声速燃烧室中与空气混合并燃烧，最后，燃烧后的气体经扩张型的喷管排出。

    麻瓜在研究超燃冲压发动机时遇到的那些问题，比如高超声速推进系统极高的热负荷，同时需要燃料在工作过程中完成许多部件的冷却任务，在炼金师看来，那都不是问题。

    魔法界不是没有能抵御厉火那种几千度高温火焰的材料存在，冷却任务也可以交由魔法阵完成。

    因为不需要考虑这些问题，暑期的时候，艾伯尔特就将第二代“黑鸟”飞天扫帚设计图的给画出来了。

    只是……

    第一代黑鸟还保留着一半扫帚的结构，前提是你把前面那根空速管看作是扫帚杆……

    或许，骑扫帚载其他人的时候，被载的那个人可以骑在空速管上面吧……

    驾驶员还是要坐在驾驶舱里的。

    而第二代黑鸟取消了空速管的设计。

    嗯……

    你管一颗有驾驶舱的导弹叫做“飞天扫帚”？

    是不是对飞天扫帚的定义有什么误解？

    细长的哑光色弹体，流畅的气动外形设计，X型的四片尾翼，腹部的进气口，矢量喷口……

    你管这叫飞天扫帚？

    未来几年才推出的火弩箭，号称是至今为止最完美，代表目前最高工艺水平的比赛飞天扫帚，它的最高速度也达不到音速。

    而第二代黑鸟……

    1马赫？

    别说是1马赫了，5马赫以下的速度，那都是对它的侮辱。

    也不知道它被制造出来后能不能上得了魁地奇球场。

    到时候骑着它飞跃魁地奇球场，一个音爆云就把其他魁地奇球员给震晕了过去。

    一个摆尾，尾焰喷到人身上那乐子就大了。

    管它呢，艾伯尔特才懒得理会那些乱七八糟的，快乐就完事了。

    他可是霍格沃茨风一般的男子啊。

    死亡如风，常伴吾身！

    ————

    再再再再次求票。

