    第553章 争斗   

    落雪长亭上，一少年正坐着独自下棋。

    

    整个长亭上只有他一个人，风吹着雪花，一阵阵的附在亭子上。

    

    空间内一时只有棋子落下的声音，棋面上战况激烈，显然进入了白热化阶段。

    

    极轻的脚步声传来，少年耳朵灵动的动了一下。

    

    也并未回头，只听这细小的声音，他就已经听出了来人。

    

    脚步声在少年身后停下，少年的最后一颗棋子也落了下来。

    

    战况激烈的一局，竟然是平局。

    

    “殿下。”

    

    说话的人站在少年的身后，拱手弯腰行礼。

    

    “何事。”

    

    少年身子正直，身形修长，面容俊郎，是帅气的少年郎。

    

    但与一般少年郎不同的是，他黑色的瞳孔中，是常人看不透的深沉。

    

    “大皇子被国君禁止出行，一直到明年雪猎之前。”

    

    三皇子凝雨嘴角露出一个了然的笑容，随后又一顿，问:“没了？”

    

    身后的人身子一僵，道:“没有了殿下。”

    

    “瑞叶阁的人没有动静？”

    

    “暂时未发现。”

    

    哗啦一声响，桌上的棋盘被打乱了。

    

    传话的人心中紧张的不行。

    

    传闻三皇子喜怒无常且手段残忍，常常因为一句话不对路就杀人，今天第一次给他传话，也是真切的感受到了三皇子的喜怒无常。

    

    紧张的额头上都有汗珠落下了，却听三皇子淡淡道:“下去吧。”

    

    “…是。”

    

    凝雨从椅子上站了起来，看着被完全打乱的棋盘，漆黑的眼珠内不知道在想的什么。

    

    ——   

    与此同时，宁瑜也下定了决心，要去亲自去寻找雪姬的下落。

    

    讲这件事情禀告给瑞叶的时候，瑞叶正闭目养神。

    

    听到宁瑜说这段话的时候，因为他闭着眼睛，所以宁瑜也没第一时间就看到他的反应。

    

    只不过瑞叶沉默了许久。

    

    就在宁瑜以为瑞叶睡着了的时候，瑞叶才淡淡的开口。

    

    没有其他别的话，只有淡淡的两个字:“好啊。”

    

    话音一落，屋内便只剩下碳火燃烧偶然噼啪的声音，窗外袭来风雪的声音，以及两人不轻不重的呼吸声。

    

    瑞叶这么云淡风轻，虽然是主子对下属的平常反应，但也还是让宁瑜心中一痛。

    

    跪下行了个大礼，宁瑜道:“主人，那宁瑜明日便出发了。”

    

    听到这句话，瑞叶一瞬间睁开了眼睛，却又立马合上了。

    

    这次回答变成了一个字:“好。”

    

    虽然知道瑞叶看不见，但是宁瑜还是点了点头，“那宁瑜先下去了。”

    

    自然没了回答，而宁瑜在稍作停顿之后，站起身退后几步，转身往外走。

    

    “希望你不会让我失望。”

    

    刚刚掀起门帘的手一顿，宁瑜眼中满含热泪，回头看着那个依旧在闭目养神的男人。

    

    “宁瑜一定不会让主人失望。”

    

    软榻之上的人淡淡的嗯了一声，声音宛如天籁。

    

    这乃小半年前发生的事情了。

    

    ——   

    一去几月，宁瑜披着从瑞叶阁带来的黑裘袍子，站在山巅顶峰之上。

    

    望着眼前辽阔无边的雪山，心中泛起一阵酸楚。

    

    出来已经三四个月了，可他此时还没找到雪姬。

    

    别说雪姬，就连仙山都没找到。

    

    地图他早已熟记在心，甚至闭着眼睛都能描摹出来地图，可不知道为什么，就是找不到地方。

    

    此时风雪交加，风带着雪吹的他的袍子不断发出烈烈声响，几月不归，此时正是冰雪界域最寒冷的季节。

    

    也不知道瑞叶阁的雪，有没有被下人及时清理。

    

    望着山下银白的雪，宁瑜突然心生一股想要回去的念头。

    

    即使让主人失望就失望吧，奈何自己却也已经竭尽全力了。

    

    正准备转身下山，宁瑜看见在另一处山巅之上，突然闪现出一个人。

    

    他猛然向前几步，紧紧的盯着那处。

    

    起初他还以为自己看花眼了，因为这雪连天的地方，那人还穿着一身雪白的衣服。

    

    再定睛一看，果然是一个人。

    

    那人站在山巅，对着空气不知自言自语着什么，宁瑜心神一震。

    

    传闻雪姬一族在冰雪之中有隐身的技能，莫不是…   

    这个念头一在他的脑海里浮现，就一发不可收拾。

    

    他紧紧的盯着那处的那个人，连眼睛都不敢眨一下。

    

    突然，那人消失不见了。

    

    宁瑜心中慌乱，连忙飞身前去那座山巅。

    

    而就在山巅之上，他又看到了另一个完全独立的世界。

    

    即使被眼前之景所震撼，但是他依旧没有轻举妄动。

    

    他就在那处等着，想看一看里面的人实力如何。

    

    他孤身一人，如若遇见修为比自己高的，可就不好对付了。

    

    

    

