    大约一刻钟之后，魏豹去而复返。

    跟随他一起过来的，还有几名中年男子。

    这些人身上有一股咸腥味，就像那种风干了很久的海鱼，尽管很淡，却依旧没有逃过黄束的鼻尖。

    他们的穿着也和京城人不太一样，宽松的粗布短褐，袖子挽起，裸露出来的皮肤黝黑发亮。

    看起来，就像几个老实巴交的农民。

    然而他们毕竟不是农民，因为农民身上不可能有海鱼的气味。

    其中一个高了其他人半个头，唯一穿着长袍的魁梧汉子，似乎便是主事。

    他走到一行人的近前，原本平平无奇的眼睛，蓦然爆发出凌厉的光芒。

    就像一头呲牙的凶恶鲨鱼，男子的目光从众人脸上一一掠过，带着一股凶狠的味道。

    黄束等人倒是没什么，只是苦了那两名被绑来的少女，吓得瑟瑟发抖，连眼泪都快出来了。

    男子的视线在两女身上停留了几秒，又看了眼黄束肩上的赵文静，不由皱起眉头：

    “这次的货，怎么这么少？”

    魏豹赶紧上前打圆场，笑呵呵道：“童老大，我们这次来，不是来送货的。”

    “不送货，那你们是……”名叫童老大的汉子面露疑惑。

    “咳咳。”苗四咳嗦两声，踏步而出，“童贯兄，一别半年，可还认得在下？”

    “你是……苗四，赵老大！”

    双方之前联系，一般都是魏豹在中间跑腿，两人见面的次数不多，因此，童贯也是花了一点时间，才把苗四认出来。

    只见他吃惊地看着苗四，有些不敢相信：“赵老大，你不在京城经营你的金钱帮，跑到我这里来干什么？”

    “别提了，童贯兄你背靠大树好乘凉，在下可就没你这么好的命了。”

    苗四长叹口气，金钱帮的覆灭，加上连夜奔波，让他面容看起来憔悴了好几岁。

    童贯看似大老粗，脑子可一点都不笨，略作思量便道：“怎么，你们金钱帮出事了？”

    苗四苦笑道：“何止出事，本帮崛起太快，惹到了厉害的对手，就在昨晚，被人连根拔起，就剩我们这几个残兵败将逃出来。”

    “怎么可能？”童贯一脸难以置信，“你们金钱帮的实力，我是知道的，除了大炎朝廷，谁还能灭得了你们？”

    “呵呵，昨晚之前，在下也是这么想，可惜，忽然不知从哪冒出个白龙帮，实力强劲，我金钱帮完全抵抗不住，就此一败涂地……”

    “白龙帮，我怎么没听过？”

    “在下之前也没听过，我怀疑，他们可能和朝廷有关。”

    苗四似乎不想多说，双手抱拳，转移话题：“不说这个，在下目前虎落平阳，还望童贯兄看在往日的情分上，能助我们离开此地，日后若是东山再起，在下必有厚报。”

    他说着便从袖中掏出一沓银票，起码也有好几万两，直接递给童贯。

    童贯皱眉，很不高兴的样子：“赵老大把我童贯当作什么人了，你我虽不是一个帮派，但，都是为海鲨帮做事，你们出事，我还能见死不救？”

    “话不能这么说，在下自然知道童贯兄行走江湖多年，义薄云天，这些银子，并非送与童贯兄。”

    苗四解释道：“贵帮要帮我们离开，势必要中断在大炎京城的一些交易，这些，就当做是提前终止交易的赔偿。”

    以他对海鲨帮的了解，这是一个较为松散的组织，或者，称作联盟也行。

    所以，下面这些舰队主事者，每个人都拥有很大的自主权。

    这个童贯大老远带人来到这里，除了秘密完成帮里交代的任务，比如收集京城适婚女子，又或是召集出海壮劳力之类。

    剩余的其他时间，他们主要用来联系京城的达官显贵，出售一些海上得来的稀奇古怪的玩意。

    由于很多东西，大炎的权贵们都没见过，往往能卖出高价。

    比如王安第一次去红袖招，遇到云裳被毒烟暗算，对方使用的黑暗曼荼罗，就是出自海鲨帮之手。

    至于最后卖到的钱，除开一部分上缴，大多都进了他们的口袋。

    自古财帛动人心，苗四把对方的心思掐的很清楚。

    这几万两，足够海鲨帮这些小股舰队跑上半年，才可能赚到这么多，对方没有不动心的道理。

    果然，在听完苗四的解释后，童贯不再拒绝，直接收下了银票，整个人似乎也变得更加热情了。

    “哈哈……既然赵老大一番心意，在下无论如何也要给面子，就替弟兄们谢过了！”

    童贯上前拉住苗四的手，邀请道：“走走走，赵老大你们奔波一晚上，想必也累了，先休息一下，等用过早饭，我们再商讨离开的事。”

    苗四松了口气，还是不太放心：“童贯兄，是不是太耽误时间，我担心，万一昨晚那些人追上来……”

    “这怎么可能！”童贯断言道，“莫说我们这离京城三十里，位置偏僻，谁能想到你们会逃到这里？

    而且，就算真有人追来，我海鲨帮这两百帮众，难道是吃素的不成？你们只管安心就是。”

    魏豹也点头附和：“没错，帮主，你信不过童老大，还信不过海鲨帮吗？这京城里，但凡听过海鲨帮威名的，有谁敢在太岁头上动土？再说，童老大他们的实力，可比我们金钱帮强多了。”

    这记马屁拍得童贯浑身舒坦，另一只手掌拍在魏豹肩膀，哈哈大笑：“哈哈，还是魏老弟懂我们啊，就这么定了，吃过早饭，再从长计议……”

    他忽然停住脚步，视线从赵文静，还有另两名女子身上扫过，自作主张地命令道：

    “把这个三个女人，带进船里关好了。”

    黄束和杨宝对视一眼，总算搞明白了，那些被绑架的女子，原来都被关在海鲨帮的大船里。

    那么问题来了，该怎么救人呢？

