    镇北侯有这样的猜想也不奇怪，这样的事情在高门大户里经常会发生，京城里每隔一段时间都得闹上这么一出闹剧，是真是假便不知了。

    顾瑾瞪大了眼，还能有这样的？

    不过再仔细想想，说不得还真是，之前听着顾大夫说九儿家的情况就特别可怜，哪有那样狠心的人家。

    顾瑾没想到的是，顾大夫因为太忙，忘了跟他说夜九确实不是王家的孩子的事情。

    因为前线又开始乱了，需要大量的药材，如今天热，忍冬花的需求变得格外的大，顾大夫为了让大家采摘的积极性提高，一斤花干多给了两文钱。

    夜九也是来拿回信得到的消息。

    “对了那棉花收了你也别想着卖哪去，为父按市价高一成收了，钱从那三万两里扣，棉花让人制成棉衣送到你大哥那里，钱好赚，御寒的棉花却不好得，今年的棉花收了，还得等一年才有，朝廷能够拨给将士们的棉衣有限。”

    儿子不用自己插手，镇北侯也不打算多管，如今小儿子这样已经十分不错了，儿孙自有儿孙福福，再说了，自己也是当爷爷的人了。

    “爹，这可是你说的，不过不用高一成，就原价，孩儿保证这些棉花全都用到将士们的身上。”

    顾瑾心中也是惦记着自家大哥的，之前光想着赚钱了，这会有了父亲的提醒，顾瑾哪里还能不先紧着自己人。

    “对了，你才跟为父借了钱，手里有钱买庄子种棉？”

    镇北侯瞄了一眼自己儿子，顾瑾这才想起来自己现在手头有些紧，不，不是有些，是特别的紧。

    “为父有个庄子，大约三百亩地，种棉应该是完全足够了，可以直接给你，不过有一个要求，棉花收成的三分之二要紧着你大哥那，剩下的三分之一你想要如何处理便如何处理。”

    “行。”

    白得一个庄子，三分之二的棉花，就是自己老爹不说，自己也不会舍不得。

    不等顾瑾找理由，镇北侯直接帮顾瑾找了理由，说去给大儿子送东西，然后打发出门了，反正都是往北走，顺路，路上耽搁几天不稀奇。

    王旭杰本就是个喜欢出门游玩的，直接借着顾瑾要去前线的话头，说去看看不一样的风光，全京城都知道他俩关系好，于是两人顺顺利利就这么乘船离京了。

    夜九这边还在想着前线战乱的事情，要是这样自己得提前存些粮食才行，不然粮价上涨不说，就怕到时候想买都买不了。

    若是前线战事顺利还好，若是不顺，从前线到这里，急行军都用不上五天。

    这也是百草堂为何在这样偏僻的小镇上也开设药堂的原因，一边收集药材，一边往前线送，若是战事紧张，大夫还会随时抽调去前线。

    夜九想着就去了杂货铺，一出手就是三百斤粮食，让人给送到镇子外，说会有牛车来接，杂货铺也没多想，给送了去。

    看着没人，夜九将两袋粮食放到空间里，然后背着一袋走了回去，路上还遇到了同村的人。

    村长也盼着消息，不过没有去村口等着，而是让自己小孙子去，这不，夜九刚回来村长就立刻知道了。

    “九儿妹妹背了那么大一袋粮食，刚刚回来。”

    村长的小孙子用手比划了一下。

    九丫头怎么突然买粮食，不会是那边主家没同意吧，想着，村长心情也不由的低落了起来，但是还是抱有一丝希望，万一呢，于是拍了拍身上的灰，村长朝着夜九家走了去。

    夜九将粮食放好，拿了个布袋准备装豆子，反正都要去说事情，正好把豆子拿去，麻烦李奶奶给弄两板豆腐。

    结果豆子才刚装好，就听到了村长的声音。

    “李爷爷，你怎么来了，我刚准备去您那呢。”

    “这不是小宝在村头抓蚂蚱看到你回来了，我就顺道过来了。”

    夜九一听，这哪是顺道啊，这是专门等着呢。

    “九丫头，事情怎么样了，要是那边主家不同意就算了，往年大家不也一样没种棉花。”

    等不上夜九说，村长自己就把话带上了。

    “那边主家同意了，不过这事必须保密，主家那边是当官的，咱们小老百姓，主家也仁心，就是消息不能往外透露，到时候除了自家地里留点棉籽还有需要的棉花，剩下的主家那边都会派人来全都收走。”

    夜九的话让村长有些喜出望外。

    “那太好了，谁家要是敢把这事透露出去，我就将他赶出咱们小村。”

    原来那边的主家是当官的啊，难怪能够弄到种子，民不与官斗，村里人肯定是不敢透露的。

    “那小宝说你背了一大袋粮食回来，家中没粮了？”

    “倒也不是，我听顾大夫，前线战事又紧了，这不是害怕吗，对了，顾大夫让我给大家伙带个话，花干一斤长了两文，大伙要是不忙，可以多去摘一些。”

    “前线战事又紧了？”村长听了也不由紧张。

    “我也是听顾大夫说的，消息应该不会错。”

    “行，今天我就跟大伙说，最近日头不错，晒得也快，对了，这手里拿的什么，是黄豆？”

    村长没错过夜九手里提着的袋子。

    “是啊，这不是想要李奶奶给做两板豆腐吗，我想要一板紧实一些的一板水嫩的，您看豆子可够？”

    “够了够了，这样，我给你带回去，今天是来不及了，晚上让你李奶奶给你泡上豆子，明天就能做出来了。”

    “那真是太好了，我还抓了几条鱼，您带一条回去，四婶婶不是已经不吐了吗，吃点鱼补补。”

    磨豆腐可是个辛苦活，所以一早，夜九就多抓了几条鱼回来，四五斤重的鱼，送一条也够一家人吃了。

    “那李爷爷可就不跟你客气了，家里的桃子再过不久就熟了，到时候让大宝叫你去摘桃子，平日里也不用总在家里，多出来走动走动。”

    “知道了，谢谢李爷爷，您家的桃子可好吃了，我去年吃过之后就一直惦记着呢。”

    夜九笑眯眯的将人送出了门。

