    “哈哈哈哈哈！”

    网吧里，张杆和李丘泽大笑不止，引得不少人纷纷侧目，还以为俩人玩游戏把脑子玩秀逗了。

    “泽哥，赚大发了！”

    “低调，低调。”

    “能值多少钱啊？”

    “不好说。”

    李丘泽切换屏幕，点开了5173，血煞斧目前数量太稀少了，他们区根本没人在卖。

    大多数人玩游戏，还是为了体验其中的乐趣，而不是靠游戏赚钱，特别是这个年代。

    他又看了看别的区，还真找到两把，一把卖两千五，一把卖一千六，差得还蛮多的。

    主要每个区的行情都不一样。

    “咱们区应该不能低于一千六吧。”张杆也侧头打量。

    就算是一千六，那是狂赚呀！

    他们原本最大的目标，只是爆一个顶级飞机，也就三百块钱，卖的话，顶多二百五，这下直接翻了六倍不止，完全是意外惊喜。

    李丘泽没发表意见，能卖多少钱，要取决于老板们愿意出什么价。

    游戏里有不少人正在M他。

    他逐一回复过去：自己带价，合适就卖。

    半夏微澜ぺ：“二爷，一个帮会的，诚心买，八百块怎么样？”

    “我靠，这家伙想啥呢。”张杆都想跑到帮会频道里骂人。

    李丘泽倒没太大反应，因为没有行情嘛，大家也就凭感觉出价，每个人的价值观都不一样，很正常。

    ╰╮冷色調╭╯：“二爷，讲真的，毕竟是阶段性武器，我出一千，这个价格应该可以吧。”

    又是一个帮会的玩家，只是他们出价都不高，总想着占“帮会自己人”这一点的便宜。

    关键李丘泽压根不认识他们呀。

    复仇★之怒：“兄弟，真卖？一口价，一千三，怎么样？”

    这人还算实诚。

    李丘泽感觉讨价还价的话，一千六也能卖到。

    ╃凉城空巷°：“我刚去5173上看了眼，整个游戏就两把血煞斧在售，一个两千五，一个一千六，咱们区没有，我也不说最高的，也不说最低的，取个中间值，一千七百块到顶了，行就行，不行算了。”

    这家伙的购买诚意算是最高的了，脑子也相当清醒。

    那李丘泽心里也就有数了。

    “卖不泽哥？”连张杆也觉得一千七的价格还可以。

    李丘泽摇头，他心里早有了主意，压根就没打算单卖这把武器，只是想探探老板们的底。

    他准备将这把武器和账号打包卖，这样才能实现利益最大化。

    他的游戏账号如果单卖的话，破千的可能性不高，正常预计也就六七百块钱。

    就算七百好了，再加上血煞斧卖一千七，总共两千四百块。

    但如果捆绑着一起卖，高等级加上好武器，他这个号目前单挑基本无敌了，新玩家进服买了就可以激情，价值肯定更大。

    俩人又玩了几个小时，刷了些游戏币，凌晨三点多时，李丘泽打开5173交易网，把截好的几张游戏图片挂了上去，定价三千二百块。

    也需要赶紧出手掉，正所谓物以稀为贵，血煞斧一旦再爆出几把，价格很可能走低。

    真能卖到这么些钱，他完全可以想些其他的赚钱门路，应该也更轻松。

    肝通宵实在太磨人了。

    “是不是高了点？”张杆挠着头问。

    三千二百块在他们县城里，好多人需要半年才能赚到。

    “没事，先挂着，晚上过来看看。”李丘泽说着，葛优瘫在靠背椅上，准备睡一觉了。

    明天…不，应该说今天，是礼拜天，王强培训中心那边放假，和以往一样，他要回大伯家去，顶个熊猫眼就不太好了。

    ……

    “喂，醒醒。”

    早上，李丘泽被打扫卫生的阿姨喊起来，旁边的张杆也睡得像个死猪一样。

    都已经八点多了。

    离开网吧后，李丘泽找了个ATM机，取出一百块钱，带着张杆吃了个早餐后，又分给他五十块，当做饭钱。

    他显然不是那种会在家里做饭的人。

    也没这项技能。

    俩人分开后，李丘泽先回到培训中心，又在床上躺了两个小时，差不多中午十一点的时候起来，洗漱好，换了身干净衣服，步行前往大伯家。

    他奶奶一共生了八个孩子，那年头提倡人多力量大，夭折一个，还剩下四男三女，他爸是最小的，目前来说也是混得最差的一个。

    其中有些缘故，等日后再表。

    大伯家总体来说，是日子过得最安逸的。

    他还有个三伯，做生意的，有钱还他有钱，但是有钱不代表就幸福。

    他读小学的时候就住在大伯家，都有一个自己的房间，大伯日子过得不错，对最小的弟弟，也就是他爸，还是蛮照顾的。

    二十来分钟后，眼前出现一个两层小楼，屋顶还有个隔热层，门前靠着马路，用水泥铺出一方小院子，墙角摆了几盆植被。

    这就是大伯家了。

    算不上大富大贵，在他们县里属于中等左右的小康家庭。

    推开窗纱门，进门就是堂屋，地面铺着大理石，不是瓷砖，十几年的房子了，那年头好像还没什么瓷砖，有条件的家庭都直接铺大理石。

    听到动静，一个慈眉善目的妇人从里屋走出来，身上系着围裙。

    “大妈。”李丘泽笑着打招呼。

    他大妈叫程春兰，农村出来的，也没什么文化，嫁给他大伯被很多人认为是高攀了，因为他大伯没退休之前，有官职在身，算是乡长一级。

    不过他却知道，大伯家有如今的安稳日子，六成的功劳要归功于她。

    就说一件小事吧，当官的肯定少不了人送礼，其他的不说，就是逢年过节，单位下属拎来的东西也不少，什么烟酒茶叶、滋补品之类的，用都用不完，那怎么办？

    换有些家庭，可能会拿去卖了，或者转送其他人。

    但是他大伯家不会。

    他曾经不止一次，半夜的时候看到他大妈拎着几只袋子出门，特地去远一些的地方，把放过期的东西全扔了，也听到过一些谈话。

    这就是一个小学都没毕业的妇女的智慧。

    “丘泽来了，正好，把车骑着去接下家威，你姐临时有事回不了。”程春兰说着，还看了看墙上的壁钟。

    李丘泽诧异：“诶，家威没放假吗？”

    家威是他堂姐的儿子，堂姐离婚了，所以儿子一直放在娘家，作为老两口来说，也是一件好事，不仅能天天看见外甥，平淡的生活也多了些调剂。

    “这不五一多放了么，这个星期要补回来，下午才放假。”

    李丘泽噢了一声，从条台柜上拿了钥匙，边朝门外走，边问道：“大伯呢？”

    “他还能干嘛？又找人下象棋去了呗。”程春兰言语中有些埋怨，但脸上并没有不高兴的神情。

    老两口应该也是想到他就快过来了，不然大伯肯定会自己去接，不过他接没那么方便，还费钱。

    门口停着一辆小毛驴，大伯不会骑，他当年在位的时候，专门配了辆吉普，还有司机。

    他们这里管小毛驴叫“木兰儿”，李丘泽也不知道为什么要这样叫，或许早年有个叫“木兰”的品牌吧，先入为主了。

    骑着木兰儿，一路风驰电掣，感觉还挺骚包的。

    这年头的小县城，别说汽车了，小年轻有辆小毛驴作为坐骑，那就是很拉风的事。

    快要接近目的地了，李丘泽才想起一件事，邮电幼儿园，旁边还有一所学校，他们县最好的学校。

    县立一中。

    跟他之前读的二中一样，也是高中，每年至少有两三个清华北大，不过这不是重点，重点是，他人生中第一个喜欢的女孩子，现在就在这所学校读书。

    而且这还不是重点。

    坦率讲，事情过去很多年了，期间也经历了很多事，少年时代懵懂的感情早已淡化。

    但是多年以后，那时李丘泽已经二十六七岁了，某天，他忽然接到一个陌生电话，打电话的人，就是这个女孩。

    对方问他：“为什么这么多年都没找过我？”

    当时他还在想呢，这是个啥意思啊？原来你当年也是喜欢我的吗？

    他着实兴奋了一会儿，头脑发热，直接来了句：“要不我现在来找你？”

    可对方却说：“不用了。”

    接着电话就挂断了，他再打过去，对方一次都没接过。

    老实讲直到现在，他都没搞懂对方是个什么意思，打那通电话的目的又是什么。

