    “你已经过来了？”

    柳姨有些为难的回应：“小明，那……那我们家门口那些东西也看到了？”

    “嗯，我看到有人故意堆满垃圾，门口还被泼了油漆。”

    唐明如实开口，接道：“柳姨，你老实告诉我，是不是有人欺负你们？”

    “这个……实在是说来话长，但我能解决的。”

    柳姨有些为难的回应：“小明你都马上要高考了，还是抓紧时间复习吧，我不想耽搁你复习。”

    “放心，柳姨真的没事，这段时间你可以住酒店好好复习，也可以去我母亲家和思琪一起复习，我回头转点钱给你，还有地址……”唐明苦笑着摇头，看柳姨坚持不说，他也没多问。

    挂断电话后。

    前方开过来一辆装垃圾的卡车，径直来到柳姨家门口，然后将满车的垃圾倾倒下来。

    唐明满脸怒火，走过去一把拉开车门。

    车内，一名中年男子叼着烟，不满的喝问：“你干什么？”

    唐明怒道：“你瞎了眼吗？

    这里是别人家门口，你把垃圾倒这里做什么？”

    “哟嚯，老子想怎么倒垃圾就怎么倒，小区物业都不管，你他妈管得着吗？”

    中年司机满脸不屑，威胁道：“小子，劝你赶紧滚一边去，老子倒完这车还有一车垃圾要运过来呢。”

    唐明眸光瞬间冰寒下来，手臂力道迸发。

    一阵刺耳的金属撕裂声响起。

    铁制的车门，竟然直接被他掰了下来。

    “草，你他妈还敢惹事！”

    中年司机楞了一下，旋即从座位底下拿出一个扳手，对着唐明的脑袋砸下来。

    嘭！扳手并没有砸下，唐明扣住对方的手腕，将其狠狠拽下来。

    一脚踹出。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声骤然响起，中年司机刚要惨叫，咽喉处蓦然伸出一只脚踩住，将他的惨叫声硬生生逼回去。

    唐明眸光冰寒，盯着对方胳膊上的纹身，浑身煞气涌动。

    “你是什么人？

    为什么要把垃圾倒在这里？”

    唐明淡漠询问：“最好说实话，否则我这一脚踩下去，你必死无疑！”

    一抹煞气释放出来。

    中年司机被这股煞气侵蚀，心神防御瞬间崩溃。

    “我说我说，小兄弟你脚下留情啊。”

    中年司机惊骇开口：“我，我确实不是环卫工人，我原本是酒吧看场子的，可前几天我老大交给我一个任务，说是每天都过来倒垃圾。”

    唐明微眯着眼睛，森然询问：“你老大是谁？”

    中年司机稍微有些犹豫。

    唐明见状，又是一脚踩下去，将对方另一只腿踩断。

    唐明语气冰冷不含丝毫感情：“最后一次机会，你要是不说，那这辈子就到此结束了，相信我，我可以做到的。”

    中年司机打了个寒颤，如果说先前还心存侥幸，可现在是真的害怕了，面前这个少年身上噙着的杀意，不是作假。

    “我老板是，是搏虎安保公司的老总王虎。”

    中年司机疼得满头大汗，不敢有丝毫隐瞒：“前段时间，搏虎安保公司接到一个任务，去骚扰几家中海市本土企业家。”

    “陈志刚就是其中之一，之前我们天天派人来闹事，后来这家人不堪烦扰换了住所搬到公司去住了，这边就只剩下我一个人过来倒垃圾。”

    “小哥，我，我就是个小罗罗，只能听命行事啊……”中年司机满脸惊恐，因为他发现自己说出那番话后，周围的温度骤然降了下来，面前这个少年散发出一股很危险的气息。

    杀意涌动！唐明眼眸中跳动着杀气，追问道：“这个任务是谁给你们的？”

    中年司机哆嗦着回应：“是，是天海商会的二当家……”轰！他话语还没说完，唐明身上就崩裂出一股极致杀意。

    天海商会！竟然是天海商会！唐明漆黑的眸子中，凛射出一股摄人的威压，他原本以为这一世因为自己的帮助，柳姨一家可以摆脱前世被天海商会害得家破人亡的结局。

    未曾想，最终还是和天海商会产生了恩怨。

    不得不说这命运的滚轮，还真是强大！唐明拿出手机打了个电话出去。

    不多时，魏洪林带着三十多名魏家精锐干了过来，趴在地上的中年司机看到魏家人后个，吓得胆战心惊，趴在地上瑟瑟发抖不敢说话。

    “唐先生。”

    魏洪林恭敬开口，低头看了那个中年司机一眼：“唐先生，是这人惹了您吗？”

    “不用管他，你们跟我去个地方。”

    唐明淡漠开口：“另外，叫人把这边清理干净，今后谁敢再来捣乱，统统打断手脚丢出去。”

    “是，唐先生。”

    魏洪林挥了挥手，走出来几名大汉开始清理垃圾。

    唐明上了一辆车，带着众人呼啸离去。

    ……中海市科技园，位于北城区。

    这边事新开发的城区，有很多新创业的公司总部都驻扎在这，志刚科技有限公司同样如此。

    只是此刻，志刚科技有限公司门口，却被几十名黑衣大汉团团围住。

    这些大汉体格魁梧，面带煞气，他们也不闹事就这么堵在门口，让公司的业务无法进展，就算有人鼓起勇气进来也会被赶出去。

    “陈志刚，你以为躲在公司就没事了吗？”

    一名赤膊大汉坐在沙发上，淡淡开口：“我也不怕告诉你们，这次事情说大也不大，说小也不小。”

    “说白了，这是紫金商会和天海商会两个庞然大物的斗争，你们既然是中海市的本土企业，自然是需要投靠天海商会的。”

    “只要你们和紫金商会解除合同，并且缴纳保证金，我们自然不会来闹事，相反，还会保护你们。”

    赤膊大汉抬头看向前方，虽说是在同陈志刚说话，可他那双目光却盯着陈志刚旁边的美妇，正是柳晴。

    “天海商会……”陈志刚满脸苦涩，内心满是无力感。

    柳晴却是柳眉一挑，怒视对面的赤膊大汉，恶狠狠喝道：“看什么看！你们这些流氓，无耻下流！”

    “天海商会也不是什么好东西，聘用你们这些流氓强盗！”

    “我也告诉你们，既然我们已经和紫金商会签订了合同，那就已经合约生效了，你们再这么继续闹事可是违法的！”

    

