    鬼屋就是鬼屋，看看起来和之前没有什么区别，但是对我来讲，已经不同。

    我相信进去里面之后所看到的也肯定和之前有所不同，这是建立在昨天跟今天之间的区别，之前他们耍了我，之后付出了代价，而今天则是更大的。

    在外面停留了一会，犹豫之后我向里面走进去。在我手上有两个桶，大桶，装满了黑狗血和公鸡血混合的液体。

    今天我来就没想过让他们继续活下去，这就是他们之前欺骗我的代价。

    一路疾走来到3楼，先看到了墙壁上的鬼影，1，2，3，4……

    一共8个，一个不差，最起码在我眼前所能看到的都在，至于王平和张兵以及其他隐藏的鬼我也不急着去找他们，我想该出现的时候他们肯定会出现，因为对他们来讲，现在我就是他们最大的敌人。

    所以我料定他们会找上门，在那个时候，该怎么对付就怎么对付现在我也已经有了些许把握，如何对付这些鬼。

    把手上的大桶放到地上，出蓬蓬两道沉重的落地声。然后戴上手套，开始从第一个鬼影涂抹起。

    中年人的声音响了起来哀求我说不要不要。

    我充耳不闻，继续涂抹，也不管那么多。

    在我看来，现在的我就是铁石心肠，这不怪我，机会已经给了他们是他们先耍我，我现在我只不过是以牙还牙，人善被人欺，人善上还被鬼欺。但是，人才是万物之灵。

    中年人继续吼叫，求饶，我依旧涂抹，麻木了一般。

    黑狗血和公鸡血混合的液体就在中年人身上由下而上地涂抹，抹他的双脚，中年人哀叫声变得更加凄厉。

    可是这又能如何呢？我就是铁石心肠，不顾一切的也要将他们这些家伙全部送入该去的地方去。

    我知道人死了变成鬼，但是鬼死了会怎么样？我不去多想，那也不是我该想的我还活着，还没想过死了之后成为鬼然后再被杀死。

    如果真是这样只能说我的命运太悲催了，因为即便我死了也是只好鬼，绝不害人。

    我继续涂抹，已经到了他的上半身。腥臭黑的血液成了墙壁上唯一的颜色。

    中年人哀求的声音越虚弱起来，看来黑狗血和公鸡血还是挺有效果的，就像书上说的一样，杀鬼。

    杀鬼的东西在日常生活中能看到很多，大部分的人知道桃木，桃木剑，桃木斧，但凡是桃木做的东西都能起到杀鬼的作用。

    当然这也是因为桃木的普及性大部分人都知道桃木可以镇宅，守家，去邪。

    还有一些类似于吊坠，佛像的东西，比如，玉佛吊吊坠，关公吊坠，玉麒麟，关二爷神像等等。当然还有其他，我脖子上带的铜钱也是其中之一。

    最后还有一些比较少人知道的，柳条，剪刀或者其他铁器。

    仔细想想，书上介绍了很多可以治鬼杀鬼的东西，倒也不觉得鬼有什么可怕的。因为鬼也有弱点，就像人一样。

    只要有了弱点，不论是人是鬼都不可怕。没有人不怕死，没有鬼不怕死，这就是共同的弱点。

    之前对于这个观点我还是有点犹豫，不过现在狗血涂抹在中年人身上听到他开口求饶，我确定这没错。

    旁边的女鬼也开始求饶了，说不论我要他们做什么都可以，只要不要伤害他们。听到这里我冷笑，那么昨天晚上的事情呢！

    果然和陈叮叮说的一样，鬼话连篇。

    真的？无论你提出什么要求我们都满足你，只要你住手，放过我们。

    我停了下来，看向旁边的鬼影说道，如果昨天晚上我没活下来会怎么样？

    女鬼顿时语塞，没有再说话。所以我继续同往，加快了度，中年人的鬼影被全部涂抹完毕再也听不到他哀求的声音。

    接着是女鬼，她和中年人一样开始求饶，但是我没有停手，他也意识到，我不会放过他们当下厉声叫嚷起来，要取我性命，说做鬼都不会放过我。

    在我看来这样的威胁是没有用的，因为他现在连鬼都做不成，拿什么和我斗。

    当我涂抹到女鬼的头上时，鬼屋内阴风阵阵而起，吹走了鬼屋里面原本的燥热，也将尘土和其它杂物吹得漫天飞舞，尤为吓人。

    我不为所动，外面烈日炎炎有什么好害怕的，再说，昨天我用黑狗血涂抹了他们的腿，就算他们想对付我也是脱不了身。

    昨天晚上就是最好的证明，如果他们能对付我，走出鬼屋的话，就不是两只小鬼来害我，而是鬼屋里面所有的鬼。

    如果真是这样我也是凶多吉少，能不能见到今天的太阳还是个问题。

    女鬼没了声音，我继续来到第二个地方，依旧是涂抹也不管他们求求饶，或者说一些诱惑我的话。

    最后我来到了两只小鬼的鬼影墙壁面前，还没等我开始涂抹狗血，小女孩已经开始哭泣起来。

    她哭得很伤心，先是低声哭泣抽搐着，接着是撕心裂肺。

    小男孩没有任何声音，因为他已经被大叔杀掉，我看向他的鬼影诧异的现居然没得他的影子。

    也许是因为已经死掉的缘故，所以没有鬼影。

    随即我又把目光转移到小女孩身上开始涂抹，依旧是老一套，小女孩哀求，并且愿意帮我做任何事情，还说等他长大了做我的鬼新娘，可我还是没有留手，直到小女孩也没有了声音。

    整个鬼屋已经涂抹完毕，除了看不见的王平和张兵等人，对了还有那只狗。

    王平和张兵两个人我倒是不怎么担心，就是那只狗让我总觉得会出大问题。

    也说不上为什么，就是一种感觉，好比有的人在面临危险的时候也会有异常的预感，也许是右眼，又或许是平生第一次把杯子打烂……

    总之生命中有很多东西是解释不来的，而当它生的时候莫名的就这样子生了。

    这只狗它曾经出现过一次，后来再也没有出现。按理说，它的主人我都不怕更何况是一只狗，可就是……

    算了，我也不再去多想，站在原地看了看四周，确定没有遗漏后我才转身离开。

    当下我便转身回家，回去的时候天天喊住我，说你变了。

    我疑惑问什么变了？

    我自认为我还是我，结果陈叮叮说你杀鬼了。我苦笑，这不是明摆着的吗？

    陈叮叮说，杀鬼的人鬼见了都怕，所以说鬼怕恶人，一些长得比较凶恶，或者说杀人犯一类的人鬼见了都要远远避开。

    我听到这里，眼前一亮，这敢情好。照他这样子讲我应该多杀点鬼。

    陈叮叮看着我，然后问了句你该不是想着多杀点鬼吧！

    我倡议看着他说你怎么知道？

    陈叮叮苦笑看着我，这不适合你，你只是一个普通人就算有你外曾祖母那个铜钱，可是谁能保证你性命能万无一失呢！

    我问他那你说说什么人才能对付？

    陈叮叮看着我，说类似于道士，或者一些驱魔人都可以呀，但是你不行。

    见他表情严肃，我也不跟他多说，里面念叨我。不过在我心里想来，如果要将校园的事处理好，恐怕这也未尝不是一个好办法。

    就在这个时候，有人敲我的门，打开门看见了关之琳。

    我诧异看着她，问你怎么找到我的？在我印象中我的住处只有珊珊知道，难道是姗姗告诉他呢！

    想到这里我才松了口气，由于关之琳之前被王平上过身，所以我内心多少还是有些警惕。直到我看到外面猛烈的太阳才松口气，这种烈日炎炎一般的鬼哪里受得了，更别说鬼上身走到太阳底下。

    关之琳看了看我，探头往里面看了又看说不请我进去坐一坐。

    我忙什么做出邀请的姿势，说欢迎光临只是家里没怎么收拾怕你一个女孩子看到后嘲笑我。

    关之琳笑了笑进了我房子里面找个地方坐下，我看她一眼之后去给她倒水喝，我可不想这个时候又被他拿住把柄说我不热情好客。

    这个时候把白云冲了出来对着关之琳狂吠起来。

    我扭头诧异看着白云，它可不是那种无故会对着人狂吠的狗。而现在事实就摆在眼前，白云似乎非常的愤怒，带着恐惧。这种情况只会出现在……

    我竭力压抑内心的恐慌，好像自己表现的正常。可是我知道，眼前这个关之琳不是关之琳。

    那说的话我依旧记得清晰，我的学校那些曾经熟悉的人，不一定就是真正熟悉的那些人，因为很有可能他们早早就被取代，只是没人现……

    关之琳此时表现得有些恐慌，开口问我，这只狗是怎么了？

    这个时候我已经倒好水向他走过去笑着说没什么，平时他也是这样子，有事没事就对着人狂吠不要放到心上。

    关之琳将信将疑，看了看我又看白云，笑着说原来是这样的呀！

    我也笑了，因距离她只有一米左右，心想这个距离可以了，然后笑道可不是吗？

    我越靠近她，陈叮叮这个时候小声提醒我，当心，这个人不是你同学。