
　　“这就滚。”

　　这般敷衍的回应着，人已经如同斗胜的公鸡一般，搀扶着楚老太迈着得意的步伐，嘚嘚瑟瑟地朝正屋走去。

　　“……”楚灵。

　　她咬牙切齿地瞪着楚憬魅的背影，仿佛要把他瞪出个窟窿一般。

　　要不是目前还不知道徐末沉是个什么情况，她非得要在臭小子pp上狠狠地踹两脚不可。

　　“呼……”楚灵吐出一口浊气，这才看向楚文生道：“二哥，咱们走吧！”

　　楚文生颔首：“末沉应该是刚从战场上回来，就是不知道他到底伤到哪儿了？严不严重？”

　　楚灵闻言，耸了耸肩道：“去看看不就知道啦？”

　　…

　　客房里

　　当楚灵见到徐末沉的时候，顿时整个人都傻眼了。

　　这这这…

　　这到底是个什么情况？

　　说好的只是受了重伤呢？

　　特么的！

　　简直差点儿就要成为尸体了好吗？

　　浑身上下血肉模糊，一张俊脸也被划出了一条长长的血痕，就连左腿腿骨上也中了一子弓单。

　　“你特么神经病啊？”楚灵忍无可忍地怒吼道：“伤得这么重还到处跑乱跑，这是不要命了吗？”

　　要不是这家伙底子好，且临走前楚灵给了他不少救命药丸，这家伙估计还没撑到回来就已经死翘翘了…

　　“灵……灵儿……”徐末沉虚弱地扯出一抹扭曲的笑容：“我……我没……事儿。”

　　当铺天盖地的炸弹将他炸飞的那一刻，他清晰的感觉到自己的生命正在飞速流失。

　　为了留着一口气回来，再见自己的心上人一面…

　　他不得不将灵儿给他准备的救命良药服下，并眼睁睁地看着远处的z友缓缓闭上双眼，直至咽下最后一口气。

　　那一刻，他承认自己自私了。

　　虽然…

　　哪怕他就算爬过去，也不一定能救得了z友，但他当时却连爬的动作都不曾有。

　　一想到自己可能会死，此生再也见不到心爱的小姑娘，他的心里就痛如刀绞，甚至比立刻去死还难受。

　　怀着想要见小姑娘最后一面的信念，他一路上强撑着最后一口气，终于活生生地出现在小姑娘面前。

　　值了！

　　哪怕立刻去死，他也死而无憾。

　　想到这里，他尽量保持清醒，一字一顿认真的说：“灵……灵儿……我……爱……你……”

　　话音刚落下，轻轻抬起的手顿时重重落下。

　　而那双深情的眼眸，也随之合上。

　　“！！！”众人。

　　楚灵瞳孔一缩：“徐末沉，本姑娘不准你睡，你听到没有？”

　　然而，已经失去所有知觉的徐末沉，根本无法回应小姑娘的担忧。

　　众人见此，神色变得越发严肃。

　　只能站在一旁干着急，却根本无能为力。

　　“……”楚灵。

　　作为一个医者，她当然知道徐末沉现在的情况十分棘手。

　　有了她的药丸和木系异能，虽然能暂时给这家伙吊着一条命，可…

　　疾病能治，心病难医。

　　她能感觉得到，自从这家伙见到她的那一刻起，便失去了来至本能的求生欲。

　　他，在求死。

　　是的，就是求死。

　　在南方的z场上，他到底经历了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第435章 他，在求死。免费阅读。https://xs.23sk.com 