    而看到林夜，准确来说，是林夜手上的烤兔肉，白色噬金鼠突然站起身嗅了嗅，不禁发出了一阵满是渴求的“吱吱！”声。

    而后，有些小心翼翼地向着林夜这边靠了过来。

    “竟然敢过来，难道不怕我的吗？”

    看到白色噬金鼠竟然向着自己靠了过来，想到自己刚刚可是杀死了追杀这只白色噬金鼠的曼陀罗蛇，这只变异噬金鼠竟然不害怕自己，林夜不禁有些惊讶。

    “吱吱！”

    然而，这只噬金鼠好像就真的很不害怕林夜一样。

    虽然雪白身体的确有些颤抖，但白色噬金鼠依旧眼巴巴地看着林夜手里的烤兔肉，嘴里“吱吱！”的叫着，缓缓向着林夜靠近了过来。

    “有点意思……”

    看到这只白色噬金鼠的接近，林夜突然心中升起了一些兴趣。

    如果是平常时候，林夜或许并不会理会这只噬金鼠。

    但是在永夜森林待了这么久，林夜每天面对的都是像雷霆魔熊、疾风魔狼王、鬼豹和赤火虎这样的凶狠魂兽，每天几乎都是在修炼和战斗中度过。

    足足七天的时间，林夜虽然也挺享受这其中的乐趣，但有时也难免会感到有些乏味，尤其是在准备离开的今天。

    看着眼前这只白色的噬金鼠，对于这只奇特的魂兽，林夜突然有了些兴趣，这只噬金鼠，长得貌似还……挺可爱的！

    “小家伙，过来！”

    看到噬金鼠靠近，林夜从手上的烤兔上撕下了一小块兔肉，然后对着噬金鼠晃了晃，轻轻一笑道。

    “吱吱！”

    可能是感觉到林夜对自己没有恶意，也可能是受到了美食的诱惑，被林夜这么一招手，白色噬金鼠顿时突然立起了身，然后也不管危不危险了，直接便飞快地跑了过来，站到了林夜的身前，将林夜手上的烤兔肉咬住，拿了下来，便吃了起来。

    “呵呵。”

    看到这只白色噬金鼠的动作，林夜不禁轻声笑了笑，伸出了一根手指，轻轻抚摸了一下这只白色的噬金鼠。

    很奇怪，虽然体型很小，只有拳头那么大，看上去像一个白团子，但是这只噬金鼠的皮毛却非常蓬松，摸上去很是舒服。

    而随着林夜的抚摸，这只噬金鼠一边吃着烤兔肉，喉咙里也一边发出了一阵很是舒服的轻哼声。

    在白色噬金鼠吃掉了所给的烤兔肉后，林夜又撕下了一点兔肉，递给了白色噬金鼠。

    然后借着这个机会，林夜开始仔细地观察起了白色噬金鼠。

    这只白色噬金鼠给林夜的第一印象就是白，雪白无瑕的白，并且体型也很小，只有拳头那么大，在白色的毛发里，藏着一对淡粉色的小耳朵，嘴巴一张一合间，可以看到锋利的牙齿，手上，也可以看到小小的爪子上露出的利爪，虽然很短，但是却寒光闪闪，当然，这只白色噬金鼠最醒目的，是眉心处那一簇金色的毛发，看起来格外的特别。

    “吱吱！”

    在林夜观察的时候，这只白色噬金鼠已经吃完了烤兔肉，抬起头，对林夜发出了可怜巴巴的叫声。

    “给你。”

    看到这只白色噬金鼠一副可怜巴巴的样子，林夜不禁淡淡笑了笑，再次撕下了一些兔肉，递给了白色噬金鼠。

    而白色噬金鼠则高兴地接过了兔肉，再次吃了起来。

    不过白色噬金鼠的体型还是太小了，只有拳头那么大，所以只吃了灰毛野兔一个小腿都没到的肉量，就已经吃不下去了。

    在吃饱后，这只本来就像个白色小团子的白色噬金鼠顿时变得更加圆溜溜了，躺在地上，肚皮外翻，一副已经吃的快撑死的样子，活样一个雪球一样，还发出一阵阵满足的“吱吱！”声。

    “真是个贪吃的小家伙！”

    看着地上已经吃饱了，身体变得圆滚滚的白色噬金鼠，林夜不禁嘴角露出了一丝淡笑，将其双手捧了起来。

    “身为一只魂兽，竟然到我这里来讨食，你也不怕我把你吃掉了。”

    用左手放着白色噬金鼠，林夜右手轻轻抚摸着白色噬金鼠的毛发，感受着指尖传来的柔软，不禁轻声说道。

    “吱吱！”

    听到林夜的话，也不知道听懂了没有，白色噬金鼠突然跳到了林夜的肩膀上，将圆乎乎的小脸在林夜的脸颊上一阵摩擦，发出讨好的“吱吱！”声。

    “怎么，觉得我不会伤害你吗？”

    林夜不禁嘴角微微勾了起来，伸出右手，将白色噬金鼠再次接了下来。

    “既然这么相信我，那你以后就跟着我吧，我来给你取个名字。”

    看着手上的白色噬金鼠，浑身雪白的毛发，圆乎乎的身体，以及眉心的一撮金毛，林夜沉思了起来。

    “看你浑身雪白，圆乎乎的，像个小汤圆一样，就叫你汤圆吧！”

    “吱吱！”

    听到林夜的话，就仿佛听懂了一样，白色噬金鼠，哦不！是汤圆突然立起身体，高兴地吱吱叫了起来。

    ……

    一夜的时间很快就过去了。

    翌日，清晨。

    太阳刚刚升起，金色的晨曦撕裂了白云照射而下，透过层层叠叠的树叶，洒落到了林夜的脸上。

    “唔……”

    感受到脸色的温热，林夜缓缓睁开了眼。

    看了看四周繁盛的枝叶，林夜微微坐起了身体，舒展了一下因为靠了树干一宿，而有些酸痛的骨头。

    “天亮了……”

    看了看天空中已经升起的太阳，林夜从树上站起身，一跃而起，在空中一个翻腾，稳稳地落到了地上。

    简单地用棉木枝和盐粒清洗了一下牙齿，然后洗了把脸，洗漱完，林夜不禁感觉整个人清醒了许多，然后便准备收拾东西走人了。

    但是在临走前，林夜突然发现似乎有什么不对。

    “好像少了点什么？”

    林夜皱了皱眉，嘴里喃喃自语。

    “对了，汤圆！”

    突然，脑海中一道灵光闪过，林夜顿时心中一惊，想了起来。

    自己昨天晚上收下的那只宠物还没带上呢！

    貌似自己昨天睡觉前，是在树上挖了个树洞，将汤圆放了进去。

    想到这里，林夜顿时快步走到了昨天挖好树洞的那棵树前。

    但是向树洞里望去，里面却并没有一道圆乎乎的白色身影。

    “怎么不见了？！”

    林夜心中一惊。

    “难道是跑了！”

    虽然理性告诉林夜，这只白色噬金鼠很可能的确就是在骗吃完后，趁机跑了，但感性上，林夜却还是有些不愿相信。

    “汤圆！”

    “汤圆！”

    “汤圆！”

    ……

    心中有些不甘，林夜开始在四周的大树上，还有灌木丛中不断寻找起来，一边寻找，一边呼喊着那只白色噬金鼠的名字。

    以昨晚那只白色噬金鼠表现出来的灵性，林夜相信，这只白色噬金鼠肯定知道汤圆这个词代表着什么。

    不过很可惜……

    尽管林夜在方圆百米内不断寻找着，都寻找了快一个时辰了，但仍然没有发现仍然那只熟悉的白色噬金鼠的存在。

    “真的走了吗……”

    看着四周茂密的树林，林夜心中有些怅惘。

    虽然一直以来已经习惯了一个人，但是在昨晚身边多出了一只充满灵性的小家伙陪伴，林夜不免还是有些思念那种感觉。

    “算了，还是走吧。”

    寻找了一个时辰后都没有找到，林夜也放弃了，收拾了一下心情，准备离开这里。

    但是就在林夜打算离开的时候，不远处，却突然传来了一阵熟悉的“吱吱！”声。

    林夜转头看去，只见一道白影正飞快地向着自己这边跑来。

    “汤圆？！”

    林夜有些惊喜。

