    得到了方清雪的报案，本来因为苏家找了不少人打招呼以后，巡查署那边已经考虑允许苏承武跟苏岳父子俩保释出去了，但是，现在有了新的受害人，同时还涉及到了绑架这种大案子，巡查署立即决定将这两父子继续羁押起来。

    涉及到绑架的，从来都没有小事，更别说方清雪的身份特殊，自己本身就是金陵有名的女企业家，同时还是豪门成员，哪怕她不承认这个身份，也会引起一些重视。

    最终，这件事情层层上报，来到了张云辅的桌面上。

    “私藏管制刀具，私闯民宅，违反公共治安……还有绑架？”

    张云辅随意看了几眼，看到最后罗列出来的罪名，脸色顿时严肃起来。

    等到他看清了这两人的名字以后，更是露出了惊讶的表情。

    苏承武跟苏岳这对父子，跟他可以说是‘老熟人’了。张云辅知道，这两人是陈先生老婆家里的亲人，只不过关系一直很差，说是亲戚，甚至还不如陌生人。

    而且看到了苏承武跟苏岳这对父子，居然还是去云顶山别墅闹事的时候，张云辅立刻就猜到了具体的情况，当即愤怒道：“这两个找死的狗东西！还敢闯入陈苍生的居所！？”

    他一拍桌子，直接吩咐下去，把这两个人拘留起来，什么时候把该招的事情招出来，再移交检方起诉！

    别说是方清雪要追究到底，张云辅也不可能放过这两个混账！

    另一边，苏承武跟苏岳两父子还完全处于懵逼状态，刚才他们明显能够感觉到巡查署这边的态度已经有所松动了，那些警员都有让他们保释的意思了，怎么一转眼就把他们给关在了拘留室？

    苏承武倒还好，苏岳现在吊着断掉的手臂，腰部一阵无法用言语形容的酸疼，坐在拘留间的角落里，疼得哼哼唧唧。

    眼看着儿子这副德行，苏承武犹豫了半天，叫嚷道：“有没有人啊，我儿子快撑不住了，他要看医生！”

    “来人啊！”

    “你们巡查署怎么回事？我们也有人权！”

    “巡查署要杀人啦！”

    苏承武喊了半天，这时候，一个警员走了进来，冷冷道：“吵什么吵？什么事？”

    “小兄弟，我是苏家的苏承武，刚才不是已经要放了我们了吗？现在怎么又把我们关起来了？这里面是不是有什么误会？”苏承武抓着铁门，腆着脸道：“我想给家里打个电话，这点权利我还是有的吧？”

    外面的警员，冷眼瞥了苏承武一眼，心想这是署长亲自下达的命令，将你们给拘留起来，现在还想走？做梦呢吧？

    不过，他还是说道：“我们已经通知了你家里，有什么事情，你直接跟我说，我会给你家里带到！”

    说罢，这名警员就直接迈步准备离开。

    苏承武一下就急了，这是啥情况？已经通知了家里，家里为什么还没有找人把他们捞出去？

    他眼珠子一动，嚎道：“你不能走！你没看到我儿子都这样了？他现在需要看医生，他是伤号！”

    那名警员闻言，回头看了看坐在角落里的苏岳，冷声道：“等等我会叫人把他送到医务室，还有什么事？”

    苏承武从来没见过这么油盐不进的态度，心里不由得大惊，这到底是怎么回事？就他们犯的这点事，按理来说罚够了钱，就该放出去了啊？

    现在这种一切从严的情况，莫非是家里办事办岔了？

    苏承武没有意识到，这背后是有其他大人物动手了，他只以为是家里疏通关系没到位而已！

    可是一看到这名警员的态度，他就有些火大，忍不住骂道：“你不就是一个小警员，你在这跟我狂个什么玩意？信不信等我出去就举报你！”

    “我告诉你，我跟你们张署长认识，你现在把我关在这，有你求着放我出去的时候！”

    苏承武骂骂咧咧，气得够呛。

    本来就在陈苍生那边惹了一肚子的窝囊，现在一个小警员也敢跟他甩脸色了？

    然而，听到他的话，那名警员却是嗤笑了一声，说道：“那也要你能出来再说。”

    苏承武脸色一变，瞪着他道：“你他妈说什么？你有本事再说一遍！”

    “怎么回事？吵什么？”突然，一个穿着巡查署制服的中年人走了进来，皱眉道：“这里是巡查署，不是让你耍横的地方，注意你的身份，现在你是犯罪嫌疑人！”

    “队长！”

    那个小警员，向中年人敬了个礼。

    一看到来了管事的，苏承武也不敢继续横了，然后还有点不解道：“这位同志，我怎么就成犯罪嫌疑人了？这里面是不是有点误会啊！”

    “苏承武对吧？”中年人没搭理苏承武的话，而是直接问道。

    他的态度很是冷硬，让苏承武没来由地感觉一阵心虚，点了点头，讪笑了起来。

    中年人又看了在那里哼哼唧唧半死不活的苏岳一眼，冷冷道：“你们两个现在是以绑架案的嫌疑人身份受到羁押，马上就要把你们两个提审，有什么话，你们等等有得是机会说！”

    “小刘，给这两个人办手续，预审那边马上要带走！”

    说完，他就跟旁边的小警员吩咐了一声。

    然而苏承武却是傻眼了。

    什么？

    绑架案的嫌疑人？

    他什么时候成了绑架案的嫌疑人了？

    苏承武抓着铁门，急忙说道：“同志！这里面绝对是有误会，我怎么可能是绑架案的嫌疑人啊？”

    说到这里，他灵机一动，大声道：“我要见你们署长！我要见张署长！”

    “见张署长？”那名中年人一眼就看穿了苏承武的心思，冷笑道：“实话告诉你，你们的拘捕文件，就是张署长亲自签的字！敢绑架金陵知名女企业家，方家的大小姐，你们的胆子真不小啊！”

    方家大小姐？什么方家大小姐？

    苏承武一开始还没反应过来，紧接着，脑子里轰的一声！

    豪门方家！

    那个女人，是豪门方家的大小姐！？

    这怎么可能！？

