    翌日，睡到了下午三点多才起床。

    去了一趟公司，王宇新官上任，正在召开采购部的内部会议，这个部门目前总共七个人，全是爷们，所以王宇也不矜持，吐沫星乱飞，可谓是隳突乎南北，叫嚣乎东西！

    看了一下昨天的出入清单，钱还是赚了一点，不过远没有失去的那么多，在游戏里，我辛苦建立的白银级城堡就这么被踏平了，这损失简直是无法估计的。

    转悠了一会，没什么事情，于是带着稻花香提前吃完晚饭回酒店去了。

    ……

    夏天的夜晚来得比较晚，夕阳消失在地平线之前，游戏就要重新开了，这次将是一个新的资料片《混乱之治》了，也不知道灵恸大6变成了什么样子了。

    还有近一刻钟的时间服务器才会开启，我一边等待，一边看看新资料片的相关内容，其中一项让人侧目，重新夺回城池必须要触史诗级的任务才行，而且，玩家想要再次攻占某个领地，难度将大大的增加，而且，要求该联盟的盟主声望值达到1ooo万以上，攻占一座城池之后，声望消耗1ooo万点。

    我在之前升级赤霄剑就消耗了2oo多万点的声望值，现在还剩余4oo多万点，总共也没有达到1ooo万，而我的声望值本来就已经登顶全服务器了，看来，今后很长的一段时间里玩家都无法夺回任何领土了，至少，行会领地一说会跟我们告别很久。

    并且，混乱之治前的主城全部化为一片废墟，人类已经不再存在实际意义上的主城了，也就是说，在很长一段时间里我们都会是游猎者，不归附于任何力量。

    白云城方面，资料里清晰的写着，菲雅公主率领残余军团进入了影歌峡谷建立影歌营地，人类最强的主城现在只剩下一个临时营地了。

    而论坛上更是乱成了一团，失去了主城和驻地之后，可谓是天下大乱，各个联盟分崩离析，其中包括战魂、兄弟会、似水年华、听雨轩、魂归战袍、千秋功业在内，联盟成员至少散去了一半，各个行会的实力都受到了极大的削弱。

    这种场面让我想起了“黄巾起义”，天下大乱已然注定要群雄割据了。

    ……

    等了好一会，终于，服务器重开的倒计时到头了！立刻点击，进入游戏！

    结果，就连进入游戏时的过场画面都不一样了，现在已经变成了一个手持重剑的亡灵战士坐在王座上的一幕，王座台阶下，白骨累累，数名穿着单薄衣物的女-奴跪伏在地，远方，人类残余军团正在抵抗者亡灵的入侵，鲜血染红了这片梦土。

    眼光光芒闪烁，我出现了一片荒野之中，看来，主城消失之后，玩家连上线都是随机乱丢的了。

    打开地图，这里依旧是白云城区域，只是白云城那个绿色的大点已经没了取而代之的是一个血红色的点，另外，影歌峡谷区域出现了一些密集的绿色点，正是银月联盟的临时营地所在地。

    我急忙召唤烈焰战马，直冲向影歌营地。

    与此同时，好友名单里不断闪烁着，大家都上线了——

    系统提示：你的好友清风飞雪上线了！

    系统提示：你的好友清风揽月上线了！

    系统提示：你的好友冰茶上线了！

    系统提示：你的好友淡淡稻花香上线了！

    系统提示：你的好友紫月上线了！

    系统提示：你的好友去年夏天上线了！

    系统提示：你的好友落雨无声上线了！

    ……

    惟独，没有出现“紫韵儿”，因为，她已经不在我的列表里了。

    心里有点失落，不过只持续了几秒钟，因为我知道，秦韵就在清风城，或许，现在正站在某个陌生的森林里，傻傻的望着四周，然后，小心翼翼的用惩戒和圣光斩打死某个倒霉的怪物。

    凌雪迅的将大家加进一个队伍里，除了秦韵以外，雪月工作室几个人都已经到齐。

    夏天问：“现在干什么？”

    紫月说：“练级？”

    冰茶说：“练个妹，我的s4套装持久都没了，先找到修装备的地方才能再谈练级的事情……”

    我说：“那就在影歌营地里集合吧！不过，我估计那里肯定不少人了，白云城几千万玩家的容身之处，还真不容易……”

    地图上，n个小点聚集在影歌峡谷外。

    沧海桑田，如今已经没了主城，大家也都无语了，由我带路，进入了峡谷。

    一排新砍伐的桦木被削尖了头插在峡谷口，这算是一重简单的防线，条件所限，现在也就只能如此了。

    当我们进入峡谷的时候，现这里不但有npnetpc与平民，这个偌大的峡谷已经成了白云城众生最后的诺亚方舟了。

    冰茶进入峡谷之后就开始四处去找装备修理商，结果找了一圈未果，最终，凌雪指了指旁边的一个佝偻着身体的矮人，说：“这个貌似就是……”

    冰茶一惊：“还家伙，没注意到他！”

    修理装备的时候，冰茶却更是惊得目瞪口呆：“不是吧？修理费用比白云城要贵了三倍之多，不用那么离谱吧？”

    凌月道：“可能是新建了临时营地之后需要用钱吧？”

    “晕啊……”

    冰茶也只能认了，而我修理了一下赤霄剑更是花了7o多万金币，这可要命了，白云城沦陷之后，我的小卖部跟着陪葬了，有理没处说去，王者之都一样沦陷，这样我的金币之路就被断绝了，除非天天去刷s3以上的Boss，否则还真打不出那么多钱来修理装备去。

    “买点药水吧，好上路去找找王者之都建立到哪儿去了……”

    “嗯嗯！”

    几个mm去买药水，结果当夏天去买的时候已经卖光了，可怜的夏天mm只买到了两瓶中型蓝药水，一手一个的攥着，泪水朦胧：“日子好清苦吖，连药水都要分时段有限刷新了……”

    凌雪说：“一小时只刷新一次，一次刷新各种药水1ooo个，能抢到就抢到咯，我们算是来得比较早的，后面来的人，恐怕都没有药水用了。”

    夏天问：“那还怎么混啊？”

    我笑了笑：“没关系，并不止这一个临时营地，你们没有看到吗，在地图上还有不少的临时补给营地，在那里应该一样能买到药水的，不过，玩家的练级肯定要受到限制了，我觉得，学习炼药技能的人，可能可以一笔横财了！”

    凌雪笑问：“你不就是学药水的么？”

    “我？我不靠这个财，没钱途……”

    说着，我一边打开了城池界面，事实上，王者之都已经在某个角落建立了起来，只不过，现在已经不是白银级城堡了，而是一个1级的小村庄，跟临时补给营地并没有太大的区别。

    “我要去王者之都的新址了，你们几个也过去一起看看不？”我问。

    凌雪点头：“反正也不急着练级了，去王者之都看看也好！”

    “嗯！”

    召唤出烈焰战马，带上稻花香，然后冰茶、凌雪等mm也招出坐骑，带着一家老小上路了。

    飞驰出了谷口，恰好听到不远处森林里传来“BaLaBaLa”的拍打翅膀声，似乎有什么人在里面。

    凌雪竖起了可爱的精灵耳朵，听了听之后，直指东方，说：“那里有东西，走，咱们过去灭了它……”

    “哦！好，主城沦陷了，正有一肚子鸟气没处泄呢！”

    大家催马冲了过去，绕过了一小片密林之后，眼前的一幕让我们惊呆了——

    龙骑士，是龙骑士啊！

    一头不到两米的小风龙拼命的拍打着翅膀，口吐白沫，眼睛里只有白眼珠了，眼看就要晕厥过去，而它的单薄的身体上则坐着一个威武的铠甲战士，正骑乘着飞龙，一边挥舞长剑鼓舞道：“加油，飞啊，宝贝！”

    我们大家都石化了。

    过了许久，我开口喊了声：“大叔，干嘛呢？”

    这个威猛的龙骑士毫无疑问就是孤坟了，在整个白云城，男性龙骑士也就只有他一个人了。

    孤坟返身跳下了龙背，拍拍风龙的脑门，笑道：“怎么样，凌雪凌月，叔叔我算是个称职的龙骑士吧？”

    凌雪点头：“大叔，你这头飞龙不错哦～”

    我瞥了眼身边的女友，有些鄙视她，小姑娘家家的，说谎都不脸红！结果，被我看了一眼之后，凌雪小脸蛋红成了一片，吐吐舌头也没有说什么。

    我则走上前，笑道：“大叔，近来可好？”

    孤坟点头：“嗯，安身立命的驻地被干爆了，主城变成了一座亡灵之城，最强的盟友也被人釜底抽薪而解体了，昨天挂掉的时候还爆掉了一个极品戒指，总的说起来，最近过得挺好的，舒心！”

    我不由得哈哈大笑：“这些真的都不算什么，好歹人还活着，还能骑着威猛的小龙招摇过市，不是吗？”

    孤坟也大笑：“嗯，书生能想得开那就好，对了，雪月现在还有多少实力派的玩家，有没有考虑过，跟我们似水年华合并，那个，盟主可以让你当，我都无所谓的，只要咱们不要被战魂和魂归战袍吞并了就好。”

    我微微一愣，随即摇头，态度坚定：“不用，这点打击算得了什么？我可以让雪月成为白云城最强公会一次，就能让她成为最强公会第二次。”

    “好，这样我就放心了！”

    孤坟蛮有深意的一笑：“凌天那老小子真是混蛋，他要是狠心起来还真是让人刮目相看，换成我，我就不会忍心在这种当口拆散雪月工作室。”

    “大叔……”

    “不过，凌天这样做，自然有他的良苦用心。”孤坟深深的看了我一眼，笑道：“书生，你如果懂事的话，千万不要去恨凌天，那样，他就活得太累了。”

    “嗯，我知道。”

    我点点头：“放心吧，我不会恨他，谁让他是凌雪的父亲。”

    “哈哈，不管怎么想，不要恨他就成。”

    孤坟回头又充满爱意的看了一眼自己的小龙，笑道：“怎么样，我这头巨龙彪悍吧？”

    我走上前，摸了摸小龙的脖子，笑着说：“我都说了，这跟神圣巨龙没有半毛钱关系，这是一头双足毒液风龙啊，大叔，现在才1oo多级，骑乘起来还有难度，不过等级升高了之后，身长应该能达到五米长度，骑乘战斗不成问题，攻击力可能略低，不过贵在度敏捷，空中霸王……”

    “哦？是吗？”

    孤坟大喜：“借你吉言，那我继续带它刷副本去了，对了，地狱火那小子已经凑齐了一套s3了，牛掰吧？”

    我指了指身后的冰茶，说：“喏，这是s4，你先提前见识一下……”

    孤坟吐血：“我去，以后我不能跟你们说话了。”

    “别啊，再聊聊……”

    “我去也！”

    孤坟再次跳到小风龙的背上，小风龙凄凉的拍打着翅膀，像是被火点着的飞蛾，挣扎到了4o多米，以一个漂亮的弧线俯冲入另一片森林，顿时，一片树枝折断的声音，孤坟大叔的人生，简直就是悲喜剧。

    ……

    我们几人穿行在森林中，以最快的度奔了过去，越过了冰封峡谷，穿过了绝望冰原，赫然可见在雨露森林里出现了一个绿色的大点，比沿途的小营地要大多了，当我们赶到的时候，顿时一股亲切感扑面而来！

    王者之都！

    虽然只是简单的竹子栅栏遍布四周，但是也已经初具规模，各种军事设施都已经达到了1级，算是系统免费送的。

    几个mm笑声不断，还能看到王者之都存在，这对于现在陷入泥潭中的雪月来说绝对是一大喜事！

    我走进了这小小的低阶城池中，找到了主管npc，二话不说，直接提交了升级规模的要求，结果资源足够，升级2级城池的命令出，主管马上召集了一群npc来重建城镇大厅，大厅完成之日，也就是二级领地筑成之时。

    再看看领地的各种资料，我欣喜不已——

    级别：村庄（1级）

    石料产量：3425o每小时

    铁矿产量：3425o每小时

    木材产量：3425o每小时

    粮食产量：2974o每小时

    人口：2o48485

    村民数量：o/127o6

    城市防御力：184oo

    城市军队数量：5487（1oo4迅风铁骑）

    城市商铺：1

    城市传送阵开通数量：o

    城市自由土地：4

    ……

    虽然规模和建筑都只是初级的，但是生产力却相当惊人，此时，领地周围已经修筑起了不少伐木场、采石场、铁矿和农田，大量的人口被带了出来，保持这种强大的生产力，不久之后就能重建白银城堡了！

    嘿嘿，想当年刘玄德兵败新野携民过江，如今雪月也来了一次，有劳动力就有未来，这个果然是亘古不变的真理啊！