    【熟悉的天花板……】

    【这是花果山的地下石室？】

    李安然睁开眼睛，发现自己躺在水帘洞地下石室的石床上。

    【我不是在阴曹地府小不周山帮阎罗王搅黄帝释天的婚礼吗？】

    【怎么在这？】

    李安然有些懵，努力回忆着。

    记忆断断续续。

    【我和猴子为了激怒那些阿修罗故意坐在了他们的首席上……】

    【后来猴子拿我去刺激那些阿修罗……】

    【那些阿修罗很生气要动手……我怕吃的被浪费了，就扛着一边吃一边跑……】

    【然后……我吃了好多，喝了好多……我好像喝多了……头晕乎乎的，很瞌睡……】

    【再然后……再然后……】

    【我不记得了……】

    李安然睁大了眼睛，有些慌。

    这种丢失了一段记忆不知道发生了什么事情的感觉实在是让人不舒服。

    【我后来到底做了什么？】

    【怎么什么都记不起来了？】

    【我不会说了什么不该说的话吧？】

    李安然坐不住了，打开密室机关，飞了出去。

    水帘洞里空空荡荡，没找见猴子，空气中弥漫着一股冷意，让李安然清醒了几分。

    李安然跨过铁板桥，跃出瀑布，眼前的一切直接让他看呆了。

    只见花果山一片银装素裹，冷风如刀，纷纷扬扬的雪花如鹅毛般飘落下来，冰封千里，覆盖万物，

    【这、这是什么鬼？】

    李安然有些懵，伸手接住面前的雪花，那冰凉的触觉告诉他这一切都是真的。

    【我们离开花果山的时候，不还是夏天吗？】

    【这怎么就到了冬天？】

    李安然正疑惑间，忽的心头一动，抬头朝着天边望去，便见猴子扛着一树果子飞了过来。。

    看见李安然，猴子眼睛一亮，陡然一个加速，落在了他的身边，满脸喜色：“小蟠桃！你终于醒了！”

    李安然问道：“师兄，这是怎么回事？”

    猴子说道：“不就是下雪了嘛！这有什么奇怪的！花果山每年都能看到！”

    李安然说到：“我知道这是下雪！我的意思是，我们之前不是在小不周山吗？什么时候回来的？而且，我记得我们离开的时候，明明是夏末秋初，这怎么突然就到了冬天？”

    “你还好意思说！”猴子恶人先告状，倒打一耙：“那日在小不周山，我们说好了是假装喝醉。你倒好，喝起酒来就忘了一切，把自己喝了个酩酊大醉。”

    “我那天也不知道是怎么回事……明明喝的也不多，结果就醉了……”

    这一段和李安然的记忆对上了。

    【我这是喝断片了吗？】

    【难怪什么都不记得了……】

    李安然不知道真实情况，还有些不好意思，又问道：“后来呢？发生了什么？”

    猴子说道：“后来那些阿修罗想抓你威胁俺老孙，结果你发酒疯，直接把他们给锤死了。”

    “我这么猛的吗？”李安然稍稍松了口气，笑道。

    猴子瞅了瞅看着李安然，脸上露出一抹揶揄的笑容：“不止如此，你还有比这更猛的呢！”

    “比这更猛？”李安然突然感觉有些不妙。

    “对！你那天就这样！左手抓着阎罗王他们的衣领，右手拖着锤子，上面带血的那种……”

    猴子瞪着眼睛，呲着牙，做出一副狰狞的表情，连比划带表演：“老子就问你，老子是不是个人畜无害安分守己的小妖怪？说！”

    李安然呆若木鸡。

    【我真的做了这样的事吗？】

    【好像有点印象……】

    【但又记得不太清了……】

    猴子笑的更开心，继续补刀：“你还不是问了一遍，而是问了一遍又一遍！对了，除了这，你还问了一个问题！”

    猴子走到李安然身边，双手用力晃着李安然的肩膀，大声吼道：“老子这么真诚，他们为什么就不信？为什么？你说，他们为什么不信！”

    李安然：“……”

    【让我死吧！让我死吧！】

    【好想挖个坑，把我自己埋了啊啊啊啊！】

    李安然欲哭无泪生无可恋。

    猴子更来劲儿，眉飞色舞兴高采烈：“后来你还去了那个舍脂公主那里，你还捏着人家的脸‘这么漂亮的妞，嫁给帝释天糟蹋了，还不如给我当个抱……”

    “师兄！别说了！别说了！”

    李安然不迭打断了猴子的话，他感觉再听下去，他估计就要撞墙了，“咱们说正事！咱们说正事！帝释天最后怎么样了？那个佉罗骞驮最后怎么样了？”

    “还能怎么样！铁青着一张脸，认了呗！至于佉罗骞驮……”

    猴子脸上有些遗憾，说道：“那厮狡猾的很，在吃了俺了老孙一棍之后，故意将身子碎开，化作了漫天血水，又趁着我们注意力都在你身上的时候，带着他们阿修罗族的舍脂公主跑了。”

    猴子脸上又带上了几分揶揄的表情，说道：“你看到之后，还想追上去，结果跑到一半，酒劲儿发作，自己把自己绊倒了。”

    李安然一脸尴尬。

    那阿修罗族的舍脂公主长得妩媚漂亮，结果却要嫁给那么一个荤素不忌的帝释天，他心里的确是觉得挺可惜的，但也就是觉得可惜而已。

    没想到，喝醉之后，竟然直接付诸了行动。

    【喝酒坏事啊！】

    【以后绝对不能在喝酒了！】

    李安然很想尽快终结掉这个话题，但不问清楚，心里终究有些忐忑，只得硬着头皮问道：“除了这些之外，我还说了什么吗？”

    猴子目光微动，犹豫了一瞬，摇了摇头，说道：“没了。你摔倒之后，就又睡着了，跟头死猪一样。害得俺老孙不得不一路把你从阴曹地府扛了回来。”

    “那就好！那就好！”李安然松了口气，又问：“我这是睡了多久？”

    猴子说道：“二年零四个月又二十一天！”

    “二年零四个月？”李安然大吃了一惊。

    他刚刚已经意识到自己这一觉可能睡得很久，但也没想到竟然睡了快两年半的时间，这……

    这也太夸张了吧！

    “这有何大惊小怪的！”猴子满不在乎的说道：“神仙对弈，有时候一局便是百年时间。也就只有你这小蟠桃最是古怪！日出而作日落而息，活似那凡人一般！”

    “师兄说的是！”李安然嘴上应着，心里却是翻了个白眼。

    【我和你们这些活了几百上千年的老不死能一样吗？】

    【我两辈子加起来也才活了不到三十年！】

    【这一觉就睡了两年半，这时间对修炼之人来说还是真不值钱！】

    两辈子才活了不到三十年？

    猴子微微有些惊讶，但也没放在心上。

    他不知道李安然说的两辈子是前世地球和今生西游世界，还以为他说的是之前为人现在做蟠桃，只是有些感慨李安然年岁之小。

    “师兄，我在阴间的时候，机缘巧合之下得到了一件好东西，正适合你！”

    李安然右手一翻，将帝江精血取了出来，说道：“此物乃是巫族祖巫之精血，对于修炼九转玄功大有裨益。师兄且尽快将它炼化，定能修为大涨！”

    【让猴子这工具人赶紧忙起来！】

    【他就没工夫去想我喝醉酒撒酒疯的事了！】

