    荣国府，贾母处。

    水溶都如此说了，贾母等人自然不会有意见，他虽然年纪不大，可谁让人家爵位高呢？

    片刻之后，水溶心腹走了进来，先是对着众人行礼，随后就走到水溶身边，小声对着水溶的耳朵边低语。

    对面，贾环平静地看着水溶，见他听完消息之后，脸色明显沉了下去，只是一闪而过之后，很快就恢复了平静。

    “真是厉害，若不是两世为人，恐怕我也没办法拥有这般气度吧？”贾环在心里暗叹道。

    不久，听完消息的水溶，直接摆手，对着心腹说道：“事情就按你说的做即可。”

    “是，王爷！”

    心腹行礼而去，来得快，去得也快。

    众人看着水溶，没有说话，怕打扰对方思考。

    一时间，整个屋子之中，变得有些安静。

    这时，水溶慢慢站了起来，对着贾母和贾赦贾政行礼，面带愧色地说道：“老太君，两位世叔，小王有眼无珠，识人不明，让大家空欢喜一场，真是过意不去！”

    话音落下，贾环心里顿时笑了笑，百鸟传来的信息，果然是真的，水溶这时打算抛弃孙绍祖这头中山狼了啊。

    然而，他明白，贾家的众人却不明白这话的意思，就见贾母起身，不敢受这一礼，急忙说道：“王爷何出此言啊？”

    “是啊，王爷言重了！”贾政贾赦赶紧附和道。

    可惜，水溶本就骑虎难下，若是换了平常，他自然不想低头赔罪，但是如今他的计划破产，孙绍祖这人身上，还不知道会留下多少把柄？他只能选择低头认错了。

    更何况，在这间屋子之中，还有让他十分忌惮的贾环，一旦真让贾环与他直接对上，那后果恐怕不堪设想。

    “哎！”

    水溶叹息一声，愧疚不已地继续说道：“本来你我两家就是世交，小王也是好意，想与贵府亲上加亲，这才亲自前来贵府，替那孙绍祖想贵府小姐提亲。

    要不是小王担心二小姐嫁过去之后，会受到委屈，才派人去查那孙绍祖。

    哪曾想，那孙绍祖私底下，竟然做下不少伤天害理之事。

    刚刚我府上人前来，就是告诉小王，那孙绍祖做下的恶行。”

    说到此处，他再次对着贾母，贾赦和贾政等人行了一礼，一副愧疚难当地样子，仿佛他是真的受到了蒙蔽一般。

    闻得此话，在场之人都不是傻子，心里都明白了一件事儿，那就是迎春和孙绍祖的婚事，泡汤了！

    “哎！”

    主位上，贾母重重叹了一口气，本以为迎春能够有个好的归宿，哪曾想竟然事到临头，居然发生了这样的事情？

    “王爷何必自责，既然那孙绍祖是个心黑的，这门亲事便就此作罢了。

    至于王爷，不过是好心，就想王爷所说一样，都是因为孙绍祖这厮蒙蔽了王爷，这样一来，又怎能怪罪到王爷呢？”贾母看着水溶，继续说道。

    一旁，贾政和贾赦二人脸色同样不好看，他们也没有想到都到了这个时候，这桩婚事居然还有变故。

    不爽归不爽，北静王还是不能够得罪的。

    于是二人急忙应喝道：“就是就是，王爷不必自责，王爷能够礼贤下士地为自己器重的属下说亲，这本就是好意。

    只是那孙绍祖表面看起来是个好的，暗地里竟然做下诸多伤天害理之事，且连累王爷，实在是不当人子。

    常言道，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，只恨那孙绍祖，怨不得王爷！”

    原本水溶的赔罪，演变到了贾家众人对水溶的安慰，整个场面，看得贾环忍不住嗤之以鼻。

    “哎，不管怎么说，此事乃小王的不对，没弄明白就贸然上门，叨扰贵府宁静，再者对下也是识人不明，才让孙绍祖这样的人钻了空子。

    等小王回去之后，最迟三日，必定给贵府一个交代，今日就先告辞了！”

    水溶知道，贾家众人也不敢拿他怎么样，只是他的目光一直看着对面的贾环，心里也有些拿不定主意，便想着先回去再从长计议了。

    提出告辞后，贾母等人再三挽留，不过水溶心里着急，很想知道孙绍祖那边到底还有多少事情是他不知道的，所以便匆匆离去了。

    水溶走后，贾环也觉得自己该回去了，毕竟这里欢迎他的人，恐怕只有贾政一个吧？

    人贵自知之明嘛，这个道理他还是懂的。

    他起身，对着贾母等人行礼，随即微笑道：“既然孙绍祖的真面目已经被发现，环也就不在这里惹老祖宗的不快了，这就告辞了！”

    然而，就在他准备转身离开时，就听贾母郑重道：“等等，环哥儿，这事儿你是不是早就知道了？”

    心里对于贾环来得那般凑巧，又提醒北静王先听听自己的心腹回话后再做决定，最后这门亲事被直接取消。

    而这一切，似乎都是这个孩子在引导着，对此，贾母怎么能轻易揭过去了？

    贾母问话，贾环自然不能无视，至少表面不能。

    而且，他今天的确冲动了，他怕水溶不顾后果，直接将迎春和孙绍祖的亲事定下来，再上演一次中山狼迫害金闺质的剧情。

    他怕这座府邸之中的人，为了巴结北静王，在明知道是火坑的情况下，还要继续将迎春推下去。

    他更怕这一切都发生之后，他会按捺不住自己那颗要杀人的心。

    一旦迎春真的被孙绍祖迫害了，到那时，想要止住内心的不安与愤怒，不仅孙家，就连荣国府他都可能送下去一起陪葬。

    而罪魁祸首水溶，自然不能够放过，那么到了那时，势必要演变成你死我活的局面。

    转过身，贾环抬起头，目光直视贾母，是的，直视，随后平静地说道：“并不知道，只是孙儿觉得，婚姻大事，虽然是父母之命，媒妁之言，但也绝对不能够草率答应下来，这是其一。

    其二，孙绍祖此人，孙儿早有耳闻，虽然在神京城风评不错，但是，知人知面不知心，至少也要先了解一二，再做决定。

    其三，孙儿已不是荣国府之人，但却也是贾家的族长，更何况二姐姐待我不薄，我也需要先对孙绍祖此人有过了解，才能够放心将二姐姐答应他。

    好在，北静王提前知道了孙绍祖此人品行不端，是个奸恶之徒，阻止了这门亲事，也算是好事儿！”

    说完，贾环便恭敬地对着贾母行了一礼。

    然而，贾母听他这般说，心里更加认定了这其中恐怕就有他的手段，又见贾环之前，就算面对北静王，都一点不退让，反而大有撕破脸的打算，足以见得他对这事儿，早就了然于胸了。

    想到这儿，贾母叹息一声，随即看向贾环，缓和道：“你有心了，环哥儿。

    不来已经来了，今日便在这里陪老婆子吃顿饭吧！”

