
　　吕云澄躺在躺椅上，肚皮和胸口随着呼吸上下起伏。

　　晓梦趴在吕云澄身上，口中含着一根手指，睡得很是香甜。

　　以吕云澄的修为，呼吸当然不会有如此起伏波动，只不过晓梦很喜欢，尤其喜欢趴在吕云澄身上瞌睡，吕云澄自然是顺着女儿。

　　晓梦睡得很香甜，很安静，口水却一点都没少流。

　　吕云澄的衣襟被口水浸湿，又用真气缓缓烘干，为晓梦提供一个干爽、舒适，却又有水汽温润的睡眠环境。

　　这也是晓梦喜欢黏着吕云澄的原因。

　　除了吕云澄，没有人会这般细心，哪怕是绯烟也不例外。

　　绯烟甚至有些吃味的觉得，生的不是女儿，而是一个小情敌。

　　“嗖！”

　　伴随着一声轻响，东皇太一到了吕云澄身侧。

　　晓梦似乎感觉到了什么，嘟囔了几声，晃了晃小脑袋，随后继续酣睡。

　　东皇太一道：“没想到大名鼎鼎的吕宗主，竟然有如此温和的一面。”

　　“怎么？嫉妒了？”

　　“嫉妒你什么？嫉妒你整天忙着带孩子，吃饭睡觉的时间都没有？还是嫉妒你这被口水洗过七八次的前襟？”

　　“当然是嫉妒我又有媳妇又有女儿，而你还是一个老光棍，啧啧啧，孤枕难眠的滋味可真是不好受！”

　　“你就不能说两句人话么？”

　　“是你先不说人话的。”

　　“你……”

　　“声音小点，吵醒了我女儿，我就拆了你的观星台。”

　　“不说这个了。”

　　“那你想说什么？”

　　“命数。”

　　“谁的命数？”

　　“苍龙七宿的命数。”

　　“你也砍了一剑？”

　　东皇太一额头满是黑线，心说若非打不过你，我现在就和你比划比划。

　　“这个盒子并非是坚固不破的。”

　　“对，我就砍出了一道痕迹，能砍出一道就能砍出一百道、一千道，总能够砍成碎片。”

　　“但是我用阴阳术试了许久，还用了公输家的机关，却没能再添一道痕迹。”

　　“你这是承认比我弱？”

　　“我虽然不如你擅长杀伐，但攻伐之力绝不会差那么多。”

　　“所以呢？你觉得是兵刃的原因？”

　　“阴阳家也是有神兵利器的，但不管是云中君的天照，还是已经送给你的七星龙渊，都没能造成损害。”

　　“说起这个我就来气，我不就向你讨几件贺礼么？送女儿家的贺礼，哪有送兵刃的！”

　　东皇太一已经懒得生气了。

　　若不是你这混蛋向我讨要三百件贺礼，我至于给你送兵刃么？

　　而且那不是寻常的兵刃，那可是七星龙渊啊！

　　七星龙渊是华夏十大名剑之一，乃“诚信守义，志趣高洁”之剑，原本的剑主是伍子胥。

　　昔年伍子胥被奸臣陷害，父兄都被楚王杀死，他也被楚兵追的上天无路入地无门，幸得一渔翁相助才脱难。

　　伍子胥身无长物，便以随身宝剑相赠。

　　渔夫说：“楚王悬赏你黄金千两，我如果贪财好利，直接告发你就可以，又怎么会帮助你呢？我帮助你，是因为你身负冤屈，你却怀疑我贪图利益，我只好以此剑明志了。”

　　渔夫拔剑自刎，伍子胥追悔莫及。

　　这个故事有很大的传奇色彩，大多数人更愿意相信伍子胥是为了隐藏行迹杀人灭口。

　　但人性总是需要光明、需要善良。

　　一个故事而已，故事这么流传，就这么相信呗。

　　当世最适合七星龙渊的有两人，一个是“一诺千金”的季布，另一个便是盖聂，两人都是“诚信守义，志趣高洁”之人。

　　人有远近亲疏，吕云澄自然不可能把宝剑送给不认识的季布，而且季布现在还是个小孩，想找都没地方找。

　　盖聂剑术天赋如此高卓，天天拿着把木剑多少有些不合适，便把七星龙渊送给了他。

　　话虽如此，但吕云澄总喜欢堵东皇太一，自是不会好好说话。

　　“云中君修为一般，发挥不出天照的威力。

　　七星龙渊是诚信高洁之剑，你们阴阳家哪有这种人？没有合格的剑主，宝剑又怎会展露锋芒？

　　另外，我觉得这是一个非常大的好处。”

　　“好处？”

　　“既然这东西坚固不破，不如当做是护心镜，不管敌人打得破、打不破，都是一件非常好的事。”

　　谷畂</span>“天下间，或许只有你的脑子，能够想到这种用法了。”

　　“那是自然！”

　　吕云澄心中暗道：“别说是一个铜盒，老子连自己的外挂都砍过不止一次，这玩意儿与其当成宝贝供起来，还不如当做护心镜呢！”

　　东皇太一哪知吕云澄想法，心知问不出什么，快速转移了话题。

　　“韩非的命数已经改变了。”

　　“如果连一个人的命数都改变不了，又如何能够称之为‘命外之人’？”

　　“秦国的命数也发生了改变。”

　　“那不是正合你的意？”

　　“天命并非是一成不变的，你改变了命数，但却不知能够改变多少，也不知能影响多久。”

　　“我既没想影响很多，也没想影响很久，这些都和我没什么关系，我现在唯一想的，就是照看我的女儿，看着她好好长大。”

　　“你女儿的资质很好。”

　　“不是很好，是独一无二、天下无双，不管你还是我，都远远比不了。”

　　吕云澄轻轻掂了晓梦一下，晓梦两只小手在半空中虚抓，什么都没抓到，在吕云澄身上抹了两把，继续睡觉。

　　“你就不怕你的女儿超越你么？”

　　“那不更说明我的女儿优秀？这不是一件值得高兴的事情么？”

　　“你打算让她继承你的传承？”

　　“传承什么的都无所谓，关键还要看晓梦的意思，如果她愿意，那什么都好，如果她不愿意，那也都随她去。”

　　“我还以为你打算让她当王后呢。”

　　“绝没有这种想法。”

　　“你看好哪一个王子？”

　　“大王春秋鼎盛，还有好几十年寿元，想这些做什么？就算他到了迟暮之年，这些也都和我没什么关系。”

　　“你就不怕他传位给一个昏庸的王么？”

　　“那是你该担心的，不是我该担心的，如果没有别的事，你可以走了。”

　　“命数已经发生改变，一切事情都有可能发生，你最好还是打起精神，否则这种逍遥的日子，怕是持续不了多久。”

　　“安定的生活并不会让我失去斗志，只会让我的剑意变得更强，拔剑不只是为了进攻，还是为了守护。”

　　“最后一件事，你对墨家怎么看？”

　　“六指黑侠守成之主，别的人连守成都做不到，墨家数百年传承，已经丢的差不多了。”

　　《秦时明月》中，诸子百家露脸最多的，毫无疑问就是墨家，可惜表现得越多缺漏就越多，显得墨家全部都是逆徒。

　　墨家的思想主张，主要有十种，分别是：兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节用、节葬。

　　墨家创始人墨子是真正的全才，文学、武功、机关、器械、兵法，无一不会，无一不精。

　　墨子甚至对于物理学和数学也很有研究。

　　比如他发现了著名的“小孔成像”，还曾经提出“力”是物体加速运动的原因，即“力，刑之所以奋也”。

　　为了反驳庄子的“一尺之棰，日取其半，万世不竭”，墨子还提出了原始的“极限”理论。

　　昔年楚国想要攻打宋国，聘请公输班制造机关器械。

　　墨子知道后，带领弟子赶了十天十夜的路，于郢都面见楚王，劝谏楚王停止出兵。

　　公输班和墨子在大殿之上展开了一场机关对决。

　　公输班制造了多种精良器械，想出了多种攻城之法，墨子则把公输班的手段一一破解，并表明你杀了我也没用，我的弟子已经去帮助守城了。

　　本世界则更加奇幻，因为墨子曾经表示，如果杀了我你们就退兵，那就动手吧。

　　公输班砍了墨子的脑袋，却发现砍的不是人，而是一个机关傀儡。

　　身为机关大师，却没能看破墨子制作的机关傀儡，显然是多有不如，公输班因此抑郁而终，公输家和墨家成为了世仇。

　　墨子仙逝后，一两代的弟子还能继承他的传承，此后的弟子最多只是墨家游侠。

　　想要如同墨子一般帮助小国弱国守御外敌，甚至不战而屈人之兵，那是绝对做不到的。

　　墨家的首领被称为“巨子”，如今这一代的巨子无人知其真名，只知道他号称“六指黑侠”，是一个江湖有名的侠客。

　　阴阳家的“六魂恐咒”可以克制墨家的心法，而把墨家心法练到极致，也能反过来解除阴阳家的咒印。

　　两家因此敌对，东皇太一对于墨家之事，多有几分关注。

　　“你不是很好看墨家？”

　　“如果墨家还有守城的兵法，那值得关注，如果他们还能制造精良的机关器械，那也值得关注。

　　可他们兵法已经荒废，机关多是前代遗留，少有自我创新，哪还有什么值得关注的？”

　　“墨家想要把燕太子丹救走。”

　　“对你来说，那是好事啊。”

　　“怎么说？”

　　“别说你看不出来，那燕太子丹就是个志大才疏的废柴，有他在，墨家必乱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第390章 墨家传承，已经丢的差不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 