    “我们也跟过去！”光头劫仙沉声道。

    他带着一男一女两位玄圣，同样跃入那座圆塔，追击霸宋玄圣。

    凤仪琴主的爪子，需要他们配合。

    这次，绝对要将霸宋玄圣重新抓回去。

    就这样……凤仪琴主的爪子、隐藏于阴影中的身影、光头劫仙、两位玄圣，先后跃入到那座圆塔空间中。

    塔内。

    霸宋玄圣飞速向下跌落。

    就算是在下跌中，他依旧没有丝毫狼狈，跌都跌出气质来。

    “霸宋，你以为自己逃的了吗？”光头劫仙吼叫道。

    他紧随于凤仪琴主的爪子后，双拳握紧，锁定霸宋，准备糊他脸。

    “可惜了，竟然只有你们几个跟进来。”前方的霸宋玄圣转首回眸，脸上露出一丝遗憾之色。

    一脸遗憾的霸宋玄圣，依旧如此帅气。

    哗～～

    这时，高塔的底部有数百道‘剑光’涌出。

    那诡异的、无法被禁锢的空间力量发动。

    整座圆柱高塔，变的透明起来。

    紧接着，圆柱高塔和塔里所有人，全部消失不见。

    火焰之眼高塔的原地，只留下一个巨大的坑洞。

    ……

    ……

    月球这片区域的修士，咽了口口水。

    【霸宋玄圣，果然是劫仙！】

    这个传闻，今天终于得到了验证。

    面对绝境的攻击时，霸宋玄圣安然脱身，甚至临走前还将自己刚建好的新洞府高塔都给带走了。足以说明霸宋玄圣的从容不迫。

    还清醒着的修士，相互间开始讨论起来。

    有人迫不及待的通过各种科技手段或修真手段，要将这件事情传播出去。

    然而，就在众人掏出手机或是通读法器，准备在上面记录这件事情的时候，手指却齐齐停顿下来。

    “等下，霸什么来着？”那位童颜的仙子率先出声问道。

    “是霸木玄圣吗？”有位道长皱着眉头道。

    “不对，似乎是雨宀玄圣。”边上的妖修反驳道。

    “你们都记错了，我记得是怀孕圣君。”一位巫师沉声道。

    众修炼者相互对视，一脸迷茫。

    大约相互对视了十余秒后。

    “等下，刚才发生了什么事？”有人又问道。

    “我们为什么围在这里？”

    “似乎是发生了一场大战，是空中这位凤凰前辈和另一个人的战斗。但是，这位凤凰前辈在和谁战斗？”

    众人的记忆，越来越模糊。

    远处，暗中围观的七修圣君皱起眉头。他曾经是‘九修凤凰刀’的主人，所以知道一些其他人不知道的辛秘。

    “六修，你的记忆也受到影响了吗？”七修圣君问道。

    六修仙子默默点了点头。

    “连你都会受到影响，那就是从根源上被抹去‘存在信息’了。”七修圣君轻声道。

    他又望向虚空中那只巨大的凤凰。

    此时，凤仪琴主默默浮在高空。

    “我在哪？我为什么会在这里？我在这里干什么？”凤仪琴主心中疑惑。

    她想用爪子挠下自己的头。

    但念头一起时，她发现自己竟然没有爪子。

    原本应该是爪子的位置，此时却空荡荡的，令她非常不适应。

    凤仪琴主又沉默了半晌。

    “哦，对了。我本来就没爪子。”凤仪琴主恍然大悟。

    又过了半晌后。

    凤仪琴主翅膀一挥，打开空间之门，钻入其中，消失不见。

    月球的上空，又恢复了平静。

    之前凤仪琴主出手撕裂的空间，也在缓缓恢复、愈合。

    ……

    ……

    天河苏氏族地。

    原本正在沐浴的苏氏阿十六，突然顿住了。

    “书航……”她口中喃喃念道。

    她的眉头紧紧皱起，飞快的用手指在浴室墙壁上刻下‘宋书航’三字。

    然而，她刚刻画下来的文字，在一息后缓缓消失，仿佛被一只无形大手抹去。

    “书航的存在从根源上被屏蔽，他又在搞什么飞机？”白龙姐姐浮现，出声道。

    “这次书航在闭关呢，应该是白前辈又触发了奇遇吧。”苏氏阿十六马上为宋书航辩解——只是她声音很低，显的非常心虚。

    说着，她又伸手重新在墙壁上刻下‘苏航’二字。

    这次的这两个字没有再被抹去。

    苏氏阿十六满意地点了点头，甜甜一笑。

    记不住宋书航，那就先记住‘苏航’也好。

    反正无论她念‘书航’还是念‘苏航’，身为闻洲人的宋书航都分辨不出来。

    ……

    ……

    闻洲市区域。

    宋爸爸和宋妈妈结束了旅程，暂时归来。

    两人准备在家稍作休整，然后再出发前往下一个地方。趁着大儿子宋书航还没有放假前，多出去走走。

    夫妻俩亲昵地坐在沙发上，靠在一起。

    “你说等第二个孩子出生时，书航会喜欢吗？”宋妈妈摸了摸自己的肚子。

    但宋爸爸却微微一愣：“第二个孩子？这不是我们的第一个孩子吗？”

    宋妈妈也微微一愣，片刻后她甜甜一笑：“对啊，这是我们的第一个孩子啊。”

    夫妻俩相视一笑，靠在一起。

    身后不远处，一位隐身的仙子被戳中泪点，默默流泪。

    书航又被爸爸和妈妈忘记了。

    好在这次，妹妹或弟弟还没有出生……否则的话，宋爸爸和宋妈妈忘记书航后，说不定还想再来个‘二胎’。

    到时候二胎变三胎，书航的地位就变的尴尬起来了。

    ……

    ……

    灵蝶岛

    正向父亲讨要今天道号的羽柔子，微微一顿。

    她和‘心魔羽柔子’的连接被断开了。

    而且关于心魔羽柔子的记忆也在消失，一同淡化的还有宋前辈、白前辈的记忆。

    【小黑屋效果吗？】羽柔子轻声道。

    好在她将黑皮羽柔子放在了宋前辈的身边，这样子等宋前辈和白前辈从‘天道小黑屋’中出来时，她能从黑皮羽柔子身上得到好玩的经历。

    “阿爹。”羽柔子道：“今天我的道友，不如叫遗忘仙子吧。”

    灵蝶圣君一脸懵逼：“？？？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时。

    在一个纯白的空间中。

    眼珠子圆柱塔，缓缓飘荡着。

    所有的‘一次性飞剑’破小黑版全部被白前辈引爆，再次挡下了凤仪琴主的爪子。

    爆炸过后。

    凤仪琴主的爪子停顿了下来，光头劫仙和两位玄圣，立于爪子身后。

    “这里是什么地方？”凤仪琴主爪子沉声道。

    她感应到，自己和本体间的联系，竟然被切断了。

    “这里是被世界遗忘的角落。”白前辈所化的宋书航，用一种沧桑的声音道：“在这里，你、我、所有人，都将被世界彻底遗忘。”