
　　“走吧。”看着泰妍娇小的身影消失，朴志勋才轻叹一声，说道。

　　车窗关闭，车子缓缓开动。

　　将身子倚在座椅上，朴志勋抬手摸了一下嘴唇，隐隐作疼，仍残留着泰妍的齿痕。目光微微迷离，顺势将指尖凑到鼻端，仍旧残留着淡淡温香，是泰妍的体香。

　　心头一阵柔软。

　　尤其想到刚刚泰妍在耳畔的呢喃轻语，又多了几分歉疚。不止是对泰妍，还有侑莉、徐贤。

　　为什么他堂堂大会长平时任由几人欺负、使唤？无以为报，只能对几人更好！

　　先从广岛返回东京，然后再飞往新加坡。

　　一路波澜不惊。

　　朴志勋到达新加坡樟宜国际机场的时间是早上6点15分，先前往预订的酒店落脚，洗漱一番后，直奔公司。

　　新加坡是全球最国际化的城市之一，东南亚国家联盟成员国之一，公司税税率最低的发达国家之一，也是继纽约、伦敦、香港之后的第四大国际金融中心。

　　另外，新加坡是世界上最大的转口贸易港之一，将产品经新加坡转口至欧洲、美洲、亚洲等国家和地区，可以避免一些经济和政治因素的影响贸易壁垒。

　　这对朴志勋的事业很有帮助。

　　正是上班时间，街头有些拥挤，尤其朴志勋去的又是新加坡最大的金融区莱佛士坊！

　　莱佛士坊一带则是新加坡的银行集中地，大厦林立，花旗银行亚太总部、渣打银行亚太总部和本地的大华银行、华侨银行、星展银行总部均设于此。

　　朴志勋的目的地Equity广场更是位于莱佛士地铁站之上，距离莱佛士坊地铁站只有两分钟步程！莱佛士地铁站属于地铁总站，乘搭地铁到新加坡的东西北部都特别方便，乘搭车辆往附近的中央以及东海岸快速公路也即方便。

　　属于标准的商业黄金区！

　　这是一幢28层楼高的办公大楼，共有259个分层地契办公单位以及两层楼零售空间，可出租楼面为25万2135平方英尺，是新加坡少数在黄金商业中心拥有99年地契的办公大厦，地契从1989年12月7日开始计算。于2009年完成翻新工程，以提高大厦的使用效率。

　　朴志勋知道的这么清楚，是因为今年年初，这幢大厦被他以5.5亿新元的价格买下！

　　新加坡的办公楼租价非常高，尤其是在这种地段，他干脆私人买下这样一幢大楼，免费给公司用。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有对外出租，经过三个月的内部装修后，已经正式启用。

　　不止一家公司！

　　首先，是AzubuGames、AzubuTV分部已经迁入，辐射东盟各国，凭借《智龙迷城》、《ClashofClans》、《全民大富翁》、《怪物驯服》等一系列人气游戏，以及成功的本土化战略，如今已经是东盟最大的手游平台、以及游戏直播平台。

　　其次，是2014年出“不声不响”推出的移动支付平台AirPay。

　　AzubuGames、AzubuTV的月活跃用户数量都在1500万以上，AirPay凭借这些天然资源，以及和各大便利店、出租公司、政府等合作，一经推出，便以燎原之势发展成为东南亚最大的移动支付平台，正逐步改变很多国家国民的支付习惯。

　　不仅是东南亚，在印度，AirPay也是最大的移动支付平台！

　　AirPay借鉴美国年轻群体中最流行的Venmo，在支付之外，添加了社交乐趣，和朋友之间互动、看看圈子里的新鲜事、给亲友之间的活动点个“赞”……更加新潮，操作入口明晰，逻辑简单。

　　最后，就是刚刚才推出的移动社交电商平台Shopee，以及物流公司。

　　东南亚的网名普遍热衷社交，Facebook的渗透率很高，Shopee用户通过Facebook账号登陆平台，可以将Facebook好友也邀请进来，也可以将产品分享到Facebook上。在Shopee上用户可以看到自己的好友给哪些产品点过赞、留下了什么review、成为了哪些商家的粉丝等。用户粉的商户上新产品的时候，用户会第一时间收到自动推送，保持互动。卖家的店铺首页也会清晰的显示该卖家的表现，包括消费者给的评级，卖家的粉丝数，聊天回复率和回复速度……

　　虽说朴志勋是目前东南亚最大电商平台Lazada的第二股东，但他并不满意Lazada的运营方式，比如Lazada上的商品价格基本和商场同价，丧失了最大的竞争优势。而且，Lazada是德国Rocketinternet山寨的一个项目，而Rocketinternet最大的特色就是急功近利，山寨一个项目后，粗暴经营，然后以一个高价打包卖掉。

　　朴志勋入股Lazada、投资Coupang，都是为了自己的Shopee。

　　自建物流，也是为了电商服务，当然目前主要还是和第三方物流合作。灵活的方式，是Shopee的信心来源之一。

　　东盟十国支付市场十分复杂，一些国家的消费者并不喜欢电子钱包支付，而且物流很不畅通，Shopee就选择和TESCO、7-Eleven等便利店合作，让消费者直接去便利店取货、结账。

　　并且，AirPay和Shopee的界面，是朴志勋聘请今年3月发布的手游《纪念碑谷》的团队辅助设计、优化。《纪念碑谷》是总部位于伦敦的Ustwo公司开发的一款休闲益智和解谜类型游戏，精美近乎艺术，简直就是一场视觉享受！早在测试期间，布德·格林特便曾试图打包买下《纪念碑谷》、包括其团队，因为Ustwo并不是一家游戏公司，可惜被拒绝。不过，他仍是通知了朴志勋，所以才有了这次合作。

　　颜值高，总会有一定的加成效果。就好像一个人选好了老婆，遇到漂亮美女也会忍不住看上几眼。

　　游戏+支付+电商，这就是他在东南亚的布局。

　　之所以选择东南亚，是因为把目光放在这里的巨头还很少，正是抢地盘的最佳时期！并且，东南亚拥有人口红利，拥有庞大的智能手机用户群体、并且正在成为全球智能手机的新增长极，仅仅2014年第一季度，智能手机销量就猛增43%，还有，移动端购物的增速全球第一……诸多因素，使得朴志勋选择了这里。

　　原本印度也是他的选择，但Flipkart、Jabong、亚马逊等平台正斗得火热，他的团队经验不足，所以只选择了以移动支付平台的方式进入，在各大电商平台间如鱼得水，飞速增长。

　　他正在逐步改变自己的产业结构，为了增强自己的影响力、话语权。

　　财富累积到如今的规模，如果没有对应的影响力，怕是会被人吞得骨头都不剩！

　　思索中，车子在Equity广场前缓缓停下。

　　很漂亮的一幢大厦，一楼大厅是金色外壁，以上27层是光滑的蓝色玻璃墙壁，通体呈一道弧形。

　　门口处，收到消息的几家公司负责人早已严阵以待，足足十几人，见他下车，急忙快步上前。

　　“欢迎会长莅临！”朴志勋叮嘱过不要大张旗鼓，但他们作为主要负责人怎么也要来刷一下脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百七十五章 东南亚的产业布局免费阅读。https://xs.23sk.com 