    既然知道了人皇等人为什么疯狂，那么万族的人自然就不可能陪着他们疯狂。

    三界的人族完蛋了，不是万族完蛋了。

    绝望的是人皇，是人族，不是他们。

    相反，对于这一天，他们其实也期盼了多年。

    虽然十万年的等待，差点让他们都不抱希望了。

    终究还是等到了这一天。

    他们可不想被人皇等人拉着垫背。

    因此，他们完全不想和人族鱼死网破。

    可惜，现在的情况是，他们不想，但是人皇等人想啊。

    他们的寄托没有了，希望没有了，绝望之下，什么事情都能干得出来。

    这个时候，万族的人就算是想要退避三舍都做不到。

    一旦退缩，甚至可能导致全面的崩盘。

    但是，硬抗也不行。

    一时间，万族的人陷入了进退两难的地步。

    “该死，到底是谁？”

    仙皇等人心中不由得一阵暗骂。

    难道不知道人皇等人还活着吗？

    既然如此，居然敢彻底让人族覆灭。

    这对人皇等人而言，可不是伤害，而是解脱。

    以前挂念着人族，有所羁绊，他们不敢彻底放开手来。

    现在，什么都没有了。

    自然也就无所畏惧，无所挂碍了。

    今日就算是人族彻底败了，只要不能全部留下他们，也都是一个巨大的隐患。

    一个绝强之人，躲在暗中搞偷袭，光是想想便让人不寒而栗，如芒在背。

    心中虽然不满，但是仙皇等人自然也很快就做出了应对。

    “吾等三人，拦住人皇！龙皇、凤皇围困明王！冥皇，你们带人拦下镇武王等人，其他人三三两两联手对敌，不必在乎杀伤力，就一个字拖！”

    只要拖下去，胜利就是属于他们的。

    毕竟，他们人多。

    而且，既然三界人族完蛋了。

    那么万族的人很可能就会溯流而上来支援他们。

    因此，拖延得越久，对他们越有利。

    同时，不和人族硬拼，也是为了防止他们鱼死网破，拉人垫背。

    轰隆隆！！！

    一时间，人族和万族的人轰然一声撞在一起。

    人皇和仙皇、神皇、魔皇碰撞在一起。

    明王，镇武王，明王妃，战王妃等人也各有对手。

    其他的战王等人更是一人对两个，三个规则之主。

    他们虽然强悍，但是也做不到碾压。

    更何况是一打多。

    因此，这战斗看起来激烈，其实，都在万族掌控之中。

    仗着人多，即便是人族搏命，他们都只是最多轻伤而已。

    当然，这是对于一等规则之主下的人。

    一等规则之主上就不一样。

    人皇哪里到还好。

    毕竟是一打三。

    虽然人皇厉害，到底伤势也没有完全恢复。

    仙皇三人也不是省油的灯。

    但是明王，战王妃等人这里就不一样了。

    尤其是明王，虽然比不上人皇，但是显然也比镇武王这些后来突破一等规则之主的人厉害。

    如果说人皇掌控了二十多道的战斗力。

    镇武王这些人，最多就是十六七八道。

    而明王却有二十一二道。

    所以，仙皇，灵皇等人还好，和明王交手的龙皇、凤皇却是倒了大霉。

    面对疯狂的明王，两人被打得连连后退。

    好在，他们两人也不凡。

    虽然修为和灵皇等人差不多。

    但是架不住他们两人有合击之法啊。

    龙凤呈祥！

    两人联手，就是一加一大于二的效果。

    本来单人只是相当于十六七八道的战斗力，但是联手之后，却是直接超过了二十道的战斗力。极大的拉近了和明王的距离。

    可惜，他们有合击之法，但是明王却更胜一筹。

    毕竟，明王不只是修为厉害，最关键的是，人家修炼的还是阵法之道。

    而阵法知道，自古以来都是以弱胜强的典范。

    就更别说用来对付比自己弱的人了。

    不说高射炮打蚊子，却也是以大欺小，恃强凌弱。

    一时间，但见得明王一挥手，一座大阵浮现，这大阵浮现的瞬间，人族这边，所有人气息沸腾，实力好像提升了一些，大道之力更加强大了。

    增幅！

    与此同时，万族那边，包括一等规则之主在内，所有人的气息都瞬间衰弱了许多，战斗力直接被削弱了。

    压制！

    显然，明王的阵法，不只是加持自己这方，同时还能压制敌方。

    要不是对方，基本上都是三个人对付一个人。

    再加上，他们对于明王这一手，其实已经很熟悉了。

    不然，如果是出其不意之下，再加上人族不要命的攻击之下。

    万族瞬间就可能死伤惨重。

    明王这一手，其实已经和天地，领域没有什么两样了。

    显然，作为上古四极人王之一。

    明王的名声可能比不上人皇，文王等人。

    但是显然也是一个心高气傲的人。

    对于大部分天才而言，开道才是顶流。

    但是对于天才中的天才而言，开世界才是顶流。

    明王，显然不甘落后，也想要效仿人皇，文王等人一样，开辟属于自己的世界。

    只是，显然上古之乱打乱了他的计划。

    不过，他以阵入道。

    开世界，对他而言，相比其他人显然要容易许多。

    只要给他足够的时间，他迟早会走到这一步的。

    其他不说，看看此刻他对阵法的应用，便知道，他距离开天地其实已经不远了。

    虽然明王这里打得龙凤二皇连连后退。

    但是龙凤合鸣，他们的差距并不大。

    至少，短时间内，明王想要拿下他们，或者重创他们都难。

    龙凤合击，其实也自成一体，强大的肉身，盘旋天地，盘出了一个巨大的围城！

    倒是其他地方，倒是真的快将狗脑子都打出来了。

    毕竟，有明王的压制，增幅。

    二等规则之主之下的那些规则之主，不知道具体详情，真相。

    他们是真的绝望了。

    所以，他们是真的拼命了。

    不管不顾，不要命的攻击，只要能够咬下对方一口，就足够了。

    一时间，吓得对方的规则之主连连后退。

    毕竟，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    眼看着胜利在望，谁愿意和疯子拼命呢？

    当然，不只是规则之主，还有规则之主下的合道之人，此刻也纷纷爆发大战。

    不过，他们就基本上远离了规则之主交手的战场。

    毕竟，神仙打架，很容易凡人遭殃的。

