    “喂！Tears到底是谁的曲子呀？我这几天查了，根本没有白日梦这个人，你骗我。而且我也查不到这首曲子！”

    那天听完Tears，周彗敏就完全沉浸其中。

    顾夏阳很是随意道：“那你就当是我送给你的吧。”

    “扑哧。不说拉倒，你的钢琴是大学里学的吗？”

    周彗敏忍不住笑出声来，她才不相信这么好听的钢琴曲是顾夏阳谱写的呢。

    “其实不是。”

    顾夏阳忽然整个人低落下来，情绪转变的很快：“那是一个古怪的夜晚，狂风大作，暴雨倾盆，我躺在床上，突然……”

    “啊——顾！夏！阳！你很讨厌呐。”

    认真倾听的周彗敏刚刚代入进去，被顾夏阳一惊一乍吓得差点从位置上蹦起来。

    “突然怎么了到底？”

    “突然隔壁那个抠门精开始弹钢琴了，我听多了，就学会了啊！”

    “我才不是，你这个讨厌鬼……”

    周彗敏不自觉的推了下顾夏阳，抬头却正好看到他那双深邃的眼睛正直勾勾的看着自己，让她的心再次不争气的砰砰直跳。

    顾夏阳露出一抹笑容，道：“从这一分钟开始，你再看着我笑，你输定了。”

    周彗敏先是一愣，随即憋笑的样子到底还是忍不住，笑了出来。

    ……

    弥敦道一直是香港繁华景象的象征之一，这条要道全长约3.6公里，几乎贯穿整个九龙中心地区，连接旺角与尖沙咀两大主要商区，也是香港最著名的道路之一。

    整条路上，更是遍布大大小小的夜总会、歌厅和舞厅。如果顾夏阳是晚上过来，这些大楼上五光十色霓虹灯牌，和街角路灯下的流动小摊，灯红酒绿。

    弥敦道路口处，“妙丽”商城孔雀开屏样式的招牌格外引人注目。

    TVB港剧中经常出现的油麻地警署、九龙公园、庙街，还有著名的重庆大厦，也都在这里，沿途有许许多多的品牌店铺，走到尽头就能看到美丽的维多利亚港。

    顾夏阳陪着周彗敏穿梭在脚步匆匆的人流之中，虽然是俊男美女组合，但也没到频频引人注目的地步。

    顾夏阳看了眼身边的周彗敏，暗道：“用不了多久，情况就会完全不一样了吧。”

    著名的利舞台戏院位于铜锣湾波斯富街99号，正好面向弥敦道，当年大名鼎鼎的利家利溪慎请来法国设计师筹划打造了这座中洋风结合的利舞台戏院。

    利舞台以19世纪末法国和意大利式歌剧院的设计为蓝本，但内部则辅以中式装饰。

    整个利舞台以大理石建成，大门顶建有一小塔，正门及侧面建有檐蓬，顶部建有圆拱形的拱顶，并绘画上以金箔装饰的九条金龙，舞台顶层有丹凤朝阳的雕刻，下层则有二龙争珠雕刻。

    利舞台两旁挂有一对对联：“利擅东南万国衣冠临胜地，舞征诏护满台箫管奏钧天”。

    内部的舞台可作360度旋转，自动转换布景，是当时香港唯一拥有此设备的剧院。

    后来很多人知道它，是因为18岁的梅艳方参加香港无线电视与华星唱片主办的第一届新秀歌唱比赛，在利舞台以一首《风的季节》脱颖而出，摘下了冠军，由此正式踏上星途。

    实际上利溪慎家族修建利舞台，就为让母亲更方便欣赏粤剧，因为当时香港大部分戏院在西环。

    当年利舞台戏院开幕，请的是当时的顶流胡蝶来剪彩，首场粤剧，请来大老倌关德醒和他的新大陆粤剧团来演出，排面管够。

    每晚还有一辆“午夜专车”，专门接看完戏的观众回去石塘咀，够贴心。

    因为利氏家族拥有无线电视的股权，所以利舞台被TVB收购，每年香港小姐、新秀歌唱大赛的决赛也都在利舞台举行。

    “邵大亨的气运，是真的强！”

    看着最后一次修葺至今都有十几年的利舞台，顾夏阳忍不住感叹一句。

    邵大亨在60年代就跟利溪慎家族的利孝合一起合作成立了TVB，最初TVB都是利孝合在管理的。

    偏偏在这个时候，利孝合突发心脏病去世了，利孝合夫人陆英群又不懂这些生意，于是邵大亨也就顺理成章接手了公司，成为了TVB的主席。

    带着音乐梦想的周彗敏可不知道顾夏阳脑瓜子里在想些什么，她冲着对方挥挥手道：“走啦，我报名去了，拜拜。”

    “加油，报名肯定没问题啦，你不用紧张。”

    “你也加油！”

    周彗敏停下脚步，冲着顾夏阳挥了挥拳头。

    此时的新秀歌唱大赛只接受香港本土人士报名，也算是为香港歌坛培养出了不少实力唱将。

    新秀歌唱大赛的报名跟TVB的艺员培训班没什么两样，并不是你报名就能入选，不过以周彗敏多年驻唱经验，顾夏阳知道没什么问题，可惜的时候最后也没能突围，得到什么名次。

    好在周彗敏并没有放弃，第二年报名参加业余DJ（流行音乐节目主持人）大赛，终获得亚军，顺利成为一名电台音乐节目主持人。

    第一个节目叫《轻谈浅唱不夜天》，工作时间是凌晨两点到六点，因为人美声亮又专业，很快在行业内小有名气。

    再过了几年，周彗敏受邀加入TVB，成为TVB金牌节目《劲歌金曲》的主持人，曝光率大增，同年，她推出个人首张唱片《周彗敏》，获得白金成绩，终于实现了当歌手的梦想。

    “小犹太！”

    顾夏阳突然叫住了周彗敏。

    “干嘛？”

    “你报名成功了，我叫白日梦给你写歌，让你成为大歌星。”

    周彗敏两只眼睛弯成月牙，笑道：“好呀！”

    作为顾夏阳的小福星，这一次他可不打算让周彗敏名落孙山。

    看着周彗敏的身影完全走进利舞台，顾夏阳就去重新搭车了。他和小犹太可并不顺路，他得穿过红隧（红磡海底隧道）赶去位于中上环干诺道中200号的信德中心。

    因为顾夏阳的《Cool！》杂志选址，就放在今年年初刚刚落成的信德中心，它设有两座办公大厦，底层设有商场、停车场、及港澳码头。

    两座办公大厦楼高41层，属双塔型设计。商场楼高9层，设有地下通道连接地铁上环站。

    商场内除商店、食肆外，亦设有澳门多家酒店及旅行社的咨询处。

    信德中心还设有直升机停机坪，提供来回香港与澳门的直升机服务。

    顾夏阳原身和吴晶选址信德中心，是想着发达以后，去澳门赌场能更加便捷。

    港澳码头顾名思议就是香港到澳门的交通通道，码头就位于香港上环信德中心三楼。

    这里每隔十几分钟就有一艘船往返于澳门与香港，行程时间根据船的类型而定，普通船约二小时、快艇就会快一倍。

    当然最快的当属直升飞机只需二十分钟，在港澳码头的建筑物上有直升机停机坪，不要太便捷。

    要是换做现在的顾夏阳，他打死都不会把办公室租到信德中心来。租金贵，地方小，如果就在观塘，哪怕是油尖旺地区，也能更加划算。

    “可惜租金都早就付了，希望能分点气运来……”

    信德中心A座7—14，《Cool！》杂志办公室。

    “Amy，这就是你的大老板，Jayden KOO，顾夏阳。”

    “老板好！”

    一身职业装的小丫头跟在吴晶的身后，毕恭毕敬的鞠了一躬。

    “阿阳，这是前台Amy，郭环。”

    “嗯，你好。”

    顾夏阳冲她点点头，再看看吴晶身边的女孩子，道：“这是佳慧吧！”

    “嘻嘻，阳哥好，我是吴晶的女朋友，陈佳慧。”

    顾夏阳对着她笑了笑，看着空空荡荡的公司，率先进了自己的办公室。

    “怎么样阿阳，这大办公桌、大沙发，气派不？我带着佳慧，给你精挑细选……”

    吴晶毫无形象的在侧边的真皮沙发上就躺了一下，说道：“我已经托我三叔联系了个业内老人，到时候翘他过来当总编，咱们杂志马上就可以走上正轨，推出创刊号了。”

    “真是人才，杂志还没影，钱倒是花了不少。”

    顾夏阳颇为无语，知道自己的舍友笔杆子有一些，但大管家的位置是绝对不能给他的。

    不过顾夏阳当初愿意让吴晶来打下手，很大一个原因就是吴晶的三叔是做纸板生意的，规模不小，而且跟很多印刷厂也有业务往来，到时候印刷这方面，省得他操心。

    “那位总编什么时候过来呀？”

    “应该快了吧。”

    吴晶看了看手表，很是兴奋道：“咱们用不了多久，也是传媒人士了。蒲他阿母，万梓亮前些天给我家阿雯下跪，阿雯可别心软了，我要骂死他。”

    看着义愤填膺的吴晶，顾夏阳满脸的黑线，他嘴里的阿雯，是他今年的‘新宠’——邓翠雯。

    很多人对她的印象是《金枝欲孽》里的钮祜禄氏如玥，是《义海豪情》中的九姑娘。

    实际上邓翠雯早期形象也是玉女，无线电视台刚刚播放收尾的《薛仁贵东征》里聪明漂亮的柳金花，就将吴晶虏获了。

    等到明年，邓翠雯就会出演梁朝玮版《倚天屠龙记》的周芷若了，到时候钟意她的后生仔只会更多。

    “阿阳，你说万梓亮都多大年纪了，就知道欺骗无知少女……”

