    长孙兕是一只老狐狸，长期在长安稳如老狗。

    　　蔡景历更不简单，他经历过许多风雨，算是一个资深老政客。

    　　蔡景历并不是出身豪门世家，他自幼家境贫寒，但好学不倦。

    　　最初当过梁国的王府僚属和海阳县令等职。

    　　侯景之乱时，他不顾自身安危，参与营救简文帝萧纲的密谋，事败后逃到京口避难。后来被梁国大将陈霸先聘为霸府幕僚，长期担任记室一职，为陈霸先出谋划策。

    　　可以说蔡景历是眼睁睁的看着梁国衰落下来，又眼睁睁的看着陈霸先崛起的。

    　　这两人一交锋，可谓是棋逢对手，各种花招套路都耍出来了。

    　　你说不该把使者晾着甚至软禁，我说现在乱世外面太危险了情非得已。

    　　反正长孙兕就是不问陈霸先是不是死了，蔡景历也就是不说为什么要将北周使者软禁，双方就是在那里各说各话，鸡同鸭讲。

    　　驿站的客房里，长孙兕看着对面双目有神的蔡景历，最终还是叹了口气。

    　　“蔡先生今日因何而来，我已经知晓了，有话请明言吧，绕圈子你我都很累。”

    　　长孙兕有些无奈的说道。

    　　“长孙先生应该已经猜到了，国主已经驾崩。不过请你放心，只要先生稍微配合一下，在下以项上人头作保，先生定然可以安然回到周国。

    　　我们会亲自派人护送您入荆襄，潜回周国。”

    　　蔡景历信誓旦旦的保证道。

    　　看语气和神态，长孙兕感觉此人还是可以相信的。毕竟，杀了自己实在是太容易了，完全没必要在这里瞎扯浪费时间。

    　　“既然国主已经驾崩，那现在陈国谁来主事？”

    　　长孙兕疑惑问道，表面上看是在说陈国的事情，其实是在担忧此番出使只怕要折戟沉沙！

    　　宇文邕手里的杀手锏，乃是陈霸先之子陈昌。而陈昌能否回南陈，现在已经不是宇文邕说了算，而是陈国君臣说了算！

    　　为什么这样说呢？

    　　因为陈蒨现在大势已成！

    　　他很容易就能实现不流血的改朝换代。这一点哪怕长孙兕这个外人都看出来了。

    　　如果陈蒨成为皇帝，他希不希望陈昌回来呢？

    　　只要他脑子没进水，就一定不希望这种事情发生。所以消息传到宇文邕那边，宇文邕反而会直接将陈昌放回去，然后看着陈国内斗，观察有没有机会火中取栗。

    　　如果陈蒨真的脑子进了水，一定要接陈昌回来登基，那么，宇文邕反而会一面同意放人，一面漫天要价，让南陈付出筹码赎人。

    　　这是很好理解的道理。

    　　所以说周国手里捏着的筹码有没有价值，不取决于宇文邕，而取决于陈蒨，主动权完全在南陈这边。

    　　长孙兕要是心情能好，那才是真见鬼。

    　　“目前还未定，只不过嘛，先生若是能站出来帮个忙的话，临川王应该就是陈国国主了。”

    　　蔡景历平静说道。

    　　“如果我不帮忙，临川王依旧会是陈国国主，只不过我这个来使，就不会有什么好果子吃了，对吗？”

    　　长孙兕皮笑肉不笑反问道。

    　　“先生说笑了。”蔡景历微笑着对着长孙兕行了一礼，并未说破。

    　　人为刀俎我为鱼肉，很多时候刀俎也不必表现得太傲慢，弄得天下人都知道它能收拾鱼肉一样。

    　　长孙兕客气的问道：“那么蔡先生需要在下做什么呢？”

    　　“写一份假的国书，盖上印信，然后去说服皇后章要儿便是。哦，对了，现在皇后马上就是太后了。”

    　　蔡景历说的事情，长孙兕一点也不觉得奇怪，因为他现在能做的，也只有这些而已。

    　　“具体说说看。”

    　　“是这样的……”

    　　蔡景历把跟陈蒨等人商量好的结论说给了长孙兕听，要求他态度傲慢一点，一副爱要要，不要滚的姿态便是。

    　　长孙兕摇了摇头说道：“除非太后是个傻子，否则一眼便能看出来，戏是不能这么演的。”

    　　诶？

    　　蔡景历一愣，他倒是没有站着北周的立场考虑过。

    　　“我本是使者，长途跋涉来陈国，难道就是为了恶心一下陈国国主？那也太假了，别说蒙不住太后，估计街边的路人事后都能回过味来。”

    　　虽说按常理，两国使者来往都是安全的。只不过你若是在别国大放厥词，对方不好明着收拾你，弄点强盗山贼水匪什么的在路上把你给做了，还是相当轻松的。

    　　所以北周派这么一个使者，还绕了超级大弯去陈国，就是为了让陈国国主死心，儿子绝对救不回来？

    　　这么嚣张会被打死的！

    　　任何脑袋正常的人都不会做这样的事情。

    　　“那长孙先生觉得应该如何？”

    　　蔡景历虚心求教问道，他再也不敢轻视眼前这位北周来的使者了。至于对方为什么会这么配合，待会再问也是无妨。

    　　“无需做那些花里胡哨的东西，做得越多，破绽越大。在下只需要写一份国书，要求陈国与齐国断交，并出兵夺回长江北岸，攻占扬州，就把陈昌放回，决不食言。

    　　如此合情合理，章太后应该不会怀疑！”

    　　妙！妙到了极点！

    　　蔡景历几乎要拍手狂赞！

    　　送陈顼回来，说明对方是有诚意的。

    　　对方所需要的，就是断掉北齐的财路，让扬州府不再是北齐的聚宝盆，付出的代价，就是把陈昌送回来。

    　　如此一来，逻辑就变得通顺了。

    　　只是，万一章太后脑子发热，同意了周国的要求，硬是要跟北齐的干一仗怎么办？

    　　蔡景历有些心虚起来。

    　　割让建康什么的，章太后绝不会答应，哪怕北周杀了陈昌，她也是不会同意这样的建议。但出兵夺回对岸的扬州……似乎还蛮有吸引力的样子！

    　　蔡景历似乎有些明白为什么长孙兕会帮自己出主意了。

    　　所谓外交使者，不就是连横合纵，到处搞事情么？陈顼可以算计长孙兕，长孙兕为什么就不能算计南陈君臣呢？

    　　“虽然在下不知道章太后是什么样的人，但是我可以确定，最后陈国是绝不会出兵扬州的。”

    　　长孙兕似乎猜到了蔡景历的想法，摇了摇头道：“由俭入奢易，由奢入俭难，某个人说过的这句话，还真是没说错。”

