　　　剑尘刚刚在感悟之中，突然心生寒意，在加上凯亚突然心神不宁，这让他心中产生了不好的预感，哪里还有闲心和池香在这里举杯痛饮，正要开口拒绝时，突然一震吵闹声传入了剑尘的耳中。

　　“道歉？哈哈哈哈，冲撞了本王，就想以道歉的方式一笔勾销，莫非你们两个女娃娃就这么瞧不起本王，那本王威严何在？”

　　“对不起前辈，先前是小妹的不是，还请前辈看在小妹尚且年幼的份上，能够大人不记小人过，饶恕小妹先前的不敬。”

　　......

　　听着不远处传来的吵闹声，剑尘不由得循声望去，只见他在刚上甲板上时碰见的那两名女子，此刻正与一名眉心长有第三只竖眼的彪悍男子对持。

　　那名彪悍男子周身浑厚的气息缠绕，散发出一股逼人的压迫力，此刻正目光凌厉，一脸凶相的盯着对面的两名女子。

　　那两名女子中，其中那名年长的女子神色间正带着几分惊慌之色，忙不地的向着这名眉心有第三只竖眼的彪悍男子赔礼道歉。

　　至于那名年纪不过七八岁，脸上仍旧带着几分童稚的小女孩，也知道自己无意间又闯祸了，一张小脸已经吓得一片苍白，正紧紧的抱着身边那名年长女子的手臂，娇躯瑟瑟发抖，我见犹怜。

　　这时，那名眉心有一只竖眼的彪悍男子发出一声冷笑，目光突然看向小女孩的胸口，不等两名女子反应过来，便是一把抓住了佩戴在小女孩脖子上的一个吊坠扯了下来，拿在手中打量了片刻，道：“既然冲撞了本王，那就以这块吊坠赔礼吧，本王看在你尚且年幼的份上，就不与你计较了。”说话间，彪悍男子已经将手中的吊坠紧紧的握在了手中。

　　“啊！这是我娘临终前留给我的东西，还给我，还给我，你快还给我，求求你不要拿走我娘留给我的遗物......”吊坠不多，那名小女孩就宛如是一只被踩了尾巴的猫似得，一下子跳了起来，忘记了恐惧，忘记了害怕，红着眼睛扑向那名彪悍男子，想要重新夺下玉坠。

　　然而，小女孩才刚踏入修炼不久，根本就无法靠近这名中年男子，便是被中年男子身上散发出的一股淡淡的本源之力隔绝在外。

　　“前辈，这吊坠乃是小蛮父母留给她的唯一遗物，对小蛮拥有非同一般的意义，况且，这玉坠又不是什么珍贵之物，恳求前辈将玉坠还给小蛮。”那名年长的女子强忍着内心中的愤怒，低声下气的说道。

　　闻言，那名彪悍男子的目光一寒，看了眼四周已经有越来越多的人注意到这里，不由得露出一丝淡淡的杀意，冷声道：“你们冲撞了本王，本王碍于脸面，没有当场惩戒你们，因此才要这顶多只能算是下品圣器的玉坠来赔礼，让本王有一个饶恕你们的理由。但你们二人却敬酒不吃吃罚酒，得寸进尺，莫非真以为本王是这么好惹的不成？现在本王给你们二人两个选择，是要这玉坠，还是要自己的性命，你们自己选择。”

　　这玉坠，彪悍男子是绝对不会交还出去，他第三只竖眼有一种特殊的能力，能看出许多事物的本质，这玉坠表面上看似普通，但是他却通过第三只竖眼发现了这玉坠的不同寻常。

　　这让他断定，这玉坠定然是一个宝物。

　　而这彪悍男子为了震慑四周越来越多关注这里的人，防止有人横插一脚进来，因此在说话时，更是有一股强大的气势从他身上散发而出，其修为，赫然已经达到了神王中期。

　　而那名年幼的小女孩，在这股气势的爆发之下，身躯顿时如断线的风筝似得倒飞了出去，根本就毫无抵抗之力。

　　若非虚空战船上有除了生死擂台，其余地方禁制打斗的条例，让这名彪悍男子心有顾忌，怕是这修为仅仅处于人境界的小女孩，在他的气势压迫之下已经肉身崩溃而死了。

　　而那名年长的女子，修为也仅仅才主神后期，在神王中期的气势压迫之下已经自身难保了，根本就没有余力去保护这小女孩。

　　远看小女孩那娇小而柔弱的身躯就要撞击在船舷上，而在远处亲眼目睹了这一幕的剑尘立即一步迈出，如瞬移一般跨越了数百丈距离，直接出现在小女孩的身后，轻轻的接住了她那娇小的身躯。

　　剑尘轻轻的将小女孩放在地上，用充满关切的语气问道：“小妹妹，你没事吧？”

　　小女孩红着眼睛，泪水在眼中打着转，一副楚楚可怜的样子，道：“我没事，谢谢大哥哥救了我。”小女孩目光看向那名彪悍男子，那天真无邪的大眼睛中流露出的可怜和无助，直让人心碎，呜咽道：“那是我娘亲临死前留个我的唯一遗物......”

　　“别担心，大哥哥去帮你把东西拿回来。”剑尘安抚了一番小女孩，旋即目光看向那眉心有一只竖眼的彪悍男子，道：“阁下，堂堂神王之尊，却公然抢夺一个小女孩的东西，这未免有失身份了吧，还是将那吊坠还给人家吧。”

　　尽管这三眼魔王的修为已经臻至神王中期，但是剑尘却是丝毫不惧，这三年悟道，虽然没有让他突破到剑灵后期，但也让他实力有了显著的提升。

　　况且，他还掌握了运用远古天狼的血脉之力。

　　借助远古天狼的血脉之力发出的那一声狼啸，剑尘只知道威力非常惊人，但究竟惊人到何种地步，却是连他自己都不知道。

　　因此，他现在也想找一个神王中期的强者来验证验证自己如今的实力。

　　剑尘的多管闲事，就仿佛是触犯了这名彪悍男子的逆鳞似得，一股恐怖的气势顿时从那彪悍男子身上散发而出，目光阴冷，杀气腾腾的瞪着剑尘，道：“小子，你是谁，敢管我神眼魔王的事，是不是活得不耐烦了。”

　　“他好像就是在生死擂台上以主神后期的境界斩杀了剑狼冒险团团长的那个剑尘。”

　　“咦，的确是剑尘，三年没见，没想到他居然也来到甲板上来了......”

　　周围已经有不少人分出了剑尘，纷纷呼出其名。

　　“原来你就是那个剑尘，不过本王可不管你剑尘是谁，敢插手本王的事，就算你是绝代主神第一名，本王也要你吃不了兜着走，识相的赶快离开，对于你先前的无礼，本王既往不咎。”三眼魔王冷声道。

　　“哼，真是好大的口气，本少倒要看看，你这所谓的三眼魔王，究竟有多大的能耐。”一声冷笑传来，只见池香也从远处走了过来，在他身边，一名神王强者几乎是寸步不离的跟随。

　　“你又是谁？”三眼魔王脸色一沉，眼中杀意冷冽，不过当他看见跟在池香身边的那名神王时，脸色不由得变得严肃了起来。

　　“在下池香。”

　　三眼魔王脸色顿时一变，惊道：“池香？你是云州南域血阳皇朝池家的人？”

　　