    宇智波家的长袍，完美地遮挡隔绝了陆生身上的疼痛。

    斑在感慨完柱间的事情后，立刻提出了，要让他感受到轮回之力的训练。

    陆生强行挺直腰背，组装因疼痛要散架身躯，在嘴角挂着笑意，回应沿路打招呼的族人。

    “呼——”

    缓缓吐出一口浊气，刚才老师那副睥睨神态，还清晰地在脑海中回放。

    ‘身躯真是太羸弱了，连注入查克拉都接受不了。’

    毫不留情的声音，至今回荡在陆生耳畔。

    轻微摇动的手臂向上挣起衣袖，点缀在手腕的青紫色，沿着青络蔓延向肘部。

    抚平衣袖的陆生，很确定地认为，根本不是这种原因。

    ‘神罗天征’

    ‘万象天引’

    在礼堂内随意操纵引力和斥力的男子，隐藏欣喜的眼眸注视着他摔倒在木板上，起身，再次弹开，摔倒，如此反复。

    实行名为轮回的体术锻炼。

    都是借口，单纯想单方面殴打他。

    陆生趁着黄昏缓缓推开家门，熟练地找到医疗箱，褪去长袍整理着伤口。

    让老师治疗，不存在的。

    ‘成长的路上总会伴随着血和泪，记住这份蕴含着六道之力的痛苦，这将是你走上巅峰所品尝的众多滋味之一。’

    确实。

    拥有了阿修罗治疗之力的人，说话就是硬气。

    “嘶——”

    绽裂的伤口中汩着轻微血丝，紫色碘伏融入血红深处，伤痕的灼烧感和药物的刺激，传来一股钻心的疼痛，让陆生双唇抿成线抽动了下嘴角。

    六道之力恐怖如斯。

    小心翼翼穿上衣物的陆生，感觉到身上的伤痛消除了许多，在心中暗自感慨道。

    把医疗箱放回远处时，横动的视线让他不经意间，望了眼存放阿修罗和因陀罗细胞的地方。

    没有任何的变化，完好如初的模样，让他悄然松了口气。

    村子中已然分布着白绝，这些都是斑的眼线。

    如果斑想，他能知道村子内任何举动。

    “呼。”

    捧着热茶的陆生吹动杯中清水，蒙上烟雾的双眸，一动不动地凝视着随气流震荡，宛若轮回眼的无色波纹。

    思绪随着水波荡开，老师想要和柱间交换查克拉。

    他无法想象，大量的因陀罗和阿修罗查克拉汇聚交融，两人体内引导出六道仙人的查克拉，将会引起什么样的返祖现象。

    轮回齐聚，是必然结果。

    关键在于柱间身上。

    没有六道查克拉的柱间，实力大致接近阿修罗本尊，如果体内再涌现六道查克拉，超越阿修罗则不在话下。

    必将导致的后果...

    后果就是，身为木叶忍者，根本没有什么好怕的。

    要紧张也是除了木叶以外，其他隐村的忍者。

    忍界统一大势所趋，谁也无法阻拦。

    “吱呀。”

    木门推动的声响，打断了陆生的思绪，让他凝视着玄关位置。

    落霞穿过拉长的树影，照耀着略微佝偻的身影，霞光和肩头上的金杯融合在一起。

    金杯表面耀光位置所散发的璀璨，让陆生眯了下眼睛，轻声嘟囔着：“好刺眼。”

    “刺眼就对了！”活跃的声音完全不像是老年人的婆婆，兴冲冲地把奖杯放在桌面上，黑眸中闪耀着兴奋，“乖孙，快看看基座上的字样，这是第十一届木叶牌王的冠军杯。”

    “第十一届？”

    迟疑的陆生转动目光投向楼上，那里有一间房间专门储存着婆婆的荣耀。

    “哼哼！”

    心情不错的婆婆捋着耳边不安分的银发，屈指弹了下奖杯闭上眼睛，聆听着金石颤鸣之音，勾起的嘴角洋溢着炽热幸福。

    沏茶的陆生，好奇的声音随着潺潺落入杯中的水声，一同在桌面上空响起，“婆婆听闻了下午会议内容吗？”

    何止是听说。

    已经在木叶村内引起了地震。

    差点还让自己在决赛输了。

    “我们这些老古董早就不问世事了。”

    睁开双眼的婆婆维持着神色的镇定，舒展身子嵌入沙发，略微慵懒地从陆生手中接过茶杯，轻抿了一口，“斑这么做自然有他道理，但身为宇智波的一员，要谈论下自己的看法。”

    “这几年的和平生活，各家各户增添了不少新生儿，二胎是常态，三胎也常见。”

    “长辈对血脉传承，可是比谁都要看重。”

    “如果照这样下去，不过二十年，宇智波一族的规模，将超过如今的数倍。”

    “所以我是赞同族长的决定。”

    “就是有点伤感，不少老玩伴们，要随着子女搬往各处。”

    婆婆的语气瞬间低沉了下来，染上阑珊的眼角看了眼乖孙，揉了下他的头，抱起奖杯向楼上走去。

    呆呆坐在原地的陆生，共鸣的心神泛起一丝戚然。

    伤感的情绪并没有蔓延多久，柔和清辉的光线，随着窗纱进入屋内，陆生急忙在心中暗道。

    坏了。

    他被骗了。

    婆婆不下楼。

    这不是摆明了让他准备晚饭。

    ——

    “嘭嘭嘭！”

    身处于地下的研究所，一团黑色的拳头激动地捶打着面前的透明玻璃，颇为有节奏的声响，震动穿透玻璃洒在身上的清冷白光

    实验室内墙壁上的光源，晃动着黑绝明黄色的眼眸。

    让他刚清醒过来神志，感到一阵恍惚，挪动视线打量着实验室内的陈设。

    浸泡着组织内脏的红绿色液体，所泛起的泡泡十分偶然地配合上敲击的节奏，孤寂无声的实验室让他感到毛骨悚然。

    “这玻璃，嘁——”

    黑绝一眼就认出了，面前的玻璃屏障中蕴含着一层透明的树脂，双手放弃了敲击蹲下身子抚摸着地面。

    埋藏于泥土中的屏障，以及四周全方位的同款防御措施，让他痛苦地叹了口气。

    完全没有必要这么做。

    身上宛如纹身的黑色封印术式，以及完美溶于体内的求道玉，禁锢着查克拉限制着他的行动。

    黑绝暗中估计，随便一个下忍，都能把他击倒。

    “感觉情况如何！”

    穿着白色大褂的扉间，推开实验室的大门，走到玻璃房前问道。

    “你趁着我昏迷的时候，做了什么？！”

    黑绝强忍着心中的盛怒，如同黑夜的手掌在玻璃上缓缓划动，留下几道愤怒的印记。

    “阴阳遁的造物，确实是凡人无法企及的力量。”

    扉间的红瞳闪过一缕精光，从黑绝身上切割下来的组织，在这几天的研究中让他明白，普通禁术所带来的研发感在阴阳遁面前黯然失色。

    “你竟然真的，把我像尾兽那样切片了！”

    扉间略微诧异地看了他一眼，手指点向玻璃注入雷遁查克拉，对着雷光闪耀的光幕淡淡道：“选择权，在我这里。”

