    “沐小姐，你怎么来了？”

    刚从议事殿走出来的副盟主，看着迎面走来的沐夏，一愣问道：“你不是应该在……”

    炼丹吗？

    “就是为了这件事而来。”沐夏朝其他人点点头，对副盟主道：“昨日和我约好的那些人，今天一个都没到。”

    “一个都没到？”副盟主脸色一沉。

    “现在也没到？明明已经约定好了，这些人……沐小姐稍候，我这就查查是什么情况！”

    他立刻吩咐了人去查。

    又引着沐夏进了议事殿去，备下了灵茶来。

    沐夏吹去灵茶的浮沫，不慌不忙地喝着。

    “好茶。”她露出一抹淡笑来：“副盟主命人去看看，和玉炉天尊有没有关系。”

    “沐小姐怀疑是玉炉天尊动了手脚？”副盟主立刻传讯出去，心下赞叹这少女可真是沉得住气！

    几百个点的积分啊！

    还不止是一次，万一真是玉炉天尊搞的鬼，这一门大生意以后说不定都做不成了。

    “倒不至于是动手脚。”沐夏摇头笑道：“丹药我没炼，他也不可能去抢了所有人的材料，只怕是降降价，抹抹黑之类的。”

    “毕竟做生不如做熟，同样的价格，他们当然更信任玉炉天尊。”

    话音刚落，副盟主的传讯玉牌就有了波动。

    他听完苦笑一声：“还真叫沐小姐猜对了！”

    沐夏一挑眉：“详细的说来听听？”

    “哎。”副盟主叹气道：“那些人今天，都被玉炉天尊给请去了！”

    “说是一听你承诺三天炼十炉丹，玉炉天尊就说不可能，就算真炼出来，也是品质不好的魂丹，大大影响丹药的效果。”

    “价格也和沐小姐猜的一丝不差，降到了3点积分。”

    “那些人立刻就把材料都给了玉炉天尊。”

    将心比心，如果是他，怕是也会选择玉炉天尊的。

    副盟主想了想道：“要不沐小姐再降降价？降到2点积分，这一次的生意争取不到，下一次他们总会再来。”

    “不降。”沐夏摇头笑道，喝了口茶。

    她降，玉炉天尊也降。

    两人比着大甩卖。

    到最后谁也占不了便宜，还白白结成死仇。

    “那怎么办……”

    副盟主一筹莫展。

    沐夏笑着起身：“无妨，正当竞争就是了，玉炉天尊总有忙不完的时候，他炼丹速度摆在那，自然有人等不了会来找我。”

    只要她接到第一单生意，还怕后面没有么？

    比丹术，她没在怕的。

    “多谢了副会长，告辞。”

    沐夏就回了自己的洞府去。

    之后的日子，找她炼制魂丹的果真是一个都没有，多少人宁愿等，都更愿意找玉炉天尊炼制。

    倒是天丹和天器，她零零散散地接了一些，一周下来，赚了二三十点的积分。

    到了第二周她天丹和天器的品质口口相传，尤其是天丹，但凡出炉的全部是满丹特等，顿时来的客人更多了。

    沐夏一周赚足了七十点积分。

    只是第三周开始。

    忽然有一天，来的客人少了一大半。

    “沐小姐。”

    一位取了天丹的散修欣喜若狂，临着离开，犹豫着告诉她道：“玉炉天尊放出了话来，找你炼器可以，但谁若找你炼丹，就再也别想他接对方的生意。”

    沐夏谢了这人，倒是一点都不意外。

    她天丹的品质太好，难免有人来找她炼魂丹。

    玉炉天尊这是把所有的苗头掐灭在萌芽里。

    “啧，倒是够狠的。”沐夏轻笑一声，仍是在她洞府中，不紧不慢地接着她小小的生意。

    一晃又是半月过。

    “那个沐夏，就一点反应都没有？”

    玉炉天尊走出他的洞府。

    追随者连忙道：“回大人，没有，怕是她也知道自己本事不济，不敢跟大人竞争了！”

    “哼！”玉炉天尊冷笑地扔出一个玉瓶：“小丫头片子，以后会炼制个魂丹，就敢来神梦界张扬！我玉炉在神梦界足足万年，根基之牢，不是她一个初来乍到的小丫头能比的！”

    “大人说的是。”追随者恭敬地接住玉瓶，就要给风云盟送去，忽然迎面一行人疾掠而来。

    “玉炉天尊大人！”

    “大人救命！我们盟主被魔族所伤！”

    一行人焦急地喊道，抬着一个男子冲到了眼前。

    男子面色发青，神魂的波动几近于无。

    玉炉天尊皱眉：“救不活了。”

    众人狠狠地一晃。

    砰！

    齐齐给他跪下：“大人，我们盟主还有一点神魂波动！”

    玉炉天尊面色无波，看多了这样的场面：“普通的魂丹无用，他的情况必须九转天魂丹，此丹炼制复杂，每一转至少三天，二十七日方能成丹。”

    “你们走吧，他的情况撑不住二十七日，必死无疑！”

    就算能撑住，这丹药他也不接。

    耗费二十七天，足够他接其他的单子不知多少了。

    至于这男子，一个小势力的头目罢了。

    死不死的，与他何干！

    “大人！您大发慈悲，救救我们盟主吧！”这些人仍跪在原地，不断求着，玉炉天尊厌烦地一拂袖，径自回了洞府。

    外面追随者将他们赶走：“快滚！你们吵到大人炼丹了，若影响了大人交付其他势力丹药的日子，你们赔得起吗！”

    他们浑浑噩噩地抬起男子。

    忽然其中一人，猛地抬起了头：“沐夏！我们还可以找沐夏！”

    众人全部看向这人，一抹绝处逢生的希望。

    追随者听见这话立刻阴沉地喝道：“大人已经说了，此人救不活，必死无疑！你们若敢去找那沐夏，以后都别想……”

    嗖！

    一行人已经抬着男子。

    向着沐夏的洞府狂奔而去！

