    第126章 呆！无上天人开始大动作了！

    “没有，太小了，幼稚，没什么感觉。”轩辕樱姬直接道。

    .......

    ......

    而此刻的京城某别墅里。

    此刻的黎诗云。

    也就是轩辕樱姬的妹妹。

    现在总算是接到了前方新江的事情。

    “二小姐，这事情没办成啊！您睡了么？”

    一个女保姆打扮。

    实则是特工的女孩子，在门口喊了一声。

    “我还没睡，进来说话吧！”黎诗云此刻穿着那性感的紫色吊带睡裙, 虽然有些春光那啥乍现，但是因为对方是女的，也没管那么多。

    要是来一个男人看见了。

    估计得被那性感的身子。

    当场弄得流鼻血。

    因为黎诗云，已经是兔子耳朵都....

    反正冒出来。

    “额小姐....”那女保姆看了看如今自己家小姐的状态，这样子，女人也扛不住啊，小姐是她见过最漂亮的女人。

    轩辕樱姬算什么。

    一个不懂男人风情的女人。

    自己家小姐, 才是每一处不透露那种女人的魅力。

    “咳咳咳。”黎诗云拉了一下肩带, 把那葡萄藏起来了, “说事情吧，到底怎么回事。”

    说着。

    黎诗云指了指桌上的香烟，那保姆递了过来。

    很快就点上了。

    她微微吐着眼圈儿，大长腿盘在席梦思上，说不出的性感。

    女孩子抽烟，是真的有点看头。

    “事情大概是这样的，大小姐和秦昊本来是已经板上钉钉的事情了，但那边的西北王的公子哥马玉龙，打搅了好事情！”保姆道，“应该是大小姐求助马玉龙的。”

    “这个马玉龙，破坏什么好事情？真是可恶！”黎诗云恼怒了一下，但也不必太担心，做完这事情后, 那些办事的人, 已经处理掉了, 就算老爷子怀疑, 那也不可能找到确切的证据。

    “那二小姐这边，怎么处理这马玉龙？”保姆说着, 又道：“对了二小姐，马玉龙因为吃醋，还把秦昊送进去了，应该是打算坐实秦昊的强的罪名。”

    “什么？马玉龙如今都什么节骨眼了？”黎诗云呵呵笑了笑，“我和大姐的选拔就要开始了，一旦选拔成功，老爷子会帮助选定人熟悉几年的业务，然后就开始退居幕后享受生活去了！老爷子既然选择退居幕后，那么首当其冲就是把西北这个马家给解决掉，给新的女皇创造打造西北的业绩。现在他倒是好，这个节骨眼上，还敢乱来？”

    “二小姐的意思？一旦这个马玉龙敢动秦昊，那么这个事情就相当于第一次世界大战的萨拉窝事件？这是一个扳倒马家的导火索？”保姆问道。

    “大概吧，反正老爷子也快对这马家对手了，就算没有这事情，他们也蹦跶不了多久。”黎诗云笑了笑，“至于这样阻碍帝国大计的蛀虫, 老爷子可从来没手软过。”

    “那么二小姐, 你和大小姐的比拼，怎么办呢？”保姆问道。

    “还能怎么办？现在就拼命做点业绩，只要我光明正大比下去了大姐，那爷爷也不好说什么了。当然了，我也知道，爷爷肯定对姐姐说，她比较仁爱，位置其实希望传给她。然后又对我说，我虽然有时候做事情那个一点，但我无论计谋手段都胜过姐姐。老爷子的话可不都这么说的吧？其实爷爷就是再等，再看，我们两个到底谁更能把位置坐得稳能更有本事能带帝国更快发展，老爷子才不会管什么手段阴谋，这个老爷子眼光看的全是大局。当然了，姐姐也不傻，很多事情她都能知道。”

    黎诗云说罢，哼了一声，“关上门，其他的事情，明天再说。”

    ........

    .......

    而此刻的秦昊，自然被王虎，还有赵雷两个官差，给带到了楼下来。

    “哼！秦昊，你还真敢进去，你可能不知道，在外面你可以嚣张，但一旦进去了，那可不是一般化能托身的了，进去之后，白的也能给你黑了，黑的也能给你白了。”马玉龙呵呵笑了笑。

    自己不出这一口气还真不爽。

    头被开瓢。

    心爱的女人貌似还被他霸占了。

    “秦先生，上车吧，只要您是清白的，也就进去问问话，做个笔录。”王虎说着，催了一声秦昊，

    可突然。

    两个人的警车前面，则是来了一辆奥迪车，看样子，是里坤城主府里的车。

    “居然是叶主任？”

    王虎和赵雷看到这车上的人下来了。

    也笑盈盈的上去打了招呼。

    “叶先生，您怎么来了呢？”

    “叶先生，大晚上，您住旅店？”

    反正看不懂啊。

    不应该是来找他们的吧？

    双方级别差很多。

    要真有事情，打个电话不就好了。

    “你们是xx局的小王，还有小赵是吧？这里发生了什么事情呢？》”叶先生呵呵笑着，走了过来，他肯定是秦昊拜托了李允熹的爷爷，就是那个帝国第一财团打了招呼，过来照看一下秦昊的。

    秦昊虽然知道。

    轩辕樱姬不会袖手旁观。

    但自己的事情，自己也上点心，不要啥事情都等着人家去做。

    “叶先生，也不是什么特别的事情，就是......”王虎随即把这个事情的来龙去脉，简单的描述了一下。

    那叶先生一听，果断脸黑了下去，道：“我说你们两个这不是胡闹是什么？这个事情，既然人家女方，自己都表示是自愿的了，你们干嘛还要抓人啊？”

    “不是，叶先生，这位马先生说，要分什么时间段，我也看过律书，好像是那么回事。”王虎吱吱呜呜地说着，可不敢得罪对方。

    “没有错，女方看样子是被威胁了，提供了一些伪证，反正要查清楚才算事的，不能这么草率。”马玉龙呵呵冷笑道。

    “这位马先生是吧？这事情和你又有什么关系呢？你既不是被告人，也不是受害者吧？”叶先生也还过去了一个呵呵的冷笑，随即看向两个人官差道，“小王，小赵啊，我说你们自己当差，能不能自己有点主见，不要别人说什么，你们就信什么好不好？自己是干这口饭吃的，就要学会自己有点主见，回去写个检讨吧，明天交上来。”

    “额，那个，我们知道了，叶先生！”王虎尴尬说道。

    “那么还不放人么？”叶先生低吼道。

    而马玉龙见此，哪里肯就这么算了，“我说这位叶先生，你这样做是干嘛？很明显事情没那么简单，你们这也太不把案件当回事了吧？若是女方自愿的，为什么会发信息给我呼救？我这里可是证据确凿啊！女方有发给我的语音。”

    “是不是人家两口子来点情趣，发点语音给你求助，你就拿着鸡毛当令箭了？”叶先生可不认识马玉龙是什么西北王的公子哥，直接怼了过去，不得不说，这话可真的毒。

    “你....”马玉龙被怼得哑口无言，“反正这事情，没那么简单，必须要调查清楚。”

    “我们的事情，我们自己会管，你要是不服，城主府门口有举报箱子，欢迎等你投稿！”叶先生说完，肯定是叫人把秦昊放了，毕竟龙帝国第一财团打的招呼，肯定是要过问一下的。而且这事情，人家秦昊根本没有罪过。

    不过就在此刻。

    一个更牛逼的人物来了。

    那可不是县城里的人了。

    好像是整个州上的职员了。

    一个城主府

    一个是州牧府。

    相差十万八千里。

    这人叫做李德全，算是州警署局里的人物。

    也不知道为何。

    这大晚上的，能到这里小地方来？

    当然了，这个人肯定是马玉龙叫父亲那边安排过来的，倒也不是直接从州里来这里的。

    而是正好在不远处的xx城有事情。

    上面吩咐了一声。

    故而就过来了。

    “李先生，您怎么会在这里呢？我们这小小的地方......您提前说一声，我们也好接您啊？”叶先生虽然表面上很尊敬对方，但心里则知道，这怕是来者不善了吧？

    “小李啊，这里的事情的话，中间的曲折，你可能不太清楚。”李德全很仁慈地笑了笑，怎么看，都是个老好人的样子，他继续道，“这里的一点小事情，我也初步了解了一下，女方的话，的确很有嫌疑，先是呼叫，后来又说他们什么也没发生，再然后又说是自愿的，难道这样的事情，还不值得怀疑吗？”

    “这位李先生，还是您明白道理啊！”马玉龙呵呵笑了笑，假装不认识对方，毕竟自己找来的人，总不能上去打招呼吧。

    “可是李先生.....”叶先生受人之托，却不能忠人之事，眼看秦昊清清白白的，就要被送进去了吗？

    “你们也别说什么了，要走就走吧。”秦昊呵呵冷笑了一下，“马玉龙，我希望你今天的决策都不要后悔！”

    “我后悔什么？我一切都听帝国的，帝国怎么说，那就怎么办。”马玉龙无所谓一笑。

    “既然这样，那就带人走吧。”李德全说着，看见秦昊上了车，则是开车跟在了后面。

    “秦昊啊秦昊，你认识人是吧？找一个城里的什么叶先生？真是搞笑，什么臭鱼烂虾啊？”马玉龙虽然很嚣张，但人家真的有嚣张的资本啊。

    如今西北这边。

    树大根深。

    就连天人那里。

    也不能说动就动的。

    很快。

    这几辆白蓝相间的车，就开始从旅店门口，直接出发去了里坤衙门府。

    ........

    而另外一边。

    此刻的京城中南海别墅这里。

    黄老爷子，则没有打算睡觉了。

    毕竟今夜剔除西北王马家的药引子到了。

    黄老爷子肯定得重视一下的。

    身边的王伯，稍微递过去了一根烟，点上了，道：“老爷子，今天最后一根了哈，您要保重身体才好。”

    “知道，知道，啰嗦，今天有大事情，我多抽几根，别啰嗦。”黄老爷子也不会因为对方关心自己而生气，问了问，道：“前方的事情怎么样了？”

    “秦昊这人的话，的确已经被抓进去了，再进去之前，秦昊还打了招呼，一个叫叶文辉的里坤城里的人物，去帮他忙了，但是马玉龙那边让家里立马叫来了正在附近公干的李德全，这人是州里的总衙门的人物，叶文辉自然没有办法。”

    王伯简单地把事情描述了一次。

    而黄老爷子只是微微点了点头，没有说话，深深吸了几口烟，这才道：“那么王伯，你觉得，这个李德全，该怎么处理他呢？”

    “秦昊这边，既然事情是二小姐动的手脚，那么秦昊就是清白的，这个李德全完全不分青红皂白就把秦昊抓进去了，那么肯定是要杀鸡儆猴，严惩不贷啊。”王伯反正也不懂，就随便说了说。

    “不对，不对，今天我不是来杀鸡的，今天我要动的西北王马家这只大老虎！”黄老爷子呵呵笑了笑，“李德全这样的人，不过是表面的打手，也是因为搅进去了大漩涡，不得不帮人办事，背后打招呼的人，那才是罪魁祸首啊！”

    “老爷子，您的意思？您要动马家了？”王伯也脸色一变，这可不是小事情了，马家可是除了皇族和四大家族以下，和轩辕家族实力差不多的鼎盛家族。

    “呵呵，那不然怎么说秦昊这事情是药引子呢？”黄老爷子笑了笑，“这个马玉龙的父亲马三元，貌似已经听了儿子的央求，开始打点起来了当地的局里，打算给这个秦昊，罗列一些子虚乌有的罪名呢。”

    “他们是要把秦昊强这样的事情坐实咯？”王伯眼睛一瞪。

    “那可不是，至于强这样的事情，按照规定来说，得分很多个情况，若是情况恶劣，那就越久。”黄老爷子笑道，“他们要说秦昊是下药，再加上打人，再加上威胁女方，再加上抗捕，什么什么一切加起来，那最高的九年大满贯，也是可以达到的。”

    “这也太可恶了吧？”王伯不爽地道，“那么老爷子，您打算怎么办呢？”

    “药引子还没有完全出来药味，就等这个李德全先熬一熬，等药引子熬好了，咱们再一锅端！”黄老爷子笑了笑，话里的意思很简单，那就是等待这个马玉龙，给秦昊安排那些有的没的的罪名。

    【跪求月票啊！求大家了！给点吧！谢谢了！】

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

