
　　神盾局因为各种原因，对自己找招揽的超级英雄管理的比较宽松，再加上这些人大都桀骜不驯，经常有些出格的举动，尼克.弗瑞从大局着想从来不多加约束，而且著名的钢铁侠如今依然对复仇者计划态度不明，若即若离！这件事让总统耿耿于怀，并对尼克.弗瑞渐感失望，他决定亲手组建一支只听令于自己的超级英雄团队，这样也可以在变种人和其他危险份子出现时，保护自己和政客们的安全！

　　如此一来，神盾局再也不是唯一拥有超级团队的香饽饽了，尼克.弗瑞对此相当恼火，暗地里憋了一肚子气，可是因为关横的关系，弗瑞要保护他的朋友X战警和学院，只能做出适当让步，这样总统才不会继续死盯着X教授他们，如此弗瑞也和关横有个交代，毕竟驱魔者现在是神盾局第一勇将，弗瑞暂时还离不开他！再加上军方也支持总统的计划，这件事大局已定，总统和智囊团将其命名为“星条超级勇士计划”正式开始着手准备！

　　“那这个计划就这么定了！”总统详细看完智囊团交过来的计划书，以及尼克.弗瑞提供的那些X基因进化技术资料，满意的点了点头：“希望超级勇士计划能够顺利进行，这样我也就放心了！”

　　“那么各位，我就此宣布，这个星条勇士计划正式启动！”总统看了一眼国防部长，后者眼里都是赞成的神色，接着他又看了看尼克.弗瑞，对方皱了皱眉，但是强忍住没说什么，这也算是勉强同意了！

　　“很好，全员通过，没人反对！”总统满意地点了点头，“尤其是得到弗瑞局长和国防部的支持，我真的很高兴！”总统语气里充满了自得，只因为这次的事已经全部在他的掌控之中了！

　　自从变种人闹事频繁出现后，总统和他的政客智囊团就已经想要组建一支由他们彻底控制的超能队伍了，原先神盾局只有超级特工的情况下，他们还能够放任弗瑞的发展，毕竟弗瑞在怎么发展都无法脱离他们的掌控，原因就是他们掐着弗瑞和神盾局的经济命脉，你不服我管，工资薪水都领不到，就是这个意思！

　　可是驱魔者关横的加入之后，神盾局当中就出现了复仇者这支队伍，虽然弗瑞之前提到过复仇者的计划，但是没引起总统他们重视。在关横、蜘蛛侠等人纷纷展现出了非凡的战斗能力之后，他们才发现实力大增的神盾局已经脱离了他们的掌控！

　　现在总统方面想要完全把神盾局和复仇者控制在手里已经是不可能了，光凭复仇者的影响力和强大战斗力就让他们感觉到心头沉重，只因为如此巨大的超能团队不在自己掌中跳舞，却是徘徊于自己视线之外，不得不让总统和智囊团的政客们产生了十分的忌惮！

　　直到军方的史崔克在总统默许下开始X基因计划，强行改造变种人之后，总统和智囊团开始怦然心动，如果手中能有一批只听令自己的超级护卫，那就不用再死乞白赖去求助尼克.弗瑞和神盾局的帮助，到那时，手里有兵的总统只要大手一挥，指哪打哪，是何等的威风！

　　本来在战争时期，政府已经开发过研究超级士兵的“重生计划”而且成功范例就是史蒂夫队长，也只有他一个，所以这个计划早就被迫搁浅！于是总统他们绞尽脑汁又搞出一个所谓的“超级勇士计划”，无非是想老调重弹，换汤不换药！

　　尼克.弗瑞对总统他们的把戏心知肚明，在这场博弈里，谁能最终招揽到更多强有力的帮手，谁就能稳压对方一头，让其缚手缚脚，最终俯首称臣！

　　此时的关横可不知道这些军政大佬们有什么明里暗里的计划，他现在只是在继续熟练掌握自己所有的能力！这其中包括以火神之源为动力的驱魔者战铠，现在战铠不用缩减成金属背心，而是整套装甲都收进自己骨骼的中空部位，随时可以召唤着装，烈焰犀利可以焚毁一切！

　　战铠上附着的四条蜃龙，可以吐出迷雾，吸收人体水分！右眼瞳中的冰花代表掌控天地之间的冰雪之力，寒冻三千尺，冰封万物！

　　左眼眸中是新近得到的磁力异能，控制金属，制造磁场，甚至现在不穿战甲都可以漂浮空中！接着就是本身的强大精神力和龙神之力的传承，龙吟长啸可以成片大规模攻击敌人，龙神之力爆发的时候，甚至本身的就可以吸收冰火之力相融合达到意想不到的效果！

　　自从驱魔者战铠可以储存回骨骼部分后，关横绞尽脑汁又想出一些可以增加的攻击手段，比如说，在战铠背心上所有能找出空隙的地方添加中空凹槽，在里面存放大量金属粉末，身着战甲时，可以用磁力将其变为任何形态，譬如就像小型飞剑的形态漂浮在半空中，如果在附着上火焰和寒气，那将是相当犀利的招数！23sk.Com

　　除了积极提升本身实力之外，关横甚至生出了要组建自己的团队的念头！泽维尔教授有X战警，万磁王有兄弟会，这两股变种人中最大的势力都和自己有千丝万缕的关系！一旦出现紧要关头，为他们帮忙当然义不容辞，但是一定要谨防分身无术！

　　所以关横开始和偶尔前来的霍华德一起开发了第二套和第三套驱魔者战铠，这两套战铠的常备驾驶员自然是龙仆和艾德比了！

　　龙仆本身是华夏古武者，近战能力一流，关横为他设计的蓝色驱魔铠，以发挥力量型为主，战甲比较厚，既抗打又能沉重打击敌人，并且再配备一对超合金打造的唐刀插在背后刀鞘！而艾德比短小精悍行动敏捷，他又会隐身异能，关横为他准备的黄色驱魔铠采用超薄合金设计，常备武器主要是激光和速射枪、微型火炮类，轻灵奇巧，擅长侦查敌情或是用奇袭侵扰！

　　这两台战铠用的动力源，是霍华德设计的弧反应堆，而龙仆和艾德比本身是酷似超级智能的鬼魂，操纵战甲很是得心应手，再加上霍华德拿着打鬼大棒在一边严厉督促他们学习，他们是进步得飞快！

　　如此一来，关横等于拥有了红、黄、蓝三色驱魔者战铠，自此一人二鬼的团队实力大增！此外，关横还要求霍华德开始制作一种东西，那是一种抑制愤怒情绪的药剂，关横总觉得这药剂，早晚会用得着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0186章 总统的新花样免费阅读。https://xs.23sk.com 