    林选以为，自己与娜璐的这一次对战，他是会赢的。

    结果呢，也的确是赢了。

    但赢的方式，完全与林选所想的不同。

    “晴儿，今晚就留在姐姐这里睡怎么样？明早，我让人送你回去。”

    【冰河城】里，一间女子的房间里，林选躺在香气弥漫的床铺上，对趴在床边上盯着自己看的丁晴儿说道。

    “好。”丁晴儿乖乖点头。

    “若溪，你先出去一下，我有话要跟她说。”林选对守在一边的张若溪说道。

    “好，那我先出去帮你准备晚餐了。小妹妹，今晚想吃什么呀？告诉姐姐。”张若溪微笑着捏了捏丁晴儿的脸。

    “吃大龙虾！”

    “好，姐姐去帮你做。”

    张若溪离去了。

    现在，天已经黑了。

    从【耶果河】回来之后，林选就因为伤势过重直接昏倒，醒来的时候，就已经躺在张若溪的床铺上了。

    “那个叫做伽隆的家伙……”现在想起这个人，林选依然很惊讶。

    伽隆太强了。

    能够完美操控空间的本领，可以随意地改变空间，可以瞬间使出折射以及空间转移能力的人，居然只是娜璐的手下。

    那斯洛茵呢？

    她得厉害到什么地步？

    林选已经是人类之中处于顶尖行列的玩家了，但比起沃恩客来说，还是不值一提。

    灾变第二纪，果然是沃恩客的天下。

    越探索，越心惊，接触沃恩客的大人物越多，那么林选就越觉得自己弱小。

    人类，还是需要时间成长啊。

    “晴儿，告诉哥哥，给你纸条的这个人，是谁？”林选问丁晴儿。

    “不知道。”丁晴儿摇了摇头。

    “是哥哥还是姐姐呢？”

    “应该是哥哥吧？”丁晴儿想了想，不太确定。

    “为什么说应该呢？”

    “他好可怕，脸上全都是血，就跟哥哥你被背回来的时候差不多，身上也有伤口，我不敢仔细看。”丁晴儿想起这个人，害怕到捂住了自己的眼睛。

    “那这个人是什么时候给你纸条的？他有没有给你留下其他的信息？”

    “嗯……是这个世界变得可怕之后的第二天晚上，这个人救了我还有妈妈，那个时候，我没跟我的爸爸在一起，是他带着我跟妈妈去找爸爸的，找到之后就塞给了我这个纸条。”

    “纸条给我之后，没说什么话就走了。”丁晴儿回忆道。

    “这个纸条，就你一个人看过？”

    “嗯，上面不是写了嘛，说让我别告诉其他人，我很会保守秘密的！”丁晴儿嘻嘻一笑。

    “乖，等会晚餐，给你加个大鸡腿。”林选摸了摸丁晴儿的头。

    “好耶！”

    给丁晴儿这张纸条的男人会是谁？

    看样子，还是得找个机会去一趟丁晴儿家了。

    丁晴儿年纪小，记不太清楚什么事情，她说她当时跟她的妈妈在一起，那么，就要去问一问王雪语了。

    与娜璐的这一场对决，结果是好的，但却又在林选心里留下了一个大大的疑问。

    为什么最近总是有这些很诡异的事情发生呢？

    这些事情的发生，让林选开始怀疑这个世界。

    之前有一个奢小姐，现在，又多了一个神秘的男人。

    要不是这个男人给的纸条，林选今天输定了。

    可问题是，这个纸条……是在灾变第一纪的第二天就给到了丁晴儿！

    纸条的内容，不止有给丁晴儿的话，不止有那段关于【塔罗】的咒语，还有一些其他的话。

    而纸条条上的这个内容，其实也充满了各种不确定性。

    到底这个男人是谁？他能把纸条给丁晴儿，这足以说明，他知道林选跟丁若海一家的关系。

    可为什么要把纸条给丁晴儿呢？

    给一个……几岁的孩子？

    为什么不给王雪语？

    而且还特意嘱咐，不让丁晴儿告诉她的父母，不告诉任何人。

    “越来越怪了。”林选闭上了眼睛，思绪变得十分冗长。

    先养伤吧。

    ……

    三天时间过去，加上之前预留的一座防御塔，林选一共获得4座防御塔。

    都已经建造了。

    这4座防御塔分别是：【土元素塔】【资源塔】【强化塔】【强化塔】。

    【土元素塔】是第29座防御塔。

    【资源塔】是第30座防御塔。

    至此，林选已经获得30座防御塔，30座性能不一的防御塔。

    到了这个阶段之后，之后刷新的防御塔，那就跟之前不一样了。

    之后刷新的防御塔，统统为【强化塔】。

    【强化塔】无需升级，每一座【强化塔】将会强化所有防御塔的性能，效果可以无限叠加。

    每拥有一座【强化塔】，那么都可以让林选的这30座防御塔得到强化，要么是攻击强化，要么是性能强化。

    今后的防御塔，都会是【强化塔】，不会再变。

    ……

    今天，是灾变世界降临的第32天。

    距离灾变第二纪的结束，还剩下44天。

    人类已经全线崩溃，整个世界，落入了沃恩客的统治。

    对于沃恩客来说，他们已经取得了胜利，但灾变第二纪的期限尚未结束。

    系统给他们的规则与人类不同。

    人类是如果打赢了沃恩客，那么第二纪直接结束。

    但沃恩客不是，即便他们赢了，那也得让这两个月的期限过完才会进入第三纪。

    也就是说，不到最后的时刻，人类还有机会！

    可这个机会，已经相当渺茫了。

    ……

    世界东北部。

    【归墟之海】

    漆黑诡谲的深海海面上，波涛汹涌。

    被深夜染成黑色的海水掀起了惊涛骇浪，一片黑色的迷雾在海面之上弥漫，月色如霜，却照不进这漆黑的海上雾气。

    蓦然，这空无一物的海面之上，出现了一艘艘巨大的幽灵鬼船！

    这船，都是用黑色的特殊材料铸造而成，但船身锈迹斑斑，且缠满了各种海洋植被。

    桅杆歪斜，甲板破烂，船帆漏洞。

    被海水侵蚀的船身散发着一道道渗人的幽绿色的光泽，如同一只只幽鬼一般在海上飘荡。

    船上，一支幽蓝色的旗帜“哗哗”作响。

    旗帜之上，有着一个非常潦草类似于涂鸦一般的图案。

    是“沉船”的图案。

    船只，有几百艘！

    这是一个庞大的船队。

    领航的那艘船的船头之上，站着一个穿着一身海盗服饰的女人。

    她那深邃的眼睛，正眺望着远方的航线。

    那是，世界北部。

    可时而，她的眼光又会看向南方，看向这个世界最南部的位置。

    似乎想到什么，红唇一抿，微微一笑。

    那里的战争，应该结束了。

