    飞机准时的驶入南疆机场，下了飞机的叶言就感觉自己被一阵闷热包裹，连衬衫都被汗水浸透了。

    出了机场，没几步。

    叶言就看到一辆没挂牌的军用吉普车，吉普车旁站着一个脸上几道斜疤，看着有些凶神恶煞的男人。

    这人正是廖忠。

    华南大区的负责人。

    叶言看到男人。

    男人亦是看到他。

    叶言挥了挥手，“廖叔。”

    “小叶……”

    男人压低了鸭舌帽，操着一口沧桑声，朝着叶言点了点头。

    吉普车的车门拉开，两人依次坐了进去后。

    上了车后，廖忠也没急着打火，抛给叶言支烟，然后又给自己也点上一支，缓缓道，

    “两年没见，胖了，看来天下会的伙食不错，给你养的还行，当初那个小鬼，现在也成大小伙子了。”

    他有些唏嘘。

    想当年，他第一次见到叶言的时候，对方还是个小青嫩，现在一晃过去，在异人界已经混这么开了。

    时间，还真是难书说啊。

    “还行吧。”

    叶言笑着接过烟，点上。

    他和廖忠认识也有几年了，最早是从给陈朵当陪练那时开始的。

    廖忠也是个急性子，叼着烟，没吸两口便绷不住，问起来意，“你这次过来，是为了朵儿的事情？”

    “嗯。”

    叶言看他，点头。

    “是为朵儿成为临时工的事情才特意从津门那边跑过来的？”

    他又重复了一句。

    “对。”

    叶言点头，掐了烟。

    “廖叔，你忙，那我就不浪费时间了。这次过来，其实我的目的就只有两个，第一，看看朵儿。第二，想知道她为什么会成为临时工。”

    廖忠叹了口气，“这些事情，你都知道了？是徐四告诉你的吧？”

    对于叶言的话，廖忠似乎也不是很意外，他笑骂道，“徐四那个混蛋，当初不该告诉他的，这家伙嘴上真是没个把门的，什么都说。”

    他摘下自己的鸭舌帽，露出了里面愈渐稀少的头发，有些惆怅。

    叶言没有去管他的笑骂，而是绷起一张脸，少见的严肃道，

    “廖叔，你跟我说句实话，朵儿到底是什么时候成为临时工，她当上临时工有多久了？为什么我不知道这件事情，从来都没听说过。”

    廖忠迟疑了下，还是将这些问题一一回答了出来，“朵朵当临时工是在你离开后的第二个月里。”

    “那么早？”

    叶言也有些惊了。

    他没想过，陈朵竟然成为临时工竟然有这么久的时间，可他却一直都没有听说过这件事情。

    “至于你为什么没听过，原因是我没让朵朵不要告诉别人。”

    “你既然能问出临时工，那多少也该清楚，临时工是直属于负责人分管，这是机密，自然也是越少人知道就越好的事情了。”

    叶言沉默。

    他也知道这事该保密，廖忠说的也完全没有问题，可他就是拗不过那个劲儿，觉得自己像个外人。

    沉吟半晌，叶言又问，“为什么选朵朵……她的情况你该知道？”

    “我当然知道。”

    廖忠苦涩一笑：“我正是因为知道她情况，我才会让他成为我手下的临时工，这工作虽然算不上光彩，但也比普通员工更自由一些。”

    “也适合她。”

    听到这话，叶言沉默。

    他已经有些记不清，这是今天起他第几次沉默，他有些烦躁的叼起支烟，可摸了摸兜，却没找到火，还是廖忠很是时候的把火递了上来。

    “朵朵怎么说？”

    “她没说。”

    廖忠摇头，“整件事情都是我一个人决定的，我是希望她可以去外面走一走，去看看普通人眼中的大千世界，那份单纯以及……美好！”

    廖忠说这话时，神色复杂，眼中闪烁着慈爱的光辉，就像个年迈的老父亲为自家女儿头疼时一样。

    见此……

    叶言又一次沉默下来。

    他觉得自己的想法似乎有些太过于片面……也太过于单纯了。

    廖忠却是一个比他要更早认识的陈朵，也对陈朵非常好的人。

    他对陈朵不可能有坏心。

    但有些事情，叶言也不可能一点不问，这正是他来这的目的，

    “廖叔，临时工的性质你应该是比我清楚，有多不干净你也清楚。朵朵是个白纸一样的姑娘，你却让她当你手底下的工具？这合适吗？”

    在叶言的眼中，临时工这个位置就是双刃剑，无需记录在名册，有更大的自由，更少的管束，但自身也是会沦为更像是工具一样的存在。

    廖忠脸上的笑容更苦。

    他沉默许久，半晌之后才沙哑声音道，“我比你清楚……”

    “清楚你还……”

    叶言脱口，可说到一半，就被廖忠给打断，“小叶，我知道你这是为了朵朵好，我又何尝不知呢？”

    “如果她不能成为临时工，拿到公司上层的信任，以她的体质，她就会像囚笼里的雀儿一样，一辈子都看不到外面世界是个什么模样。”

    “你希望她那样吗？”

    叶言没有接话，可廖忠却怅然的说道：“如果有的选，我根本就不希望朵朵成为临时工，我更希望她能像普通人一样婚丧嫁娶、能像个平凡人一样安安稳稳的过上一辈子。”

    “可她能吗？”

    能吗？可能吗？

    一个简单到不能再简单的词，却像是一根刺，深深的戳进了叶言的心窝里，让他连呼吸都沉重起来。

    廖忠：“有些人啊，生来便背负着沉重的命运，那些都是无法更改的东西，可我并不希望朵儿就此一辈子沉沦下去，她还很年轻……”

    廖忠的话让叶言无言。

    “你能为了朵儿特意赶过来，我其实特别高兴，但她现在这样其实挺好的，起码有了一定程度的自由，这应该是她最最想要的东西吧。”

    “廖叔……”

    叶言也是被廖忠的一番话深深震撼到了，他从未把事情往这个层面上来想，更没想过，廖忠竟然把陈朵期望的如此之重，不亚于再生父母。

    见叶言这幅模样，廖忠却忍不住笑了出来，笑的畅快，“说一句坐在我这个位置上，不该说的话。”

    “跟你说了一堆大道理，可实际上，说来说去还特娘的是我没用，如果我够强，强到连公司都能影响，那朵儿还需要像现在这样活着？”

    “但没办法。”

    廖忠的笑容逐渐没落。

    听到这话，叶言只觉得心里堵得慌，不知该跟廖忠说些什么。

    而廖忠却挥了挥手，“算了，提这些做什么，还是先带你去看看朵儿吧，正好你来了，今天我特批给朵儿一天假，让你陪她待上一天。”

