
        “靖平老祖，这是什么情况！”

    “法阵正在快速失效，对擎天宫中情景和元气波动的探察，正在快速消弭！”

    “秘境中的天地精元浓度正在快速增加，不足五个呼吸，已经翻倍！”

    惊呼声不断响起，几尊地阶中品、甚至地阶上品灵阵师，满脸惊骇之色。

    这些人，已经足可以代表整个擎天宫最强大的灵阵师力量，甚至在整个元龙星都享有赫赫声名，然而现在，一个个却是手忙脚乱、满头大汗，无数灵石、神纹、阵盘，不计本钱的抛洒，如同刚刚开始学习灵阵的孩童一般，眉眼间尽是浓浓的疑惑和慌乱。

    靖平道人双眉紧锁，碧心法杖疯狂挥舞，一道道碧光泼泼洒洒，镇压着整座法阵。

    双瞳好似星辰一般，迸发出璀璨至极的光辉，好似要透过重重迷雾、直抵擎天宫深处。

    然而仅仅半盏茶的功夫，整座法阵猛然一震。

    无穷灵光迸射，好似一轮太阳，四周的灵阵师、甚至包括靖平道人，都瞬间感到眼前之声一片白茫茫，无论是视线、亦或是灵魂感应，都被强行截断。一时之间，所有灵阵师都感觉自己好似六感湮灭、眼耳鼻舌身意，尽数归为虚无。

    足足一刻钟，靖平道人方才第一个睁开双眼，恢复灵识。

    然而下一霎，靖平道人的眼中，却是陡然升腾起一抹无法遏制的震惊和紧张。

    所有的法阵，已经完全失效，擎天宫中任何痕迹，都再也无法把握。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，任何绝世大能，修心的功夫，都极其深厚。

    可是现在，阵法破碎、擎天宫陡然失去联系，只有一个可能，那就是擎天宫秘境发生异变。

    这一次擎天宫计划，宗门拿出了前所未有的诚意。

    三百岁下所有元魂境弟子，均可进入，秘境中所有收获尽数归弟子所有，宗门分毫不取。

    重赏之下必有勇夫，几乎所有符合条件的真传弟子，都进入到秘境之中。

    若是擎天宫秘境当真出了意外、这一批绝世妖孽尽数葬身秘境，几乎是将整个擎天宫腰斩。

    这样的损失，几百年、上千年都难以恢复。

    大陆五大宗门之一的擎天宫，甚至极有可能因此一蹶不振。

    强者是有寿元限制的。

    元魂境强者千岁寿元，真武境和神火境大能，虽然战斗力大幅提升，但是寿元却并无跃升。

    若是老一辈的神火境、真武境大能寿元耗尽，却是没有新的大能出现，后果可想而知。

    “靖平老祖，怎么回事，我们完全感受不到擎天宫秘境的气息了！”

    “刚才那一瞬，我突然感到秘境中天地精元变得浓郁而狂暴，难道说是秘境异变？”

    守在秘境之外的几尊真武境，神色匆匆，快速赶来。

    靖平道人还没来得及开口，几道恢弘浩荡的气息，遥遥降临。

    “靖平，是秘境的问题，还是法阵的问题？我感受不到熊巽的气息了。”

    霸道之极的浓郁煞气，陡然降临，虚空中、隐隐有一抹银色的光影。

    神血峰大能，神火境初期，蛟魔王！

    靖平道人双手结印，似乎并不特别在乎蛟魔王咄咄逼人的气势，根本没有回答，双瞳精光流转，碧心法杖催动到极致，一片碧莹莹的光辉，将劲风鼓荡的灰色法袍、都染成了灿烂的碧玉色彩。奔腾浩荡的碧色光辉，犹如万川归海，不断涌入法阵核心。

    渐渐地，一道道丝毫不逊色于蛟魔王的强横气息，不断浮现。

    擎天宫贵为元龙星五大宗门之一，自然不乏神火境大能。

    平日里，神火境大能神龙见首不见尾，杳无踪迹可寻。

    可是眼下擎天宫秘境剧变，几乎关乎整个擎天宫的未来，任谁都压抑不住心中的焦躁。

    然而任凭靖平道人如何挥洒，无穷碧光、尽是泥牛入海无消息。

    法阵沉寂如顽石，根本没有任何反应。

    眼底渐渐泛起绝望，靖平道人双瞳激荡起两道血光，周身精血、随着灵魂本源，逐渐燃烧起来。

    突然，一股澎湃而精纯的力量，压在靖平道人的肩头，狂暴的灵魂与精血，瞬间安宁。

    “靖平，这是天地巨变，不是你能抵抗的。”

    蓝袍闪烁，一道身影，倏然出现在众人面前。

    “参见碧水太上！”

    “参见太上长老！”

    四面一道道神火境大能的虚影，同时微微躬身。

    至于真身来此的真武境大能、地阶中品炼器师，却是一一长揖到地，行晚辈礼。

    来人，正是擎天宫的擎天巨擘、神火境极限，太上长老，碧水！

    靖平道人双眉紧锁，眉眼间丝毫没有一贯的从容不迫，声音低沉无比：“太上长老，法阵突然失效，秘境中的一切都完全无法感应。在最后的瞬间，阵法可以感受到，秘境中的天地精元陡然变得狂暴而浓郁，除此之外，还有一种无法确认的奇异气息逐渐出现。”

    话音未落，群山之巅，擎天神宫陡然间光辉大作。

    光芒激荡，犹如烈阳，照耀着茫茫群山、浩浩苍穹。

    一霎之间，无数擎天宫弟子、长老、甚至在场的大能，都感觉灵魂和血脉、同时一颤。

    这一丝战栗，一闪而没，持续了不足一瞬，然而却是清晰无比。

    碧水太上双眉紧皱，五指轻轻按在阵法核心，掌心隐隐有一丝奇异的光辉流转。

    神火境巅峰，境界当然比神火境中期的靖平道人高出许多。

    但若是比较对阵法的理解和掌控，二者根本不可同日而语。

    术业有专攻，即便是在场的普通地阶上品灵阵师，在灵阵一道的造诣，都不是碧水太上能够比拟的。只不过此时，所有人的目光，都汇聚到碧水太上掌心的一抹灵光，准确来说，是一枚玉符。

    玉符造型颇为古拙、一看便是年代极其久远之物。

    此时此刻，碧水太上周身精元和魂魄之力，几乎尽数灌注到玉符之中。

    一种莫名的联系，渐渐透过玉符与法阵、在碧水太上和擎天宫秘境之间建立。

    良久，碧水太上面色一白，倏然收起玉符，缓声道：“秘境中确实发生了异变，祸福无门，惟人自召。秘境深处，有大机缘，有大危险。不过秘境变化，归根到底，是元龙星的变化，开启所有防御法阵，擎天宫可能已经到了真正生死存亡的关头了。”

    蓝袍之下，一道道神火境大能，都能够隐隐看到，碧水太上因极度疲倦和疼痛，颤抖的手掌。
  