    ……

    次日，清晨。

    像牛轱辘，像脸盘子大的太阳从东方的岭脊爬了上来，橘红色的光芒像是融化的铁水一般，喷射着热烈无比的光芒。

    朝阳掠过大地，掀开了嘉林这座城市的面纱。

    房间内。

    一缕阳光透过薄薄的窗帘，倾撒在雪白无垢的被子上, 时针微转，渐渐得连床上睡美人的俏脸蛋儿都被朝阳倾撒着，脸颊被照射得白里透红好不可爱，朝阳带着丝丝温柔，仿佛母亲轻抚着女儿脸庞一样充满爱意。

    一幅绝美画卷展现在房间内，温暖而宁静。

    “唔~”

    感受着脸上的微微暖意，李诗情像是一只慵懒的小猫, 轻微转了转身子想要寻找一个舒服的姿势继续睡着懒觉。

    ……

    突然间她眉宇轻微蹙了蹙, 抓着被子的手微微一僵, 刚苏醒的脑海在混沌中似乎回想到了什么，2075年的地球…地下城…严寒…火光…行星发动机…推开木星…离子光速…

    以及最后那一道瞬间就撕裂一切的光芒。

    犹如在宇宙星海中搅乱了一番风云，记忆一下子浮现在了脑海，又瞬间变得空空荡荡。

    刷的一下李诗情就掀开了被子坐了起来，看着屋内简单的陈设有些恍然不知所措，脑袋一下子空洞了不少。

    “陆明！”

    呆了好久的女孩子终于想起了什么，一道刺耳的声音穿透了别墅的层层阻隔，准确无误的传递在某人耳旁。

    “来了，来了，大早上的，嚷嚷啥呢？”

    熟悉无比的声音从窗外传来，带着些许无奈，似乎声音主人正在往这里赶着，李诗情愣了愣，连忙起身。

    地板的冰凉触感从好看的小巧脚丫传来，她猛然不顾, 径直冲到了窗户面前掀开轻纱向下望去，下面的男子同时抬头朝她看来，

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的剑眉，高挺的鼻梁，绝美微薄的唇形，从外表来看无一不透出着这个男人的高冷。

    当然，高冷的前提是建立在他不说话不发病的情况下……

    陆明！！

    “诗情小可爱呀，这么早起床干嘛呢，没我是不是睡不着呀……”

    果然，一开口，下面那人就挂起来坏坏的笑容，原本深邃迷人的眼眸透着一丝邪性搞怪，高冷的男神一下子变成了……标准人渣~

    “陆明！”

    刚刚看见某人下意识回忆起初次见面的心悸和感动荡然无存，李诗情左右看了看，抄起拖鞋就扔了下来。

    “还不快上来！”

    “得咧，小祖宗~”

    吹着小曲儿，说着马上上来的某人，却足足过了两分钟都没有出现在屋内，就在李诗情还以为自己是不是出现幻觉的时候，房门被打开了。

    熟悉的身影映入眼帘，不过的他的手里端了个托盘，看来耽搁的这点时间他跑去了一趟厨房，话说里面什么来着？

    “里面是什么？”

    好看的眉宇轻轻一扬，李诗情直接问道。

    面对陆明她不需要藏着掖着的，有什么的直接问就好了，一是因为双方的关系，二是因为你要不说清楚，他能给你扯出个十杆子打不着的事情来。

    “我亲自熬的小米粥。”

    随手把托盘放在了桌子上面，随后脱掉鞋子就跳到了床上，一只手掌撑着自己的半张脸，另外一只手温柔的戳了戳李诗情的小脑袋，轻声道：“怎么不多睡会儿。”

    动作语言都轻柔了许多，渣男似乎也变纯情了不少。

    显然，某人也并不是一窍不通，这么久了，他可是改了好多呢。

    “嗯~”

    李诗情轻嗯着鼻音，似乎一下子有些适应不过来某人的风格突变，支棱了半响她轻咬着嘴唇，娇声道，“你…你给我傲娇一点，桀骜不驯一些，刚才这样子会让我怀疑你被鬼上身了。”

    “……”

    好啊，你居然是这样的李诗情！

    “大白天的哪里来的鬼！”

    陆明放下支撑着脑袋的手掌，身体向上靠了靠扑在了李诗情的身上，两人脑袋靠近，陆明趁其不备吧唧了一口，嘴角微翘，露出雪白亮透的牙齿，道：“够不够桀骜，不够的话我还可以再来点桀骜不驯的。”

    说着某人的双手就要伸进来温暖的被窝。

    “别别别！”

    李诗情一把抓住他跃跃欲试的双手，忙不迭得求饶道：“够了够了，够桀骜不驯了。”

    “不，我觉得你还没有见识我真正的桀骜。”

    陆明欺身而下，朝着前方拱了拱，微微用力双手便挣脱桎梏向着里面钻了进去，就在李诗情脸颊发烫发红以为某人要兽性大发的时候，他双手穿过滑嫩的背部交织着把她抱在了怀里。

    “好久不见啊，诗情~”

    耳尖的鬓发缠绕着，冰凉却又炙热的触感传来，他双手紧紧抱着她，用脸颊轻轻摩挲着她的脸颊，一道压印了许久满足无比的声音从口鼻间传来。

    “好久不见，明~”

    李诗情心里一下子塞满了暖意，伸手双臂轻轻抚摸着他的脑袋和肩膀，柔声的应道。

    两人双手环绕着对方身体感受着彼此的存在，也庆幸着彼此的存在，热烈的释放内心的爱意。

    “粥快要冷了，先吃早餐吧。”

    过了好一会儿，陆明率先抽出手臂，抬头碰了碰她小巧的鼻子后，亲昵的说道。

    “嗯。”

    李诗情也松开了手，轻声点头。

    温柔的陆明，似乎也不是不行，他的确转变了不少，或者说心里那块地方被塞满了鼓鼓囊囊的属于她的身影。

    他一直都很有心的呢。

    陆明起身走到刚才摆放托盘的桌子旁，将小米粥拿了过来，然后重新坐在了李诗情身边。

    “呐，张嘴。”

    “唔，好吃。”

    李诗情轻轻吃了一口喂到嘴边的小米粥，眼睛的柔情更浓，嘴里更是止不住的夸赞，“真贴心，居然还知道放糖。”

    “小米粥口味清淡，清煮会有清香味加少量糖会更适宜下腹，除了营养佳外饱腹感也很强。”

    又舀起满满当当的一勺喂到她的嘴边，陆明笑着说道。

    “呀，你懂得可真多，我的福尔摩斯呀。”

    “哈哈，也不看看是哪个漂亮美人儿的男朋友。”

    陆明温柔的一勺一勺舀起米粥喂到她的嘴边，两人亲昵的说着话，很快满满当当的一碗米粥便是见了底，李诗情伸出小香舌舔了舔嘴角残余，似乎有些意犹未尽，轻声道：“好吃。”

    “锅里还有很多，我再去盛一碗。”

    陆明轻笑着起身，说着就要拿起碗下楼。

    “别了，我刚刚好像忘了刷牙洗脸了。”

    拉着他的手臂，李诗情撅了撅小嘴，有些苦恼和好笑的样子说道。

    跟在某人身边，她呆了不少呢。

    “哈哈，那等会儿再吃，反正想吃随时有。”放下碗筷，陆明伸手进被窝抱起了她，“先给你梳头。”

    “瞧瞧我的小女朋友头发都乱成什么样子了”

    掀开被子，睡衣暖暖的贴着的身体接触到空气，有一丝冰凉真空感传来，李诗情一惊，问道：“昨晚谁给我穿的睡衣？”

    “我呀！”

    陆明理所当然的回答道。

    “那我岂不是被你看完了？”

    “咱两骨灰都撒在一起好多次了，你还怕这？”

    把李诗情抱在怀里，坐在椅子上，一边拿出镜子梳子，陆明一边说道。

    都没有什么风光可看的……可苦了我陆某人，这以后的日子该咋过啊~

    “那可不一样，你以前可没……”

    不知道某人的龌龊心思，李诗情嘟囔着小嘴诉说着不满，不过说着说着眉角眼梢却又止不住的展露出笑意柔情。

    再次经历生死后，两人的心靠得更加近了，虽然两人的心本来就很近。

    但，正如陆明所说，他们连骨灰都已经交缠在了一起不止一次了。

    以后的以后，

    只有彼此的至死不渝，生死与共。

    心里塞满了蜜糖一般的浓稠，可她还是扬起洁白的脖颈，恶狠狠的刮了某人一眼，威胁着说道：“梳头发的动作居然这么熟练，快说！你以前给多少个女孩子梳过，我该不会被你骗了吧？”

    那肯定是被我骗到手了~

    不过我打算骗一辈子来着呢，嘻嘻。

    心里这样想着，嘴上也是这样做着，在李诗情脸上吧唧了一口，陆明毫不知羞的说道：“我要是骗你，昨晚你就被我吃了。”

    李诗情翻了个白眼，不再说话，眼里的情意止不住的流露出来，微微歪着脑袋顺从的配合着后面的大手给她打理着头发。

    透着镜子看着身后那个满脸认真给她整理头发的男人，李诗情突然的感觉内心某一块很充实，暖暖的，有一种想笑的感觉。

    一时间心里堪比灌满了十斤重的蜂蜜，甜得粘稠。

    他的动作好温柔，

    他的表情好认真，

    他的眼里满是柔情熠熠，

    他的眉眼眉梢都是我……

    …

    看着看着，李诗情有些痴了，走着神，忽然感觉脸上又被啃了一口。

    “好了！”

    吧唧了一口，陆明将脑袋枕在她的肩膀上面，微微偏了偏后，脸颊贴着脸颊对着镜子打量了一番，忍不住满意的感叹：“俊男靓女，这两人果真是天生的一对呀！”

    “哼哼~”

    李诗情斜眼瞅了瞅他，哼了哼鼻子，看着镜子里面的两个人儿也止不住嘴角微翘。

    “我就知道你垂涎我英俊的容颜，老实交代，是不是第一次见面就看上我了，只是害羞不敢说出来~”再次啃了一口，陆明口无遮拦的调侃道。

    “去你的~”

    李诗情忍不住轻哼了一声，拿脑袋撞了撞那脸皮厚得离谱的混蛋，这人总是喜欢说着反话，谁垂涎谁的美色，明眼人都看得出来的好吧。

    不过想到和陆明的第一次见面，嘴角也是多了一抹笑意，想到了当初的极为有趣的场景。

    某人总是那么中二，那么不知羞，还故意坑害套路了肖鹤云几次，不过他感染周边人内心的能力倒是一流，

    无论什么环境他都是那么迷之自信，可以丝毫不慌的给出解决方案的同时开着玩笑，越是紧张的环境因为他的闲言碎语影响反而越能忘掉周边的紧张氛围。

    不知不觉中，本是恬静性子的自己都被他带弯了不少呢。

    现在想来可真是有趣呢。

    陆明一如既往自信的笑了笑，继续说道：“不要不好意思嘛，就像我，见到你第一眼我就看上你了，并且为之付出了行动，然后一直坚持努力到了现在，结果也显而易见，终于你也看上我了，怎么样，我厉害吧！”

    还坚持？

    还努力？

    还行动……哦对，那个行动！

    好哇，原来是早有预谋的。

    李诗情磨得牙痒痒，瞪了这个混蛋一眼，有些气馁的说道：“我就知道你当时那一扑准没好事，把我智商都扑得低了，不然怎会瞎了眼看上你这家伙。”

    “有没有哪一扑你都是我的！”

    陆明嚷嚷着，自信无比的说道。

    曾经肖鹤云悄声问过他，如果当初先醒来的是他，李诗情有没有可能喜欢他？

    无论当初还是现在两人都可以自信的告诉他，不会！

    因为肖鹤云做不来那么不知羞，做不来那么直接，做不来那么熠熠生辉……

    就好像在学校内，女生更容易被坏坏的有担当的男生吸引，而不是你一副表面正人君子实际脑袋转不过来弯来的榆木疙瘩。

    勇敢无畏者，总是先天就赢了一半。

    “粥呢？”

    撇了撇嘴，不打算与陆某人计较，李诗情嘟着嘴傲娇得问道。

    趁着陆明今天没病，赶紧的多享受一会儿，吃饭必须给我喂到嘴边上了，不然等啥时候这混蛋又疯回去了，可就有得自己哭了。

    “等会儿吃，你先闭眼睛，我送你一件礼物。”

    陆明伸手放进口袋神秘的说道。

    “礼物？”

    瞅了瞅他的口袋，李诗情配合的闭上了双眼，没有偷偷睁开眼缝儿看的意思。

    她很享受陆某人此刻的正经，能让大病患者如此，她很满足呢。

    窸窸窣窣的声音传来，过了一会儿李诗情便感觉到陆明的大手抓起了自己的左小手，给无名指套着什么。

    冰凉质感的触感从指间传来，李诗情不由的微微紧张，已经有些猜到了是什么，犹豫着要不要抽回手，不抽的话会不会早了点？

    这么轻易的得手了，会不会让他看轻自己？

    可是不是已经骨灰都倾撒在一起好几回了么？

    脑袋中仿佛有两个小人儿在打着架，左边一个人儿说道：诗情快抽回来，千万不能让陆人渣得逞啊！

    右边的小人儿又立马说道：诗情，骨灰都埋一块儿好几回了，还管这些？

    颇为纠结着，即使觉得自己猜了八九不离十她还是没有抽回小手，小人儿谁赢了她也不知道，反正就这样紧张踌躇的等待着。

    “嗒！”

    在她面前打了这个响指，陆明举起她的小手，“可以睁眼了。”

    冰凉的质感的戒指带在无名指感受不到丝毫重度，上面镶嵌着一个眼泪形状的钻石，看着它似乎能感受到丝丝安心，李诗情摩挲着它好一会，才抬起头咬着嘴唇，说道：

    “陆明，会不会……早了点~”

    “啥？”

    “我还在读书呢？”

    “……”

    。。。。。。。

     PS：下一章，算了不说下一章，反正看得人少，没有心里压力。

