    第277章 云韵的柔情

    雅妃没把陈墨这话当真，以为是什么另类情话，微微眯眼，抬手在陈墨的额头上戳了下：

    “心术不正，我起初以为你是个谦谦君子，没想到还没见到我，就打起了我的主意...”

    “只怪宝贝太迷人。”

    陈墨打量了雅妃一眼，笑道：“爱妃长的这么美，哪个男人不心动。”

    “啐...”

    雅妃的眼中显出几分羞恼，推开了陈墨在胆子上的脑袋：

    “我真是后悔上了你这条贼船，没想到你这混蛋藏的这么深，看你贼眉鼠眼的样，除了美杜莎女王姐妹两，我和云韵妹妹外，肯定还招惹了不少了女人，老实交代，我是你第几个女人..”

    陈墨故意的扣了扣手指，揶揄道：“让我想想...”

    “还要想？”

    雅妃瞪大了一眼，旋即一脚就朝着陈墨踢去：“你个混蛋。”

    陈墨连忙抓住，笑道：“开个玩笑，开个玩笑。你是第二个，第一个是美杜莎女王。”

    “我不信，往往开玩笑的话就是最真实的话。”雅妃摇头晃脑。

    陈墨：“……”

    无奈，只好岔开话题道：“那爱妃是什么时候喜欢上我的。”

    雅妃凝视着陈墨的双眼：

    “你还记得当初我说无以为报的时候，你的那句以身相许就好的话吗？”

    呃...

    好吧，这话陈墨真的忘了，但回答却是说：“嗯，记得。”

    “从那之后，我的脑海中就忘不了你了。尤其是在那酒楼里，我向你诉说心事，无非就是想让你同情我，引起你的注意，也是也了得到你的关怀……貌似我成功了，你吻了我。”

    雅妃抬手抚摸着陈墨的脸庞：“那个吻多么的火热，让我沉沦、让我无法忘怀，至今想起...”

    说着，雅妃捧着陈墨的脸庞，主动吻了上去。

    那吻，多么的深情。

    陈墨吸了口气，也是抱紧了雅妃几分，原来，他也被雅妃算计了进去。

    她也馋我身子。

    深情的回吻了一番后，雅妃脸蛋红润的看着陈墨：“那你和云韵妹妹是怎么认识的？是不是你也是馋她的身子，所以奔着她去的。”

    陈墨：“……”

    这话陈墨没法回答。

    总不能来一句你知道的也太多了吧。

    “睡觉，睡觉。”

    一个翻身，陈墨把雅妃压在了身下。

    雅妃用手撑着陈墨的胸口，先不让他啃自己，红着脸，小声道：

    “他亲她的时候和亲我的时候，感觉有什么不同？”

    “呃...没啥不同的。”陈墨实话实说，不涂抹唇膏，都一个味。

    “那我大还是她大？”

    “哪个方面？”

    “你装什么糊涂？”

    “呃，你大一丢丢。”

    “你总算没有眼瞎。”

    “你说什么呢，这玩意得亲手丈量的，肉眼能看出什么来...”

    “色痞...”

    窗外秋风萧瑟，轻声细语之间，房间内的昏黄灯光不知何时熄灭。

    ……

    不知多久。

    东方泛起了鱼肚白。

    从雅妃的房间出来后，陈墨就朝着云韵的房间走去。

    天色大亮。

    酒楼里也是热闹了起来。

    不过二楼被雅妃出大价钱包了起来，倒是显得安静。

    出了房间，迎面又撞到了陌夜，这次两人都没有理会，擦身而过。

    ...

    房间里。

    云韵早早的醒来，她没有睡懒觉的习惯，除了前些日子被陈墨欺负，导致起的很晚外，每天天一亮，云韵就醒了。

    然而开始晨练。

    练习剑招。

    不过酒楼的房间狭小，肯定不适合施展，云韵整理了一番后，就打算走出房间，再去叫醒嫣然，陌夜等人，和她一起去寻个地方练剑。

    不过就在这时，门外响起了脚步，云韵前去开门，门还完全打开，以为是嫣然，顺嘴就说道：“嫣然你来的正好，快去叫陌夜她们，然后随为师去练剑。”

    “这么早吗？”

    “当然，剑招一日不可懈怠。”

    不过说着，云韵察觉到声音不听，抬眸看去，陈墨那张帅脸顿时映入了脸庞。

    云韵怔住了。

    “云韵姐，惊不惊喜。”

    陈墨张开怀抱。

    和雅妃的反应一样，醒过神来后，一把扑进了陈墨的怀中，不过第一句说的话不同：“你伤没事吧？”

    贪恋的吸了几口陈墨身上的气息后，便是对着陈墨的身体左看右瞧了起来。

    “我能有什么事，身体好着呢。”

    陈墨用脚关上房门，旋即抱着云韵在房间内的一个凳子上坐下，让她坐到自己的腿上，顿时把脑袋埋进了她的发丝间：

    “云韵姐，我想死你了。”

    云韵抓着他的手，让他放在自己的小腹上，旋即语气颇有些生气道：“魂殿会来的事，你怎么不早点跟我说，这样的话我也就不会带着凤卫出去历练的，也可以留下来帮你。若是你出了事，我、我……”

    云韵眼圈微红。

    云韵是个正常的女人，她会吃醋，会嫉妒，也会生气，只是以她的性子，这些全都会藏在心底，不表露出来罢了。

    但事关陈墨的安全，云韵就没有一丝掩藏，全都说了出来，还有几分抱怨自己的意思。

    陈墨自然不会说是特意隐瞒的，只能笑着道歉道：“云韵姐，是我的错，是我忙的忘记了，你消消气。”

    “你不用向我道歉，只是后面再遇到这种事的时候，你可以跟我说下，我也是你的女人，理应跟你一起面对。”

    云韵偏头看向陈墨，那双动人美眸噙着浓郁的柔情。

    “云韵姐，你对我真好。”

    陈墨搂紧了云韵几分，不是他不跟云韵说，而是说了，以云韵的性子，说什么都不会离开的，而以她目前的实力，还帮不到什么忙，到时候还要分心。

    但陈墨也知道云韵是为自己好，所以他只能糊弄性的点了点头。

    看到陈墨点头，云韵的脸上浮现出了笑容，然后推了推陈墨的胸膛，从他的身上下来，旋即从纳戒中掏出一双白色的云纹长靴：

    “这是我前段时间给你做的鞋子，你快试试，看看合不合脚。”

    说着，云韵就在陈墨对面的凳子上坐下，玉手缓缓伸出，温柔的帮陈墨脱下脚上的鞋子，一副贤惠妻子的模样。

    (本章完)

