    苗苗妈妈腰身粗壮，皮肤是晒得红红的那种，有种属于大自然的健康。要不是亲眼看见，没法想象苗苗这么白的女孩会是她生出来的。可见苗苗被养得很娇。

    比起保养得宜的方桐，她的面相要老得多。但和方桐眉目间的冷静甚至锋利比起来，苗苗妈妈咧嘴一笑，眉间便是一团热乎气儿。

    原嫣抿嘴一笑，眼睛弯弯，特别斯文乖巧地叫：“阿姨好。”

    她这个笑容极讨中老年人喜爱，长这么大就没有她攻克不下来的中老年妇女。果然苗苗妈妈眼睛一下子就亮了，拉着原嫣的手夸她：“哎呀，看看这孩子，多好看啊，多文静啊！我说你学着点啊！”最后一句，是转头跟苗苗说的，嗓门老大，估计楼道里都能听得见。

    汪菲和张鹤妍都无语望天——她们当初都被原嫣这个甜美无害的笑容给欺骗过，以为她是软萌可爱小白兔，谁知道她敢撸立安一哥的毛！立安一哥似乎还被撸毛撸得挺温顺……

    不，跑题了，阿姨，您不要被这个家伙欺骗啊！她哪是小白兔，她可是胆大包天热血沸腾的变异战斗兔！

    原嫣笑笑，房间里飘荡的养生汤的甜香味提醒了她，她把手里的袋子递给苗苗：“放你这儿，一起煮。”

    “什么呀？”苗苗接过袋子一看，哭笑不得，“你也拿了燕窝来啊？鹤妍也拿了。”这一周她们喝的养生汤用的都是苗苗的燕窝。

    原嫣跟方桐提了，方桐就给她准备了，原本想回祁市的时候带过来的。没想着方桐临时有事，没让她回祁市。又想着从御园拿，结果一个晚上都没住，给气得跑出来。她就想着等下一周再说了。没想到方桐去考察，还能惦记着这个事，随手给她带过来了。

    汪菲立刻举手：“我从网上买的燕窝已经在路上了，我今天早上还看了物流呢，明天就能到学校了！”

    “哈？你怎么也不跟我说一声就买啊！”苗苗傻眼，转头对自己妈妈说，“这下可得吃一阵子的了，我就说你不用给我带这么多吧，上次拿的都还没吃完呢！要不你拿回去吧！”

    苗苗妈妈轻轻打了她一下，骂道：“傻东西，我拿回去干什么？喂猪啊？就放在这慢慢吃呗，大家一起吃，总有吃完的时候！”

    得，原嫣她们都成嗷嗷待哺的小猪崽了。大家都哈哈大笑。

    苗苗妈妈朴实中透着精明，精明里含着洞察，因为洞察得明白而生出欢喜，笑眯眯地说：“你们都是好孩子……”她在宿舍里喝了一杯养生汤才离开，苗苗送她到宿舍楼门口。

    妈妈说：“你傻人有傻福。”

    苗苗：“？”

    妈妈：“交朋友挺会看人的。”

    苗苗：“？？”

    “……”妈妈恨恨地，“算了，就继续傻着吧，反正我给你算过命，你是个福气厚的。”

    苗苗：“？？？”莫名其妙，到底在讲什么？

    宿舍里，张鹤妍叹道：“咱们几个里面，最幸福的就是苗苗了吧？”

    汪菲和原嫣一致同意。汪菲和原嫣的家庭就不用说了，就是张鹤妍，家里也有一笔烂账。她妈妈不是她爸爸的原配。她爸爸原配死了之后好几年，她爸娶了她妈。她妈比她爸年轻十一岁，是典型的老夫少妻。她爸很有些重男轻女，她妈生了她之后又追着生了她弟弟。要只是这样还算好，问题是，她爸跟原配还有一个女儿。张鹤妍这个半血缘姐姐，比她大八岁，从小就跟这个后妈斗，一直斗到现在还在继续斗。所以上了高中，发现学校可以寄宿，宿舍条件也不差，张鹤妍立刻就跑来住校了。

    “我怎么都是我妈亲生的，我也不能说我亲妈有多坏，我只能说……我姐虽然脾气大，人不坏。”

    张鹤妍叹气，“她从小跟我妈斗，可从小到大，她从来都没欺负过我。”

    “而且我这个脾气，一点都不像我妈，倒更像我姐，她比我妈对我影响还大呢。我妈的心思，首先全在我弟弟身上，然后就是斗我姐。所以真正影响了我的，其实是我姐。”

    “从小我就觉得我姐特厉害。我就特别喜欢追着她跑。我记得小时候她本来不怎么搭理我的，后来我追她时间长了，她慢慢就搭理我了。我就老爱模仿她，模仿着模仿着，就成了现在的性格。”

    “我妈老骂我是白眼狼。因为有了我弟弟之后，我爸就偏向了我妈。我妈跟我姐闹起来，我经常站我姐不帮我妈。我妈就特生气。”

    “她老觉得我是她生的，就该天然跟她是同盟。可她从来不想想，我跟我姐还是一个爸爸生的呢，我们俩也有血缘啊。而且自从我妈生了我弟，那心全偏我弟身上去了，二十四孝妈妈，哪还有精力分给我。好多事都是我姐管我教我的。”

    原嫣伸出手握住张鹤妍的手，严肃地说：“姐姐威武！替我们谢谢她，我们喜欢的就是你现在的样子。”

    张鹤妍扑哧一下被她逗笑，那一点小烦恼小抑郁就烟消云散了。

    原嫣笑嘻嘻地收回手，心里却想，这真是家家有本难念的经。这里面真的就只有苗苗没有家庭的烦恼。她虽然有弟弟有妹妹，最小的妹妹还是超生的，但她农村出身的父母却一点都不重男轻女。作为长女的苗苗倍受宠爱。其实看也看得出来，张鹤妍、汪菲和原嫣都各有各的精明，只有苗苗傻乎乎的。若不是从来没被生活磋磨过，怎么会养出这么软萌娇憨的性子来？笑起来一脸喜庆，让人看了就喜欢。

    原嫣周一起得格外早，甚至比平时更早。她素来是这样，如果心里有事，夜里会睡得不好，又会醒得特别早。似乎只有利用早晨无人的静谧时光，努力的刷题，沉浸在题海里，才能让她的精神放松下来。

    后面的座位是空的。周日晚上她没听见摩托车发动机的声音，便猜测出顾丞没住在学校。周一她起得又太早，他似乎还没回学校来。

    同学们陆陆续续来了，打破了属于原嫣一个人的静谧。但大家似乎习惯了清晨一进教室就看到原嫣或者顾丞，或者两个人一起在那里埋头学习的样子。这两个人都太给别人压力，以至于只要早上有他们中的一个在学习，同学们便都轻声轻语的不太敢吵闹，大多数都跟着翻开书，跟着一起用功。

    班里来了十几个人的时候，顾丞才来，倒没迟到，也算难得。似乎原嫣跟他谈过之后，他也在有意识的调整作息了。

    “早。”顾丞走过原嫣身边的时候说。

    原嫣抬眸看了他一眼，微笑：“早。”

    于晨曦中看到这样的少年，总觉得心情很好。

    顾丞的脚步却顿了顿。坐下后，他忍不住盯着原嫣的后脑勺。但原嫣并没有转过头来跟他说什么，一句也没有。这不对。

    “原嫣。”他轻轻喊了她一声。

    原嫣回头看他。

    顾丞问：“怎么了？”

    原嫣微怔：“什么怎么了？”

    顾丞看着她眼睛，像是想看出点什么：“心情不好？”

    原嫣有一瞬不知道该怎么说话，片刻之后才找回声音：“你……”怎么知道我心情不好？原嫣觉得自己明明把情绪控制得很好。她刚才对他微笑，明明就笑得很甜。所以顾丞，到底是怎么发现的？

    顾丞手臂环着胸向后靠，眯起眼睛。

    “没有一点攻击性。”他判断说。“意志消沉。完全不像是你了。”

    什么，原来顾丞是凭这一点来判断的吗？

    原嫣倒吸口凉气，睁大了眼睛，很是为顾丞的敏锐震惊，更为他对自己的了解之深而心头乱跳。

    就在这时，顾丞高高在上地说：“早跟你说过，挣扎也没用。你看看你把自己逼成什么样了？第四周才月考，还有一个礼拜呢。我看你那根弦都崩断了。何苦呢？第一就是个虚名，拿不到也没什么大不了的。你只要保持名列前茅，跟自己纵向对比不退步就行了。百尺竿头再想进一步，是最难的。”

    原嫣：“……”有什么粉红色的东西嘁哩喀喳的碎成了一地玻璃渣，原嫣恶狠狠一脚踏在粉色渣渣上，把它碾成齑粉。一股赤色火焰从这只脚底板窜起，刹那间裹住了全身，烈烈燃烧。具体形象请参照超级赛亚人。

    总之，在顾丞很拽的指点了江山粪土了原嫣之后，因为爸妈的事而消沉、失去了攻击性的原嫣——她原地满血复活了！

    “呵——”原嫣扬起下巴，勾起嘴角。“你知不知道，电影里反派要嗝屁之前，总是话很多？”

    “诸如‘你打不赢我的’、‘你输定了’、‘明年的今天就是你的忌日’之类的，最后都成了倒下的flag。”

    “所以我奉劝你，与其说，不如做。”

    “还有一周了，咱们月考见、真、章！”最后的“见真章”三个字，原嫣说得咬牙切齿。啧啧啧，这样才对。这样才是原嫣啊！一大早给他露出那种温和无害的笑容是存心想吓得他无心学习好继承他“年级第一”的头衔吗？

    “行啊。”顾丞抱着胸，露出一抹邪气的笑，悠悠地说，“不如干脆赌一把，压点彩头？敢不敢？”

    原嫣露出为难的表情，说：“有一个字我不认识，能不能请教你一下？”

    “……？”顾丞说，“什么字？”

    “左边是一个竖心旁，右边一个白色的白。”原嫣贴近他，神情恳切地说，“从小我就不知道这个字念什么。”

    顾丞：“……”呵！

