    第1624章 杀戮真道，炼狱降临！   

    轻响传出的一瞬间，众人急忙聚目，朝着远处望去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    只见一道道猩红血芒，如光似电，接连不断地从楚天大脑中，激射而出，加速冲向四面八方！   

    

    每一道猩红血芒，都是带着一股明显的杀戮圣则力量，不停消散在了虚空之中。

    

    

    随着猩红血芒的激射而出，楚天大脑中的剧痛，迅速减少，脸上的狰狞之色，更是不断减退！   

    

    “这是……气运流手段，可恶！”

    

    

    躲在暗中的戮圣，看到这一幕后，不禁咬牙冷喝一声，心中暗暗震惊。

    

    

    他怎么也没有料到！   

    

    楚天的能力，竟是如此全面！   

    

    四种圣则，神念凝形，气运分流，各种手段，全都信手拈来，运用自如，几乎看不出丝毫的犹豫凝滞！   

    

    “斩！”

    

    

    震惊之后，他毫不犹豫，瞬间现身，手握长刀，又是一刀斩下，目标还是直指楚天脑袋，准备进行第二次致命打击！   

    

    唰！   

    

    但就在他挥刀的一瞬间，楚天已经纵身一闪，当场化作一道残影，出现在了千丈之外，重新站稳。

    

    

    重新站稳后，楚天左手抬起，五指张开，朝着自己的额头猛地一抓，瞬间抓住一团不停扭曲的猩红光芒，狠狠一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    猩红光芒，杀戮内藏，虽然拼命挣扎，但还是被楚天给一把捏碎，当场化为了乌有！   

    

    噗！   

    

    猩红光芒被捏碎的一瞬间，千丈之外的戮圣，瞬间受到一股不小的反噬，顿时喉咙一甜，猛地喷出一小口鲜血！   

    

    吐血之后，他看向楚天的眸光中，除了极度的阴沉之外，就是难掩的凝重！   

    

    从开始到现在，双方交手了数百招，互相之间，基本上已经摸清楚了对方的实力和套路，同样也对自己的胜率，有了一些清醒的认知。

    

    

    原本他以为自己全方位压过楚天，最多百招，就能击溃对手，没想到楚天的积累和实力，远远超出了他的预料！   

    

    尤其令得他感到震惊的是！   

    

    楚天的战斗经验之丰富，也只是比他这位千年前的古人，稍差一筹而已！   

    

    很显然，这种高超的战斗经验不可能在北域取得，只可能是在遥远无比的中洲！   

    

    实际上，戮圣的猜测，一点也没错！   

    

    楚天虽然资历远远比不上对手，但他具备对手不具备的优势，那就是他曾在修行文明繁华无比的中洲，待了几年！   

    

    这几年中，他不仅经历过了数之不尽的圣者战斗，同样见识到了为数不少的圣尊和圣王级别的惊人战斗。

    

    

    通过这些经历见识，他的战斗经验，飞速增长，直追像戮圣这样的老牌圣阶高手！   

    

    “前辈实力惊人，若是一般的小成圣者，恐怕早已被前辈一刀劈死！”

    

    

    “可惜你碰到了我，只要有我在，你就无法完成你的目标！统治北域，更是一个天大笑话，主动投降吧！”

    

    

    “你虽然成功重生，但终归是千年前的古人，只属于过去，这已经不是你的时代了！”

    

    

    楚天微喘粗气，冷声开口。

    

    

    他一边开口，一边向前迈进，每向前迈出一步，就是轻松横跨数百丈。

    

    

    当他迈出第三步时，已经来到了戮圣的百丈之内！   

    

    “小子，你的废话太多了……杀戮真道，炼狱降临！”

    

    

    楚天踏入百丈的一瞬间，戮圣忽然满脸狰狞，冷喝一声，一刀斩出，率先动手！   

    

    而就在戮圣动手之时，楚天同样动了！   

    

    他向前一步迈出，继续靠近对手，蓦然间通体光芒一闪，两道模糊影子，直接破体而出，转眼不见了踪影！   

    

    光芒闪烁的同时，楚天突然收刀而立，灵元神念，疯狂涌出，灵元化作炮筒，神念化作炮弹，炮口对准数十丈外的目标！   

    

    轰！   

    

    一息之间，压缩完成，悍然开炮，一道通红流光，瞬间激射而出！   

    

    时隔数年，斗战神炮，再度亮相！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在神炮显威之时，高空之中，突然传来了阵阵轰隆！   

    

    数之不尽的猩红血光，好似受到召唤一般，闪电从天而降，眨眼之间，就将楚天团团包围！   

    

    锵锵锵！   

    

    这些血光出现的一瞬间，无数刀鸣之声，伴随着凄厉惨叫，骤然响起，给人感觉，好像一下子从现实世界，坠入了九幽炼狱！   

    

    “嘶……”   

    

    楚天顿觉所有惨叫，如同一根根尖刺，狠狠刺中了自己的大脑，当即痛得倒吸一口凉气。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    与此同时，密集巨响，连续传出！   

    

    只见无数的猩红刀光，密密麻麻，出现在了楚天的百丈之外，形成了一个醒目的巨大环形，完全包围，疯狂劈砍，斩碎虚空，快速向着站在中间的楚天进发！   

    

    这些猩红刀光，每向前进发一丈，威力便是自动暴涨一分，转眼便冲到了楚天的五十丈内！   

    

    此刻若是站在高空，向下观看，会发现一个正圆形的巨大血色空间，正在从四周向着中间，快速塌陷！   

    

    绞杀之力，步步升级！   

    

    楚天想躲，结果发现自己竟是被一股无形威压牢牢束缚，困在原地，几乎无法动弹！   

    

    就在这时，刚刚激射而出的那发神念炮弹，狠狠轰入了戮圣的识海之中，嘭的一声，当场炸开，瞬间引起了一场惊人风暴！   

    

    噗！   

    

    戮圣顿觉大脑一痛，猛地喷出一口鲜血！   

    

    他脸色发白，身躯晃了两下，但依旧稳稳站定，并未倒下，继续隔空发力，维持对楚天的强大绞杀攻势！   

    

    “没倒，再来！”

    

    

    楚天见状，脸色一冷，口中传出一声低喝！   

    

    唰！   

    

    低喝传出的一瞬间，远处一道红芒突然闪烁，当场化作了另一个红衣楚天，肩抗炮筒，瞄准目标，悍然开炮！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一发赤红流光，爆射而出，一个眨眼的功夫，再度狠狠轰入戮圣识海，爆了开来！   

    

    戮圣再度头脑剧痛，噗的一下，喷出鲜血，身体剧颤，差点摔向地面，口中传出一声愤怒咒骂：“该死，居然是分身！”

    

    

    咒骂的同时，他紧紧咬牙，猛地发力！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，从四面八方冲来的刀光洪流，猛然加速，威势暴涨，几乎一个眨眼，就冲到了楚天的十丈之内！   

    

    一瞬间，前所未有的可怕杀机，铺天盖地，几乎彻底淹没了楚天，要将他的全部抵抗意志，通通摧毁！   

    

