    旺财深知自己的主人是担心这个母巢会玩花样，所以才嘱咐了自己这么一嘴。

    冲着雷胖子微微的点了点头，完成该纵身一跃跳下了装甲车。随后他从沙丘上一路奔下来到了盆地内，冲到了母巢之前。

    “这个晶核，就是保证你忠诚度的物件？”

    因为旺财是智能生命体，所以他对母巢的了解不是很深。因此才表示了怀疑，这也是对雷胖子负责。

    “如果您不相信的话，我也没有办法了先生。”

    从母亲大人的知识中得知，这些人类习惯于‘先生‘这个称呼。

    毕竟虫族与人类那场战斗历经了差不多有四百多年的岁月，所以虫族（泽格族）与人类打交道打老的，因此知道这个称呼也很正常。

    “哟呵，想不到你还知道这个称呼啊。”，旺财翻了翻眼皮说。

    “我们泽格族在很久以前，与您们人类是有过一些‘接触’的。而我是通过我的母亲传授给我的知识，才知道的这个称呼。”

    莫妮卡通过生物电波对旺财解释了一下。

    而莫妮卡也很聪明的说出‘在很久以前接触过’，但谁不知道那个‘接触’是战争呢。

    当然雷胖子这一方就不知道。

    所以莫妮卡说的这些话听在了旺财这里，他就给认为是母巢这个种族与人类是有接触的。

    不过这些事情不是旺财需要关注的问题，他现在主要的是关注解决眼前这个母巢的忠诚度问题，这才是最重要的。

    旺财捧过那个粉红色的晶体，在手上颠了颠。

    “你说这个晶体要融合进我们主人的体内？”

    旺财对此有些不太相信和担心。

    旺财的担心不是没有道理，他担心的是万一主人融合了这个晶体。被其反控制就不太好办了，因为这是他没有办法控制的事情。

    对于有危险性系数的玩意，旺财真的不希望雷胖子尝试。

    就在这个时候，雷胖子站在装甲车上冲着盆地内大声的呼喊着。

    “怎么样，到底处理的怎么样了？现在时间不多了，我们要抓紧离开这里。”

    天色渐渐的暗淡了下去，眼看星球风暴肆虐的时间就要来临了。

    雷胖子可不想带着人造人士兵迎接星球风暴的洗礼，他自认为在风暴内是存活不下来的。

    “你先等等，我去报告给我的主人让他定夺吧。”

    手里拿着母巢莫妮卡的晶核，旺财回到了雷胖子的身侧。

    回到雷胖子身边之后，旺财将莫妮卡的晶核递到了雷胖子的面前。

    “老爷，这个就是那个母巢的晶核。它说掌握住了这个晶核，就是掌握住了它的生命以及未来它制造出来的兵虫。”，旺财将莫妮卡的话一一转达给了雷胖子。随后旺财压低了声音对雷胖子道：“老爷，如果您要融合这个晶核，可是要面临危险的。”

    “嗯~”

    、

    听了旺财最后的话，雷胖子露出了思索了神色。

    “你的意思是……”

    旺财凑近了一些，对雷胖子道：“老爷，万一这个晶核您融合了之后会不会被其反控制啊。这个可是很危险的事情，我们不得不提放一下啊。”

    旺财的担心不是没有道理，他说完之后雷胖子就完全的明白了过来。

    一下子雷胖子也变得患得患失起来，一时的拿不定主意。

    猛然间雷胖子忽然想到自己好像在某人留下的那个视频日记中看到过关于虫族的记录。

    “融合不融合的我先要确定一个我问题，你问问这个家伙它是什么物种。”

    “泽格族！老爷！”旺财连忙回答说，“在和它交谈的过程中，它曾经提及过自己的物种名称。”

    眼中闪过一道精光，雷胖子的脸部表情慢慢的舒展开来。

    “哈哈哈！”

    雷胖子笑了笑，“真是好运气啊！”

    “老爷是什么意思？”

    旺财不知道自己的这个主人无端端的怎么笑起来了。

    “嘿嘿！”

    雷胖子‘嘿嘿’一笑对旺财说：“你是不知道的，我刚好了解过关于这个‘泽格族’物种的事情。其中就有关于融合它们母巢体内晶核的一些问题，这是它们臣服的表现。对于强者它们愿意献出自己性命相关的晶核表示臣服，只不过这样的事情没有发生过罢了。”

    雷胖子对旺财说出了自己从视频日记上看到过了记录信息。

    “这样的事情没有发生过，那么主人您又能怎么信呢。”

    旺财马上就听出了其中的一个漏洞问题。

    呃！

    雷胖子楞了一下随后想到关于视频日记记录的一些信息。

    那个视频日记中记录着……

    曾经在很久的岁月以前，人类与虫族发生过波及数十个星域的残酷战争。最后由于人类捕捉到了虫族其中的一个分支物种，这才对虫族有了详细的了解。

    脑虫！

    是的！当时人类机缘巧合之下，捕捉到了三只脑虫。并将他们运送回人类的大本营，进行了长期的研究。

    并且由于不堪忍受人类的折磨，脑虫主动与人类进行了沟通。将虫族的一些特点都一一的诉说了出来，这其中就有关于母巢臣服的信息。

    最后由于脑虫的出卖，在人类掌握住了当时虫族的一些软肋之后，最终获得了战争的胜利。夺取了有着丰富资源的‘螺旋星域’以及其他一些丰饶的星域扩大了人类的版图。

    但是由于虫族强大的进化能力，人类最终也没有办法全部的消灭掉虫族。最后与虫族达成了一个协议，那就是虫族离开原本的家园去开辟寻找新的家园。

    而人类则以战胜者的姿态，获得原本属于虫子的地盘。

    其实人类帝国与联邦以及其他的小型联合政府的教科书上，都有着关于这场关于人类战胜虫族的课程讲授。

    而视频日记上记录的不过更详细一些罢了。

    ‘泽格族’这个名称，在视频日记中被不断的提起过。

    正因为想到了从视频日记上得到了信息，所以雷胖子才会如此的开心。

    “只要是泽格族就没有问题，如此一来融合晶核是不存在危险的。它这是臣服与我了，一点问题都没有。”

    雷胖子对旺财细细的诉说了一下。

    “噢~原来是这样的啊，不过我们还是小心一点的好。”，虽然雷胖子是这样说，但作为管家与副官的旺财还是觉得自己应该小心一些看护住自己的主人。

    “老爷您既然要融合这个晶体，那么我也就不说什么了。不过我会看护着您的，万一出了什么状况我第一时间就干掉那个母巢。”

    旺财随即转头对着人造人士兵们下达了命令。

    怎么样融合这个母巢的晶核，视频日记中倒是有关于这方面的记录。不过人类倒是从来没有让母巢臣服过，所以也就没有这方面的真实融合记载。

    而雷胖子这个家伙，能够让盆地内的这个母巢臣服，也不知道是走了什么狗屎运。

    当然这也与母巢莫妮卡这个小家伙是一个孤儿，从来没有进行过关于‘泽格族’的荣辱观有关系。

    要不然的话，母巢可是宁可死掉，也不会投降的存在呢。

    按照自己看过了视频日记记载的那样，雷胖子将粉红色的晶核捧到了自己的面前，用自己的额头紧紧的贴住了晶体。

    “恩，很温暖的感觉。”，额头的粉色晶核并没有那么冰冷的感觉，反而让人觉得很温暖。

    旺财一脸紧张的盯着雷胖子，就怕他出现什么变故。

    此时旺财的手中，已将双腿外侧的镭射手枪拿在了手里。这要是雷胖子有什么情况出现，旺财第一时间就会纵身跳到盆地内干掉那个母巢的。

    粉红色的水晶紧紧的贴住了额头，一阵柔和的光芒从晶核中心处散发了出来。

    坚硬的晶核慢慢的融化变软，转眼间变成了一团胶状的物体。

    “咕唧！咕唧！”

    当粉红色的晶核成为胶状后，发出了腻人的声响。

    如果凑近雷胖子仔细看的话，你就会发现。成为胶状物体的粉红色晶核，正在慢慢的深入进雷胖子的额头内部也就是大脑。

    而此时的雷胖子没有一点的不适应感觉，反而他整个人觉得浑身暖洋洋的很是舒服。

    “这样的感觉真是太棒了！”，雷胖子舒服到真想喊出声音来。

    不过雷胖子最终为了自己的形象还是忍住了没有出声。

    “咕唧！咕唧！咕唧！”

    大约三分钟的时间之后，已经胶状化的晶核完全的融入进了雷胖子的额头之内。

    而融合了晶核的雷胖子，忽然觉得自己的身体不能动弹了。并且自己的脑海中，忽然涌入了无数关于‘虫族’的一些知识信息。

    由于这股信息实在是太过庞大，所以雷胖子的脑袋被冲击的嗡嗡作响并且疼痛无比。

    因此雷胖子本来平静祥和的面部，忽然便的痛苦扭曲起来。

    “老爷！老爷！您没有什么问题吧！”

    旺财看到雷胖子忽然露出痛苦的表情十分的担心，他不知道雷胖子此时此刻出现了什么问题。

    “混蛋！居然敢伤害我们老爷，我现在就干掉你！”

    旺财表情狰狞的回身想要纵身跳到盆地内对付那个母巢。

    “我没事！旺财！”

    就在这个时候，雷胖子忽然出声叫停了旺财想要的行动。

    “老爷，您没事吧？”

    雷胖子头疼欲裂，主要是因为那信息量太过的庞大的缘故。不过雷胖子除此之外，还真的没有其它的问题。

    “咦！”

    旺财露出了诧异的表情。

    “老爷，你怎么变成这幅模样了呀？”

    此时的雷胖子额头眉心处，不知何时多了一个菱形的晶体嵌在那里。