    被当事人责问，张玮的脾气也上来了。

    没好气的说道：“我是做减刑辩护，不是无罪辩护！”

    “你就说减没减吧？”

    “还有，三万块钱律师费记得转给我，不然不要怪我起诉你！”

    说完。

    他拿起自己的公文包，直接转身离开了法庭。

    只留下面色惨白的林震……

    忍不住哆嗦了一下。

    他现在听到起诉两个字，就心里发慌。

    “吴总，捞我，你一定要捞我啊！”

    随后。

    他瞥到了旁听席上一言不发的吴正林，连忙发起求救。

    “我业务能力超强，只要您保住我，我一定能为公司创造更多的利润，我还有很多优质客户资源，都是意向客户，很容易成交的……”

    他拉着吴正林的手臂，不断展示自己的价值。

    “捞你？那谁来捞我？”

    吴正林紧咬着牙，状态也有些不对。

    脸色吓得惨白。

    刚才的判决，他听得清清楚楚。

    林震犯了一个案子，就判了三年，赔偿了两百万。

    那他这个房产中介公司的老总的刑期和处罚……

    只会更高！

    正在此时。

    一个法院的工作人员拿着一份新鲜出炉的传票，朝着他走来。

    “你好，你是安家天下房产中介公司的吴正林吧？”

    “检察院对于你们公司偷税漏税、黑贷款、合同、虚假广告、侵犯消费者权益、虚开发票、销售侵权、不正当商业竞争、非法经营、强迫交易、非法转让、部分巨额财产来源不明等行为，发起了公诉。”

    “明天正式开庭，请传票上的应到人员，明天务必到场。”

    话音刚落。

    “哐当！”

    吴正林浑身无力地瘫坐在了旁听席的椅子上。

    神情涣散，无比绝望。

    该来的……

    终究还是来了。

    而正在求救的林震声音戛然而止，咽了咽口水。

    忍不住缩了缩脖子。

    不动声色的后退了几步。

    生怕和吴正林扯上关系。

    刚才那一连串的罪名，加起来至少十几项。

    他甚至有种自家老板被判死缓的错觉……

    转念一想。

    自己才三年，也不是不能接受。

    ……

    法院门口。

    “秦先生，这次真的是谢谢你了。”

    杨大爷夫妻拉着秦牧的手，激动的心情久久无法平复。

    判决结束后。

    就有执法庭的工作人员找到了他们，让他们留下了银行卡号等信息。

    表示后续将和林震沟通，让他尽快赔偿。

    若对方拒不赔偿的话……

    执法庭将采取强制手段，将他除了日常生活所需的资产全部充抵，进行赔付。

    这一次……

    的确是秦牧将他们从悬崖上，一把拉了上来。

    不然现在的他们……

    还稀里糊涂的付了100万，背负了30万的房贷。

    以后连生病都不敢，更别说照顾好孙子了。

    “好了，官司结束了，回去好好照顾孙子吧，他长大后一定会好好孝顺你们的。”

    秦牧笑了笑。

    将这对夫妻送上了公交车。

    这世界上穷困可怜的人太多了，他不是那种圣人，不会去主动救济。

    但若是遇到了。

    能动用举手之劳帮忙，他相信不只是他，很多人都愿意伸出援手。

    “第五个视频，终于可以制作了。”

    随后。

    他嘴角看着手中的判决书，嘴角渐渐翘起。

    官司结束。

    判决书一式四份。

    一份归他，一份归杨大爷夫妻，一份归林震，一份法院存档。

    而黑中介的公司高层……

    也已被检察院公诉，优先排期，安排在明日开庭。

    这次检察院调查了七日的证据。

    黑中介的一系列罪证……

    几乎是铁证如山，不存在任何翻案的可能。

    按照他这几天学的法律条文和量刑方法，主犯吴正林极有可能要被判处十年以上，十五年以下，并没收所有财产。

    其余的中介高层和核心人员……

    则根据情节轻重而定。

    这个恶贯满盈，坑害了不少买房卖房租房的人，终于得到了应有的制裁！

    当晚。

    回到了养老院后，秦牧做完了自己的工作。

    便回到房间，开始录制视频。

    面对镜头。

    秦牧先是简单解释了下托更的原因。

    “之前不是钓到了阴沉木嘛，up这段时间琢磨着，想把老房子卖了，换套大房子，就没做视频。”

    “只不过在卖房子的过程中……却遇到了黑中介。”

    对着手机的镜头，他将这一次的遭遇简单讲述了一遍。

    包括对方虚假房源信息、恶意抬高房价、引诱杨大爷夫妻贷款等行为。

    “对于这种情况，我当然不能忍，次日就去把合同给签了。”

    “然后起诉了对方。”

    “这几天一直在忙着打官司，好在今天庭审结束，判决也下来了。”

    “这个黑中介被判有期徒刑三年，处以罚金10万，以及赔偿200万元，分别给我和杨大爷夫妻。”

    “其实我就是想老老实实卖个房子，谁能想得到，对方非要送我一套。”

    “对了，明天等这家黑中介公司的庭审结束后，我将在视频评论区更新判决情况。”

    视频录制完毕后。

    秦牧便开始后期剪辑，将和中介的一些聊天记录、起诉书、受理通知、判决书等实质性证据加入了视频中。

    起诉环节，检察院取证环节，开庭的经过，都一目了然。

    不过这一次的任务量比之前几次大的多。

    他花费了足足三个小时，才制作完这个长达十五分钟的视频。

    在半夜十一点的时候。

    他简单取了个标题，将第五个视频发布在了网站上。

    ……

    与此同时。

    梓州。

    某高档小区。

    青岚穿着兔女郎的女仆装，坐在镜头前。

    准时开启了直播。

    她看着摄像头，打了个招呼。

    “兄弟们，昨天0-12的记录被破了，按约定，今天穿女仆装直播，我说话算话！”

    她穿着性感的女仆套装，将身材衬托的前凸后翘。

    格外诱人。

    昨天晚上直播的时候。

    她来了一把火影劫，哪里想得到，直接打破了她三年前创下的0-12记录。

    并且刷新到了0-18的高度。

    为了庆祝这一壮举，直播间的水友们纷纷要求她今天穿女仆装直播。

    只是……

    直播间的水友在看到她穿女仆装后，以往的虎狼之词，居然一条都看不到。

    满屏都是“那个男人更新了”的弹幕。

    ……………………

    ps：催更群，129153816

