    第1050章我相信自己的丈夫

    吃过饭，两人又从餐厅坐车折返酒店。

    网约车不被允许进入酒店大路入口，所以她们只在路口停下，准备步行进去。

    权爷先出来，站在门边为她挡住车门等她下车，随后两人一起朝里面走。

    一边走一边继续刚才在车上闲聊的话题：“以后只有我们俩的时候嫂子你叫我锦舒就好了。”

    林羞回以微笑：“那你也叫我林羞吧，我其实还比你小两岁呢～”

    两人相视一笑，算是达成共识了。

    刚走没几步，突然一个人影从旁边跑过来，在面前三步远处站着，对林羞道：“林羞，你终于回来了！”

    林羞顿住脚步抬头看去，居然是唐子乔，不禁愣了，“你怎么来这里了？”

    唐子乔脸色很不好，两眼紧盯着她，嗓音有些沙哑，道：“我是来找你的，那件事情你帮我问了寒总没有？”

    林羞立马就想到了他说的“那件事”，她旁敲侧击了大boss，大boss没有承认也没有否认，可两人在一起那么久了，她对大boss也有一定的了解，他虽然做事很有手段，但并不会无故去对付一个人。

    唐子乔跟他们之间的关系很微妙，明明和她分手了却又几次来骚扰，甚至还引来了梁家姐妹，闹得她两次差点累及怀孕的身体，如果那两次的情况都再严重一点的话，森森恐怕……

    想到这里，她面色微沉，道：“没问。”

    唐子乔没想到她直接就这么回答，也沉下脸来，“为什么不问？”

    林羞拎紧手里的包，好整以暇地看着他，道：“因为我相信自己的丈夫，不管是不是他做的，我都没必要拿这件事情去质疑他，让他不高兴。”

    唐子乔握紧双拳，“你没问他，只是为了不让他不高兴？那你就眼睁睁看着我被逼着走投无路，在华城待不下去？”

    林羞抿紧唇，道：“你在华城待不下去，跟我们无关，我只知道，如果不是你多次纠缠，我的孩子就不会几次三番面临差点无法出生的危机！”

    这话说得很重，站在一旁的权爷面露惊讶，看了看林羞，又看向唐子乔，双手插兜，不动声色地眯起眼。

    唐子乔听到林羞这么说，呼吸一窒，脸色苍白，显然也是想到了那两次的情况，甚至其中一次还是他在场的。

    他无法想象如果她当时肚子里的孩子没保住，寒蔺君会怎么对付他——不对，事实上那孩子并无大碍，寒蔺君也照样对他们出手了，不但压着他的简历，甚至还毁了那么大一个中梁集团！

    他嘴唇微抖，“你也承认了是他做的，对吗？”

    林羞一脸平静地道：“我只承认了我讨厌你的原因，跟他无关。”

    唐子乔瞬间就说不出话来了。

    他看着林羞，脸上的表情中带着几种情绪：悔恨，懊恼，不甘，和痛苦。

    刚毕业时的他，明明还是那么意气风发、拥有一切的——未婚妻、名利、财富，可不知怎么的，等他再意识到自己的处境时，就已经一无所有。

    反观林羞，初分手时的落寞、形单影只很快就不见，再见时她已经攀上了权力顶峰的大佬，摇身一变成为大佬身边的女人，怀孕结婚生子，一气呵成。

