    武王足足反映了半晌，方才倒吸一口凉气，不可置信的说道：“天璇峰主的意思是说，现在的雾越州局势，本就掌控在玄心宗的手中？”这个猜测，实在是太过可怕了。

    天璇子颔首道：“虽然未必是如此，但是，至少庄氏部族，现在很可能被玄心宗所掌控！”

    古兴修也震惊的站起身，“这样说来，若是那逆子真的前往雾越州，很可能会得到一大片疆土？”

    “恐怕，就是这样了！”一旁的武坤双眸微缩，话语声冰寒。

    武王身形一软，有些无力的坐回到椅子上，“若是真的变成这样，那恐怕玄心宗的计划，我们更加无能为力。若古猛立下如此大功劳，在舆论之下，最后的争夺，已经没必要进行了！”

    武王的话，让所有人陷入了深思之中。天璇子几人也是有些无力，他们虽是帝君，但是却没办法帮主古风拿下如此大功。

    到时候，古猛成为太子，在玄心宗力量的支持下，估计用不了多久，就可以架空古兴修。皇朝易手，玄心宗的势力可以肆无忌惮的占据中元州。一旦到了那种地步，天机门将进退两难，最后估计只能黯然收场。

    “将事情回禀宗门吧！”天璇子看向武坤与火帝，此事的发展明显已经超出了他们的预计，最初，他们只以为玄心宗耍一些小手段，通过威逼夜家，来间接对付天机门。然而，现在他们才隐隐感觉到，玄心宗竟然在下一盘很大的棋。

    “我宗门长老，宫华现在何处？”武坤淡淡问道，宫华是天机门驻守皇朝之人，发生如此重大的事情，竟然没有回报，定然是有了变故。

    “宫统领安然无恙，在玄心宗即将进驻之时，本皇感觉不妙，所以让宫统领，率领一部分皇室供奉，暗中潜藏了起来。本皇之前曾想，若是真的局势变动，那宫统领将率领那部分力量，保护古风前往天机门，也算是为皇朝留下一丝生机。”古兴修苦笑一声。

    身为皇者，应付皇朝危机，几乎是一种本能。只不过，他未曾想到，这一次的危机，竟然无可抗衡。

    就算是他有千般谋略，在绝对的实力面前，也没有丝毫作用。

    突然之间，刷！一道光芒陡然出现在武王的身前。武王伸手将其湮灭，脸色陡然一变！

    “昨日，古猛曾遣人要驱逐夜家，但是被本王的人硬生生拦了回来。刚刚有消息传来，那逆子率领着那群青衫人，再次前往夜家的方向去了。”

    “孽障！”古兴修怒喝一声，“嘭！”的一下将身旁的石桌拍成粉碎。古猛不知道，他却是知道的很清楚，无论如何，夜家绝不能轻动。

    若是动了夜家，皇朝不仅会失去天机门这个盟友，还会得罪强大的斗兽场。一旦夜笑回归，那时不管谁是皇朝的帝皇，启皇朝都将会面临斗兽场与天机门的双重报复！玄心宗自然无碍，但是皇朝却必定会被灭亡。

    刷！武坤三人猛然起身，“今日，本座倒要看看，谁敢动夜家分毫！”武坤厉喝一声，身形化作褐色光芒，直接消失在金色大殿之中。

    天璇子与火帝，也是怒火冲天，闪身随武坤而去。

    武王看着古兴修，不知该如何决定。若是此时出面，那就赤裸裸的站在了玄心宗的对立面，再无一丝反转的余地。

    片刻后，古兴修猛然一挥手，“武王，召集高手，你我二人亲自前去。夜家，不能有事！”

    没过多久，武王与古兴修二人为首，率领着数十名黑衣人，浩浩荡荡的极速赶奔夜家。

    武坤三人，很快就疾驰到平南侯府门前，只见朱红色的大门破烂的闪向一遍，门口处一片狼藉。

    数百名兵卒守卫在两侧，刀枪林立！

    “尔等何人，此处乃皇室要犯之地，不可进入！”一名统领厉喝一声，目视武坤几人。虽然武坤几人看上去不凡，但是他身后却是有强者撑腰，自然不会将武坤三人放在眼中。

    “轰！”属于帝君的气息，从武坤的身上爆发出来，伸手一摆，一座褐色的山峰，从天而降，在众兵卒惊骇的目光之中，轰然落下。

    一声声短暂的惨叫声凄厉的传出，随着轰然之声戛然而止。武坤面无表情的打出一个印决，褐色山峰滴溜溜旋转，缩小到巴掌大小，悬浮在武坤头顶之上。

    无视地上的血迹，踏步跨过一具具被压得粉碎的尸骨，直接走进了平南侯府之中。

    侯府内，有些慌乱的声音，传到三人的耳边，令火帝与天璇子的脸色，也更加冷冽。

    火帝火红色的头发立起，一股炙热的气息缓缓浮动而出。天璇子身侧，一柄利剑轻颤着，爆发出缕缕剑芒。

    “我已经承诺要搬离这里，安平郡的封地旨意，也已经退回，你们还要如何？”夜平南愤怒的声音传来。

    “哼，现在已经晚了！为了维护皇室的安危，本皇子要将你等暂且收押！谁知道那妖孽有没有将妖孽功法，传授给你们！”古猛的声音，缓缓传出。

    “古猛，夜师弟乃是我天机门弟子，是不是妖孽附体，不是你能决定的事情！”朱浩渺冷冷说道。武坤三人进入禁宫之后，朱浩渺不放心夜家安危，所以就赶了回来，没想到，正好遇到了古猛带人前来。

    将夜平南等人护在身后，他独自面对古猛诸人。虽然感受到数名青衫人的强悍，但是他却毫无退却之心。身后，是自己师弟的家人，就算不敌，他也要一尽全力。

    “任何人都有责任，维护大陆的安宁。你如此说，那是不是意味着，你也与那妖孽站在一起？本幌子告诉你，就算是天机门，也不能包庇任何人！”古猛的声音，义正言辞！

    “给我将夜家所有人，全部都抓起来，反抗者，格杀勿论！”古猛阴森的说道，同时对身侧的青袍人，打了一个眼色。

    就在这时，三道澎湃肆虐的气息，陡然从众人身后传来，并伴随着一句森严的话语：“本座今日倒要看看，谁，敢动夜家分毫！”话语落下，杀机弥漫！

