    “刚田桑，先消消气。”

    闪电文库的代表忽地说道，“富坚老师作为《凉宫春日》的作者，肯定也是希望动画改编能够获得成功的，他这么建议，肯定有他的理由，为什么不先听一听他的理由呢？”

    刚田，广告公司的代表。

    他没说什么，只是看着石川司，一副希望石川司能给他一个合理的解释的样子。

    石川司虽然没料到会被叫来做解释，但相关的解释，他早就准备好了，因为之前神户动画公司就问过他同样的问题，而且也接受了他的解释。

    一般动画制作都是好几话在同时进行，只不过有个快慢的问题。

    现在估计是第一话已经差不多做好了，但是製作委员会这边一看发现不对劲，于是便询问起究竟是怎么一回事。

    按理说，作为监督的松野康平是可以直接做解释的，没做解释，而是推给石川司，估计是不想揽下这个责任。

    心念转动之间，他开口道：

    “确实有这样做的理由。

    目前咱们做的是一个季度的动画企划，季度番，如果只做《凉宫春日》的第一卷，内容太少了。

    而如果按照小说的顺序正常做它个四五卷，又会显得节奏稀烂，把握不住高潮节点，或者可能五六话的时候最精彩的地方就出来了，等到第十三话结局的时候，平平无奇，这样一来就会导致整个动画的口碑垮掉。

    正确的做法就应该像现在这样，主篇章顺序播放，其他篇章打乱，穿插进其中，这样不会给人内容太少的感觉，动画的节奏也不会变得稀烂。”

    别看只是一个节奏的问题，实际上真的非常重要。

    前面铺垫，最后一话作为故事的高潮，把握好，这样才有成为神作的可能，要是中间就把最精彩的部分摆出来，结尾平平无奇，那别说成为神作了，绝对会有无数人喷动画烂尾。

    未免动画烂尾，石川司只能学另一个世界《凉宫春日》06版的动画，建议主篇章正序，其他几个篇章打乱，穿插进主篇章当中。

    当然，这么做确实非常大胆。

    就说另一个世界的《凉宫春日》06版动画吧，第一话的标题是“朝比奈实玖瑠的冒险Episode00”，第二话的标题是“凉宫春日的忧郁1”，第三话的标题是“凉宫春日的忧郁2”，第四话的标题是“凉宫春日的烦闷”，第五话的标题才是“凉宫春日的忧郁3”。

    之后的“凉宫春日的忧郁4”得到第十话才能看到。

    总之，给人的感觉就是顺序完全是乱的，所以许多没看过原作的人，乍一看06版动画可谓一脸懵逼。

    尤其第一话，它居然不是“凉宫春日的忧郁1”，而是“朝比奈实玖瑠的冒险Episode00”，这真的会很劝退。

    石川司是照着学的，製作委员会这边的人不了解情况，会有所怀疑很正常。

    换了石川司自己，没有另一个世界的记忆的情况下，恐怕他也要忍不住说一句：“哪个SB教你这么干的？”

    这样的做法，真的很让人匪夷所思。

    不过，为了动画的节奏，这么做是有必要的。

    原本那个姓刚田的广告公司代表是非常生气的，听过石川司的解释之后，气倒是稍稍消了些。

    只是，他还是没能彻底接受：“你这个说法我明白了，但是，第一话和第二、第三话的顺序得调换一下，一上来就劝退观众，这肯定不行。”

    “不！不能换！”

    石川司第一个表示不同意，“第一话就得这样，一上来就告诉大家这是插叙，后面就算顺序乱糟糟的，大家也不会觉得有什么问题，而如果一开始是正序播放，大家就会产生这是正序的心理预期，这样的话，第三话、第四话突然插入别的篇章，只会让动画口碑下滑。”

    “口碑下滑也比一上来就劝退观众要好得多，而且只要动画的质量足够好，就算中间口碑稍稍下滑一些，后面也能恢复过来。”广告公司代表据理力争。

    石川司皱了皱眉：“刚田桑是在开玩笑吗？口碑一旦下滑，后面又没有特别让人惊艳的地方，哪有那么容易恢复？况且一上来就插叙，还可以引发观众的大量讨论，两三话之后再这么干，除了招来观众的一片骂声，其他还能干什么？”

    “富坚老师，这只是你的猜测！”

    广告公司代表怒了，“你怎么知道一上来就插叙会引发观众的大量讨论？你拿什么来保证？要是没能引发观众的大量讨论，反而大批劝退观众，导致一群人给动画刷差评呢？到时候你怎么负这个责任？”

    我特么是个穿越者！

    石川司也是被气得差点爆粗口。

    不过，想了想，他还是强行让自己冷静下来。

    一个小小的广告公司而已，根本决定不了什么，製作委员会里面真正能影响动画制作的，主要还是版权方、制作公司、企划公司。

    《凉宫春日》的这个製作委员会里面，得看神户动画公司的代表和闪电文库的代表，这两个早就已经被他说服了，否则也不会等到现在才要来质问他。

    也就是说，不管广告公司代表有什么意见，动画制作都会按照原来的步骤来进行。

    既然如此，有什么好争的？

    他摇了摇头，看向动画监督松野康平和闪电文库的代表。

    正准备让两人表个态，忽然，那个广告公司代表又说道：“如果你们强行要这么做，那我只能申请退出这个製作委员会！”

    “等等！”

    闪电文库的代表顿时坐不住了，“刚田桑，冷静，而且这事你能做主吗？”

    “我会想方设法劝我们社长答应的...真要这么做，那这个项目明显不靠谱，动画要是失败了，你们倒是无所谓，我作为我们公司的代表，很可能会被我们社长要求滚蛋，我不能把我的命运寄托在这么不靠谱的项目上。”广告公司代表冷着脸说道。

    石川司见状，顿时乐了。

    这个姓刚田的广告公司代表还是太年轻啊。

    确实，这种穿插播放的形式看着很不靠谱，但再怎么说这也是人气轻小说《凉宫春日》改编的动画，不是那种勉勉强强才能动画化的小说改编的动画。

    更何况，神户动画还是挺靠谱的，动画本身质量有保障的情况下，就算穿插播放可能让非原作党难以接受，也肯定会有大批原作党支持。

    这个项目，不可能亏损，顶多就是能不能出圈，赚得多还是少的问题。

    这个广告公司代表连这一点都看不清，估计也是刚接触这一行不久，难怪其他人都没什么意见，就他意见特别大。

    这种无关紧要的公司要退出，不是坏事。

    不等其他人劝说，石川司连忙提议道：“各位，我有一个提议，如果刚田桑代表的公司要退出，动画项目缺少的资金我愿意补上，当然，相对的，广告权也要移交给我。”

    ……

