
　　——之后的三天，林兰夫人也没有再去墨家，每天都早出晚归，也不知道在忙些什么，郑流月就在城郊的那栋别墅里煮茶，养花，每天都给林兰夫人的房间换一束她喜欢的郁金香，再煮一壶六安瓜片等着林兰夫人回来喝，一副与世无争，岁月静好的模样。

　　白芷却受不了了，她一直郑流月耳边说：“流月姐姐，你真的一点都不着急吗？

　　锦城哥都被叶萌那狐狸精迷的失了心智，他们订婚了，这次锦城哥又搞那么大阵仗向她求婚，流月姐，这一切本来都是你的，都属于你，你怎么还有心情在这里养花弄草的呢？

　　你真的就这样放弃锦城哥了吗？”

　　郑流月看了白芷，“小芷，不要乱说话，这个世界上，没有什么东西原本就属于谁的，尤其是感情的事情，都是有定数的，如果她是我的我会用自己的全部来待他，如果他不是我的，我也祝福他。”

　　‘啪啪啪啪……’门口突然响起了掌声，是林兰夫人回来了，她看着郑流月笑着说：“流月丫头说的好，我果然是没有看错你，你才是真的爱阿城的。”

　　郑流月垂着眸，微微失落道：“可惜，他不爱我。”

　　“你放心，我会让他爱上你，也会让他娶你的，我会让他知道你比那个叫什么萌的好千倍万倍。”

　　林兰夫人拍了拍郑流月的手，“别担心。”

　　郑流月摇了摇头，“我不担心，只是有些失落罢了，其实我并不想同叶萌争什么，但是我却担心叶萌不会全心全意的爱他，我担心她照顾不好他。”

　　“好孩子，快去收拾收拾，一会儿咱们回墨家吃饭，今天约了叶萌的家人，你好好收拾收拾，今天要让阿城好好看看叶萌的真面目，今天我可是打听到一件事情。”

　　林兰夫人笑了起来，笑的有些意味深长。

　　郑流月看着林兰夫人的笑，就知道今天怕是有好戏看了，叶萌啊叶萌，就算我不跟你抢，阿城也不是你该得到的人。

　　她浅笑着把自己泡好的茶递到林兰夫人手中，“夫人您先喝口茶，我去换件衣服。”

　　“流月。”

　　林兰夫人突然叫住郑流月。天籁小说网

　　郑流月回头，看向林兰夫人，“夫人，还有事情要吩咐吗？”

　　沉默了两秒，林兰夫人才问：“你们郑家有没有一位旁系的长辈叫郑国勋的？”

　　郑流月想了一会儿说：“没有。”

　　“会不会是你太小，有些长辈的名字不知道？”

　　林兰夫人还抱着一丝希望。

　　郑流月摇头，“不会，我们郑家的祖谱我是见过的，我们郑家并无此人。”

　　林兰夫人笑了一下，“罢了，罢了，你去忙吧。”

　　郑流月看着林兰夫人，“夫人，您要找这个人吗？

　　那我派人帮您去查吧？

　　只要这人在淮城，很容易查到的。”

　　林兰夫人摇头，“没有，我就随便问问，你去忙吧，我今天问你这个人的事情，不要告诉别人。”

　　郑流月茫茫然的看了林兰夫人一眼，转发往自己房间去了，心里却觉得奇怪，以林兰夫人的身份，要查一个人还不容易吗？

　　何苦还要问她？

　　真是奇怪。

　　林兰夫人坐了下来，抚了抚额，苦涩的笑了起来，“你可真是狠心，这么多年不跟我联系，是还在怪我么？”

　　她忆起当年，她离开他的时侯，他跟她说永世不复相见。

　　可是那时侯墨家那样的情况，她又有什么办法呢？

　　她也没有办法，为了墨家，她必须要嫁到P国去，当时也只有P国皇室能帮助墨家了。

　　后来，她也找过他，她给他打电话，他告诉她，他已经结婚了，有了孩子，他还告诉她，他有一个儿子，他的儿子很可爱，他很爱自己的妻子，所以，希望她以后再也不要打扰他了。

　　当时她真的很痛苦，所以，她偷跑回华国来找过他，她发誓，这是她这一生做过最最冲动的事情了。

　　她从来都是一个谨慎又懂得权衡利弊的人，人生中第一次的冲动，就让她付出了惨痛的代价。

　　她没有找到他，反倒被自己的丈夫抓了回去，然后便是长达五年的软禁，直到她生了三个孩子后，她才得以自由。

　　而自那以后，她便再也不敢提他，更不敢找他，关于他的一切，她全部封存起来。

　　这一次回国，也是因为她的丈夫去世，她的儿子继位，让她回来省亲的。

　　她觉得这一生怕是就这一次见他的机会了，现在都一把年纪了，也没有什么情情爱爱的可谈了，就想再见他一次，跟他好好道个别，这一生便再无遗憾了。

　　但是，她却不敢明目张胆的找他，见他，只能悄悄的，自己一个人去寻，她担心自己的儿子知道她又来找他，再软禁她五年，她还有多少个五年呢？

　　她揉着额角，叹了一口气，终究是找不到他了吗？

　　他到底还在不在人世？

　　或许找到他的儿子也可以啊。

　　林兰夫人掏出曾经他们在一起拍过的照片，那是一张已经发黄了的黑白照片，闭了闭眼。

　　“夫人，我收拾好了。”

　　郑流月换了一身长裙，头发微卷，还戴了发箍，看起来文静又高雅。

　　看着这样的郑流月，林兰夫人就像是看到了当年的自己。

　　她依稀记得当年，自己也是这样高雅文静，而且时尚，那会儿国内的女孩儿都喜欢编辫子的时侯，她就已经有一头弹簧卷了，在那个时侯，她就是最时尚的女子，全城的女子都羡慕她有着很好的家世，羡慕她长的漂亮，羡慕她能拥有别人不能拥有的一切。

　　那时侯，来墨家提亲的人都快踏破了墨家的大门，她却一个都没有看上，最后她偏偏看上了一个一无所有的穷小子。

　　那时她不敢跟家里人说，每一次都偷偷的跟郑国勋约会，她的保密工作做的极好，没有人知道她的男朋友是谁。

　　当然，她做这些也是为了保护他，她担心如果有人知道她的男朋友就是他的话，会伤害他，逼迫他们分手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第676章 林兰夫人的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 