    第270章劝说（二）

    “吃午饭的事不急，我有事想和你说。”

    “什么事？”

    “今天上午我和栗栗把山脚下的房子买了，花了六十块钱。”

    “六十块钱？这是不是太便宜了，我记得去年大队里的老李头出七十块钱都没有把那房子拿下。”

    “可能是二队长照顾我们吧，不过那房子除了院子大和有一口井外，其它地方我是真的看不上。”

    康爱国听到卢雪玉的话后伸出手握住卢雪玉的手，然后朝卢雪玉道：“委屈你了。”

    “我不委屈，只要我们都好好的，再苦的日子我也觉得是甜的。

    对了，我怎么把正事给忘了，栗栗说她和小瑜想住到山脚下的房子里，所以她打算和我们换房子住。”

    康爱国听到卢雪玉的话后眉头微蹙，然后他朝卢雪玉道：“山脚下的房子住着太危险，毕竟离后山近，所以还是我们去住吧。”

    “好，那我一会儿就和栗栗说。”

    “嗯。”

    半个多小时后午饭结束，卞栗栗和沈毓瑜正打算收拾碗筷到厨房去清洗，结果他们的手还没有来得及碰到碗筷，就见卢雪玉快速的把碗筷收好放在一旁。

    于是卞栗栗就朝卢雪玉问道：“小姑，你有什么事吗？”

    “栗栗，我和你姑父商量了一下，觉得你和小瑜住山脚下的房子不合适，所以还是我和你姑父到山脚下的房子去住。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后和沈毓瑜对视了一眼，然后卞栗栗就朝卢雪玉问道：“哪里不合适？”

    “太危险了，你今天也看到了，那房子离后山特别的近，要是哪天有野猪跑下山来，你和小瑜住那不就危险了。

    “小姑，我们正是考虑到这一点，才会让你和姑父住在这的，现在姑父的腿行动不便，再加上你的肚子一天天变大，怎么看你们都比我们更加的不合适住在山脚下的房子里。

    还有就是我杀过野猪，小瑜的身手也不比我差，所以我和小瑜要是遇上野猪有足够的自保能力，而你们没有。”

    卢雪玉听完卞栗栗的话后陷入了沉默，因为卞栗栗分析的很对，可是她怎么都过不了心里那一关。

    于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，你再让我想一想。”

    “好，您慢慢想，我和小瑜洗碗去。”卞栗栗说完话后就端起碗筷和沈毓瑜一起朝着厨房走去。

    傍晚五点多，卞栗栗和沈毓瑜回到家的时候，就看到康爱国坐在屋檐下的竹椅上，于是卞栗栗就朝康爱国问道：“姑父，你怎么出来了？”

    “屋里躺着太闷了，就出来透透气。”

    “哦，我小姑呢？”

    “她在厨房做饭。”

    “我去帮小姑做饭。”卞栗栗说完话后取下背上背着的背篓，然后朝着厨房走去。

    康爱国在卞栗栗离开后，他就朝沈毓瑜道：“小瑜，你过来坐，我们聊聊。”

    沈毓瑜听到康爱国的话后点了下头，他就在康爱国身旁的凳子坐下，然后朝康爱国问道：“姑父，你想和我聊什么？”

    ?  ?这位大朋友小朋友们，祝你们六一节快乐鸭

    ?  

    ????  

    (本章完)

