    在场几个人皆回了头，就见汪氏从垂花门的方向过来，一径行至近前。

    “母亲这是出门了吗？”

    想来是走得急，汪氏微微有些喘，笑容却极温柔淑雅，对着季樱点了下头，便看向季大夫人：“您叫我好找！老太太那边打发人来告诉，说是又到了冯知县设宴的时候了，过去每一年都只请男主人，今年却改了个法子，说是要将家中的女眷也一并请去。老太太便请您过去商量，该如何安排呢！”

    她说着抬手抚了抚额角：“我前院后院找了个遍，都没瞧见您，急得我出了一头汗。”

    因着她的到来，方才有些僵冷的场面顿时回温，季大夫人唇边又绽开笑容，很是爱怜地摸摸她的脸：“我出去有点事，走得急，也没惊动谁，累坏了吧？我这就过去，你别再跟着我追啦，慢慢儿走过来——汗都下来了，这叫我怎么落忍呀！”

    说罢，带了点笑模样看一眼季樱，果真匆匆地往正房的方向去了。

    见她走远，汪氏便回头来对季樱一笑：“实是有些累，三妹妹不忙的话，陪我慢慢走一截？”

    季大夫人已经离开，再耗下去也没什么意思，她又都开了口，季樱只好点头，回头对桑玉道：“你也先回去歇息吧。”又冲孔方笑了笑，与汪氏两个携手慢行，也往后院去。

    “三妹妹方才同母亲说什么呢？我见母亲仿佛有些不高兴似的。难得见她脸色如此难看，倒唬了我一跳。”

    汪氏笑眯眯的，仿佛不经意般，随口问道。

    季樱也没瞒她，拍拍心口：“可不是，我也吃了一吓，心里直犯嘀咕，不知道是哪句话说错了，惹得大伯娘生起气来。其实我也就是想看看大伯娘的车里是如何布置的，可……不知何故，大伯娘很是不愿意。”

    说着又小声念：“早晓得，我就不该往前凑，下了车赶紧回自个儿的小院，也就没这事了。”

    汪氏略顿了顿，唇角牵得更高：“母亲这人轻易是不发脾气的，我们闲时常议论，她当真是天下第一的好性儿人。只不过……我估摸着因为二弟的事，母亲多多少少心中还是有些不自在，能不迁怒三妹妹，已是实属不易了，妹妹也别太不当一回事才好。”

    “是吗？”

    季樱一脸吃惊：“如此，竟是我……竟是我犯傻了。我原想着，这事儿委实是二哥哥犯糊涂，大伯娘又那样明事理，必不会怪我的，我……”

    “哎呀，我可没别的意思，瞧你吓得这样。”

    汪氏忙抚抚她的肩膀：“我也不过是白提醒你一句罢了，不管怎么说我也是当了娘的人，这一点，也是生下全哥儿后，我方能感同身受。就算是再大度，再分得清是非对错，也不可能眼睁睁地瞧着自己的孩子被罚离家，而心中一点都不起涟漪不是？母亲自然是打心眼儿里待你好的，但……难免还是有些伤怀吧。”

    季樱点点头：“这么说来，确是我不好。”

    抬眼看看她：“大嫂嫂不是说，祖母那边正忙着张罗赴宴的事吗？大伯娘既已去了，大嫂嫂不用跟着去搭把手？”

    “这事儿虽急，却也没那么急。”

    汪氏弯唇笑了笑，冲她颇有点俏皮地眨眨眼。

    所以说，这是特意捎带手地救她一救？

    季樱垂眼也弯起唇角来。

    “多谢大嫂嫂。”

    她含笑冲着汪氏行了个礼：“方才实实把我吓住了，都不知怎么赔不是才好，你要是不来，只怕都收不了场呢！”

    “都说了，别这么客气，咱们一家人。三妹妹心里有数，晓得我与你大哥哥是真心谢你，也是真心与你站在一边儿的，这就行了。”

    季樱没答话，只拉了拉她的手，两人又说了几句闲话，汪氏便从小路上一拐，去了正房院子，季樱却是领着阿妙往自个儿的小院走。

    “大少奶奶，几次三番示好了。”

    四下里无人，阿妙便往前走了两步，与季樱并肩，低低地道。

    “唔，可不是？”

    季樱收了笑容，淡淡地答：“确实是好几次了，前儿才送了那劳什子银耳红枣莲子羹来，今日更是替我解围。只是，我可不是什么好人，帮了他们那么大的忙，可不是小恩小惠就能还得了的。”

    “那……”

    阿妙转头看季樱一眼。

    每每这时候，她就会觉得心下非常踏实。

    她家这姑娘，没爹娘护着，在家又屡次被刁难，实在不适合像二姑娘那样单纯烂漫。似此刻这般，无情一点，算计一些，反而让她感觉安稳。

    “现下暂且没用得着他们夫妻俩的事儿，等真能用得着的时候再说。”

    季樱转过去摸摸她的头：“适才大嫂嫂不是说，她和大哥哥是与我一边儿的吗？都这么说了，我可不与他们客套的。”

    阿妙点点头，轻轻吐了口气：“那大夫人那边？”

    “也不急。”

    季樱又是一笑：“今日一事之后，我们也算是握着她的把柄了。既是把柄，就得最有用的时候抛出来，你急什么？这会子正是她警惕心最高的时候呢，急赤白脸地嚷嚷出来，她保不齐当场便给咱们驳了回来。咱们要用，就得等一个机会，出其不意，而又立竿见影，嗯？”

    阿妙朝她脸上张一张，一脸严肃地“嗯”了一声。

    原都把头偏开了，不知何故，又转回来，再看了她一眼：“您……”

    “怎么了，是不是觉得我有点嘚瑟？”

    季樱冲她眨眨眼。

    阿妙当下翻了翻眼皮，不想说话了。

    ……

    那厢里，季老太太倒的确是有正事与季大夫人商量，一时议定，当日晚饭后，便打发了人来通知季樱。

    “冯知县今年宴请城中各商户的男主人，他夫人便请各位女眷去家中做客。老太太说，既然知县那头都发了话，这个面子，怎么都得给的。”

    郑嫂子笑嘻嘻地垂着手道：“老太太还说，咱家女子原就不算多，如今更是只有两个孙女在家，便有一位算一位，都一块儿随她去吧，还请姑娘早做准备才是呢。”

    “哦。”

    季樱嘴上答应了，心里犯嘀咕：冯知县设宴，带她一块儿去？

    难不成是要让她当场和冯秋岚打一架给大家助助兴？

