    就像一首经典的法语歌里唱到的那样，“昨夜的两个陌生人，经过长长的一夜。今早在大街上已经成为两个冒失的qing人。。。”

    翌日上午，悠悠醒转的玛丽昂有些慵懒的伸手抓了抓自己蓬松的头发，低头看了一眼让她感觉到十分不习惯的禄山之爪。

    把手挪开后，玛丽昂掀开被子，坐在创边，慵懒的伸展了下双臂，弯腰从地毯上捡起银灰色的丝质吊带睡裙穿上，走到梳妆台前找到扎头绳把长发扎起来，看着镜子中无比红润的脸色，拍了拍脸颊，满意的笑了笑，回头看了一眼创上还没醒来的安迪。

    脸色露出一抹满足的微笑，虽然她被折腾了一晚上，但是她非常满意昨晚的完美过程。

    走出卧室，路过客厅时，从包里拿出一盒烟，点上一支，走进餐厅里，翻找了下柜子，找了一罐咖啡豆，走到黑色的咖啡机旁，打开盖子，倒入咖啡豆，然后关上盖子，按下按钮，斜靠在吧台上，静静的等待着。

    “呵呵，法国人的格调，抽烟，喝酒，烫头外加离不了的咖啡。。。”

    听到身后传来的声音，玛丽昂手指夹着香烟，吐出一口烟雾来，回头淡笑道：“早安，要来一杯吗？”

    “当然，最好能搭配一个法国美人，这个早晨应该更美妙。”

    玛丽昂有些无奈的任由安迪从背后抱住她，开始上下其手，在她天鹅颈上轻嗅。

    “别闹了，我还没洗漱。。。”玛丽昂伸手挡住亲向自己的安迪，摇头拒绝道。

    忽然想到了什么的安迪，嘴角扯了扯，露出尴尬的笑容，在玛丽昂调侃的微笑下败退，双手高举，一副我不闹了的模样。

    “可是，那你还先咖啡，不是应该先，咳咳，清理一下的吗？”安迪想到昨晚自己干的坏事，有些错愕的问道。

    “无所谓了。。。拿杯子。”玛丽昂嘴里叼着香烟，伸手拿下咖啡壶，指着两个白瓷杯子吩咐道。

    安迪从微楞中清醒，伸手拿过杯子，放在她面前，“哗——”香浓的咖啡被倒入杯中，玛丽昂放下咖啡壶，端起杯子，轻嗅了下，满意的笑道：“很不错的咖啡，你要加点糖吗？”

    安迪摇了摇头，玛丽昂端着咖啡走到客厅里，把咖啡杯放在茶几上，走到窗前，根本丝毫犹豫都没有的伸手“哗”的一下拉开了窗帘，阳光撒照进客厅里。

    “你疯了！”

    安迪急忙一个闪身，躲进还没彻底拉开的窗帘后，用看白痴一样的目光看着玛丽昂。

    “你活的真累！”

    玛丽昂闭着双眼，张开双臂迎着阳光，一副舒爽的模样，然后转头看向安迪，轻笑吐槽道，拉过藤椅，就坐在窗前，端着咖啡慢慢独酌起来。

    “我倒想不累，被狗仔拍到，那就真热闹了！”安迪伸手把一半窗帘拉上，坐在沙发上，翘起腿，白了一眼玛丽昂。

    “说真的，这一切对我来说有点超现实了，没想到，一个奥斯卡影后给我的生活带来了如此大的改变，天哪，我现在做梦都还会想起获奖当晚的情况，之后看到自己的表现，简直有点惨不忍睹。”

    安迪看着玛丽昂伸手捂住带着羞耻表情的脸颊，轻笑道：“奥斯卡从来都不是个交流文化的舞台，小金人是美国电影业的产物，商业流水线上的一段链条。

    它能够认同艺术手法的突破（，也能够审视本国的历史，但更多的初衷，是推动娱乐商品的利润最大化。

    一旦获得提名，那些在国内已经下线的拷贝重新回到影厅，票房不佳的影片立刻扩大加映，在国外尚未上映的海报被打上‘N项入围奥斯卡’的标志，奥斯卡成了最有效的广告，在DVD时代能够带来更多的二次、三次消费。

    《玫瑰人生》拿下三座小金人，我们在欧洲和美国都可以再次回到影院圈一BO钱，dvd的销量和出租都已经有了爆发式增长。

    要不然，卡尔这次可是要赔的吐血了。。。”

    玛丽昂轻笑着伸出修长纤细的长tui，白皙的脚丫在安迪的小腿上蹭了几下说道：“还是要感谢你，让一部外语片拿到奥斯卡影后，就像大家说的那样，你创造了一个奇迹，一个超级大冷门！”

    “不，所有人都认为这是实至名归，学院最公正的一届颁奖礼，你的表演太出色罢了！”安迪抓起小脚丫，轻笑把玩着说道。

    “谢谢你帮我打败了所有对手。。。”

    两人四目相对，安迪一把拽过娇笑的玛丽昂，压在沙发上，就要滚成一团的时候，让安迪最痛恨的事情发生了，玛丽昂的手机响了起来。

    “咯咯，好了，我先接电话，是私人电话，应该是急事。”玛丽昂推开死沉死沉的安迪，伸手把吊带睡裙放下了，整理好后，跑进卧室里。

    。。。。。。

    “merde——”

    正有些讪讪的安迪听到卧室里传来玛丽昂有些失态的法国国骂，脸色微变，从沙发上翻过去，快步走进卧室里，看到伸手捂住一脸悲愤，泫然欲泣的俏脸，咬着哆嗦的嘴唇，握着手机的手有些散发着失血的白。

    安迪蹲下，伸手捧起玛丽昂的脸，对口型示意怎么回事。

    “让他和你说吧！我，我好像又闯祸了。。。”

    安迪有些懵逼的接过手机，刚放到耳边，就听到一直在咒骂的卡尔的声音，这才放下心来，站起身来，伸手揽住一脸痛苦表情的玛丽昂的肩膀，对电话说道：“发生什么事情了，让你这么气急败坏？”

    “我真想掐死你，你个白痴女人。。。啊？安迪？咳咳，你也在呢，你能帮我打那个碧池两个耳光吗？”

    安迪皱眉冷声说道：“到底怎么了？说！”

    “算了，你去这个网站看看吧。。。你在她那里吗？好，我马上赶过去，这次我是不会和哈维那个狗屎善罢甘休的！”

    安迪直接撂下电话，没兴趣听他瞎白话，看着眼神有些慌乱，惊慌失措的玛丽昂，拍了拍她的肩膀说道：“只要不是你杀了人，都没什么大不了的！”

    “或许。。。或许比杀人更严重！”

    安迪嘴角扯了下，有点牙碜的找到自己的包，拿出笔记本开机，然后联网，打开YouTube，看到首页上的被置顶视频《奥斯卡新影后惊人的“天真”和无知言论》

    “。。。可能有人认为双子塔太旧了，与其花大价钱维修以保持时尚和豪华，还不如撞倒它更省钱，所以，“911”事件其实是美国政府毁楼计划的具体实施。

    那个人真的到了月球上？虽然我看了很多这方面的纪录片，可还是很怀疑这件事的真实性。。。”

    安迪整张脸都黑了，是真的黑了，看着视频里，玛丽昂一副天真无知的模样和记者探讨着问题，口无遮拦的胡说八道，用难以置信的眼神看着身边已经双手捂脸的玛丽昂。

    “咳咳，这是真的吗？”

    玛丽昂拿开手，一脸卑怯苦笑的说道：“视频是真的，但是不是全部内容，这是有人故意剪辑的，我们当时在探讨的是阴谋论。。。”

    “所以，911变成了拆迁，登月变成了假的。。。”安迪嘴角扯了扯，登月是假的这件事可以质疑，但是尼玛，双子塔“老化”，因为总是要花大价钱维修，保持其时尚和豪华，所以还不如倒掉了好，所以，“911”事件其实是美国政府毁楼计划的具体实施的论调是什么鬼？

    看着低着头，把脸埋进自己双手中的玛丽昂，安迪终于理解卡尔为什么想要掐死她了，这个法国女人是个白痴，而且是个能坑死人的巨坑！

    如果是以前的她，在法国混的话，说了就说了，也没人在意，但是现在他喵的她可是刚刚拿到奥斯卡影后还没过一个星期，给她安排了慢慢的拍摄计划，各种推广，这简直就是晴天霹雳啊。

    “你的无知足以毁掉自己在好莱坞的前程！”