    刚决定不再做个省技能点的人，要把目前、日后的所有技能点都加到个人属性上，让自己成为超人，以后光靠普通的劈砍就能打败敌人，但结果仅过了数分钟，冰冷的现实便告诉了绪方——就算他把敏捷加到10000点，也没有办法成为超人。

    系统这种“个人属性值越高，加点后所得到的增幅便越低”的特性，直接限死了绪方的上限，根本没法成为能“力能抗一百个鼎”、“一蹦三十尺高”的超人。

    抓了抓头发，短暂地懊恼了一会后，绪方开始重整自己的思绪。

    ——好了……现在好好整理一下目前已知的关于系统的所有特性吧……

    ——不把点数花在剑技，把点数通通用在个人属性值上……这种方法已经不可行了……

    ——等我的个人属性值变得很高后，再在上面加点的性价比就会变得极低……

    ——但我现在的各项属性值都还很低，目前把点数花在上面的性价比还很高。

    ——所以现在把点数花在个人属性值上，还是很值的。

    ——有些摸清楚这个系统的一些特性了……

    ——各个剑技的等级还是很重要的！

    ——和性价比会不断变低的提升个人属性值相比，提升剑技等级的性价比应该会一直都很高！

    ——所以在把个人属性值提高后，就得把加点的重心放在各个剑技的等级上……

    ——在个人属性值还很低时，把技能点花在个人属性值的提升上会很值。

    ——在个人属性值变高后，剑技等级的重要性便会直线提升……

    ——所以在现在每个个人属性值的数值都很低的当下，我的加点重心是“个人属性值”。

    ——之后再把重心慢慢往“剑技等级”上偏移……

    将目前已知的关于系统的所有特性梳理了一遍后，绪方重新整理出了一份新的“加点计划”。

    但在整理出一份新的“加点计划”后，一个新的疑惑在绪方的脑海中浮现。

    ——只要武技流派等级升高一段，我就能获得2点技能点……

    ——那我能不能一口气学习100种武技流派呢？

    ——将伊藤一刀流、香取神道流这些剑术流派统统习得后，那我岂不是可以不停地刷技能点？

    ——每个流派在等级还低的时候，升级都很方便。

    ——只要我能习得100个武技流派，每个流派练到5段后，便立即换新的流派来练，不就可以轻轻松松攒到数百点技能点了吗……？

    ——用这数百点技能点来供养某几个流派的技能，我瞬间就能成为当世最强的剑豪……

    ——但是……这个系统既然能够限制我的身体机能的增长……

    ——那系统极有可能也会对“靠学习各种武技流派来刷技能点”的这种做法有极高的限制……

    绪方垂首思考了半天。

    最后，他像是放弃思考了一般，轻叹了口气。

    ——算了，不想了。

    ——我在这里瞎想，也想不出这个系统会给我施加什么样的限制。

    ——等日后有机会习得新的剑术流派后，再来慢慢实验系统会给我什么样限制吧。

    决定暂时搁置对系统的各种功能、限制的思考后，绪方拿起木刀，缓步走进道场中央，准备开始今天的练习。

    ……

    ……

    在绪方开始今天的练习时——

    远山大步流星地朝自己的屋邸走去。

    和年禄只有50石的绪方不同，远山的年禄可是有足足250石。

    这种等级的年禄，已经足够一大家子人过上还算体面的生活了。

    因为年禄是绪方的5倍的缘故，远山的家也远远要比绪方的家气派。

    拉开玄关，远山便见到一名恭敬地跪伏在门前的妙龄少女。

    “欢迎回家！”这名妙龄少女高声道。

    “嗯。”远山冷淡地点了点头后，便将腰间的长短两柄佩刀交给这名妙龄女子。

    而这名妙龄女子在接过远山递来的佩刀，便站起身，迈着小碎步朝屋内的刀架走去。

    这名妙龄少女是远山半年前娶回来的妻子——阿实。

    远山并不怎么喜欢自己的这个妻子。

    不喜欢的原因有很多。

    第一个原因：远山与阿实的这场婚姻，是远山的父亲强行为远山安排的。

    阿实是远山父亲的某名以行商为业的老友的女儿。

    远山自很小的时候，在他父亲的安排下，便与阿实有了婚约。

    远山打小时候起，就对自己这指腹为婚的妻子没什么好感。

    第二个原因，便是远山不怎么欣赏自己这妻子的性格。

    阿实的胆子实在太小。

    属于那种不愿意冒任何风险、只想平平静静过日子的人。

    胆子小也就罢了，阿实还很蠢。

    阿实的那种蠢，不是智力不足的那种蠢。

    而是那种不论遇到什么问题，都想用钱来解决的那种愚蠢。

    阿实的父亲是名富商。

    可能是受到自己父亲的影响吧，阿实不论碰到什么问题，都总想着要用钱来解决。

    阿实曾经做过一个荒唐事，让远山直到现在都印象深刻。

    阿实的父亲曾经参加过一场私人举办的书道会。

    大家一起切磋、比试下书道——这便是这场书道会的举办内容。

    可谁知这个阿实为了想让自己的父亲赢，竟然跑去用钱贿赂这场书道会的举办人。

    这件事被她的父亲知道后，狠狠地臭骂了阿实一顿，让阿实不要再做这样荒唐的事情。

    至于阿实到底有没有听进去她父亲的教诲，远山就不知道了。

    除了有些愚蠢之外，阿实倒也没有什么别的缺点了，长得还算漂亮，做起家务活来也还算勤快。

    脱下草鞋与脚上的布袜，远山大步地走进了屋内。

    大大咧咧地坐在榻榻米上后，远山便高呼着：

    “拿酒来！”

    远山的话音刚落，阿实便连忙端来了一小壶清酒以及一个酒杯。

    在回到家后便小酌几口——这已是远山的习惯了。

    远山小口小口地喝着酒时，阿实便安安静静跪坐在一旁。

    换做以往，阿实便仅仅只是静静地看着远山喝酒，等远山喝尽兴了，再把酒与酒杯收走。

    但今日的阿实却不是这样。

    在跪坐在远山的身旁，阿实便像是有什么话想跟远山说一般，欲言又止的。

    直到远山都快把酒瓶中的酒水喝干了，阿实才终于鼓起了勇气朝远山问道：

    “旦那，我今天听说……你前些日子和榊原剑馆的绪方逸势对决了……请问这是真的吗？”

    “哦，这件事啊。”远山一边用平淡的语气应道，一边继续往手中的酒杯倒着酒。

    远山自然知道他和绪方对决的事情，在这些日子里四处疯传。

    这件事虽然不是什么值得夸耀的事情，但也不是什么不能让别人知道的丢脸事情。

    所以远山也就任由这件事四处疯传了。

    “是啊。”远山直截了当地说道，“那则传闻说的完全没错。在前些天，我和榊原剑馆的绪方打了2场，第1场我赢了，至于第2场……虽然最后被突然到来的同心打断了，但我们也的确算是打成平手了。”

    “那个绪方原来有这么强么……”阿实呢喃道，“我记得榊原剑馆的众弟子中最强的人，不是那个三上吗……”

    “呵……”远山冷笑了一声，“那个三上只不过是以前是榊原剑馆的最强者而已。”

    “他曾经是榊原剑馆的最强者，不代表他永远都是最强者。”

    “剑术可是一种稍不留神，水平便会被人远远甩在脑后的技艺啊。”

    “我大概很快就会和那个绪方进行第3场的比试了。”

    “欸？为何这么说？”

    “那个绪方很强，据我推测，不出什么意外的话，他应该能够成为马上就要进行的榊原剑馆馆内大比的首席。”

    “我可是知道榊原剑馆的规矩的。”

    “等绪方成为此次馆内大比的首席后，他就必须得参加祭神比试。”

    “今年代表石川剑馆出战祭神比试的人还是我。”

    “所以——我很快就又能与那个绪方再打一场了！”

    说到这，远山的瞳孔中，开始迸射出摄人的精光。

    “下一次，我一定要漂亮地击败绪方逸势！”

    “……可是……”阿实一副小心翼翼的姿态，“旦那……你真的有把握打败那个绪方吗？”

