    异族就站在五六十米外的距离，面对众人的注视，他们的眼神挑衅的同时透着杀意。

    毫不掩饰的杀意。

    两年一届的全国高校荣耀之战，异族不可能不知道，对于人族到来的日子，也很清楚。

    几十米外的这三个家伙，显然是来监视的。

    “滚回去！”

    “人族垃圾，来就杀了你们！”

    “那些白骨就是你们的下场。”

    叫嚣的异族语从远处传来。

    在林风的视线中，面对他们这庞大的队伍，这仅有的三个异族没有任何畏惧之色，相反极为嚣张，不断威胁着。

    “说的什么鸟语！难听的要死。”

    面对嚣张的异族，一个中年男子发出一声不爽的叫骂。

    武道大学，异族语是必修课，一些基本语言和文字是必须掌握的技能。

    不仅武道大学，很多高中，便有异族语的选秀课。

    但很显然，并不是每个人都学过异族语，男子便是其中之一。

    他叫骂的同时，猛地朝前冲去，在这过程中，妖灵附体，身体膨胀，肌肉遍布，进入妖变的状态。

    “小心有诈！”

    有人连忙提醒道，不过不知道是没听到，还是根本不在意，男子依然快速朝着异族冲去，不过还未等他靠近异族五米内，原本快速奔跑的身体陡然僵硬下来。

    “啊！”

    随着一声凄厉的惨叫，男子僵硬的身体开始剧烈颤抖，皮肤臌胀，形成一个个拳头大小的鼓包，并不断移动，仿佛有什么东西要从他的体内窜出。

    这惊悚的画面，让不少人发出惊呼声，眼神有些惊恐。

    实在是太过于诡异了。

    随着连续的‘噗嗤’声，一根根带着温热鲜血的漆黑荆棘刺穿了男子身体，撕心裂肺的惨叫声戛然而止。

    “他妈的！”

    望着男子如同刺猬般凄惨的样子，两三个原本还想要救援的人陡然停下脚步，连忙后退。

    虽然有了预估，会和异域厮杀，但谁也没有想到，刚进入空间门，还没反应过来，异族就给他们来了一个下马威。

    “他怎么死的？”

    “是诅咒吗？”

    “应该是寄生魂技？”不断有人猜测。

    他们这么多人，但谁也没有发现该男子怎么中招的，就这样莫名其妙死在他们面前。

    “大家退后一些，不要贸然靠近，看这情况，应该是寄生魂技，空气中有看不见的东西！”

    一个青年站了出来，很快进入妖变状态，只见他那漆黑的眼眸，此时闪烁着淡淡的紫光，过了一会，他语气凝重道：“空气中有肉眼看不见的绿点，这些绿点遍布在尸体的四周，直径范围五米内。”

    说到这，青年看向现在身旁的队友，一个平头青年，道：“阿杰，火焰。”

    阿杰点了点头，进入妖变状态，张开嘴，口中吞吐着赤红色的火焰，炙热的火焰形成一道火网，将男子的四周覆盖，同时也将其点燃。

    空气中，发出连绵不断让人发麻的声响，仿佛有成千上万只蚊子被点燃，刺鼻的味道让人作呕。

    “好了，寄生种子死了。”

    青年眼眸紫光闪烁，说道。

    此时，望着那被点燃的尸体，有的人眼神透着恐惧，有的冷漠，有的杀机弥漫，有的充斥着异样的兴奋。

    而异族非常得意，发出幸灾乐祸的笑声，并再次叫嚣。

    “御剑！”

    林风说了声，作为工具人的岳明明心领神会，从身上悬挂的十把长剑中取下三把，抓着剑绳，猛地甩出，长剑呼啸，在云凯的控制下，如同闪电般朝着异族的方向飞射而去。

    “这只是一个小小的警告，下次就不会那么温柔了。”望着呼啸而来的飞剑，其中一个异族嘴角露出一丝冷笑，大声说道，另外一人则快速进入妖变状态，在飞剑到来之前，他们的身体陡然一矮，双脚仿佛融入脚下的土石中，如同遁地一般，凭空消失不见。

    看着异族安然无恙离开，以及那已经成了焦炭的尸体，众人的脸色并不好看，心中压抑着一股怒火无法发泄。

    “该死的家伙，千万不要被我抓到！”

    “这些恶心的杂碎！”

    不少人骂骂咧咧，发泄心中的怒火，也有人眼神畏惧，挣扎了一会，在其他人嘲讽的目光中，退回空间门，选择放弃。

    这些人，实力普遍不强，甚至还有四品巅峰，或者刚入五品的人，他们知道危险，但却抱着运气好，或者捡漏的想法，不过残忍的现实，给他们上了生动的一课。

    异族的下马威显然奏效了，直接让二三十人选择放弃。

    不过大多数人，并没有太大的反应和恐惧。

    对很多人来说，进入玉玺空间门，便有死亡的觉悟。

    经过这次下马威，各大战队和冒险者们神情明显更为谨慎了一些。

    玉玺空间门确实很危险，比同等级的空间门危险十倍百倍。

    在其他空间门，异族所在的区域是禁地，一般来说，不会轻易踏入，异族同样如此。

    不过这里，显然不同，这里的异族很疯狂，也很危险，也很强大。

    刚刚到来，众人便见识到了高达紫金等级的寄生魂技。

    这种魂技释放的寄生颗粒，有可能是肉眼看不见的植物种子，通过身体接触，以及呼吸，进入人的体内，通过吞噬血液或者血肉，成为生长的养分，快速繁殖，中招者的下场几乎都很凄惨，并且极其痛苦。

    虽然这是什么魂技并不确定，不过任何一种寄生魂技，都极为罕见，如果没有特殊的双眼，很难发现。

    对于这种寄生魂技，林风认真研究过，很感兴趣。

    毒系魂技一直是林风想要吸收的魂技。

    而这种寄生的魂技，和毒系魂技相似。

    可以想象，当大量的泡泡爆炸的时候，在那剧烈的爆炸声和震荡中，人本来就处于眩晕的状态，如果这个时候，各种寄生种子在空气中释放，即便知道，也很难防御，这简直就是阴人的最好魂技。

    并且还属于大范围的群攻技能，杀伤力很恐怖。

    寄生，本就是林风计划中的魂技之一。

    只是要吸收这种魂技，极为困难。

    一般来说，寄生魂技都是植物系妖灵的天赋技能，也只有植物系妖灵师才有可能吸收成功。

    林风炼化的龙鱼，想要吸收这种魂技，哪怕有梦魇的帮助，也几乎不可能实现。

    除非，他能找到非植物系的寄生魂技，那才有可能吸收成功。

    而非植物系的寄生魂技记载中仅有七种，水属性的仅有两种，极为罕见，属于可遇不可求系列。

    “还有三百人。”

    林风观察者四周的人群，这一次初赛有十三支战队，一支战队八人，也就是104人，至于冒险者，此时还有将近两百人。

    这两百人中，有些刚刚毕业，有些二十五岁左右，年纪比参赛的选手大不了几岁。

    这些人绝大部分来自魔都，但也有一小部分，来自全国各地，上京，江城，广林都有可能。

    初赛谁都可以参加，日期是固定公开的，有些人想要进入玉玺空间门，会穿过多个空间门，提早来到魔都。

    除了这些青年男女外，还有一部分年纪在三四十岁的中年人。

    这些人对于死亡司空见惯，没有太大的情绪波动，是非常典型的冒险者，常年在神武大陆冒险，猎杀妖兽，刀口舔血，经验老道。

    这个年纪，还未突破七品境，证明他们不是天才，天赋一般，但进入玉玺，证明他们对自己的实力很自信。

    在林风看来，这些人不可小觑，有些比起各大战队的队员们要强得多。

    还有五六个明显上了年纪，足有六七十岁的老者，这个年纪，对于实力提升应该没有太大的追求，来这里的目的很可能是赚一笔，好养老。

    “我觉得，我们这些人应该配合，不然，他就是前车之鉴。”

    这时，一个身材高大，手持长刀的光头男子站了出来，他看着成了焦炭的男子，大声说道：“单独面前异族，哪怕是八个人的战队，也非常危险，唯有我们成为一个真正的整体，才能让异族忌惮，不敢轻易动手！”

    “是啊，这里毕竟是异族的地盘，我们很危险。”

    有人附和道。

    面对这个提议，不少人点了点头，觉得有道理，不过更多的人选择冷眼旁观，有的嘴角露出一丝冷笑。

    有组织，自然得有老大，有了老大，自然会有小弟。

    谁也不想当小弟。

