
大家对宁茉的信任是绝对不掺杂任何水分的，就是纯粹的信任。

所以按着宁茉的意思，他们联名写了一封信。

这信是给大将军的，让他知道现在的情况，他们希望能够给士兵们都使用这个糖球。

当然，若是不相信，可以进行测试的。

毕竟已经有一百多个士兵吃了糖球了，这测试也是马上能进行的。

但是他们十分的维护宁茉，绝对不会让宁茉牵头去做这样的事情。

即便是做测试，那么也需要大将军下命令。

他们不许宁茉的身上有任何的污点。

而此刻，宁茉也知道了大家的意思，她并没有反对。

因为糖球的保护率很高，这里的一百个人，即便进行测试也不会有事。

既然是紧急事情，自然是快马加鞭的送去了急报，当信送到了大将军手中的时候，周明宣也在。

因为宛城被攻击，大家都在商量对策，为何北地人会将宛城当成第一个进攻的选择？

这跟他们的预测完全不同，正是因为如此，大将军一声令下，大家都来了。

他们得弄明白，他们到底是什么意思。

所谓知己知彼百战百胜，这也是一个将军该有的本领。

大家商量了一个上午，周明宣却没有说太多。

他一直都明白一个道理，人越是多，你提出来的想法，越是不容易被接受。

每个人都有自己的想法，各抒己见之后，很容易就成为双方对峙，甚至多方不和。

为此，他不会直接告诉大家，而是会单独找父亲谈。

在军营之中，一切都要听从大将军的，这便是实情。

众人都去休息了，而大将军才看了周明宣一眼。

现在，不是同僚，而是父子了。

但是福子将饭菜摆放好后，就飞速的走了出去，他知道，公子是有事情要跟将军说的。这个时候，他最好还是不要出现。

大将军也十分意外，即便是儿子，他也知道周明宣很少私下里找自己商量事情。

自己这儿子，刚正十足，不是不懂得官场规矩，这是不太喜欢遵从。

所以平日里自己想要照顾一下都不行，不是自己不想，而是儿子不领情。

所以，他才会觉得好奇今天到底是怎么了，竟然主动找自己私下聊。

所以说此刻的大将军并不生气，而是很好奇，甚至还带着一点期待呢。

如果，儿子想要求自己什么事儿？他该怎么表现的很为难，然后答应儿子的请求呢？

但是，不能得意忘形了，现在他要是表现的很高兴，那孩子一准不会说了。

就是这么别扭，但是怎么办，这么出色的儿子，怎么可能不喜欢呢？又怎么可能不骄傲呢？

“怎么了，这是有什么事情？很为难吗？”

大将军主动这么问，周明宣坐下来说道：“皇上最近可是给您手书了。”

所谓的手书，就相当于密信了。

周明宣能够给皇上送奏折，那是他作为少将军有的资格。

但是说到真正能够影响局势的人，能够决定大景生死存亡的人，那还是他爹大将军才行。

所以说，有任何大事儿，皇上谁都不会告诉，但是一定会告诉大将军的。

周大将军看了一眼自己的儿子，而后十分淡然的说道：“都城出现了病人，我想你应该知道了，那个封城和将军营封闭起来的意见还是你提的。”

大将军对这件事情并没有多问，但是并不意味着自己不知道。

他早就查清楚了，发现这些事情的人不是儿子，而是景福郡主。

说实话啊，此前他就觉得宁茉有大本事，不管是让军医们学到了真本事，还是给他们制作了药剂，这对士兵来说都是有十分重要的意义的，都是大功劳。

都不要说，她还提升了小麦的亩产。

他觉得十分的不可思议，一个女子，怎么会有这么大的本事呢？

可是他又知道自己的儿子的性格，不会是儿子帮忙的。

所以，这段时间，大将军偶尔也会想，是不是要抓紧时间去提亲了。

这么出色的姑娘，别到时候让别人给追走了。

但是他也不敢催促啊，毕竟，宁茉就算是愿意了，那自己儿子这边还不好说呢。

这小子的性格太别扭了，这么多年，就是不愿意成亲。

看着这个陪着自己出生入死，未来要接替自己大将军位置的孩子，他还能怎么办呢？

总不能打一顿，然后逼着他成亲吧。

所以说，他即便是知道了，即便是十分的好奇，他也并没有说什么，甚至不敢主动的提，也不好意思主动的打探些什么。

还好，自己身边还有可用的人，福子那小子也送了不少的消息，他倒是知道很多事情。

“我想说的就是这件事情，宁茉和我谈了一下，她觉得，北地这次来势汹汹的，他们如果为了赢而不择手段，那么军营很可能是下一个目标。”

这话说出来之后，大将军也是微微一愣，然后沉默了半天。

“这个可能我不是没想过，但是不能因为怕死，我们就不打了。大景的百姓还指望着我们呢。”

听到父亲的回答，周明宣想了一下，自己在这方面的确是经验不足。

他能想到的就是加紧训练，让自己的士兵变得强悍，甚至是无敌。

但是他根本就没有想到，有时候卑鄙的手段也很好用。

“宁茉说，他们如果想要攻击军营，那么很可能进行小规模的试探。不会一上来就正面交锋，而是先用一小部分人试探，这些人之中肯定有很多患病的人。

而跟这些人对战，士兵们就有可能会传染的病症，那么，到时候，整个军营都将失去战斗力。”

听到这个推测，大将军就觉得不可思议，这推测真的是一个女孩子做出来的？

“你，她还说什么了？”

看着大将军的意思，周明宣就知道这件事情基本成了，因为父亲应该也是这么认为的。

“她说，自己能帮忙，能够保证士兵们不生这个病。”

听到这话，大将军都想要说一句，骗人的吧？

但是，他很庆幸自己将这句话给压下去了。毕竟，万一让周明宣听到了，那肯定会翻脸的。

而且，那毕竟是未来的儿媳妇，他不能说的太多了。

可是，若是宁茉真的有这个本事呢？

一想到这里，大将军忍不住的期盼了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70108817"  chaptername="第五百六十二章  情愿">加入书签</a>
</div>
