
　　最后这次见面以不欢而散收场，崇祯虽然病重了，但是还没有到就要断气的地步，朱慈烺也不可能再玉泉宫等着。

　　到了这一步，朱慈烺也很无奈，他倒是想父慈子孝，无奈生在帝王家。

　　回皇宫的路上，朱慈烺看着京城的繁华夜市里的人，心里稍微有了点安慰。

　　自从朱慈烺登基以来，京城不仅全面取消了宵禁，夜里更是连城门也不关了，大明京城及京城附近驻扎着三个禁卫军师，更远的地方禁卫骑兵师，陆军第一师等部队也在左近。

　　这样的防御力量害怕谁在京城闹事不成，当然皇城还是要关门落锁的。等朱慈烺回去之后皇城就会彻底关闭。

　　如果不是今天朱慈烺出门，那么皇城一般到晚上八点之后就会关门，一直到第二天六点才会再次开门。

　　朱慈烺并没有禁止商户在街道上摆摊，但是巡城兵卒和税监会严格要求这些商户不得占道京营，在不耽误车辆通行的前提下，允许小商小贩经营。

　　所以经过四年的发展，京城的夜市已经形成了一套自己的特色和生存方式。

　　自从朱慈烺把上工时间调整到九点之后，而那些白天上工或者上班的人会选择这个时候到街上来转转，吃吃玩玩之后，十二点之后在回家睡觉。

　　为什么要把这个上工时间调整到九点之后，这个是有科学规律的，统计司调查发现，晚上班一个小时，百姓平均就会晚睡一个半小时，而消费也会增加。

　　也就是说上午让他多睡两个小时，夜里他就能多玩三个小时，还能多花一笔钱，刺激一下消费。

　　而让他们早点休息之后，即使早晨给的时间再多，也没有谁大早上的喝啤酒吃烧烤不是。

　　七八月份正是一年最热的时候，大明虽然不流行喝啤酒，但是米酒、果酒、花雕、葡萄酒这些一样可以用来吃烧烤。

　　大明为什么会流行起烧烤来？当然是朱慈烺带火的，朱慈烺除了为了自己吃之外，还有一个重要的原因就是，为卖木炭和烧竹炭的人留一条活路。M.23sk.com

　　大明采煤数量节节攀升，不少原本用木炭的地方现在都被煤取代，而那些依靠烧炭为生的百姓，在没有找到新生计之前，生活问题也要解决。

　　烧烤兴起之后，以前只有冬天才有好生意的木炭现在夏天成为旺季，卖炭翁也不用愿天寒了。

　　街边的烧烤摊上，有的点着泛着白光的油灯，这种是鲸油灯，光线强照的远，这样的店铺都是十几张桌子以上摆开的大店。

　　也有点着一盏煤油小灯的小摊位，或者临河的好去处几个文人打扮的吃着烧烤喝着果酒在那吟诗作赋。

　　或者几个光着膀子的苦力坐在小油灯的小摊上，喝着米酒吃着烧烤在那讲着新鲜的趣事哈哈直笑。

　　烧烤和火锅是夏天必不可少的黄金搭档，所以夜市上最多的就是烧烤和火锅。

　　自从皇明商号生产的底料形成品牌之后，不少小摊都挂上正宗皇家口味火锅的招牌。

　　李若琏因为这个曾经专门跟朱慈烺说过问是不是取缔了，朱慈烺听罢只是一笑置之，皇家口味就皇家口味吧，人家说的没错，皇明商号本就是皇家店铺，生产的自然是皇家口味。

　　所以朱慈烺现在看到大街上的小摊或者店铺不少都挂着皇家口味火锅底料之类的幌子，确实生动有趣，又别有一番风味。

　　朱慈烺这次并没有鸣锣开道，也没有前呼后拥着很多人，随行的锦衣卫一百，禁卫军一百，这个规模的车队虽然不常见，但是也不至于让大家都放下手里的吃食跑过来观看的地步。

　　因为没有吃晚饭就去了玉泉宫，到玉泉宫又没有混上晚饭，所以这一会朱慈烺其实也饿了。

　　不过想了想自己身边这两百护卫也没有吃饭，朱慈烺就息了逛街的想法。

　　朱慈烺招招手，桂喜凑上来：“回宫把李通、赛伯温、李若琏、吴启晨一起叫上咱们几个吃火锅烧烤。”

　　桂喜微笑着答应，转身吩咐人去传赛伯温、李通和吴启晨三个去了，陛下刚才用的是咱们，桂喜知道这一顿饭也有他一份呢！

　　赛伯温这个时候已经睡觉了，听到外面的传旨太监到来他很担心是不是有什么急事，塞了十两银子，太监才悄悄的告诉他，陛下请他吃火锅烧烤。

　　赛伯温心里即高兴，又觉得搞笑，要是换一个人，半夜把他从被窝里拉出来让他陪着吃烧烤，他非锤暴对方的狗头。

　　但是陛下来喊，赛伯温立马穿好衣服屁颠屁颠的进宫了，圣眷由在啊！

　　李通还在参谋部，叶尔羌战役开始在即，沙俄那边动作不断，李通正指挥着参谋部进行推演。

　　听到陛下喊他，他也是担心又出事了，不过他可没有准备掏钱贿赂，直接快步跟上，军人不能跟中官有牵连，不能和内阁有往来，如果不是必要军人连锦衣卫都不往来。

　　李通一直这样要求整个军部上下，军人就该纯粹！所以李通从来没有给內侍花过一分钱。

　　內侍也不敢得罪这位军方大佬，没有奖励是小事，要是惹得这位大佬不高兴，他可是啥都敢跟陛下说道的。

　　吴启晨也已经睡下了，听到陛下想召，他先是回忆了一遍自己这几天汇报的数据有没有什么疏漏，还有就是最近叶尔羌战役准备情况审计的结果就匆匆上车了。

　　进宫之后，既然被领到乾清宫广场上，那里已经摆好了座椅火锅烧烤架和各种火锅食材蘸料。

　　见人到齐了朱慈烺招呼一声：“今晚咱们也效仿百姓，聚餐吃火锅烧烤，周围的侍卫都退到一边，咱们君臣几人自己动手自得其乐！

　　来来来谁会烧烤？先把肉串烤上。”

　　桂喜连忙凑上来：“要不奴婢试试？”

　　李通摆摆手：“我来，我会，在家我也经常自己烤着吃，陛下要是信得过咱的手艺，我就献丑了！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“可以！不过事先说好，烤的好吃自然没有问题，不好吃你就自己解决！吃多少没有关系，不能浪费粮食！”

　　一边的赛伯温从食材堆里摸出几串大腰子递给李通：“来，给我烤几个这个，我这腰这几天一直不舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百一十五章火锅烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 