    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    ……

    宋石破碎的身体很快消失，在床下恢复成毫发无损的他。

    睁开眼睛，宋石双眸明亮，多了一分独特气质，看起来超凡脱俗，蕴含了某种空灵之意。

    如果有强者在此，就能看出宋石处于一种道心通明的状态。

    在这种状态下，脑袋会非常冷静，思维处于空灵状态，念头通明，修炼事半功倍。

    这状态和体质没有多少关系，主要跟个人悟性和心灵境界有关系，有天生的，也有后天通过特殊修炼达到的。

    某种程度上，道心通明者比有灵根者还要特殊，不管修炼什么都很厉害，即便是没有灵根，在武道修炼上也会有很大成就。

    在空灵状态下，宋石脑海中似乎有电光火石闪过，之前的一些疑惑迅速解决。

    “我明白了，这功法根本就不能运转周天太快，不然相当于超负荷了，经脉肯定承受不住！”

    宋石笑道，他总算把武学上很关键的问题悟透了。

    这是他在没有任何武学基础的情况下，用十次死亡，活生生悟出修炼的道理。

    全是拿命换来的！

    “七少爷，你没事吧？”

    守夜家丁询问，随后是呵欠的声音。

    他有点不解，这少爷大晚上的不睡觉，怎么又弄得砰砰响。

    “没事，撞床上了。”

    宋石看了一眼外面，天都快亮了。

    修炼状态下，时间过得真快。

    他趁热打铁，再次盘坐修炼。

    道心通明这个天赋一次性给他加了十点悟性，结合强大精神力，他脑袋清明无比，感觉体内的真气变得如臂挥使。

    这次有了新的感悟，他放慢真气运转速度，稳扎稳打。

    鼻孔中不断有白气进出，宋石的脑门也在冒烟，看起来颇为神异。

    他的双手一片发红，刚猛的真气在其中流动，不断锤炼双手。

    修炼状况彻底稳定下来。

    有更多经验后，宋石若感觉到经脉承受不住，或者真气有失控迹象，便停下来。

    如此一来，什么问题都没有了。

    随着一个个周天运行，他中丹田的真气越来越浑厚，双掌也呈现出古铜色。

    这是铁砂掌即将小成的迹象。

    如果戴斗还活着，看到宋石如今状态，绝对会瞠目结舌。

    宋石一夜之间修炼的进度，相当于寻常初学者修炼两个月，天赋好一些的也得一个月才行。

    日上三竿时，加上之前死亡时修炼的次数，宋石累积运转了六十八个周天。

    他感受着中丹田之中的一股霸道之力凝聚，若释放出来，不说能拍碎石头，把木头打碎应该没问题。

    睁开眼睛，一口热气从他口中吐出，持续喷出一丈之外才缓缓散去。

    外面格外安静，阳光明媚，让宋石心中更加宁静。

    他看了一眼院落中光秃秃的枣树，眸中精光闪闪。

    抬起双手低头端详，发现皮肤变红了一些，同时更加的精致。

    “铁砂掌修炼大成，能徒手接兵器，再配合逍遥手，威力应该不错。”

    他呢喃着，注意力从练功中移出。

    打开系统面板看了一眼。

    种族：人族

    精神：28.0

    体质：29.1

    悟性：21.4

    天赋：火之灵根、天生神力

    能力：铁砂掌（入门）

    能量：阳气37，真气4

    自由属性点：7

    抽奖机会：0

    体质又增加了0.5，这种靠自己修炼来的力量，感觉就是不一样。

    “咦，我的能量怎么多了一种真气，看来和阳气不算一种力量。”

    他发现一个多出来的数据，有点意外。

    “或许，这阳气就是作为的先天之气，和修仙有关吧，我修炼的铁砂掌内功炼化的是来自于体质属性中的精气，属于新的能量。”

    宋石若有所思，“这么说的话，练武和修仙可以同时进行，只要二者的力量不在一个丹田就行。”

    他之前还想过练武会不会影响修仙，如今看来并不会，二者应该可以同步，或者是互相覆盖。

    想到这里，顿时感觉饿得慌。

    “肯定是练功消耗了体内精气……”

    宋石嘀咕，对外面喊道：“小梅，准备洗漱！”

    “好的，少爷。”

    小梅脆生生回应，很快端着一个银盆进来。

    这丫头穿着素色长裙，正值豆蔻年华，长得水灵，特别是一双大眼睛水汪汪的，带着一股灵气，很好看，就是命不好，从小就被老爹卖到宋家当丫鬟。

    宋石对窝边幼草没什么兴趣，脸色平静走过去，简单洗把脸，就开始吃早饭。

    即便克制了食量，他还是让小梅加了好几次肉，把这丫头看得是目瞪口呆。

    她不时偷看少爷的肚子，发现并没有鼓起来，越发一头雾水。

    宋石咳嗽一声，打破安静：“大聪明呢，这都一早上了，怎么没看到他？”

    小梅回过神来，脸蛋浮现一抹恐惧之意:“刘哥被叫去处理事情了，听说昨晚上，家里的狗全部死了……”

    “什么！”

    宋石愣住，难怪早上那么安静，一点狗叫声都没有。

    “真全死了，我偷看了一只狗，七窍流血，好可怕啊。”

    小梅说着，下意思抓紧了自己的袖子。

    “死一只狗正常，死这么多……”

    宋石想到昨晚狗在疯狂叫，难不成又是不干净的东西。

    前晚自己才遇到鬼上床，还死了老门房，白天还死了一个很有身手的护卫，以及一个和尚。

    今天又死狗，怎么看，也有脏东西盯上宋家了。

    不，很可能不是脏东西这么简单。

    “树大招风啊，宋家富得流油，在这逐渐到来的乱世中，怕是要首当其冲。”

    宋石皱眉想着，在这个家族享受了十多年富裕生活，就算没感情也有感激，他自然不想宋家被什么东西弄得家破人亡。

    只是他如今实力不够，连对付一头刚变成僵尸的戴斗都困难，还是走一步看一步吧。

    “大房那边才死得多呢，听说有个丫鬟还疯了。”

    小梅说着自己知道的事情。

    “哦，又是大房。”

    宋石不由想起女鬼在他身下求饶时说的话。

    “嗯，真的邪门，前天晚上也是大房出事。”

    小梅点头，“听说他们把死狗聚集在演武场，准备一把火全部烧了。”

    “带我过去看看。”

    这件事和自己切身相关，宋石准备好好查一下。

    知己知彼，才能百战不殆。

    也能科学安全地送死。

