    龙隐压根没有想到，他来给昆仑的人提醒武极宗的威胁，居然被昆仑的人把他的行踪给泄露了。

    他是看在同一个星球出身的份上，想着昆仑应该是自己人。

    但是，他高估了昆仑那群人的底线。

    离开天武宗的龙隐，通过加尼传信给帕拉鲁：“老帕，你们尽快安排，星空古路可能会被截断。

    如果你要回归的话，可以走玄微星域，通过玄微星域回去。”

    在发现昆仑惹祸以后，他生怕昆仑被武极宗逼得走投无路的情况下，逃回昆仑。

    到时候，星空古路提前就暴露出来了。

    如果被这群天外修士顺着星空古路进入月亮，这是一个大麻烦。

    虽然这群人传送过去的时候，是在龙岛大阵之内。

    但是，这群人何必传送过去？

    只需要守在传送阵旁边，大造化之地的人一个都出不来。

    而且，大造化之地的传送阵坐标暴露，很有可能引来无数强者直接传送过去。

    龙岛大阵虽然强大，是否真的能够抵挡十个八个的飞升期呢？

    这恐怕有待商榷。

    所以，龙隐干脆把星空古路给截断，等到了其他的地方，再来布置星空古路。

    反正沙琅就在身边，只要有传送阵的材料，重新布置传送阵也不是什么问题。

    通知完帕拉鲁以后，龙隐吩咐烈火营的所有人掌控飞行法宝，带着武盟剩下的两千多人，离开了碧云星。

    当然，已经潜伏到碧云星的那部分人，就留在碧云星等待后续了。

    毕竟......如果武极宗没有发疯，应该不可能把碧云星全部给摧毁掉。

    龙隐带着武盟的几千人浩浩荡荡转移，这样的举动，自然瞒不住昆仑众人，也瞒不住其他的两个宗门。

    其他的两个宗门只觉得怪异，不知道哪里跑出来了这么一股力量，变得更加警惕起来了。

    而昆仑的众人，等到龙隐他们离开了很久之后，才派人前往其他星球，去曝光龙隐的行踪。

    碧云星距离灵泉星虽然不过几百万里，但是，龙隐这边的低境界之人太多，耗费半个多月的时间，才终于从碧云星赶到灵泉星。

    虽然同样属于边荒星域，灵泉星却比碧云星热闹多了，也要繁荣多了。

    龙隐带着众人，随便挑选了一座城池边沿，降落了下来。

    “进入灵泉星以后，我们大家就各自行动了。”

    龙隐正色地看着姜耀辉和武盟的其他人，“在天外如何行动，我已经早就告诉你们。

    希望你们注意安全，我可以确定，没有人会忘记你们的功劳。”

    姜耀辉长叹了口气，坚定地说道：“王座放心，我们肯定会做出一番举动来的。”

    他其实很想跟在龙隐身边，只需要他出力就可以，完全不用动脑子。

    可惜的是，武盟这一次出来的统领者只有他和乐天。

    他要是离开了，乐天那边一个人恐怕有些麻烦。

    他们两个人留下来，相互照应，才能尽量保证安全。

    就为了这个目标，他不得不放弃跟随龙隐的机会。

    龙隐朝着姜耀辉点了点头，说道：“尽量把我们的人分散，不要聚集在一起。

    我们这点人，对于整个星空来说太大了，只要分散以后，谁也找不到我们的踪迹。

    最后，我再说一句，不要忘记了你们的家乡，不要忘记你们出身于武盟。”

    说完以后，他带着云妃，独自走向了蛮王城。

    至于武盟的那批人，还有云妃培养出来的那批杀手，则是各自分散，潜藏在了浩瀚星空中。

    谁也不知道这群人去了何方，也不知道他们变成了什么身份。

    所有人，全部潜藏起来，发展势力，等候机会。

    “少爷，我们现在应该怎么做？”

    云妃询问龙隐。

    来到了浩瀚星空中，她心中也变得忐忑起来。

    星空太大，这些星球很大，势力很强，她有点担心被人发现。

    龙隐笑着说道：“我们先在灵泉星停留几天，摸摸灵泉星的底细，然后，我们再去其他的地方。

    对了，我们都得要伪装一下才行。”

    随后，巫力转换，丹田里面有了练气境的修为。

    实在是他只能伪装成练气境了，再也不能伪装出更高的修为了。

    “少爷，我怎么办？”

    云妃有些怪异。

    她走上了剑道，自然不可能去修炼仙道，也伪装不出灵气，这对于她来说，却是有些为难。

    龙隐笑着摇了摇头：“不用担心，这天外虽然仙道是主流，但是，武道的修炼者还是有一些的。

    你把实力压制在天位左右，相当于修士金丹期的实力就行了。”

    对于所有的修仙者来说，仙道就是正统！其他所有的修炼者，全部都是不是“名门正宗”。

    但是，对于武道，仙道的人还是很包容的。

    因为在修仙者眼中，修炼武道的人，都是无法筑基，无法修炼仙道的人。

    这群人只是修炼身体，修炼出来了一些力量，在修仙者眼中，这样的人是非常可怜的。

    都如此可怜了，他们修仙者就非常大度地承认了这群人。

    “现在我们的身份，我是......飞仙宗的弟子，你是我的侍女，明白了吗？”

    龙隐笑着对云妃说道。

    云妃点头：“我明白了！”

    她对于龙隐的安排，从来不怀疑。

    随后，龙隐稍微改变了一下容貌，才带着云妃走向了前面的城池。

    看到前面城池的名字，龙隐不由得愕然了一下。

    灵泉城！灵泉城，可以说是灵泉星的第一大城，也是灵泉星最重要的地方。

    从龙隐得到的那些修士记忆中，灵泉城是龙宫属下比较重要的一个星球，这一切都因为前面的这种城里，有一道泉水，蕴含着一丝先天癸水。

    这一丝先天癸水，对于龙宫的修士，是非常重要的。

    所以，龙宫在这里建立了禁制，守护这道灵泉。

    经过千百年的时间，逐渐围绕着灵泉，建成了一座城市，也就是眼前的灵泉城。

    “我们在这里耽搁一下，看看灵泉城到底是怎么回事，然后就借助灵泉城的传送阵离开。”

    龙隐带着云妃走进灵泉城。

    

