
月千澜挑眉，淡淡笑着看着发怒的五皇子。

五皇子脸色黑沉的厉害，继续厉声斥道：“惹恼了本皇子，没你的好果子吃，若你要想顺顺利利的嫁给太子皇兄，那你识时务一些，将冬青给了我。否则，你别怪本皇子对你不客气……”

月千澜摇头，轻声一笑。

脸上根本没有半丝的惧怕与怯意，她盈盈而笑，淡淡点头。

“好啊，我等着五皇子对我的不客气。小女随时恭候着……”

月千澜不再和五皇子多做纠缠，她饶过五皇子抬脚就走。

五皇子气坏了，抬脚踹向身旁的板凳，板凳倒地，碰到了桌腿，桌子摇晃了几下虽然没有歪倒，桌上的茶杯，却落在地上摔得粉碎。

板凳茶杯落地噼里啪啦的声响，以及五皇子的低吼声，皆都钻进了月千澜的耳朵里。

月千澜走到门口，停顿住脚步，缓缓的回头看了眼五皇子。

随即，她眸底划过一丝讥讽的笑意。

走出偏厅，路上遇见了月清源。

月千澜屏退左右，凑近月清源低声说道：“哥哥应该明白，接下来该怎么办吧？”

月清源心底有些犹疑，不确定的问月千澜：“妹妹，你真的打算要和魏家对着干了？魏家背后的人，可是太后……”

月千澜微微勾唇，轻声一笑：“大哥觉得，我如今还能全身而退吗？魏家的人不出手则已，一出手就是狠招。还好是魏长宇出的事，他就是一个草包，所以今天我能轻轻松松的化解。下一次呢，若是魏夫人，或者魏国公，再是背后的太后呢？你觉得，我到那时再反抗，来得及吗？”

月清源眸光闪烁，嗤然笑了：“妹妹根本不需糊弄我，我虽是没你心思敏捷，可也不是一个笨蛋。那一日，你去太子府没有带石榴，反而一反常态，让冬青打扮的那么漂亮，提拔冬青到你跟前伺候。我便知道，你就已经盯上了魏家。魏家与五皇子息息相关，他们一脉相连，拿捏住了五皇子……”

“嘘……”月千澜眸底露出狡黠的笑意，抬起手指抵在了月清源的唇边，略带哀怨的恼怒道：“大哥你就不能留给我一点面子？非得把事情分析的那么透彻？”

月清源敛了眸底的笑意，握住月千澜的手，有些担忧的说道：“我能猜到这一点，想必太子也能猜到几分，你如今还不是太子妃，就已经惹到了魏家。我觉得太子殿下，也不会让你这么冒险的……”

月千澜拍拍月清源的手，眨眨眼说道：“放心吧，我又不打算瞒着他，他那么聪明，我就是想瞒也瞒不住的。总归，事情已经到了这一步，由不得我们选择，慢慢走着瞧吧。”

月清源微微叹息一声，她话都说到这份上了，他也不好再劝，只得罢休不提了。

月千澜告别月清源，带着玉珊回了浮云阁。

洗漱更衣一番，到了用午膳的时候。

石榴如今身上有伤，月千澜让她好好的养伤，不急着回来伺候，并且有意无意的让宋云义进来看望。

有宋云义的照顾，月千澜很放心。

月千澜身边如今伺候的丫鬟，实在是太少。

玉珊一个人肯定伺候不过来，所以她提了院里的一个还算安分的丫鬟到了月千澜跟前伺候。

这个丫鬟名叫何芸，十五六岁其貌不扬，一双眼睛却亮的发光。

她做事倒也谨慎稳当，不爱说话，吩咐了差事，她就闷声做事，从不会巴结讨好。

这点稳重老实的秉性，倒让玉珊挺放心。

月千澜用了午膳，躺在软塌上眯了一会。

睡着睡着，她就觉得哪里不对劲，好像她落入了一个温暖的火炉里，四周热乎乎的，暖的她额头冒着细汗，脊背更是黏糊糊的难受极了。

她嘤咛一声，翻了个身，岂知腰身一紧，又被拽回了那温暖的火炉里。

月千澜心里一颤，猛然睁开眼睛，立即醒了过来。

印入眼帘的脸庞，精致俊美，五官菱角分明，一双桃花眼眯着笑，慵懒的凝着她的眼睛。

“你怎么在这里？你身上的伤好了？谁允许你随便跑出来的？”月千澜微微蹙眉，推了推那坚硬的胸膛一下，不太高兴的斥道。

君墨渊眉头轻挑，抬手捏住她的下颌，低声笑着道：“怎么？本太子如今去哪里，都要归你管了？你怎么这么霸道啊？”

月千澜轻轻的捏了他手背一下，让他松开她。

岂知，她根本就在挠痒痒，君墨渊压根不会放人，那一双大掌箍住她纤细的腰肢，反而是越来越紧。

月千澜微微蹙眉，有些疼，她抿着唇瓣，抬眼看他，没好气的冷声道。

“放开我……”

“不放……温香暖玉的，抱着多舒服啊。”君墨渊抿着唇角，手掌箍住她的后脑勺，将她的脸颊埋入了他的胸膛处。

月千澜的小脸贴在他的胸膛，脸颊摩挲着他滑溜的绸缎，听着他心口那里砰砰的心跳声，她的脸不自觉的红了红。

“无赖，流氓……”

君墨渊好笑的拍拍她的脑袋，无奈的低声笑道。

“乖乖，我只对你一个耍无赖，只对你一个人流氓，怎么不喜欢吗？”

月千澜的脸颊更红，心跳的更快，鼻翼间呼吸的气息，全都是来自于他身上的幽香。

虽然很淡，却无端的令她沉沦着迷。

知道自己怎么挣扎，都拗不过他，月千澜索性也不和他唱反调了。

两个人紧紧的抱在一起躺着，倒是很难得。

躺着躺着，月千澜的眼皮，便渐渐的沉重起来，至于什么时候睡着的都不太清楚了。

只觉得，这一觉睡得格外香甜。

直到外面的天际有些昏暗，她才悠悠醒转。

原以为，君墨渊走了，却不想，她这一睁眼就看到，君墨渊端坐在不远处的书桌旁，拿着一只笔，不知道在写写画画什么。

或是，时刻都留意着她的动静，所以她稍微动了动手指头，君墨渊便抬眼向她看过来。

当看见她睁着眼眸，正一瞬不瞬的望着他，他勾唇一笑。

“怎么，本太子那么帅，居然让你看的那么入迷？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332048"  chaptername="第402章">加入书签</a>
</div>
