    “你们听说了凌渊和熊孩子吗？”那百断山之中，一个树人开口道。

    只见一只九头狮子开口道：“那两个人族小子，最近都是他们的话题！”

    那一头狮子通体金黄，璀璨夺目，竟然生有九颗头颅，极其威猛，霸气而恐怖，慑人心魄。

    “不过，那两个人族天骄实力的确不错！”树人开口。

    “吼……”就在这时，九头狮子吼啸，浑身金光大盛，压盖了下附近所有人的气息波动，道：

    “都说他不错，这两个人类我预定了，你们不要抢，强大的天才成为我的奴仆才，跟在我的身边，将来他才有威震浩瀚大地的机会。”

    九头黄金狮子咆哮，其音如雷，震动的古祭坛都在摇动，所有人都心神震颤，不敢多语。

    过去并非没有这样的例子，曾有人族强者追随过太古凶兽，最后归来后，裂土封王，统御亿万里江山。

    “黄金狮子一定很好吃，我最爱吃红烧狮子头！”远处，小不点磨牙，黑着一张小脸，小虎牙亮晶晶。

    石渊点头道：“不错！先记下他，等我们进去，嘿嘿......”

    看着这两兄弟，旁边的几个弟子，都不知道该说什么了。

    ............

    八十万里外，石国皇都，雨族府邸。

    这是一片宏伟的建筑区，殿宇成片，宫阙如林，全都高大无比，散发着一股压抑的气息。

    在一座宝殿中，符文闪烁，瑞气弥漫，盘坐着不少雨族中的重要人物，此外还有一张信笺。

    “枫儿从补天阁传回消息，已经确定虚神界的两个孩子究竟是谁，凌渊和昊天，而今已经到了断空城，肯定要进百断山。”

    “那昊天名字沾了一个昊，与当年那个孩子年龄相仿，而且仔细观看，其眼角眉梢有那么一点像当年的石子陵，你们说这是不是太巧了？”

    “看来不会错了，他就是当年的孩子！”

    “那就不能放任他活下去了！”雨族高层，冷冷说道。

    半个月后，遥远的大地尽头腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光。

    断空城所有人都被惊动了，感觉像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

    大地尽头，混沌翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临！

    “来了，百断山要出现了，通道将开启，再现世间！”城中所有老辈人物都睁大了眼睛，紧张的关注。

    陶冶带着众人走了出来。

    只见那一道巨大的金光出现。

    无数金色的符文逐渐构建成为了一个巨大的金色通道。

    那一瞬间，无穷无尽的灵气自通道中涌出，充斥整片天地，所有修士都能够感受到这股磅礴灵气。

    “好强大的灵气！”

    “看来这百断山真的是宝地啊！”

    “只可惜只让十八岁以下的人进入！”

    一些老者摇头说道。

    通道已开启，只见无数的人，瞬间冲入了通道之中。

    此时，整个大地，都已经震动了起来。

    “嗡！“

    一阵刺耳的声音响起，只见通道之中，一条条金色的纹络浮现，化作一道道金色符文。

    那些金色的符文组合成了一个古老的阵图，将整个断空城笼罩，将所有人都笼罩在其中。

    陶冶也带着石渊他们来到了通道的面前。

    此时，陶冶道：“人都到齐了吧，你们进去吧！”

    石渊回头一看，只见小不点不见了！

    “昊天去哪了？”一个少年开口道。

    此时，只见那小不点背着一个大包裹，从远处跑了过来。

    石渊瞬间皱眉，只见小不点的包中，全部都是锅碗瓢盆！！

    “小不点，你带着这些锅碗瓢盆做什么啊？”夏幽雨立即问道。

    此时，石昊嘿嘿一笑道：“当然是进去做饭了，我告诉你，我石渊大哥做饭可香了！进去我们就做红烧狮子头。

    对了，我还带了老坛酸菜，石渊大哥的秘制配方，我们可以将那双头蛟鱼炖了，做酸菜鱼！

    还有还有，这里还有孜然，辣椒面，我们可以烧烤！”

    此言一出，众人傻眼。

    这小不点，境百断山是要去厮杀还是要去野炊啊！

    “来不及了，快点进去！”陶冶立即大声喊道。

    石渊点了点头道：“好吧，我们进去吧！”

    众人飞身而起，踏入了通道之中。

    “哗啦啦......“

    石渊踏上通道后，顿时有一股磅礴的吸引力从前面传来，令他不由得身躯一轻，差点飞出去。

    穿越了通道，石渊他们，进入了另外一个世界。

    而后，他们闯了出来，仅刹那间，感觉到了一股浓郁的灵气，比之补天阁还要高很多倍，精气简直要化成水了。

    “这个小世界是瑰宝啊，在这里修行事半功倍！”几人激动。

    前方有一个湖，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，附近古药飘香，更远处则有野兽嘶吼。

    一些山峰流华溢彩，生满灵藤，长着佳木，如同仙境般。

    “那里有四株灵药！”一位师姐惊呼，指向一座山壁。

    就在这时，小不点一声大喝，丢开了手中的大麻袋，如一头人形凶兽般发威，猛的向后撞去。

    “喀嚓”

    折断的声音发出，一株大树哀嚎，断为两截，迅速化成了断裂的树人。

    石渊身体稳住了，落在地面之上。

    此时，众人看到了眼前的世界。

    只见他们落在了一座山坡上，到处都是茂密的森林，有参天大树、有奇异果实、有奇花异草、有瀑布溪流......，种类繁多，美丽绝伦。

    “哇塞，真漂亮！“众人惊叹。

    这里的灵气浓郁程度，超乎想象。

    一个巨大的湖泊，出现在了他们的面前。

    湖泊深不见底，有无数鱼虾游荡，美轮美奂，美轮美奂的让人窒息。

    “咕咚~“小不点咽了咽口水，眼睛都变成了绿油油的。

    石渊他们几人，也是心神悸动。

    “好美！“小不点惊呼，小手捂嘴，眼睛都直了。

    “小不点，你也知道这里美丽？”有个师姐开口问道。

    此时，只见小不点留着口水嘿嘿笑道：“我是说，这鱼很肥美！”

