    “嗬吼！”“嚄！”

    铁蹄灰骡驹精犟怒而来，铁蹄滚滚，气焰浑重。

    断层石崖上石块被踩碎。

    四只铁蹄充满力量，浑身漫着一层淡淡光影，和异化岩花的天地能量，隐隐有些相似。

    原本铁蹄灰骡驹就皮糙肉厚，力大无穷，生命力强盛。

    成精后，更连速度都飙升，耐力超群。

    虽然只是亚换骨境，但比换骨境前期异兽还要更强。

    而且，没有弱点！

    “嗖！”秦飞率先窜出。

    身后是落崖，一旦掉落下去，就是满布异兽的溪涧。

    绝地！

    他必须给两女足够大的空间。

    “咻！”

    陌陌的弩箭，快速地射出，直取铁蹄灰骡驹精的咽喉。

    这些天来，陌陌受的苦最多，但同样进步也最大。

    “砰！”铁蹄灰骡驹精只是俯身头一甩，仅仅破了一层皮，便挡住弩箭。

    下一瞬间，夏宜静的合金战链飞射而出。

    呼！~

    宛如一道光影，铁蹄灰骡驹精速度在瞬间爆发足一倍，便欲冲开秦飞和赵红殇的阻挡。

    凶狠的眼瞳直盯夏宜静，仿佛有深仇大恨般。

    它是为异化岩花而来！

    “我来。”秦飞猛一步跨出，速度极快。

    呼吸奔腾，发力前所未有的连贯.

    沉厄基因足足去除一小部分，令秦飞对身体和力量的控制，完全提升一个层次。

    嘭！

    超出20000磅威力的一击，三重劲力快速爆发，楞将铁蹄灰骡驹精击了个踉跄.

    它完全没想到秦飞的攻击速度这么快。

    “嗤啦！”“嘞！”

    夏宜静的两道战链，恰到好处的出现，将铁蹄灰骡驹精两条前腿勒住。

    “吃本姑娘一刀！”赵红殇娇喝声中，扑朔刀已雷霆落至。

    虽然攻击速度不如秦飞，但亚宫海境战士力量爆发何等强大.

    铁蹄灰骡驹精防御再强，面对这一刀也是头破血流，呜鸣惨嚎。

    “嚄！”

    受伤暴怒而起的铁蹄灰骡驹精，力大无穷。

    夏宜静俏脸微微发白，精神力俨然有些难以遏制巨力。

    咻咻咻！

    陌陌的弩箭，穿透铁蹄灰骡驹精的腿，血流如注。

    防御薄弱的腿骨，尽管受创依然未被贯穿。

    “叱！”

    秦飞的合金匕首，霎时出现。

    上方一道闪电穿透力惊人，60000磅的攻击穿透力在刹那间爆发，咔嘞一声便将铁蹄灰骡驹精前腿击碎。

    “锱嘞。”夏宜静双眸烁闪，精神力爆发。

    合金战链碾碎铁蹄灰骡驹精另一条前腿骨，哀嚎声响彻溪潭间。

    任其有再大的力量，也再爬不起来。

    烀！

    “吃本姑娘一刀！”

    

    白岩龙潭附近。

    “仔细找！它就在这一带！”

    “不要让它跑了！”

    “这头犟骡，这么大片地域不跑，非往这里钻，该它今天到死期了！”

    “结晶体内核，1500万，我们方勇大冒险队拿定了！”

    “呸，是我们烈日大冒险队的！”

    现在仍能跟住铁蹄灰骡驹精的，除了唯一的那支六星大冒险队，就是三支五星大冒险队。

    不过，也已被甩开一段距离。

    铁蹄灰骡驹精的速度，实在太快。

    而且它对这里的环境，相当熟悉。

    它真要往外边冲，估摸着很快又能将这些大冒险队甩得连尾毛都看不见。

    “有些古怪。”苏文鸿外表儒雅，身材修长。

    “怎么说？”队长狄戎满脸黑须，目光冰冷。

    两个五星大冒险者，是狄戎冒险队的主心骨。

    小队中其它四星大冒险者，此时也在四处搜寻铁蹄灰骡驹精踪影。

    “异兽灰骡个性很犟，这里肯定有吸引它的地方，又或是…某个东西。”苏文鸿手中现出一把青色飞刀，咻咻咻地盘旋着。

    “你之前说过了，不过我们已经找遍浙东小九寨，并没有。”队长狄戎面色冷酷。

    “不。”苏文鸿嘴角冷划，鹰鹫般的目光闪逝：“我之前只是怀疑，但现在很肯定。”

    嗬吼！

    惨嚎的声音，由远至近传来。

    不止狄戎和苏文鸿，在白岩龙潭周围的所有大冒险者，都听到了。

    “在瀑布那边！”苏文鸿飞刀开路，反应极快。

    其它五星大冒险队也不遑多让，一边骂骂咧咧，一边飞一样地往声音传来的石崖处驰去。

    “马勒戈壁，哪个王八蛋动作那么快！”

    “草，老子的异兽精首杀！”

    “抢骡子的，有种别跑！”

    ……

    白岩龙潭飞瀑，断层石崖。

    铁蹄灰骡驹精躺在血泊中，身上满是伤口，尤其是脑袋已经开花。

    就算生命力再强，始终只是亚换骨境，双蹄难敌四手。

    “我们麻烦了。”秦飞望向远处，嘈杂声断断续续。

    “他们敢！”赵红殇抬头挺胸，粉面含煞，单手执刀，将陌陌保护在身后：“本姑娘的刀，专杀恶贼！”

    秦飞对夏宜静道：“把结晶体内核给我，我来突围。”

    “有把握？”夏宜静看着秦飞的眸子，很柔软。

    秦飞摇摇头：“我不想让你们冒险。”

    “放心，交给我吧。”夏宜静精致的小脸恬静，随即穿上青色炼金术师长袍，胸前圆和正方形的标志格外醒目。

    秦飞一怔。

    打从进入玉屏一带后，就再没见夏宜静穿过。

    她是想……

    “靠，真死了！”

    “是那头铁蹄灰骡驹精！这货有多蠢，竟然跑到石崖上来？”

    “妈的，追了它七天，白费功夫！”

    一个个大冒险者骂骂咧咧。

    看着铁蹄灰骡驹精的尸身，目光落向秦飞四人，均有些不善。

    但落在那身穿青色炼金术师长袍的夏宜静，及其手中的结晶体内核，却十分忌惮。

    中级炼金术师！

    谁敢得罪？

    她的背后，那可是炼金术师协会！

    别说大冒险者，就算冒险王，在炼金术师协会面前也得恭恭敬敬的。

    很快，三支五星大冒险队，及唯一的六星大冒险队一一抵达。

    望着夏宜静，狄戎目露凶冷寒光。

    儒雅的苏文鸿把玩着手中飞刀，一双精目闪烁不停，不知在思量些什么。

    结晶体内核是看到了。

    但枪打出头鸟，谁也没先开口。

    且本身杀异兽精，大家各凭本事。

    “我是炼金术师协会的注册中级炼金术师，江南第一学院炼金术师部的夏宜静。”

    面对二十余个心怀叵测的大冒险者，夏宜静落落大方，胸前中级炼金术师的标志格外醒目。

    “今日路过，碰巧撞上了铁蹄灰骡驹精。”

    “大家辛苦了那么久，我也不好意思独吞，嗯……这样吧，四支大冒险队，大家各得100万元，就当我一点小小心意。”

    夏宜静炯璨的美眸扫过：“大家若把我当朋友，还请收下。”

    哗~~

    四支大冒险队顿时窃窃私语起来。

    只要点个头，白拿100万元，还能和一个中级炼金术师交上朋友，无疑是一本万利。

    若是争抢，首先还有其它大冒险队虎视眈眈。

    其次，更要冒着得罪炼金术师协会的后果。

    再者，一个中级炼金术师身上，往往会有许多颇具威力的符印。

    绝对不是一个好的选择。

    “我万豪，代表众手足多谢夏姑娘了。”一个六星大冒险者走了出来，对夏宜静微笑点了点头.

    相比那区区100万，他更在乎能和一个中级炼金术师打上交道。

    而且，夏宜静年纪轻轻，更是江南第一学院的高材生，说不准哪天就成了高级炼金术师，放眼全华夏都是赫赫有名的大人物。

    “我等追杀这厮数日，均被其逃脱，夏姑娘的手段方勇佩服！”一五星大冒险者拱手。

    “夏姑娘慷慨，韩旭代烈日大冒险队兄弟多谢了。”另一五星大冒险者开口。

    连唯一的六星大冒险者‘万豪’都开口，其余五星大冒险队也唯有应承。

    起码人家吃肉还给你喝了汤，还能结交一位中级炼金术师，这等利弊自分得清。

    “狄戎，多谢夏姑娘。”满脸黑须的狄戎也应声。

    所有大冒险队均表态。

    赵红殇紧绷的神经终松弛下来，握着战刀的手掌心全是汗水。

    秦飞一直在观察众人表情。

    除了最先开口的那六星大冒险者‘万豪’，其它三支五星大冒险队显然都不是很情愿。

    尤其是那满脸黑须的狄戎，眼瞳中依然藏着凶狠。

    “不知万队长可否帮我一个小忙？”夏宜静精致的脸庞，倾然恬静。

    “夏姑娘请说。”万豪爽朗一笑。

    夏宜静将手中结晶体内核轻轻一送，精神力包裹着飞向万豪：“麻烦万队长替我将结晶体内核售出，将相应所得给予各位队长。”

    “好，小事一桩。”万豪自是乐意。

    单是出售给炼金术师协会，结晶体内核价值1500万，就可以申请中级会员。

    秦飞暗赞。

    夏宜静这一手，不可谓不高。

    直接将烫手山芋扔了，以免惹火上身。

    作为众人中实力最强的六星冒险者，万豪自不惧其它冒险者窥觑。

    单他身上的装备，只怕都不止这数。

    且这么多双眼睛看着，万豪也不可能将其据为己有。

    一个六星大冒险者的名声，可比1500万元值钱得多。

    