    陈小凡睁开眼睛。

    感到精神力波动席卷而来，让灵魂晃动，不知不觉睡着。

    陈小凡灵识绽放，看到一个小孩童慢慢走进来。

    惊呆了！

    出现非常冷静，装着被催眠了，倒在地上。

    “小样的，明明知道爷爷在此，也送来捉弄，嘻嘻！不好好招呼一下你，对不起的胆大妄为的冲动。”

    小孩童走过来，要把陈小凡的衣服卸下。

    当孩童伸手解开陈小凡的衣领的时候，陈小凡猛然把孩童抓住。

    “啊！”孩童发出尖叫，惊恐地看着陈小凡。

    “九幽玄参，炖汤吃了，可以白日飞升，这下子不用辛辛苦苦修炼了。”

    “那是骗人，吃了我不会得道升天，只会下地狱。”孩童哭泣地说。

    “凡人吃力你，无法承受那般多药力，我是修者，没事的。找一只灵兽大公鸡一起炖，绝对美味无比。”陈小凡笑眯眯地看着九幽玄参。

    九幽玄参看起来宛如一个小孩子，实际上不知道活了多少年，对方装嫩，陈小凡就好好和对方玩玩。

    这可不是鬼魂，是一种异变的人参，属于很特别的精怪。

    不要看玄参养殖类似小孩子，其实活了十万年的老怪物，特别精明。

    “大哥哥，我很聪明，不要吃我，我可以帮助您得道成仙。”

    “你去骗鬼吧！你可以帮助我得道成仙，神仙都满天飞了。你真的有哪一个能耐，用着来这里混吗？早已经成为大门派的供奉了。”陈小凡对玄参的话嗤之以鼻。

    玄参脸色大变，知道在劫难逃了，他唯一的攻击力，就是精神力攻击，竟然对陈小凡起不到作用，那只有被炖的下场。

    陈小凡一个意念把玄参收取到熔岩洞天之中。

    “哇！不要炖我，我怕火。”三千的温度，把玄参吓坏了。

    玄参喜冷，怕热，在熔岩洞天就是要它的命。

    陈小凡一个意念，把玄参送到了桃树苗哪里。

    九幽玄参马上趴在桃树苗上面。

    此刻的桃树苗已经是三米高了，一个小孩童在上面不是问题。

    “小桃树，你要顶住，最多爷爷教导你修炼。”

    “玄参，你不要害怕，我不会吃你的，你还好教导小桃树，如果做得好，我册封你为神差，到时候真身就可以在神殿之中受人敬仰了，不需要携带着真身四处走动，招人嘴馋。”

    “你是土地神传承？不过土地爷爷，无法招收神差。”

    “我是大地之神传承，有三十六个神差恶名，现在只是招收了三个神差，我招收神差很严格，不知道你是否有资格做。”

    “我没有资格谁有资格？”九幽玄参鼻子都气歪了，气呼呼地说。

    “有没有资格不是你说的算，第一个考核，就是教导小桃树怎么样修炼，怎么样凝聚灵魂。你做到的话，就说明你有两下，之后接受神殿大总管考核，考核通过之后，你就是神差，没有一点本领，我劝你不要接受考核，否则你死的很难看。”

    “我就是有资格做神差，给我三天时间，保证让蟠桃树成为攻击力嘴还的精怪。”玄参信誓旦旦地说。

    玄参活了几十万年的老古董，自然知道神差的职位对它是多么的重要。

    “小区除了你，还有其他异类作怪吗？”

    “没有了，我在的地方，鬼魂野鬼不敢来。”

    陈小凡对这一次出行，很满意，毕竟得到一只机灵的神差。

    陈小凡不是开玩笑，招收神差宁缺毋滥。

    现在陈小美法阵阵盘随意可以制造，毕竟之前收集了那般多晶体制造阵盘，一刹那只需要十分之一晶体，剩下的九成晶体，可以把整个南极大陆都覆盖都可以。

    但不可以，那样会破坏生态平衡。

    也不能够吸收南极的冷能，否则就会出现海水水位高涨，所以吸收冷能，只有到太空上面去吸收。

    现在飞碟都没有修复好，是到不了太空的。

    自身实力无法出去，自然不会到太空去，因为出去了，没有能力回来。

    法阵不是凝聚灵气，而是把四周的阴气汇聚，把这里变成了五阴绝地，特别适合鬼魂居住。

    很多灰色光点汇聚。

    陈小凡就是把阴气汇聚，然后把阴气全部净化，转换为正能量。

    冷能开发，就是无法把冷能直接转换为能量，经过其他工序转换的话，机器也是要损耗很多，所以得不偿失。

    如果冷能宛如阴气那样，直接转换为正能量，无属性能量，就是完美的转换。

    布置好法阵，这里的阴气会源源不断诞生，一旦阴气汇聚过来，就会被丹田紫府的天地伟力转化为光点，再度转换为神雨。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到五阴绝地形成，四面八方的阴气宛如风暴一般汇聚过来。

    这一片土地之中潜藏的死亡之气都会聚过来了，那些怨气多不胜数，毕竟这里曾经是大屠杀之地，积累了怨气千年不化。

    看到小区顶端的乌云，里面很多影子在咆哮，好像在诉说不甘心，怨气冲天。

    但这些都是冤魂，没有智慧的，可以说是厉鬼。

    陈小凡飞身到最高的大夏顶端，开始念着道家的超度亡灵的咒语。

    怨念化去，一个诡异的通道打开。

    那些怨气化去的灵魂，被吸收进去投胎转世。

    陈小凡感到土地庙之中精光风暴来袭，神像吸收金光，一道道金线快速填满，之后一个个星星快速填满。

    陈小凡看看那些金星，知道想生个晋级的话，是不可能，绝对无法凝聚出一月功德。

    看到神格无法晋级，自然不管看了。

    查看丹田紫府，只有蓝妃在里面，其余的都去做事了。

    梁静娴管辖特价集团的全面，怎么样发展特价集团，所以特别忙绿。

    刘诗音也特别忙绿，毕竟那般多银行，要逐个了解，布下眼线等等。

    圣女回到南极基地，和九个候补生女协助陈小美制造货币。

    把蓝妃召唤出来。

    蓝妃看着天上的死气，美丽星眸变得迷茫起来。

    陈小凡看到蓝妃发呆，就专心念着往生咒，照度这些冤魂。

