    今日楚国可谓是闹出天大的动静，可怕的大帝强者，接连现身，无上帝威席卷，惊天对碰，破碎虚空，实在是太过震撼人心！

    此刻，即便是风波消退，大帝离去，场中众人依旧处于那种震惊中，大帝强者，凌驾人皇之上，在楚国之地，这是近乎神话般的存在，然而今日他们竟然有幸见到了，而且不止一尊！

    可想而知，这一场因为小酒铺引起的大帝风波，怕是会深深烙进所有人的记忆中，成为他们一生都难以磨灭的印象。

    楚国京都宏伟的城墙那边，人头攒动，所有人都没有离开，即便是楚王等皇者人物也都站在那里，回味着刚才的大帝风波，大帝强者，一举一动，与道相合，攻击手段，蕴藏道韵，人皇观摩一番，自然是大有裨益，这种机会，可谓是千载难逢。

    “咦？那瘸腿老爷子的尸体怎么不见了？”

    这时，场中有人惊呼出声，虚空之上，严东流的尸体，不见了。

    刚才重伤的武清璇被神秘白衣女帝带走，可是并没有带走严东流的尸体。

    无痕大帝走时，也只是带走了萧浅雪和齐北辰。

    几位大帝走时，严东流的尸体依旧在虚空之上漂浮着。

    然而，就在眨眼之间，严东流的尸体，不见了。

    当这道惊呼声响起后，众人从刚才的大帝风波中回神，也是注意到了这一幕，那里的虚空之上，空空如也，根本没有什么尸体。

    “这是怎么回事？”

    众人惊讶，皆是感到匪夷所思，诸位大帝都已经离去，人皇便是场中的最强者，严东流的尸体，竟然在楚国诸位人皇的眼皮子底下不见了？

    这……

    仔细一想，这无疑是有些吓人的。

    “莫不是暗中还隐藏着什么未曾现身的大帝强者？”有人这般猜测。

    众人感到胆寒，他们已经见识到了大帝强者的恐怖了。

    “你们还记不记得之前无痕大帝现身之时，曾看向了云端之上？”有人想到了什么，弱弱说道。

    这一句顿时炸开了锅！

    众人心惊胆战地朝着云端之上看了眼，不敢再多留，纷纷离去，之前无痕大帝绝不是无意看向云端之上，那里定然还有着恐怖的强者窥视。

    云端之上，看着那些落荒而逃的楚国之人，秦尘感到好笑。

    严东流的尸体，此刻就在他旁边，是他让凰将尸体取了回来，武清璇走得匆忙，他准备帮武清璇将严东流好好下葬，这是他能帮武清璇做的唯一一件事情了。

    今日之事，大帝对决，出手之间，便是毁天灭地的杀伐手段，秦尘也只能安静站在这里看看热闹，掺和不了这事。

    当然，作壁上观，一番帝战，也是令他获益匪浅，作为一名修行之人，当一往无前，追逐力量，向往强大！

    因为神州世界实在是太过恐怖，弱者如蝼蚁般生存，苟活于世，强者如神明俯瞰众生，若是没有强大的实力，你就会成为别人眼中的蝼蚁，随便一只脚踩死你，都无话可说。

    所以，无论何时，变强永远是最重要的，强者主宰自己，不想被神明视作蝼蚁，那就以遇神杀神之姿高歌向前！

    秦尘目光看向了凰，心中还是有些担心，问道：“凰姐，那位太阴古族的女帝将武清璇带走，她会不会有事？”

    凰站起身来，娇躯曼妙，身材火爆，流线型的身形勾魂摄魄，笑道：“你就放心好了，那丫头乃是太阴玄体，这种体质，即便是在太阴古族中都是极为可怕的体质，她被带回太阴古族，绝对会比现在过得更好！”

    秦尘道：“比现在过得更好？我看不见得吧？”

    凰没有反驳什么，难得跟秦尘正经说了一句话，道：“人生于世，每个人都有自己的路要走，而在每个人生阶段，又有不同的路，每一条路上，都有悲欢离合、生离死别，无法避免。若不能大道登顶，此生皆苦，一生负重而行，直至老死！”

    “若不能大道登顶，此生皆苦，直至老死……”

    秦尘目光闪烁，心神微动，他目光看向一旁的凰，道：“凰姐，这不像你呀，你竟然这么正经地跟我说话？”

    凰美眸斜视，面带笑意，走了过来，火爆的身躯近在眼前，幽香扑鼻。

    秦尘眼神轻瞥下，凰胸前那壮观的风景一览无余。

    “秦尘小弟弟，皮又痒了？”

    凰伸出玉手，轻轻扯着秦尘的脸皮，笑语盈盈，一对野性的眼眸中带着危险之色。

    秦尘面庞微颤，挣扎半晌后，方才从凰的魔爪中逃脱。

    秦尘又说道：“凰姐，能不能求你帮个忙？”

    凰道：“你说。”

    秦尘笑道：“帮我去挖矿呗。”

    大荒山的界灵石矿区，开采速度实在是太慢，若是有着凰这位见多识广的强者出手帮忙，那么定然是事半功倍，秦尘现在需要大量界灵石，他要去诸国之外的火云谷做一次飞行妖**易，诸国之地的飞行运输网，他一定要构建成功。

    然而对于秦尘的话，凰只是投来了一个大白眼，而后她的娇躯便消失在了云端之上。

    秦尘苦笑，不过并没有死心，准备还要多试几次，就是烦也要烦死这个女魔头！

    秦尘收回思绪，目光看向了一旁严东流的尸体，武清璇不在，他只好帮忙下葬，毕竟在武清璇的记忆中，严东流就是其亲爷爷。

    “不能大道登顶，此生皆苦，直至老死！凰姐，你这话说得可真是太有道理了啊！”

    看着严东流那不成人样的尸首，秦尘又想起了凰刚才的话，佐证在前，事实如此。

    旦夕祸福，生死无常。

    秦尘将严东流葬在京都不远处的一座山头上，青峰秀丽，视野开阔，坟头正对着京都郊外的那一家小酒铺！

    秦尘站在青峰之上，回望不远处那一座恢弘帝都前的小酒铺。

    夕阳西下，残阳如血，酒旗在寒风中招展，小酒铺在残阳余晖下显得格外萧瑟。

    放眼望去，满目凄凉！

    “楚国江湖，没有了那嫉恶如仇的鬼面剑客！没有了那携剑三千里的老酒！没有了那名动七国的铸剑大师和机关大师！没有那我行我素的女盗贼！现在，连一碗那芬香醉人的桂花酒都没了，这江湖，有些无趣呀……”

