
　　崇祯嗯了一声：“不如让内官也找工匠试制？”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇孩儿想在东宫设立典算和典工两局专门做验算数据和革新火器之用，费用自筹，还请父皇恩准。”

　　崇祯想到最近一段时间，朱慈烺利用算学确实做了不少事，而朱慈烺刚刚的那一番危言耸听确实让他有了一丝紧迫感，于是就点头答应了朱慈烺的要求。

　　朱慈烺还想提一下以后出宫的事情，崇祯确开口说道：“朝堂乃是国之大事，皇儿既然有此才能，明日开始参加朝会。”

　　朱慈烺啊了一声，一直以来他都避免上朝，他实在懒得看那些官员的嘴脸，见崇祯不容质疑的口吻朱慈烺心念一转说道：“父皇，若是孩儿上朝，可不可以让孩儿散朝能出宫看看？”

　　崇祯瞪了朱慈烺一眼，车上沉默了半晌崇祯才淡淡说道：“多带侍卫，不可胡闹，若是胡闹以后都不许你出宫。”

　　朱慈烺大喜：“谢谢父皇。”

　　崇祯想了一下问道：“皇儿对天下地租怎么看？还有这些贪官乱加赋税，朕决不轻饶！”

　　朱慈烺抬头说道：“父皇，这地是有主之物，主人想给谁用，想收多少，咱们不好干涉，这个地租的价格正是供需关系导致的，咱们应该从供需关系上想办法解决。”

　　“何为供需关系？”

　　朱慈烺拿出一张白纸说道：“各朝初立时，民不过数百万或千万，土地充裕，百姓多自有耕地。官府奖励开荒，地多者想把土地租出去，愿意租的人少，自然就降低地租吸引百姓耕种，王朝安定百姓越来越多，想租地的人变多了，能租出去的地确没有增加，这样地主自然以更高的价格出租土地，你不租自然有人愿意租，故此地租才这么高？”

　　崇祯有点明白了：“我儿的意思是咱们要鼓励开荒？”

　　朱慈烺摇摇头：“大明耕地已经能开尽开，想要改变供需结构还是要从南洋从东北等地获得新的土地。大明的剑要为大明的犁开路！”

　　崇祯苦笑：“我儿这话说的对，但是现在内有流寇外有建虏，国家已经没有能力在派兵去打新的战争了。”

　　朱慈烺刚刚算军户的纸：“父皇，其实这个耕地问题可以跟军户逃亡一起解决，大明历来有军屯制度，既然余丁无以为生，何不组织余丁组件新的屯田卫，发给荒地，让他们开垦，以来免得军户逃亡变成流寇，军户所到之处当地岂不是就是大明皇土。”

　　崇祯眼睛一亮问道：“那皇儿以为当从何处开始呢？”

　　朱慈烺比划了一下说道：“按照新粮的种植情况，父皇应当先加固九边边防。”

　　崇祯听了这句话，之后半天都没有说话，朱慈烺可是清楚的记得，李自成后来能做大到无法制约，正是大量九边士卒投靠，而且一旦九边加固成功，那么建奴想要进关抢掠就变得困难了。

　　至于后边是向海还是向陆，那也是稳定住基本盘再说。

　　刚才朱慈烺还止住了崇祯想要动地租的念头，还是那句话，地主和士绅阶层现在还是大明的基本盘，只要现在这两个阶层还稳定，大明就不会崩盘，就像流寇现在虽然席卷数省有百万之多，但是里面的读书人确很少。

　　回到东宫朱慈烺立刻叫来刘若愚：“老刘，现在咱们天津永平那边可有皇庄？”

　　刘若愚对于朱慈烺叫他老刘一开始很不习惯，但是听时间长了也觉得亲切了，朱慈烺问的这个问题他还真不清楚，只能无奈的摇摇头。

　　朱慈烺招招手：“魏平安，去內监问问，在永平天津有没有皇庄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏平安跑了，朱慈烺刚想开口，又停下来，走到桌子边上：“李若琏！你来一下，你派人去永平开平中屯卫以及该卫附近给我秘密调查当地的煤铁开采情况，矿厂是谁在经营，有多少人工人，产出多少，地主是谁，几天可得回信？”

　　李若琏想了一下说道：“五天！”

　　朱慈烺一拍手：“好！那就派人去办！”

　　接着又转头对刘若愚说道：“我有意参与当地的煤铁开采冶炼行业，你给我去寻找能工巧匠，成立专门的皇明矿业，现在你先筹备人手，等消息传回我在安排具体事宜。”

　　朱慈烺把人招来才发现自己根本什么都没有安排好，这样很不好，所有人下去之后，他又开始写采矿相关的条例。

　　一直忙到上半夜才猛然想起明天好像要上朝听政，连忙招呼魏平安：“魏平安！这里天送来的奏章抄本都写的什么东西？”

　　魏平安弯腰说道：“殿下，那些东西太多，我也没有看，不过您让我问內监的事我问过了，皇家在永平并无皇庄。”

　　朱慈烺挠挠头：“把昨天和今天的奏章拿来我看看，派人去问昨天朝堂上什么问题争论的最激烈？”

　　魏平安匆匆下去问了，小太监抱来奏章，朱慈烺一本本的翻看，奏章里大多都是请求赈济，何处匪患，弹劾某某，要么就是要钱要么就是要粮食，总之一大堆陈紫马烂谷子的事情。

　　这也是一直以来朱慈烺不愿参与朝政的原因，这帮人办事效率太低了，干正事不行，坏事能力确顶呱呱，心里大概有谱之后他又犯愁了，听这些崇祯要是问他的意见他该怎么回答。

　　正思考着呢，魏平安匆匆的跑过来：“殿下，打听到了，前几日皇上问起蒙古林丹汗的事情，听说林丹汗战败，所以问群臣有何对策，群臣为此吵得很激烈。”

　　朱慈烺无语的摇摇头：“这种事还用吵架？肯定是招降林丹汗旧部，能多招到一个敌人不就减少一个么，一群白痴啊。还有什么事情？”

　　魏平安想了想说道：“还有就是皇上进来突然不再催促洪总督和卢总督尽快剿灭贼寇，御史们弹劾两人养寇自重，兵部有人弹劾两人畏敌不前，户部言钱粮难以为继，哦对了还有御史要求皇上下罪己诏……”

　　朱慈烺松了一口气，崇祯减缓了对洪承畴和卢象升的催促，证明自己关于气候的言论起到了一点效果，加上自己又找到了三种粮食作物，崇祯这应该是心里有底气了，所以就不那么急性子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二十三章大明的剑要为大明的犁开路免费阅读。https://xs.23sk.com 