    湘南大学，院长办公室。

    狂风骤雨一般的话如同雷雨咆哮怒吼，震得现场所有人都沉默了。

    沉默。

    压抑的沉默。

    沉默的得有些可怕，如同死火山要爆发一样的沉默，带着恐怖的气息。

    在场的教授，院长那个不是受人尊敬，从未被人如此当面，指着鼻子痛骂过，而且还是被一个学生，说他们是吃人的鬼。

    这真的是把他们的脸面尊严都完全给扔在地上，狠狠地践踏。

    周波气得身子直发抖，指着林书，想要说什么，但是却被林书那愤怒的模样给震慑到了。

    原本还想说话的几位老师不仅沉默了，他们也被林书这番恐怖激烈的话给刺激到了。

    为人师表，传道受业解惑的老师成了吃人的鬼。

    他们学问极高，自然能够明白林书凭什么这么说他们，他们该如何反驳，拿什么反驳，因为他们心里清楚林书骂得没有错。

    这真的是他们都给踩到土里，还狠狠地唾弃，丝毫不留任何情面。

    “你们到底给我们教了什么，不过是一群吃人的鬼，装作清白的样子！”

    林书的话就那样清楚地在他们耳边回响。

    “你不要觉得你没有逼死学生，你就是清白的！”

    每一句，每一个字都狠狠地抽打在他们的脸上。

    “你们留着吃人的鬼在这里，让你们的学生在这里被鬼吃，你们啃他的骨头，吃他的肉，喝他的血，还不肯放过他。”

    ……

    不得不说，林书这番痛骂真的就让整个办公室里面的人都炸了。

    他们完全被林书那愤怒怒吼气势给震慑到了。

    疾风骤雨一般的话，扑面而来，疯狂地打在他们脸上，一个字都如同一个耳光干脆响亮地扇在他们脸上。

    为人师表！

    什么叫为人师表！

    为人师表，是要做榜样和表率，在人品学问方面作别人学习的榜样。

    可是现在他们算什么为人师表。

    刘辉整张脸只觉得烧的慌，他想要说什么，却什么也说不出来，嘴唇嗫嚅，望着林书那愤怒的模样，那一双明亮夺目的眼睛，说不出来话，那些话也是打在他脸上。

    原本他只是觉得杨规做的有些过分，但毕竟没有出人命，但要不是林书，那个学生真的就被逼死了。

    吃人的鬼？

    刘辉说不出话来，他知道前面辅导员还有周波找林书谈话，摆出了不少条件，不管是奖学金，还是科研项目，还有读博的资格，那些条件都和林书说过，但是很显然林书根本就没有在意。

    林书在意的是那可怜又可贵的正义。

    骂出这番话，林书的心反而反而有一种坦然，这是压在他心里的火，他一早就想要说出来了，他在微博上都十分委婉地讲述了这些人对他的学业的一番关心，而现在这才是他真正想说的话。

    德育之地，明明都已经知道这里有【吃人鬼】。

    难道还要一直留着这只【吃人鬼】，继续让它吃人？

    狂风骤雨之后便是沉默。

    没有人开口。

    辅导员没敢吭声，办公室里的气氛很是压抑，这已经不是他能管的事了。

    林书这话真的是把所有人都给骂进去了。

    真的就是捅破天了。

    他们不过是一群吃人的鬼。

    辅导员脸色变得很难看，一阵青一阵白，望着林书的目光都有些后怕，之前他找林书谈话，可没有被骂得这么狠，这么不留情面。

    现场所有人的都被骂进去了，压根就是骂他们不是人。

    一群吃人的鬼！

    这话骂得真的太毒了！

    真的太狠了！

    其他系的老师也被这番话刺激得厉害，真的就是打他们的脸，戳着他们的肺管子，骂他们不是人，而是吃人的鬼啊！

    他们没想到会被一个学生这般指着鼻子骂，一个个都气得不行，但他们该如何反驳。

    周波气急败坏，怒声喝道：“你太，太过分了！”

    “你知道你自己在说什么嘛！”

    每一个字都带着颤抖，怒火，很显然周波真的被骂到痛处了，气急败坏，怒火攻心。

    “我过分？”

    林书觉得特别可笑，说道：“你们为什么不想一下，你们现在是在做什么？”

    周波张着嘴，想要说什么，却不知道该说什么，“你你你……”

    真的是气得说不话来。

    刘辉起身打破了这番对话，说道：“要是没别的事，我就先走了。“

    很显然，刘辉不愿意再管这件事，他能够把林书给叫过来就已经给了面子，现在林书说了那番话他没有脸再多说什么了。

    刘辉也没有看林书，毕竟刚才林书那番话也是把他都给骂进去了。

    林书冷着脸，就那样目光直视，坦然面对，望着眼前这几位为人师表却为鬼作伥的师者，他知道当他说出这番话，他将要面对的压力会更加强大，但他依然不惧。

    他没有做错什么，那么为什么要害怕？

    林书心里清楚，不管学校给他什么处分，怎么折腾他，他都不在乎。

    大不了就是起诉，再不然就是退学，退学就退学，考一个更好的……

    ……

    很显然，现场所有的人都清楚地知道他们吓不住林书。

    对于林书愤怒的态度，很显然他们都已经清楚地感受到了，那一股子决心和愤怒那是如刀剑一般凌厉，带着杀不死的决心。

    他们甚至有种错觉，林书那股气势和愤怒是真的要将他们给生吃掉，直接毁灭。

    这完全不同于之前那些学生只要稍微软硬兼施，摆出条件，一个个都会选择沉默。

    但是眼前这个学生完全不一样。

    他根本就不怕！

    “没有什么事，我就先走了。”

    说完这句话，林书就转身直接走了。

    这态度真的十分嚣张，压根就没有把他们放在眼里，他们从未见过如此嚣张的学生。

    周波指着林书，张着嘴，怒声道：“你你你……”

    办公室门口，林书一回头。

    周波的话止住了。

    ……

    外面天色渐暗，似乎有大雨将至，办公室窗户边有人匆忙离开。

    林书回过头，注意到了那匆忙离开的背影，又抬头望了一眼渐暗的天色，嘴角上扬。

    天色将暗，似乎就要来一场大暴雨了，不知道狂风暴雨将至，百鬼还会不会夜行。

    林书知道自己面对的是什么，不过是一群想吃人，还想吓唬人的鬼。

    但如果人不怕鬼，那么鬼再怎么吓唬人都没用！

