    而且同为华夏含金量极高的奖项，榜中榜的热度却常年比不上金曲奖。

    可明明榜中榜才是真正属于大陆的奖项，金曲不仅是有内幕，而且还基本是独属宝岛地区。

    这一点一直以来都让大陆这边的业内人员如鲠在喉。

    但今年，他们大陆地区出了一个沈飞白啊！

    他们有研究发现，沈飞白每一次引爆流量热潮的时候，基本就是他拿出了新东西的时候。

    每一次好好的一个节目，沈飞白永远能够像是拿出新歌发布会一样的效果。

    人家拿出一首传唱度颇高的歌曲，需要的是以年为单位的积蓄，而沈飞白却似乎是随时随地都能够拿出了经典。

    这也就导致了，只要沈飞白出现的地方，就是以千万打底的流量。

    而榜中榜虽说有歌手献唱的环节，但大多数的时候为了保险唱的都是获奖歌曲。

    但在沈飞白身上，唱老歌固然能够吸引一定的流量，但却绝对没有新歌那么的轰动。

    可榜中榜从未开过获奖歌手在颁奖礼上唱新歌的先例，他们怕沈飞白到时候也这样。

    所以，他们只能够厚着脸皮来求了。

    这也是他们之所以没有丝毫架子的原因。

    毕竟……拿人手短。

    沈飞白倒是不在乎什么新歌旧歌的，他略微思考了一下，问道：“歌曲形式没有什么要求吧，只要是新歌就行了？”

    刘先生在电话里面一喜：“是的是的，只要是新歌就行了。”

    “行，没问题。”

    “那就多谢沈才子了，那我们这边就直接发布入围公告了！”

    “好的！那我就先去准备新歌了。”

    挂断电话，沈飞白继续投入到了分镜头剧本的画作当中。

    而另一边的刘先生却是松了一口气，随即打开了围脖发布界面。

    里面，是已经编辑好的入围文案。

    看着这吓人的文案，他的嘴角就是一阵抽搐，太吓人了。

    这份入围名单，简直是太吓人了！

    按道理来说，榜中榜作为大陆地区最具有权威性的音乐类奖项，实际上是有一定的平衡措施的。

    一个音乐人即使是再无懈可击，也不可能一人入围如此之多的奖项。

    但是，到了这位的身上却是一切都变了。

    今年的榜中榜，好似就是为了沈飞白一人所设置的一样！

    但一想到上面的指示，他又忍不住的叹了口气：“以后华语乐坛的天，怕是要变了。”

    而这一切的起始者，就是沈飞白。

    他摇了摇头，点击了发布。

    瞬间，无数关注着这个奖项的的大V以及各类业内人士立刻转发，还包括大批已经知道自己入围的选手。

    在经过一个晚上的发酵之后。

    第二天，早上八点。

    一个已经在热搜榜单上挂名已久的名字，再次占据了第一名。

    #全球华语乐坛榜中榜，沈飞白横扫所有入围名单，破纪录的一刻！#

    瞬间，全网炸裂。

    这个消息就如同潮水一般的席卷了整个网络平台，即使不是音乐发烧友的人看到这个名字，也对好奇的点了进去。

    然后，他们就发现了那个在今年的名单上，华语Top20榜中榜歌曲沈飞白独占十首！

    然后入围名单内：榜中榜最佳男歌手、榜中榜最受欢迎男歌手、榜中榜年度最佳金曲、榜中榜最受欢迎唱作人、亚洲影响力最佳男歌手、亚洲影响力最受欢迎男歌手、ChannV国际最受欢迎华语艺人、ChaneV年度金曲、ChannV亚洲音乐风尚大奖、ChannV传媒推荐歌手、ChannV传媒推荐歌曲、ChannV传媒推荐唱作人、ChannV最具突破力歌手、华语流行乐坛跨时代偶像歌手……等等！

    几乎所有男歌手有关的个人奖项入围信息，都被沈飞白收入囊中，丝毫没有任何的错漏。

    恐怖如斯！

    这几乎全奖项入围的恐怖一幕！

    还有谁能达到吗？

    还有谁！

    一时间，各种新闻紧跟着也冲上了热搜，全部都是关于沈飞白的！

    #全奖项入围，沈飞白到底能够斩获几奖！#

    #女歌手庆幸，身为女歌手最大的的好处在于没有遇上沈飞白。#

    #华语乐坛众多派系发声，这不公平！#

    #沈飞白，华语乐坛的噩梦，以一人迎战整个乐坛！#

    #……#

    全网的歌迷都沸腾了。

    “我已经不知道用什么样话语来形容这样的画面了，只有四个字的，牛啊牛啊！”

    “沈飞白大满贯！！！实至名归！！！！”

    “得了吧你们吹得也太过了，沈飞白的歌是很好我承认，但一个野鸡奖的大满贯而已，而且还没确定得奖呢，有什么好激动了！”

    “卧槽你傻逼吧你，你说榜中榜是野鸡奖？？？？？”

    “疯了吧这个人！！”

    “本来就是啊，华语最高奖不应该是金曲，今年金曲的名单还没有公布呢。”

    “讲个笑话，华语最高奖是金曲。”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    一阵热议，再次在网络上袭来。

    整个互联网在这一刻，直接成为了沈飞白粉丝的天下。

    但是另一方面，与其一起入围的其他歌手却纷纷陷入了尴尬的境地。

