    林少栋可没那么好糊弄，他们进来时，看到的不只是宫如文被卓景宁一剑杀了，还有地上两具血肉模糊的尸体。

    这明显不是卓景宁所为。

    卓景宁使用的兵器，是一把剑。再者说以卓景宁一剑摘人脑袋的本事，根本不需要将两具尸体砍得血肉模糊。

    那么，这两人是谁杀的？

    只能这县衙内的衙役小吏们！

    可是，林、顾、宫三家在恶人县多年，这帮衙门里头的豺狼是什么性子，他们能不知道？根本不可能听从卓景宁的命令。

    可偏偏，有衙役或者是小吏，动手砍死了两名宫家的下人。

    当然，最关键的，还是他们慢宫成安一步进来时，找衙门内的人将事情经过问了一遍，知道是宫如文突然闯进来，这才惹怒了卓景宁。

    而且，很离奇的是，卓景宁并没有让人去将兵权收回来！

    那么，这又是怎么一回事？

    所以，林少栋才会让卓景宁给个交代，其实就是暗示卓景宁解释了一下，这件事能大事化小就大事化小。

    毕竟，哪怕宫成安再怎么喜爱自己这个小儿子，但究竟只是宫家的人，又不是他们林家和顾家的人，这件事里头明显有猫腻，林少栋自然能猜到这多半是宫家人内斗造成的，他可不想莫名其妙趟浑水。

    卓景宁不给他们面子归不给面子，但在明面上，无论是他们林家还是顾家，都不想和一方县太爷起冲突！

    除非他们准备造反！

    要不然的话，他们何必准备五千两黄金那么大一颗甜枣给卓景宁呢？

    一开始想办法弄死这个县太爷不是一了百了？

    顾海峰人老成精，他一听林少栋的话，就明白林少栋在打什么主意，不过也正和她意，所以他一言不发，还朝着卓景宁微微一笑，一副歉意十足的样子。

    他这么做，是无论卓景宁，还是林、宫两家，都不得罪。

    卓景宁却只是淡淡的看了他们一眼，然后说道：“到底怎么样，你们三家人能短时间内弄清楚，这种小把戏是上不得台面的。”

    卓景宁也不太清楚是怎么一回事，所以干脆说得模棱两可一点，然后一挥手，示意衙役们送客，他人往内衙走去，一副目中无人的样子，这虽然气到了宫成安，但也让他瞬间清醒过来，冲一旁的衙役小吏吩咐道：“给我儿收敛尸骨，然后你们给我好好说说。”

    ……

    “大人好武艺。”许大彪擦着冷汗，说道。

    卓景宁一回到内衙，就让许大彪过来，也不说话，只是让他站着。

    这让许大彪格外难受。

    原本一路上翻山越岭卓景宁从不喊累，后来还遇到大蛇害人，卓景宁是从容不迫的姿态，这让许大彪他们只是觉得卓景宁的身体素质和心理素质都很不错。

    因为卓景宁是和小狐狸私下里去追杀鬼怪的，所以许大彪并不清楚卓景宁的武力。

    但随着卓景宁一剑杀了田不易，这帮刀口舔生活的武夫，就已经清楚了。这位县太爷的武艺，绝对在他们之上！

    一剑摘人首级，他们可都办不到。

    可偏偏他们当初还抢了这么县太爷的银子，若非是这位县太爷看上了薛秋月，怕是当时他们便人头不保了。

    这会儿卓景宁就让他这么站着，让许大彪内心惶恐，生怕卓景宁要秋后算账。

    “许大彪，本官也算你的救命恩人吧？”忽然，卓景宁出声了。

    许大彪一听到卓景宁出声，立马松了口气，然后赶紧回答：“若非大人伸出援助之手，草民难以安然来到这恶人县。大人若有吩咐，草民愿效犬马之劳，肝脑涂地，万死不辞，只愿能为大人解忧一二。”

    卓景宁这般开口，许大彪哪里还不清楚卓景宁这是有事情要他去做，这都是套路，所以他立马表忠心，言辞恳切，说的他自己都差点信了。

    “很好，我已经为你写了一封举荐书，只等你回来，你就能去领十伍，当一名偏将。”卓景宁将一封信拍在桌面上。

    许大彪认识的字不多，一看这封信上字一堆，便没有看，他被卓景宁许诺的“领十伍”给瞬间冲昏了头。

    这就有官职在身了？

    虽说是武将，但许大彪也激动万分。

    当官，那可是光宗耀祖的一件事。

    许大彪立马道：“大人，请吩咐。”

    “恶人县有四个部落，你想办法，去联系天青部落，就说本官想见见他们，并且诚意十足。”卓景宁说着，眼中闪过一抹异色。

    “是。”许大彪双手抱拳，转身出去。

    片刻后，又有一人进来。

    是随着一同护送薛秋月和她嫂子来的人之一，在他行过礼后，卓景宁直接说道：“本官这有一封举荐书，本官很看好你，但无功难以服众，这有一事，你若完成，那么你便能领十伍，任偏将。”

    这人看了一眼卓景宁放在桌上的书信，瞬间一脸喜色，然后说道：“请大人吩咐！”

    他没想到还有这种好事。

    “恶人县有四个部落，你想办法，去联系元禾部落，就说本官想见见他们，并且诚意十足。”卓景宁淡淡的说道。

    “是，大人。”这人匆匆离去。

    没过一会儿，进来第三人。

    仍是一道来的人中一个。

    “见过大人。”

    “本官这有一封举荐书，本官很看好你，但无功难以服众，这有一事……”

    没一会儿，这人一脸狂喜的出去。

    当第四人同样满脸喜色的从卓景宁屋中出去后，卓景宁便顺手撕了举荐书。这四人会带着他的诚意到那四个部落，只不过这四个人就回不来了。

    这四个部落，在清廷的记录中是不服教化，野蛮无比，有杀“来使”的恶习。

    不过当年清廷是因为在被他们杀了派去的使者后没有追究，这才让这四个部落放下戒心，愿意臣服清廷，然后经过百年分化打压，这四个部落已然不复当年的威胁，变得可有可无。

    卓景宁很愿意效仿当年的清廷所为。

    “被打压了这么多年，这四个部落，也该有所觉悟了吧？毕竟他们的年轻一辈，可没那么甘于贫困，谁都想吃饱穿好啊！”