    天穹上的金色霆光之剑犹似仙神的戒尺，带着雷霆的威严与暴虐。

    黑袍女、哈尔罗飒抬头看着这一幕，纷纷惊骇。

    哈尔罗飒是物理系职业者，还不能感觉到这记法术有多么可怕。

    但是黑袍女作为一名法系职业者，能够清晰地感觉到上空汇聚的强大的奥术能量与“特殊元素能量”。

    韩齐的嘴唇一直在动，但是却没有直接发出声音。

    只是有宛若闷雷般的唱诵声从天际的云层中传出：

    “神霄之府，雷霆之所。掌持万化，阴阳之主。太玄皓师，降光行雨。上清迁师，起威闰土。韩伯驱电，元公起雾。使者掌水，神意伏痼。谢仙举火，木郎排户。卫车将军，五老童子。六甲将军，六丁玉女。闪烁真威，霹雳大斧。”

    伴随着云雷之间的唱诵，那巨大的霆光之剑仿佛被度上了一层光膜，愈发显得神圣巍峨。

    同时，韩齐的袖子里还飞出了大量的符纸，升入云层之中，加持雷行法力。

    哈尔罗飒想要阻止韩齐，立刻挥剑上前横斩。

    但在这个过程当中，天际一直在坠下雷电阻止他。

    并且，当他靠近韩齐的时候，韩齐头顶的法铃一直在高速转动，又重新撑起了一道淡紫色的法力护罩。

    这位兽人将领一时之间竟难破开护罩。

    而只是这么短短时间的拖延，韩齐的法术已经施展完毕。

    “天雷轰轰，猛吏真君。承令召请，速降威灵。兴云吐雾，急赴坛前。统领五将，搜挠山川。万精鬼怪，捉缚来呈。一依帝令，火急奉行。急急如律令！”

    天际的云雷闷声已然唱诵完毕。

    金色的霆光之剑烨然成型，随即急速坠落。

    这一击与刚才与【大烈火阵】碰撞的雷剑有所不动。

    “阴阳五行雷音剑”是韩齐基于全新能力【奥能道术】所成就的第一项法术，法术的威力基于韩齐所投入的奥术能量以法力而定。

    先前的雷剑只不过是韩齐随手施为，虽然与【大烈火阵】配合打出了不错的效果，但毕竟没有发挥全力。

    而此时韩齐加上了【唱诵】、【符纸】与【大量法力】，这时的雷剑才是在特里斯大森林中能够摧毁【附魔塑能高塔】的超模法术。

    看着天空坠落的巨大雷剑，兽人们再度震撼了。

    这宏大暴烈的雷霆，仿佛降世的神罚，坠落地面后，将周遭的环境统统化作一片金色。

    然后，金色的雷在地面上扩散开来，将方圆周遭都化作了雷的海洋。

    并且，这洋溢的雷霆始终在不住地跳跃，仿佛并不会消弭。

    兽人军阵中的萨满还有混杂其中的岁月教徒都想使用法术消弭这遍布大地的雷霆，但是他们的一切法术都成了助长雷霆暴动的燃料，只能使得这恐怖的法术发挥出更恐怖的威力。

    蔓延的雷海之中，韩齐居于淡紫色的法力护罩之中，目光冷冽的看着面前的兽人将领与岁月教徒。

    被黑袍女和哈尔罗飒紧紧盯着，韩齐突然心神一动，想要刻意挤眉弄眼地摆出一副“三分讥笑三分凉薄”的模样。

    不过哈尔罗飒看着看你面部表情如此丰富，却以为这是在嘲讽自己，登时大怒。

    凝聚了一身的力量，自下而上斜撩一刀。

    刀身斩击在法力护罩之上，爆发出金铁对撞声。

    而与此同时，岁月教派的攻势也辅攻而来。

    被韩齐以【太极慈生火】折磨的十六名岁月教徒以刀具自戕，溅落了大量的鲜血。

    这些鲜血自然成阵，而黑袍女操弄着这些鲜血的力量，立刻开始施展法术。

    周遭鲜血浮空，吸纳了大量的游离此间的雷元素。

    此时周遭雷霆奔流，雷元素是最强盛的。

    这家伙施展邪法，盗取了周遭的雷能，以鲜血储存雷元素，附着在韩齐的法力护罩之上。

    随即，雷能爆发。

    法铃的防护能力跟紧不上，被瞬间摧毁。

    随即，哈尔罗飒一剑突破，斩向韩齐的脖子。

    同时，鲜血带着雷元素攀附上韩齐的躯体，爆发出奔流的电能，麻痹韩齐的身体。

    韩齐的身躯一瞬麻痹，随即就看见哈尔罗飒的剑锋已经临近了自己的脖子。

    这这家伙联手发起攻击，竟真有些危险。

    好在韩齐手上的纳戒一闪，发挥了加强雷能抗性的能力。

    韩齐身体的麻痹感顿时消退，随即，化作一团烈焰。

    哈尔罗飒的剑锋临近的这一刹那，面前的肉身化作烈火。

    随即，星焰扩散，附着在周遭施展血祭的十六名岁月教徒身上。

    烈焰瞬间爆发，十六名邪人化作焦炭。

    随后烈火在半空凝聚成韩齐的身形，一袭道袍的韩齐凌空足踏烈火，俯瞰着黑袍女与哈尔罗飒：

    “福生无量天尊，贫道必须再次提醒你们，贫道所说的‘水天需’与‘天风姤’乃是命途至理，换句话来说，你们是一定会失败，而我是一定会成功的。”

    哈尔罗飒手持巨剑，仰头盯着韩齐：“下一剑，一定要把你的脑袋看下来。”

    韩齐立身高空，看向他们的后方，淡淡一笑：

    “很好，很有活力，可惜你们没机会了～”

    哈尔罗飒盯着韩齐，突然感觉背后有一股劲风袭来。

    紧急回头，只见一名头戴面具，身骑骏马，手提一杆翠绿色长枪的骑士已经冲到了近前。

    这名骑士的面具勾勒成了恶鬼的模样，颇有些威慑力。奔行间带着流风，乌黑的长发飞散。

    黑袍女赶紧施展血法术掠空逃离，哈尔罗飒却回头一剑斩击，想要与这位骑士将军角力。

    下一刻，金铁交击，哈尔罗飒倒飞而出。

    与此同时，三百名护教骑士顶着雷海向兽人军阵发起冲锋。

    他们仿佛自然形成了阵法，气息连成一体，无视蔓延的雷霆，所到之处，践踏一切敌人。

    骑士勒马，她的坐骑扬起前蹄，长声嘶鸣。

    手中的翠绿色长枪指向正在缓缓爬起来的哈尔罗飒，冷声说道：

    “吾等乃是王都亲军，护教骑团。吾乃北方议会所部【玉将】蕾菲娅，兽人……放弃你的无谓抵抗。”

    韩齐居于半空，左手掐动，随声附和道：

    “就是就是，早点儿投降不就完了？”

