    杨凌不敢怠慢，连忙应道：“是臣马上便去。”说着施了一礼，匆匆走出殿去。马永成站在正德皇帝身后，两只眼睛滴溜乱转，瞧他离开显得神色甚是着急。

    眼见杨凌已消失在宫门外，马永成实在忍不住了，急忙对正德道：“皇上，奴才掌着内务府采办，要是内宫中有奴婢鼠窃行盗，那物什儿奴才一眼就认得，不如奴才也去瞧瞧吧。”

    正德一声，也未太往心里去，只挥了挥手，马永成忙匆匆跟了出去。谷大用站在正德身后，瞧见他惊慌模样嘴角不禁露出一丝淡淡的笑意。

    内务府采办总管这桩肥的流油的差使，谁不垂涎三尺？当初谷大用对这位子也眼红得很，只是马永成原本就在内务府任采办的差事，才近水楼台捷足先登了。

    自从他掌了这差使以后，和西厂厂公苗逵走得很近，一攀上这高枝对谷大用几人也不太放在眼里了，谷大用嘴上不说，心中早存了芥蒂，情知今日这事与他有关，不免有点幸灾乐祸。

    张符宝不知道杨凌送给她什么东西，捏捏手感有点古怪，她匆匆回到坐位，心痒难搔地举起一看，袖子落下，手中居然是一张卷了肉片的大饼，上边还牙印宛然，张符宝不禁哭笑不得。

    张天师见了蹙起眉头，摆出兄长的模样老气横秋地道：“多大了你？饿死鬼投胎呀？一个大姑娘家去见皇上还舍不得把饼放下，龙虎山的脸都被你丢光了。”

    张符宝气得腮帮子鼓鼓的，却一句话也说不出来。

    杨凌随着那宫女儿一出宫门，就见永福公主带着个小侍女正俏立在廊柱下，瞧见杨凌出来，不禁喜出望外地迎上前来。刚刚走出几步，她省起自己身份，出于矜持，只好又停了下来，可是眉宇间的焦急之色却丝毫不减。

    今天皇上大婚，永福公主也换了身彩绣宫装，大袖红袍绣着艳丽的牡丹花，裙带飘飘带着几分雍容华贵，整个人也象花中牡丹一般国色天香。杨凌赶忙上前见礼道：“微臣见过长公主殿下，可是后宫……后宫……”

    永福公主摆了摆手，对随过来的两个侍女道：“头前走着，杨将军，咱们边走边说。”

    一和两个小宫女拉开了距离，永福公主立即满面惶急地道：“杨将军，本公主没人可以商量，只好籍故把你叫来，现在这件丑事后宫皇族至亲都已知道了，你说怎么办才好？”

    杨凌愕然道：“出了什么丑……大事？”

    杨凌心道：“难道什么后宫偷窃都是诓皇帝的？她有什么丑事了？这么端庄秀丽的小姑娘，总不会偷人吧？”杨凌打量了永福公主稚纯的脸庞一眼，马上打消了这种龌龊的念头。

    永福公主顿足道：“皇嫂带了两位皇妃拜访后宫，诸位出嫁的公主也去慈宁宫道贺。宁清皇姑鼗先皇赏给她的一双‘蟠龙翠玉’手镯转赠给了皇后娘娘。”

    杨凌呆呆地插嘴道：“怎么？是不是先皇赐的东西不可以转赠？”

    永福公主翻翻眼睛。气道：“若是不能转赠，皇姑怎敢逾矩？而是……而是那双蟠龙手镯是假的，奉安公证甚识珠宝，竟辨出了真假，她与宁清姑姑一向不和，于是当众说了出来，害得宁清姑姑寻死觅活，你说这可怎么办才好？”

    杨凌讪讪地道：“宁清公主既不舍得送人，便不该用假货骗人啊，如今被人识破。左右是丢了脸面了，又有什么大不了的？”

    永福公主顿了顿足，说道：“姑姑丢了脸面，哪还有脸活下去？太皇太后也不轻饶了她啊，那玉镯并非她有意欺骗皇后，实在是因为真货被皇妹秀亭给掉了包啊。”

    要不是永福心急之下说顺了嘴，杨凌恐怕一辈子也不知道永淳公主的芳名，这时听说那小妮子居然偷换宁清公主的珠宝，不禁吃惊地道：“掉包是因为我当初说的……”

    永福公主瞟了他一眼道：“是呀，姑姑府上女官太肆无忌惮了，可是阖府上下尽被她收买，全帮着她诓骗太皇太后。皇妹想……既然要栽赃给她，寻个由头把她赶走偷偷换了她的宝镯，谁会想到皇姑会把宝镯赠送给皇后啊。”

    杨凌听了也是又气又急。说道：“永淳公主怎么……怎么这般胡闹！随意塞些微值钱的物件儿也就是了，怎么价值连城的宝物也偷出来当贼脏了。”

    来载最新说

    永福公主幽怨地道：“哪有那么容易，我们这些女子说是天皇贵胄，有时还不如一个家奴呢，那个女官侍奉太皇太后近三十年，比宁清姑姑还要得宠。”

    就是这先皇赐的宝贝说是她偷了去，也不过打顿鞭子贬入綄衣局当差，你说寻常的东西整治得了她么？姑姑不知真相，哭得要死要活，认定是府上有人偷了她的宝物，叫太皇太后彻查公主府，还她清白呢。

    杨凌思索一番道：“既然如此，与其等着太皇太后作，不如先制人，本来不就是要整治那个刁奴么？虽说计划有些出入，如今也只好顺水推舟了。”

    永福公主讪讪地道：“可是……可是那宝镯我们还没有机会放到女管家房中啊，就算去查也查不出什么来。”

    杨凌急问道：“那镯子在哪儿？快交给我。”

    永福公主俏脸一红，忸怩地道：我身上”。她不好意思当着男人的面探手入怀取东西，瞧见前边出现一片假山楼阁，永福公主急忙上前几步，躲到假山藤萝后匆匆取出那对玉镯。

    这对玉镯是价值连城的宝物，永福公主怕碰坏了，用锦帕包得好好地藏在怀里，她掏出小包裹跑出来递给杨凌。杨凌看也没看便揣入怀中。

    永福公主张了张嘴，又咬着唇不吱声了。那锦帕是她随身之物，上边还绣阒她的芳名，怎好被人揣走，她迟疑着正不知怎么开口要回来，远处马永成的声音喊道：“杨大人，杨大人，等等咱家……”

    永福公主一听，顾不得再要东西，急忙说道：“杨将军，小心那马永成，他掌着内务府。和那女官关系非浅呢先走了……”

    杨凌停住脚步，见马永成提着袍子正气急败坏地追过来。老远地瞧见杨凌，马永成不禁松了口气，忙追上来笑道：“杨大人，皇上让咱家陪大人一起去查个明白呢。”

    杨凌刚听永福公主提点过，他不动声色地笑了笑道：“甚好，有你出面可就名正言顺了，要不然本官总是过问后宫中事。还真得不太合适呢。”

    马永成一张长脸挤出点笑模样道：“历来这后宫中事，若有了什么案子不便由娘娘出面，都是内务府和皇亲国戚出面查问，杨大人应了这差使，那是皇上无比地宠信呐。”

    他翻起眼皮子瞟了杨凌一眼，见他并无受宠若惊的神色，一时猜不透他心思，只好旁敲侧击道：“杨大人可能还不知道。其实这宫里，家大业大的，有时候丢点东西寻常得很，大家也就是睁只眼闭只眼。要说宁清公主府上的管家，咱爱还挺熟的呐。她管教府中上下奴婢十分用心，按说不该有人敢犯了规矩奴才的不容易呀，有时候呢，就得给人背黑锅，杨大人，咱们得体恤她们呐。”

    那位女官外表和善，内里却尖酸刻薄，杨凌对她极为生厌，听了马永成这番话，他的心中更加镇定。瞧这模样，那位女官怕是真没少偷东西，只是还不敢触及这些登记在册的国宝罢了。这一趟要是能从她房中搜出公主的物件儿，趁乱把这东西放进去，有真的假的，谁还会怀疑是有人栽赃？

    杨凌心中大定，微笑道：“本官奉旨办差，哪敢随便冤枉好人哪，咱们去了随便查查，只要能应付得了差事，不让皇上责问也就是了，公公尽管放心。”

    马永成听了放下心来，在他想来，无论如何，自己这个内务府采办总管、皇帝跟前的近侍红人，也比一个深居内宫、对杨凌仕途毫无助益的已婚公主要有份量，杨凌不可能不卖他这个面子。

    慈宁宫中，宁清公主跪在地上泪流满面就是不肯起来。她好心想将心爱的宝物送给新皇后，不料却出了这么大个丑，面子上如何拉得下来。她平素多受那女官刁难，这时东西被人掉了包，她立即便想到可能是被那女官窃走，因此执意要太皇太后彻查公主府，还她个清白。

    晋献给皇后的东西竟是西贝货，当着那么多皇族至亲被人揭穿开来，太皇太后也气得脸色铁青，听到近侍来报，说皇上派了内务府采办总管和亲军侍卫统领来查办此案，太皇太后不禁松了口气。

    那位女官房中真有不少公主府的值钱物件儿，可是那双镯子她确实没敢动过，她还以为是手下的侍女们哪个胆大，竟敢背了她将镯子偷去，正了狠地想回去后严刑拷打，将上房的丫头都拷问个遍，一听皇上派人来彻查，如果搜出自己房中的东西，岂不是城门失火殃及池鱼，顿时吓得脸色苍白。］

    太皇太后原本压根不信侍候自己多年的贴心侍女会是欺主犯上、盗窃府上宝物的恶奴，可是瞧她心虚模样，太皇太后又不禁起了疑心。

    那位新皇后刚刚进宫就收了件假礼物，心中也十分尴尬，只盼皇上派来的人查出山确是有人偷盗了宝物。毕竟偷了东西还好说，如果确是皇姑用假货诳她，她面上也不好看。慈宁宫中一时静了下来，人人各怀心思，等着十王府传来消息。

    杨凌和马永成到了宁清公主府，将府中太监侍婢全都赶到院中，逐屋进行搜查。普通太监宫女的房中还真没几件值钱的东西，可那女官房中好东西就多了，杨凌不认得哪些是女官自己的，便把看起来值钱的东西都翻出来，摆了满满一桌子。

    马永成眼看着他把一些藏在隐秘处的值钱手饰、这什都找了出来，那脸不禁越拉越长，终于忍不住怒气，阴郁地道：“杨大人，这女官房中并无玉镯，找出这些杂物作什么？皇上叫咱们来查镯子，还是不要横生枝节了吧？”

    杨凌瞧了他一眼，微笑道：“既然觉得可疑，总该查问一下，否则我们虚应其事，若是皇上问起，如何对答呢了，也就女官房中搜出这么点东西，本官又不认得，你看是不是把那些宫女太监叫进来认认，看看这睦东西是不是公主府的。”

    马永成听了暗喜，刚刚还担心杨凌不肯循私，感情他是太过小心。他想卖我面子，又怕担上责任，如今若是公主府的人都招认这些东西是女官个人物品，他又不认得，那将来就算有具什么差迟，也和他全无干系了。

    马永成想到这里不禁展颜一笑道：“是是是，是该叫人来认上一认，杨大人尽管放心”，他兴冲冲地走出门去，唤过管束太监先低低嘱咐了一番。

    自他当了后宫采办总管，六宫二十四局这些小总管、小太监全都仰他鼻息，自然对他唯命是从。马永成嘱咐完了，领着那群太监宫女走进房来，那管事太监随便看了眼桌上东西，便点头哈腰地抢先道：“回禀大人、公公，这些东西公主府中册上并无记载，不是府上的东西。”

    他这一开口，哪个还敢说是，众宫女太监都连连摇头，说不认得。马永成得意地望了杨凌一眼，杨凌笑了笑道：是就好，本官和马公公也是奉旨办事，不办得仔细了可免不了受到皇上责骂！”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    他说着随意举起一只青花瓷瓮把玩着道：“这是成化年间的吧？楞中刀瓷器呢瞧瞧是不是？”

    他翻过青花瓷瓮来看底部印记，不料那瓮口一向下，倏地从瓮中掉下两只玉镯，亏得桌上全是搜出来的东西，那落处放着四匹南京丝织提花锦锻，两只镯子落在绸缎上弹了几下，不曾摔碎。

    杨凌放下青花瓷瓮，拿起镯子看了两眼，睨了满屋子呆若木鸡的人一眼，微笑道：“这两只镯子，本官也不认得，你们是，是不是公主之物呢？”