    她真的是变了，这样的话她从前根本就不会说，可是她这一次不但说了，而且说的如此自然，就连一丝难为情都没有。
    她这是怎么了？
    四目相对，气氛有点尴尬。
    几秒钟之后还是宁涛受不了这尴尬的气氛，出声说道：“你的人说你想和我谈谈，说是很重要的事情，我来了，是什么事？”
    狐姬却没有回答他的问题，而是说道：“你能把身上的那张符拔掉吗？我想看见你的样子，而不是你这个变出来的样子。”
    宁涛说道：“你明知道是我，那又何必让我变回去？那符很贵的，成本价起码二十万。”
    “就当是为了我好吗？”狐姬的声音无比温柔，有着一种渗入内心的魔力。
    宁涛苦笑了一下，转过了身去，伸手扒拉了一下，过了几秒钟他又转过了身来。这个时候，他已经变回了他原来的样子。
    “现在你总该告诉我了吧？”他说。
    “我就要走了，我是特意来见你的。”狐姬说。
    宁涛微微一愣：“你就要走了，你要去哪里？”
    “难道你感觉不出来吗？”狐姬反问了一句。
    宁涛忽然意识到了什么，回味刚才一连串奇怪的感觉，然后惊讶地道：“你……难道你就要应劫了？”
    狐姬微笑着点了一下头。
    “难怪一来我就感觉到你变了，我感觉不到你身上的妖气，就连你的六道轮回图也都隐藏了气息，这些都是因为你要应劫而发生的变化吗？”宁涛很好奇，也很激动，他想了解更多，因为总有一天他也要渡天劫，现在多了解一点等于是积累经验了。
    狐姬说道：“灵力修为达到大涅槃境的大后期，人与天地自然的感应就会达到一种类似通灵的程度。这世间万物皆有言语，皆有联系，感应它们的存在，融入它们，你的气息就会被淡化，变成这天地自然的一部分。正如你现在所看见的，我并没有刻意隐藏什么，可你根本就感应不到什么，不是吗？”
    她这一说倒是提醒了宁涛，他将自身的灵识弥散了出去，就像是风中的柳絮，一丝丝飘向了狐姬。
    然而，他还是什么都没有感应到，别说是灵力能量场，妖气和恶气，他就连她作为女人的气息都感应不到。她明明就在眼前，美得让人窒息，无比鲜活，可从某种角度上去看，她就像是这屋子里的一团空气，是蒲团的一部分，是墙壁的一部分，是桌子的一部分，甚至是她的衣服的一部分，但唯独没有她自己。
    宁涛收回了灵识，心中一片惊讶和困惑：“这究竟是怎么回事？”
    狐姬说道：“托你给的那四颗寻祖丹的福，我已经触碰到了那最后一道屏障，我已经说过了，我并没有刻意隐藏什么，我一出关就是这个样子，可是……”
    “可是什么？”
    “我能瞒得过你，瞒得过这世间万物，可是我瞒不过这天。”略微停顿了一下，狐姬抬头看着头上的屋顶，她的眼眸之中闪烁着激动和期许的神光，“上天有眼，什么都逃不过它的眼睛。我能感觉得到，它已经发现我了，那虚空之中有强大的能量在积聚，我想那就是我要渡的天劫。”
    宁涛也抬起了头，可是他看不见天空，更感应不到什么强大的能量。他倒是看见了一张蜘蛛网，一只色彩斑斓的蜘蛛匍匐在网中央，一动不动，正等待着猎物自投罗网。
    不知道为什么，他忽然觉得狐姬就是那只蜘蛛在等待的猎物。
    “我把你找来，是想让你送我最后一程，你愿意吗？”狐姬收回了视线，直盯盯的看着宁涛。
    “你准备在哪里渡劫？什么时候？”宁涛追问道。
    狐姬说道：“什么时候我不太确定，地点倒是确定的，我想在这个世界上最高的山峰上迎接我的天劫。”
    “珠穆朗玛峰？”
    “是的，那个地方离天最近，那里也非常干净，我想在那里渡劫。”
    “好，我愿意陪你去，我现在就可以开门带你去珠穆朗玛峰，我子那里留有血锁，开门就能去。”宁涛说。
    狐姬笑了笑：“我知你那诊所是个什么样的存在，我现在这种情况，没准儿我一进去就得在你的地方渡劫了。我不会走你的方便之门，我在这里见你之后我就动身了，今天晚上我就能到达珠穆朗玛峰，你今天晚上来找我吧。”
    宁涛点了点头，他瞅了一眼，然后来到了窗户边的一张小方桌前。那张小方桌上放有笔墨纸张，他随手撕下一张纸，用灵力逼出灵血，然后在那张纸上画了一只血锁，交给了狐姬：“你把这张纸带上，晚上我开门过来的时候就在你身边。”
    狐姬将那张画有血锁的纸折叠起来，随手放进了怀里，然后又看着宁涛，却又不说话。
    宁涛也看着她，心里倒是有很多话想说，可是又不知道该说什么。突然知道她要走，他的心里居然伸出了一丝不舍，还有一点淡淡失落感。
    房间里静悄悄的，气氛又有点尴尬了。
    “爸爸。”忽然，狐姬开口叫了一声。
    宁涛顿时愣在了当场，她不介意他说他是她的爸爸，这已经够意外的了，却没有想到在这特殊的时刻里，她居然主动叫他爸爸。
    狐姬嫣然一笑：“你不是总是说你是我的爸爸吗？我就要走了，我叫你一声爸爸，怎么不敢答应了？”
    宁涛苦笑了一下：“以前我说是你的爸爸的时候，你恨不得杀了我，现在怎么突然又想起叫我爸爸来了？”
    “你虽然毁了我的重生，却也给了我造化，我们算是抵消了。可你要于我有养育之恩，我却还没有报答，叫你一声爸爸，天经地义。”狐姬说。
    宁涛笑了笑：“好吧，你再叫我一声爸爸，我答应你便是。”
    狐姬却不叫了：“你想得美。”
    宁涛：“……”
    “抱我一下吧，然后我就该动身了。”狐姬张开了双臂，尺寸可观的地方有一个荡漾的连带动作。
    宁涛没动，他动不了啊。
    这次见面，她究竟是想跟他这个爸爸道别，还是故意来撩他这个爸爸？
    可他不动也没有关系，狐姬动了，她凑了上来，张开的双臂轻轻将宁涛抱住。
    温暖而柔软的挤压，带来的是尴尬和紧张，莫名其妙的，宁涛的脸红了一下。在这个狐狸精的面前，他表现得就像是一个未经人事的初中生。
    但这没什么好丢人的。
    因为，他毕竟当过她的爸爸，还给她提过尿，擦过屁股。
    狐姬松开了宁涛，嘴角带着笑：“我走了，晚上见。”
    “嗯。”宁涛不知道该说什么好。
    他本来想跟狐姬聊聊寻祖丹的丹灵的，还想跟她分享他在阴墟里的经历，可想着今天晚上就要见面，到时候再聊也不迟。
    悬挂在墙壁上的《六道轮回图》无风而动，飞落到狐姬的身上，转眼间就融入到了她的皮肤制作，她的皮肤上再次出现密密麻麻的“纹身”，图案和符文，看上去很诡异，却又赋予了她别样的风情。
    狐姬出了门，带着李楚一和尹大胜走了。
    宁涛在这不知名的道观里发了一会儿呆，就地开了一道方便之门回到了天家采补院。
    天家采补院中静悄悄的。
    他没有将遇到狐姬的事情跟善恶鼎聊。
    善恶鼎上的人脸也没睁眼搭理他。
    他从货架上拿了一些东西，直接开门去了月神殿。
    方便之门关闭的时候，善恶鼎上的人脸睁开眼睛，看着满是血锁的锁墙不言也不语。
    过了半响，它忽然张开了嘴巴，鼎中的金光就像是遭遇了漩涡的水流一样，扭曲着钻进了它的嘴里。
    它睁眼是常态，可张嘴却是从未有过。
    可惜，宁涛并没有看见……
    月神殿下的秘藏空间里静得没有一丝声音，也没有一丝风流动。
    宁涛将美香鼎和丹坯放了出来，然后开始炼制寻祖丹。
    他需要炼制至少可以分成两颗正常丹药的寻祖丹，一颗留着使用天命炼丹术炼制准仙丹级的寻祖丹，一颗用于进入过去时空。在天命炼丹术的契约上签字之前，他想和寻祖丹的丹灵南门寻仙聊一聊。
    不过，那得在送走狐姬之后。
    天劫究竟是什么？
    它怎么来？
    它有多可怕？
    这些，他都想弄清楚。
    黑白相间带着金晕的灵火从美香鼎之中冒了出来，丹坯在美香鼎之中发生着玄妙的修真反应，丹光、丹气快速变化。
    约莫半个小时之后，美香鼎一声嗡鸣，丹火自动褪去。
    一颗鸽卵大小的寻祖丹静静地躺在美香鼎之中，血色丹光之中带着颇为明显的金晕。
    还是三分之二仙丹的品质。
    如果能炼制出准仙丹品质的仙丹，哪里还需要签什么天命炼丹术的契约？可就是那三分之一却犹如一道天堑，他怎么也迈不过去。
    没有舍就没有得。
    即便是即将渡劫的狐姬，她也没法炼制出仙丹级的丹药，而即便是她渡过了天劫，并不擅长炼丹的她大概也不可能炼制出仙丹级的丹药。而他只要签下那一纸天命炼丹术的契约就能炼制出一颗，试想他要付出的代价会有多大！
    他将美香鼎里的寻祖丹分切成了两颗，分别装进了两只小瓷瓶里。随后他去了月球基地，现在距离天黑还早，他不想浪费时间，他要采集至信和至善能量，还要采集至爱能量。
    这次该软天音和林清妤了。
    他琢磨着找个什么借口把她们从基地里带走，带她们去探索月球的秘境。
