    “在下确实是师承自阴阳宗的一位前辈……”水镜上人见状，马上扯起了虎皮，说出一些全是真话式的谎言。

    他跟金光两个参加的培训班，主讲师的确是阴阳宗的人，但一个班几十号学生，区区几个月时间的培训班，导师能不能记住他们俩的名字都不好说。

    听到水镜上人的回答，这回轮到李望不知道该怎么回复了。

    他之所以惦记着阴阳宗，是因为几年前一位阴阳宗的仙子施展迷魂大法，跟李望“共参”阴阳二气诀了一段时间，与他也算是有一段露水情缘。

    虽然过后身子被吸得虚了大半月，但其中的万般缠绵、似水温柔，一直让他记挂至今。

    阴阳宗的山门隐藏在大阵当中，李望一个炼气修士，自然是没啥门路进去找人。

    有着这么一层关系，李望看他们这帮人这算是顺眼了一点。

    至于那死去的赵三，突然间也没人关心了。

    他本来就是赵家的旁支，是上任赵家家主同父异母的弟弟，若不是机缘巧合，遇上这哥哥暴毙，也没机会靠一帮死忠强行上位。

    当然赵三要是能不太难看地处理掉赵紫琳的话，再花上一些时日，找个李望这样的靠山，也未尝不能坐稳赵家家主的位置。

    不过现在一切皆空。

    “我最近听闻，这阴阳宗似乎是在四处收徒？”李望继续问道。

    元阳界毕竟没有真正的互联网，绝大部分的消息传播效率仍然低下。

    哪怕是像阴阳宗大开山门，疯狂招揽凡人这种劲爆消息，到了方圆数百里外，就只剩下一些有着许多探子的大势力能获悉。

    “没错，宗内最近在广招外门弟子，内门的师姐现在应该都在永安镇那边，前辈如果有故旧的话，可以到那边去看看。”

    水镜其实是个很会察言观色的人。

    看到李望的表情，再回想了一下阴阳宗的历史，还有那美艳无比，让自己也十分怀念的导师，水镜上人马上就给他露出了一个懂的都懂的微笑。

    “小子，你很有前途。”李望走上前，轻轻拍了拍水镜上人的肩膀，然后便化作一道惊鸿，消失在了赵府当中。

    他毕竟是炼气后期的修士，离开根本不需要再解释什么，至于留下的摊子，自然会有人处理好。

    “水镜上人，你跟这位前辈有过交情？”赵紫琳不太确定地问道。

    “原本没有，现在有了。”

    “……”

    赵大小姐自然是想不到当中竟然有那么多的弯弯绕绕，或许她对阴阳宗有了解的话还可能猜到一鳞半爪。

    李望走了就好。

    刚刚那火球术十连，都没能打穿对方的灵盾术，让赵紫琳深刻体会到修仙界的等级差异，靠数量，还是很难弥补质量的差异。

    他们当中，修为最高的水镜上人跟金光上人也才炼气三层，还是阴阳五行诀练出来的水货。

    若是真要对上李望这个后期修士，在场的人有几个能活下来也是问题。

    “大小姐，恭喜你大仇得报。”水镜上人皮笑肉不笑地祝贺道。

    “这次全靠你跟忠叔，才能完满收场。”

    一旁的金光听到女神说这话，心里突然很不是滋味。

    此时赵家的其他人也总算是反应过来，大批聚集到了书房外面。

    只是他们对眼前的状况并没有感到什么问题，大小姐才是嫡系，强行上位的赵三属于坏了规矩，在重礼法的大家族圈子里，这种事情并不怎么得人心。

    “传我的话，三叔在喝汤的时候不慎噎着了不幸离世，送入祖坟，按礼格厚葬，今天的事到此为止。”

    “是……”

    ……

    “金光先生？”剧终人散后，赵紫琳突然叫住了金光。

    “你是不是觉得，我们做了那么多的准备，似乎都没有用上，好像有些不值？”她看到一脸失落的金光，很自然地问道。

    “是有那么一点点……”

    他为了赵紫琳的复仇，几个月来不仅自己苦练，还拼命督促自己的学生苦练，绝对算得上是劳心劳力。

    结果到最后，十个人苦练的连续火球术都没破那李望的防，还是靠水镜的一张嘴才走出了困局。

    “没有意外，不用拼命，才是最好的结果，我可不希望你们中的哪一个，会因为我而受伤甚至死去。”赵大小姐笑着说道。

    ……

    “

    她喜欢我……

    她在哄我……”

    她喜欢我……

    她在哄我……

    ……

    ”

    在赵紫琳离开以后，金光上人随手摘了一朵花，开始撕一片就说一句话……

    路过的水镜看了一眼，轻轻叹了口气。

    ……

    “赵小姐，我跟金光改变主意了，我们打算在这临州城开班授徒，向全城的人传授阴阳五行诀。”

    “你知道你在说什么吗，水镜先生。”

    跟水镜上人的计划不同，赵紫琳的想法是走上层路线。

    让临州城愿意寻仙问道的达官贵人给予高额的学费，或者是欠下人情债，将阴阳五行诀的传播控制在一个小圈子的范围，这样才能利益最大化。

    在她的逻辑当中，仙法始终是难寻而珍贵的东西，必须要卖一个好价钱，绝不是像水镜上人说的那样，向所有人开放。

    特别是阴阳五行诀这个没有灵根也能修炼的神奇法诀，绝对能让城内的大户给出一个天价。

    至于临州城的穷鬼们，他们能给得起几个钱的学费？

    “如果这阴阳五行诀只有我们知晓，那我是赞成你做法的。

    但是很不幸，知道这法诀的人太多了，光是永安镇，就有成千上万像我这样的五行诀修士，他们会不断扩散，很快来到临州城。”

    “……”

    水镜上人何尝不知道，走上层路线才能赚到大钱，可现实根本不允许这么干。

    阴阳五行诀速成的修士就像野火一样蔓延，留在当地没有出路，当个护卫都还要排队的他们，很快就会选择向外润。

    去新的，还没被波及到的地方，利用信息差继续向别人教授阴阳五行诀，毫无疑问是这些速成班毕业学员最简单，也是性价比最高的谋生方式。

