    第829章 想晋升大罗金仙么

    二郎神还是满脸的不敢相信，在其印象当中，三界之大，除非有圣人相助，否则，又会有谁有那种逆天能力，帮助人轻松突破大罗金仙呢。

    大罗境界，可不是什么天仙金仙太乙似的。

    达到大罗金仙后，那是可以完美操控天地规则之力的，若是某些天赋异禀者，领悟到的规则过于强大诡异的话，不说能够越阶大战准圣吧，但同阶之内，也可堪称无敌。

    哪怕是面对一般的准圣级强者，也不会显得太弱，大战时纠缠个几天几夜维持不败，也不是不可能。

    晋升大罗金仙，那几乎就是一种质的改变，天下三界之大，能成就大罗金仙者，无不都是一方天地大佬，在三界势力之中身具要职。

    例如系统的观音、普贤，天庭的赤脚大仙和真武大帝。

    其中，真武大帝最为特殊，虽也是大罗金仙巅峰境，但其领悟的规则之力无比强大，以至于，就算是犹如玉皇大帝和其他天庭大帝等准圣级强者，也不敢小瞧他，都得给几分面子。

    只不过，杨戬依旧不相信，却引起了孙悟空的撇嘴凝眸。

    这让他不由得想起，自己曾经大脑天庭犯下天宫的时候，还跟这家伙干过仗。

    再之后，孙悟空晋升大罗之时，杨戬本就已经不是他的对手了。

    但奈何，五指山下的吃夯土饮铁汁，足足五百年下来，他的修为也是再次跌落太乙金仙巅峰，不可谓不令人悲伤。

    不过，一想到二郎神无论前世还是今身，都只停留在太乙金仙巅峰之时，孙悟空亦是不免有些慰藉。

    “好了，别用那种审查犯人的眼光看着俺老孙。

    既然大哥于你家妹子有缘，那你这个天神大舅哥，本猴王就算是认下了。

    这样吧，只要你不介意修为永远在俺老孙之下，我现在就可助你登上大罗金仙境。”

    孙悟空摆摆手，很是随意的说道。

    二郎神本也是个不羁任何条规的主，他也有所欣赏，期间昨日，更是听到了他们杨家的一些往事。

    孙悟空也算是彻底明白过来，杨戬这家伙，为什么那么不屑于天庭权贵，但却依旧还要听命于那些高高在上的仙神。

    现在看来，一切，都是为了其父母，私情慎重，孙悟空也很能理解。

    若今日，叶晨被天宫擒拿，以作威胁的话。

    孙悟空觉得，自己也很有可能，会再次甘当天庭佛门鹰犬，重老老实实的走上那条西行不归路。

    叶晨对他的恩情实在太大，太大了，且作为最亲近的兄弟，孙悟空也不可能看着叶晨被人任由鱼肉，这种忘恩负义之事，他做不来。

    “现在就能帮本君踏上大罗金仙境？

    孙悟空，你莫不是在开玩笑吧？这怎么可能！”

    哪怕孙悟空一副胸有成竹的模样，二郎神还是觉得，未免也太随意了吧，真当大罗金仙是什么萝卜白菜呢，随时铸就？

    “咳咳，悟空说得也没错，以他的本事，确实能够做到。”

    对于隐藏颇深的孙悟空，叶晨对其还是很有自信的，他说行，那就十有八九了。

    但是吧，这系统给出的任务，叶晨都没去完成了，孙悟空这忙帮的，会不会让自己完不成任务。

    正当这时，得到叶晨肯定的孙悟空，再次认真说道。

    “只要二郎神你接受俺老孙的帮助，自然可以成就大罗，这一点，你毋庸置疑。

    总不至于，我们两兄弟什么好处都没有，就开口骗你吧。”

    孙悟空说着，杨戬眼中也是露出了深邃的思绪神色。

    大罗金仙，他梦寐以求的数千年，可现在，真到了这么时候，他又变得极其谨慎起来。

    特别是，孙悟空说的那句，成就大罗之后，修为将永远被这大妖猴压制。

    这一点，杨戬可以说没那么在乎，但，他又非常的在意。

    修炼岁月不长的杨戬，对自己的修炼天赋还是很看重的。

    他具备半仙之躯，从凡人修炼成仙，也不过花费了百来年的时光。

    再从地仙成就太乙，也就又用了几百年而已。

    这等天赋，放眼整个三界，那都可谓是数一数二的存在。

    杨戬自觉得，若再给他几百年，或者几千年的时间修炼的话，或许，他自己也能踏上那大罗金仙境。

    八九玄功的玄妙，杨戬自是体会无穷，他很有信心能够自己晋升大罗。

    “难道，真的要摒弃未来，只求现在吗？”

    心性本就高傲的杨戬，内心之中问了自己一句。

    但很快，他就淡笑一声而出，随即便就摇起了头。

    此刻，杨戬已经做出决定了，他，不甘心。

    “谢谢你的好意，但若是修为必须一直被你压着的话，本真君还是有些接受不了。

    大罗么，本君自己也行。”

    杨戬说着，浑身上下，亦都爆发出汹涌无比的自信。

    他乃肉身成圣化仙的存在，未来拥有着无限，只要其不犯下什么大错的话，老老实实修炼，大罗金仙，他亦可达，只是时间问题罢了。

    “哈哈，你这家伙，倒是让俺老孙有些刮目相看了。”

    放着大罗金仙的诱惑不取，只想着凭自己的力量修炼，这等豪情，孙悟空亦是觉得很好，他很欣赏。

    只是，正当两人对话期间，神情逐渐激扬的时候，叶晨却是在旁忍不住咳嗽而道。

    “咳咳，那什么，其实想踏及大罗金仙，叶某这里倒是有个没有任何后患的办法哟。

    嗯，就是不知道大舅哥你，想不想知道了。”

    叶晨的话，犹如巨石惊海一般，轰然炸响在二郎神的心潮之上。

    随后，杨戬愣神之下，亦是瞪着更加不可置信的目光，望着叶晨困惑言道。

    “就凭你？凡阶金仙境？”

    一声异常严重的质疑，当初就听得叶晨耸了耸肩道。

    “哈哈，不想要，那就算了吧。”

    只不过杨戬还没回话，一旁的孙悟空就立马抬手而起，一巴掌重重搭在二郎神的肩头，嘴角满是笑容道。

    “千万别急着拒绝哟，俺老孙的大哥的本事可大了。

    就说他只是金仙境修为吧，但真打起来，二郎真君你恐怕还不是大哥的对手。”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

