    短暂的休息和进食之后，第二场拍卖会如期进行。

    　　跟第一场拍卖会有所不同的是，第二场上场的人，除了商怜之外，还有一个块头很大，看着就很凶猛的男子。

    　　男人身高很高，大约有两米多，看着跟战无双相差无几，男人赤-裸着上半身，那虬实的肌肉宛若岩石，块块分明，爆炸性的肌肉呈现在众人面前，简直就是一个人性的泰坦。

    　　男人浑身上下布满了伤疤，伤疤有大有小，有深有浅，这足以说明，这个男人绝对不是吃淀粉长成这样的人，而是一路厮杀出来的，男人站在那里，尽管他什么都没做，一股煞气就从其体内不由自主的散发出来。

    　　商怜的身高不矮，足足有一米七左右，超出大部分女性的身高，可即便如此，她站在男人身边，还是显得无比的娇小，而许一凡看到这一幕的时候，神情有些怪异。

    　　“你怎么了？”刘冬瓜好奇的问道。

    　　“像不像金刚？”许一凡随口说道。

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，在场的几个人都愣住了。

    　　金刚？什么金刚？佛门金刚吗？

    　　见无人回应自己，许一凡这才反应过来，这个梗他们听不懂。

    　　“这算不算是美女跟野兽的组合？”许一凡笑着说道。

    　　刘冬瓜看了看拍卖台，点点头，说道：“还别说，真有点像，那人跟个大猩猩一样。”

    　　赵娣听到二人的对话，却开口说道：“你最好别招惹他。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，下意识的问道：“他很能打吗？”

    　　赵娣却摇摇头，说道：“不是很能打，而是非常能打，三品修士在他面前，一旦被其近身，十招之内就会被打死。”

    　　“二品修士？”许一凡诧异道。

    　　“三品。”

    　　“三品就能虐杀同境修士？”许一凡微微蹙眉道。

    　　“他是纯粹武夫。”

    　　“哦。”

    　　许一凡瞬间恍然，原来如此，三品纯粹武夫，确实可以做到同境无敌，其近战能力非常恐怖，即便是佛门三品金刚境也不是纯粹武夫的对手，毕竟，佛门的金刚境是防御能力很强，而再强的防御，也有一个临界点，而一旦这个临界点被打破，基本就是一个死。

    　　说起三品武夫，许一凡又想起了前天登门的杜启睿，他也是三品武夫，不知道这二人交手，孰强孰弱。

    　　“杜启睿跟他比怎么样？”

    　　赵娣想也没想的说道：“杜启睿不是魁的对手，最多能在其手上撑住三十招，如果杜启睿还有其他的手段的话，最多也不会超过五十招。”

    　　“五十招吗？这么快就败了？”许一凡喃喃道。

    　　赵娣看着许一凡说道：“不是败，而是死，魁一旦出手，绝不留活口。”

    　　许一凡闻言，嘴角顿时抽搐了一下，他娘的，这是个狠人啊。

    　　对于纯粹武夫，许一凡一直都很好奇，说实话，至今为止，许一凡还未曾见过真正的纯粹武夫，以前，许一凡以为翁浩淼是个纯粹武夫，后来他发现不是，慎武也不算纯粹武夫，至于说杜启睿，也不是纯粹武夫，这导致许一凡对纯粹武夫的实力始终没有一个清晰的概念，说到底，还是武夫没落了，能够成为纯粹武夫的，尤其是高武的人太少太少了。

    　　说起魁这个名字，许一凡想起最新的武夫评，此人好像是排名第三。

    　　“他是包袱斋最能打的？”许一凡问道。

    　　“目前来说是的。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡又是一愣，转过头，看向赵娣问道：“难道包袱斋还有比他更能打的？”

    　　“还有两个人。”

    　　“谁？”

    　　“商怜的大姐和大姐夫，他们是纯粹剑修。”

    　　此话一出，许一凡瞬间明白了，纯粹剑修确实很能打，非常能打，他知道包袱斋底蕴深厚，只是没想到，其底蕴如此深厚，有一个三品纯粹武夫不算，居然还有两个纯粹剑修，而这还是外人知道的，而外人不知道的战力，估计还有。

    　　“他们什么境界？也是三品？”

    　　“二十年前是三品，不过，按照他们的破境速度，现在至少是二品。”

    　　“那他们在包袱斋吗？”

    　　“不知道。”

    　　看到许一凡看向自己，赵娣解释道：“二十年前他们就失踪了。”

    　　“失踪？”

    　　许一凡更是不解起来，他想问什么，却发现赵娣看向坐在一旁打盹的姜三甲，心中顿时明白了什么。

    　　姜三甲在二十年前也是纯粹剑修，而这家伙好像曾经有过一段不为人知的爱情故事，导致他剑心蒙尘，境界大跌，最终不知为何，被不良人找到俘获，沦为了现在这个鬼样子，成为了无境之人。

    　　当年的剑道魁首当属姜三甲，而商怜的大姐和大姐夫既然是纯粹剑修，肯定会追随姜三甲的脚步，他们的失踪可能不是失踪，应该另有原因。

    　　不过，这些暂时都不重要，在许一凡现如今接触到的圈子里，好像最高战力也就三品，只有二品和一品的修士，暂时还没有出现，哦，对了，慧缘是佛门金刚，是二品修为，不过，看那娘们儿的样子，好像是禅师，没啥战斗力。

    　　当然，慧缘是禅师，许一凡也只是猜测而已。

    　　在许一凡和赵娣说话期间，商怜走上台，重新介绍了一下拍卖规则，其他的规矩没有怎么改变，就是拍卖的货币从之前的银子，变成了元币而已，至于说魁的出现，也是因为第二部分和第三部分的拍卖品都非同凡响，随便丢出来一件，都能在江湖上引起一场血雨腥风。

    　　虽说包袱斋的名气摆在那里，没人敢在拍卖会现场闹事儿，可今天来的大人物有点多，那些有宗门的人物自然受到了很大的约束，可现场也有不少散修野修，这种人就像是野狗在野地里刨食一般，能做出什么事情来，=谁也无法预测，把魁放出来镇场子，无疑是最好的选择。

    　　如果说，真的有人闹事儿，在场的这些人，估计绝大多数都会选择看戏，毕竟，没有一定的实力，就别开门做生意，俗话说的好，没有金刚钻，就别揽瓷器活。

    　　“神兵榜排行七十三的白虹剑，曾经是儒家弟子徐贤的佩剑，遗落在北蛮，此兵器是北蛮使者寄存在此拍卖的，起拍价一千元币，每次加价不得低于三百元币。”

    　　率先被拿出来的就是徐贤曾经使用的兵器白虹剑。

    　　白虹剑在神兵榜上排名不高，一来是其战绩不多，即便有，也是输多赢少，二来则是因为铸造该兵器的人不是很出名，三来则是因为白虹剑的铸造材料并不是特别的稀有，但是，能够被收录到神兵榜上的兵器肯定有其过人之处。

    　　许一凡的对白虹剑的兴趣不高，毕竟，他现在有血芒剑在手，一般的兵器他还真的看不上。

    　　“一千五。”

    　　在商怜简单的介绍完白虹剑之后，一楼就有人开口报价。

    　　“一千八。”

    　　“两千一。”

    　　“两千四。”

    　　“.......”

    　　相对于第一场拍卖会，动不动就加价数千上万的竞价，第二场拍卖会的竞价，竞价都显得毕竟低调了，毕竟，元币可不是银子，随处可见的东西，这玩意儿制作不易，而且比银子和金子都要贵重，一元币等于一百两黄金，一次加价三百元币，那就是三万两黄金，看似不多，其实是很多了。

    　　白虹剑对许一凡的吸引力不大，同样的，对二楼和三楼的人吸引力也不大，因此，二楼和三楼的人都没有开口叫价。

    　　在一番短暂的叫价之后，最终，这把白虹剑的价格来到了三千五元币，这个价格不高，却也不低了，就在所有人以为这是白虹剑最终的价格的时候，二楼的甲八号房有人开口道。

    　　“四千。”

    　　甲八号房的窗户没关，众人循声望去，一眼就看到坐在里面的人。

    　　那是一个编着无数小辫子，身着兽衣的精壮男子，在其身边坐着两个如花似玉的美娇娘，看着二女的神态，应该是某个青楼的花魁，而那精壮男子的打扮，显然是北蛮人。

    　　大炎王朝跟北蛮的关系向来不好，其实不单单是大炎，在其他王朝统治中原的时候，中原人跟北蛮的关系就很恶劣，鄙夷是必然的，只是在鄙夷的背后，还有一种无法言说的忌惮，北蛮可是号称打不死的小强。

    　　许一凡也循声望去，他认出了此人，正是当初他在去往东海城路上，在孙大娘开的悦来客栈遇到的呼延英俊。

    　　“他怎么来了？”

    　　对于这个呼延英俊，许一凡对其感观不是很好，当初悦来客栈的事情结束之后，许一凡就没有再见过此人，自然也就没有什么交集。

    　　看到出价之人是北蛮人，一楼顿时响起了一阵骚动，虽说此次北蛮派遣使臣前来大炎和谈，可那种刻骨铭心的仇恨，还是压抑在心头的。

    　　“四千三。”

    　　在呼延英俊出价之后，一楼立即有人开口出价，那人身材魁梧，虽然上了一定的年纪，可还看得出来，此人应该是一个武将，之所以这么肯定，是因为此人少了一只耳朵还有三根手指，这种伤势肯定不是江湖恩怨导致的，只有上过战场的人，才会留下这种伤势。

    　　“五千。”

    　　呼延英俊时毫不在乎，他甚至都没有去看出价之人，显然，这五千元币，对于他而言，根本不算什么。

    　　“五千五。”

    　　“六千。”

    　　“六千五。”

    　　“七千。”

    　　“.......”

    　　随着二人的不断出价，其价格已经超出白虹剑自身的价格，继续拍下去，显然是不值当，而一楼出价的男人，此时脸色难看到了极点，如果不是身边人拉着他的话，估计此时他已经要暴起杀人了。

    　　许一凡看了看一楼的男人，又看了看二楼的呼延英俊，眯了眯眼睛，看来这位武将应该是出身镇北军，而且在镇北军当中，肯定跟呼延英俊交过手，还吃了大亏，许一凡甚至猜测，男人身上的伤势就是呼延英俊造成的。

    　　对于这种恩恩怨怨，许一凡不打算掺合进去，北蛮确实可恨，但是，想要打击对方，完全不用在这方面进行，为了一件兵器而不惜代价，不能说愚蠢，而是鲁莽，因为这把兵器现在在北蛮人手里，即便拿到了，也是给对方送钱，这又有什么意义呢？

    　　不过，许一凡这么想，其他人可不这么想，竞价还在继续，很快，白虹剑的价格就突破到一万元币。

    　　这个价格，现如今已经不是一楼那些人随随便便就可以承受的住，而那名家底殷实的武将显然也到了强弩之末，可他还想竞价，只是......

    　　呼延英俊在出价一万元币之后，见武将迟迟不开口，显然是猜到了什么，就转过头，一脸挑衅的看向对方。

    　　“一万五。”

    　　就在这个时候，又有人开口了，而开口之人不是别人，正是李隆。

    　　此刻的李隆，整个人横躺在两个妇人身上，俨然是把她们当成床榻了。

    　　呼延英俊闻声看向李隆，眼睛微微眯了眯，显然，他是知道李隆这个人的，不过，他并没有停止出价，而是开口道：“两万。”

    　　“三万。”

    　　“四万。”

    　　“五万。”

    　　李隆从始至终都没有去看呼延英俊，只是，当价格到了五万之后，他突然就不开口了，而呼延英俊等了片刻，然后就愣住了，啥意思啊，怎么不出价了？

    　　“恭喜甲八号房竞价成功。”商怜此时的声音突然响起。

    　　呼延英俊闻言之后，脸色瞬间难看起来，他居高临下的看着李隆，一双眼睛死死地盯着李隆，很显然，他被李隆给摆了一道。

    　　五万元币拍了一件只在神兵榜排行七十三的兵器，简直就是地主家的傻儿子，钱多烧的慌。

    　　似乎是发现了呼延英俊的目光注视，李隆转过头，看向脸色阴沉的呼延英俊，露出一个人畜无害的笑容，而这个笑容，在呼延英俊看来，简直就是嘲笑，赤-裸裸的嘲笑。

    　　看到这一幕的许一凡，愣了愣，随即笑了笑，看来这个李隆并不像李承德说的那般没脑子，在长安城得罪了李隆，可不是一件好事儿，听李承德说，李隆这小子可是一个睚眦必报的家伙。

    　　面对呼延英俊那恶狠狠的眼神，李隆直接给了对方一个后脑勺，似乎不在意对方眼中显露的杀机，而李隆的这番出手，虽然没有拿回徐贤的白虹剑，却让呼延英俊吃了个暗亏，同时也赢取了很多人的好感，至少那名有残疾的武将，就冲着李隆遥遥抱拳，只可惜，李隆没有理会，有点媚眼抛给瞎子看的感觉。

    　　当然了，这笔钱对于现如今的呼延英俊来说，不算什么大钱。

    　　不管呼延英俊和李隆的恩怨如何，拍卖会还在继续。

    　　接下来，拿出来的是一件防御性法器，虽然不是赑屃铠，也不是狻猊甲，却也是一件不错的法袍，天蚕软甲，该法袍是专门给女子设计的，极其的修身，可以当成贴身衣物来穿。

    　　天蚕软甲除了具有一定的防御能力之外，最主要的是一旦穿上，没有相对应的口诀是无法轻易取下来的，这对于女子行走在外的女人来说，简直就是一大法器。

    　　不管是江湖上，还是修行界，觊觎女子美色，以残害女子为乐的人，数不胜数，面对这样的人，境界低的家伙，自然是一剑杀之，可面对那些高境界的，自然是能避则避，能跑则跑，若是躲避不过去，又跑不掉，那下场会怎么样自然不言而喻。

    　　据说，当年制作出这件甲胄的人，就是因为其女儿行走天下的时候，遇到了修习采阴补阳功法的邪修，不但被玷污了清白，还葬送了性命，虽然这家伙最后被人除掉，还是一个女子剑修，可是被其残害的女子数不胜数，那位女儿遭害的母亲，用其毕生所学，制作了这件法袍。

    　　这可惜，因为各种缘由，制作方法已经失传，现如今保存下来的天蚕软甲已经所剩不多，寥寥数件也都被大部分女修穿在身上，或者留在宗门，今天出现在拍卖会这件，应该是流落在外的最后一件。

    　　因为其特殊性，这件法袍起拍价是五千元币，价格不低，可出价之人却不少，除了一楼的那些女侠女修之外，二楼也有不少人出价，毕竟，谁家没有个女儿，即便没有，孙女总有的，作为长辈的，谁都不想让自己的孩子在外面被欺负。

    　　于是，这件法袍很快就突破一万元币，而且看那出价的架势，这个价格还会上浮很多。

    　　许一凡对这件法袍也有兴趣，倒不是他自己需要，而是绝对可以送给身边的女子，比如刘冬瓜，比如觉有情。

    　　刘冬瓜境界不低，实力不俗，可心思有些单纯，而觉有情也是如此，觉有情不会修行，只是个普通人，如果她只是个普通人，许一凡也不会太过于在于，关键是她身上流淌的血，关键时刻是可以救命的，许一凡可是很怕死的。

