    司徒清将目光放到了‘可翻灵田’。

    【消费10灵点，可将第一亩灵田扩大500种植】。

    500？

    这数量也太多了。

    司徒清睁大眼睛，顿时欣喜若狂。

    不用犹豫，这灵田一定要翻。

    1亩10灵点，2亩30灵点，3亩60灵点，4亩100灵点....总共扩大了2000种植量。

    可惜没灵石了，279上灵石只剩下79个。要不然非开到10亩。

    还是太穷了，下次富婆无论提什么要求，他都不会皱眉。

    当前最重要赚灵石，

    现在能种植3000药材，之前种植了1000药材，其中300药材经过一月多成长已有3年成份，离10年还有一段时间。

    有2000种植量，该种什么？

    司徒清考虑了一下，拿上须弥袋出门，他要去买一些稀有药材，大规模种植。

    ......

    时间一晃，一个月过去。

    在第11天的时候，司徒清收获了一个百年红雪莲，他没有呼叫富婆，而是继续培养第二株红叶罗，买回来的时候40年成份，6中灵石一个，如今已有45年成份。

    在11天营养点灌溉下，红叶罗已到了百年。

    第三株血参培养，8天40年成份。

    “差不多了，可以叫富婆过来收了。”

    司徒清拿出富婆留下的传讯玉符烧掉，在修仙界使用传讯玉符能在极短时间里传送给千里之外的人。

    谁知，这一等就是半个月。

    就在他望穿秋水时，门口一道白色丽影夺门而进，快到长裙飞舞，近到跟前方才停下。

    刚才那快速走动，一晃一晃，显出身姿高挑且曲线惊人。

    “你这里可真冷清。”

    静月仙子抚了抚面颊上的秀发，红润的嘴唇缓缓说道。

    司徒清微微一笑，目不斜视：“仙子，小店一直都这样，对了，还未请教仙子大名，在哪里修行。”

    “木玄门净月。”静月仙子神色括静，看着他问，“药材呢。”

    静月仙子？

    难怪能找到我，丹行药铺背后就是木玄门。

    司徒清恍然。

    他转身去储物柜里拿药材，先是三株百年药材，红雪莲、红叶罗、血参，经过这几天营养点加成，血参也到了百年。

    静月仙子本就是炼丹师，对药材无比熟悉，只是一眼就认出是百年药材，沉吟道：“还是上次那人？”

    “是的。”

    “还有吗？”

    司徒清早就准备好了，又拿出34个红叶罗，当初6中灵石40年份一个，如今已到了50年份，其余是30年份的药材，大概有200个不同种类，都是经过10年发展，从20年长到30年。

    看到这么多药材，种类起码有十多种，静月仙子愣了一下，她拿起一株药材仔细观察，发现比一般药材看起来色泽鲜艳，而且药味很浓郁，沁人心脾。

    这是一株上好的红叶罗。

    很快，清云药铺里药味愈发浓郁，整个屋子都弥漫着药香味。

    接着就见静月仙子看了几株药材后，抬手一挥，柜子上的药材都消失了，司徒清注意到那只玉手上戴着一个白玉手环，他猜测可能是须弥空间法器或者灵器。

    “这些药材我也分辨不出是不是属于那人，等我回去研究一下，再来算算药材价值。”

    静月仙子说完，转身便要走。

    “？？”

    司徒清懵了一下，脑子上浮现了两个大大的问号。

    他不由大声喊道。

    “慢着！”

    静月仙子刹住，转身疑惑望着他。不是有灵石压在这里嘛，刚才那些药材加起来可没有500上灵石。

    竟然怀疑他的药材？司徒清很生气，沉声道：“我司徒清做药材商人这么多年，从来没有骗过任何人，虽然我这里生意冷淡，没多少顾客，但我还是知道信誉二字，绝不做下三滥之事，仙子是在怀疑在下的人品？”

    静月仙子面色古怪看着他，摇头轻语：“我没有，我是说，回去研究一下......”

    “你就是在侮辱我。”

    司徒清打断了她的话，忿忿不平道：“我一介凡人，为了完成仙子的任务，整整七天七夜没睡觉，即便是困到眼睛睁不开，也不敢关上店铺大门，生怕错过了那人，耽误仙子大事，可仙子倒好，竟怀疑在下用假药冲次品....”

    “我....”

    静月仙子红唇张了张，不知该说些什么好。是的，她有怀疑过，毕竟这次药材太多了，有可能以假乱真，再说了，她对这种药只接触过血参，还不能百分百分辨出来，除非拿回去炼丹试试，才能知道结果。

    司徒清双手捂住耳朵，摇头：“我不听，我不听，你就是在侮辱我。”

    十六岁的少年像个小孩子一样耍无赖，看这样子怕是没有一个交代，今天是过不去了。

    静月仙子纤眉轻挑，遇到这种事情，她以往是不会在意，即便是怀疑了，也很坦白直接说出来，大不了闹崩，但这次却不一样，事关炼丹师的命运，有可能这些药材会改变修仙界炼丹。

    她有这种直觉，也是炼丹后分析出来。

    眼下这些药材很重要，她又不知那人是谁，曾经也想过监视司徒清，但她不擅长跟踪，又担心引人注目，被外人知道，而拜托其他人，也怕事情泄露出去，最后只能作罢，让药铺当中间人。

    她现在需要那人药材，这中间人很重要，不能缺失。

    道歉？

    她可是静月仙子，木玄门第六峰大师姐，怎么可能去给一个凡人道歉，这是绝不可能。

    那就只剩下一个办法了，态度。

    静月仙子迈步来到柜台前，玉手抬起，从须弥手环里弄出灵石。

    噼里啪啦蹬蹬蹬的灵石落在柜台上......

    清云药铺突然安静下来，司徒清直勾勾地盯着灵石，心里大喊，她懂我....我这演技绝对是影帝级别。

    “下次有药材了再联系我，这是传讯玉符。”

    静月仙子瞥了他一眼，嘴角一挑，丢下传讯玉符，转身便走了。

    “仙子，慢走。”

    富婆好，富婆妙，富婆懂你.....

    司徒清心里美滋滋，收起灵石，这一算有300上灵石，少是少了点，总比没有好。

    他也不白拿，以后用药材还，绝不让富婆吃亏。

    话又说回来，静月仙子是木玄门弟子，看来是炼丹师，不难分析，这药材练出来后有什么奇效。

    可惜我不会炼丹。

    司徒清在店子里思考着，门口突然又有人光临。

    一名青衫女子迈步进来，目光一扫店内，来到柜台前，眼神锐利盯着他。

    众所周知，眼神是一个人心灵世界，通过目光对视能判断出对方性格和心理。

    面对鹰眼般犀利注视，司徒清淡然微笑，“这位仙子，有什么能帮助你的。”

    “你就是静月养的面首？”

    “？？？”

