
　　和尚脸色猛然一震，一双眼睛死死盯着身前那一枚散发着纯正金色光芒的舍利子，心情久久无法平息，不单单是他，就连一旁的冉风大师也是同样的表情，身为佛门的高僧，他们比江尘更加清楚这枚舍利子的强大和价值。

　　“多谢祖师爷。”

　　和尚前所未有的郑重起来，无论是语气还是神态，从来没有过的认真，他缓缓接过舍利，只觉得这一枚舍利足有亿万钧之重一样。

　　“跪下来。”

　　冉风大师对着霸者说道：“你和祖师爷没有见过面，但祖师爷却送给你如此一场太大的造化，足以说明祖师爷对你的重视，霸者，你以后的路，就要靠自己走了，希望你不要让祖师爷和为师失望，我希望有朝一日救祖师爷出囚牢的时候，你能够真正出一份力。”

　　噗通！

　　霸者噗通一声跪在了青莲老祖的雕像之前，一连磕了三个响头，那种崇敬，是一般人根本达不到的，就算是没有手中这枚舍利，也改变不了青莲老祖在霸者心中那不可动摇的地位和高大的形象。

　　看到这一幕，江尘也是感觉到无比的欣慰，多少年了，这对师徒一直守着青莲山，就是为了这一日，今日终于知道了青莲老祖的消息，师徒二人没有办法不激动。天籁小说网

　　“和尚，你好好闭关修炼，我现在就要立刻返回圣元殿了，青莲老祖的事情你们不用担心，他手中用着大筹码，即便是萧殿也不敢真正动他。”

　　江尘开口说道。

　　“小友，你对我们师徒的恩情，贫僧真是无以为报。”

　　冉风大师对着江尘施了一礼。

　　“大师不用客气，咱们都是自己人。”

　　江尘连忙将冉风大师给扶起来，他前世和青莲老祖交好，这一世又和和尚交好，青莲老祖的事情，那就是自己的事情，江尘自然是义不容辞的。

　　“小尘子，你自己去圣元殿要小心一些，我会尽快炼化舍利子。”

　　霸者从地上站了起来，对着江尘说道。

　　“好，我这就走了。”

　　说完，江尘身躯一晃消失不见。

　　去了远古战场一趟找烟尘雨，现在又把西域的事情搞定，时间也耽搁的差不多了，江尘估计，六大殿那边恐怕已经知道了这边的消息了，很快就要降临真正的高手对付自己。

　　所以，江尘要趁着六殿高手没有到来之前返回圣元殿，以他现在的战力，还不足以跟六大殿的高手对抗，利用古尘的时间周旋争取时间还是很有必要的。

　　江尘第一时间来到了古殿找到古玄天，他没有惊动任何人，就让古玄天直接开启了前往古殿的通道。

　　而就在江尘刚刚离开不久，六大殿的高手也终于从圣元殿回来了，第一个出现的就是萧族的高手，因为之前那萧殿长老的陨落，萧殿那边已经感应到了他灵魂玉简的破碎。

　　萧殿一共回来三人，两个八级大圣，一个七级小圣。

　　相对于净土来说，八级大圣那就是至尊般的存在，一旦出现，那就是要受到无数人敬仰。

　　萧殿三大高手先回了萧族，然后在萧族几个五级大圣级别的长老带领下，来到了萧城之外的战场上。

　　三大高手看到了被摧毁的萧城，还有已经被完全打烂的一片战场地域，看到那大地上到处飘洒的鲜血，一股滔天的怒火瞬间就被点燃了起来。

　　“混蛋，混蛋，该死的小畜生，从来没有人敢对我们萧族的人大开杀戒，不想活了，简直是不想活了。”

　　“杀，一定要杀了他，立刻全世界的寻找，一定要找到那个江尘出来。”

　　“我已经收集到了那小畜生残留在这片战场上的一丝气息，我现在就要利用推演之法，利用这气息把那小畜生给寻找出来。”

　　萧殿的高手怒不可歇，那八级大圣收集到了江尘残留的一丝气息，准备依靠这气息找到江尘所在的位置，将其给揪出来。

　　而就在萧殿的高手出现不久，丹殿，纳兰殿，兵殿，石殿，火殿的高手也出现了，清一色的八级大圣绝世高手，他们看到这片战场之后，也是瞬间暴怒，如此多的高手的怒火融合到一起，差点把这一片虚空给燃烧掉了。

　　“长老，你们一定要给我族做主啊，那江尘太丧心病狂了，杀了这么多的人，几乎使得我族陷入万劫不复之地啊。”

　　“是啊长老，太惨了，那一战实在太惨烈了，一定要杀了江尘才能够报仇雪恨，才能够为我族雪耻。”

　　“多少年了，从来没有人敢如此对待我族，我族的族长第一次被杀，这是奇耻大辱啊。”

　　…………

　　六大族的人都直接哭了起来，一个个的对着六殿高手哭诉，想到之前江尘灭杀六大族高手的场景，他们依旧是不寒而栗，对江尘的恨意也已经达到了无以复加的地步。

　　“江尘，江尘，没想到净土出现一个如此逆天的人物，一定要尽快杀了他，不然话，会留下无穷后患。”

　　“杀，必须杀之，就算跑到天涯海角，那也是必死。”

　　“这里面有他残留的气息，我们立刻联手使用推演之术，推演整个圣元大陆，连一个角落都不能放过，一定要把他给揪出来，挫骨扬灰。”

　　…………

　　愤怒，六大殿的高手全部都愤怒了，自从净土八族建立以来，已经不知道过去了多少的岁月，还从来没有出现过族长被杀的情况，这是开天辟地第一次，六大族损失的不单单是一个族长，还有多少岁月积累下来的颜面和尊严，他们高高在上的尊威，受到了无比严重的挑衅。

　　一时间，所有的八级大圣高手联合到一起，利用大推演之术开始了寻找，他们要探索圣元大陆每一个角落，把江尘给揪出来。

　　古殿！

　　江尘来到了古苍穹这里。

　　“江尘，没想到你这次闹的如此大，六大族的高手已经去了净土，估计现在正在满世界寻找你，你灭杀了六大族的族长，这是开天辟地头一次，六大族是一定不会善罢甘休的。”

　　古苍穹唏嘘不已，他料想到江尘这次回去会弄出大事件了，却没想到这事情闹的如此大，不过从古苍穹的脸上可以看出，对于江尘的做法，他还是很满意的，既然要大乱，你就彻底大乱。

　　从而也让古苍穹看出，江尘真正乃是一个旷世奇才，以三级大圣就灭杀了七级大圣，这样的战力，也算是开天辟地第一次了，而且江尘杀戮果断，从来不拖泥带水，说杀就杀，灭杀六大族族长这样的大事，就算是他古苍穹也做不出来。

　　古玄天已经第一时间被净土发生的事情告诉了他，所以古苍穹虽然在这里，但净土的事情也是知道的一清二楚。

　　“那是当然，他们要灭杀我，我就一定要杀他们，六大殿和我作对，将来也是同样的下场。”

　　江尘气势一震，那种俾睨天下的姿态，连古苍穹都受到了感染，他可以想象，一旦江尘成长了起来，后果无法想象。

　　“殿主，你现在要立刻派出强大的高手回古族去镇压场面，六大殿的高手找不到我，恐怕会迁怒我的家人和朋友，现在我的家人和朋友都在古族内，有高手坐镇的话，我也放心一些。”

　　江尘说道。

　　“这一点不用你担心，我已经派出了四个八级大圣返回古族镇压场面，六殿高手也不敢乱来，你现在安心修炼，你现在虽然很厉害，但和六殿比起来，差距还不是一点半点。”

　　古苍穹说道。

　　江尘点了点头，他现在缺少的就是实力，要想尽一切办法在最短的时间内提升自己的实力，古苍穹此人心思缜密，自己想到的他也都想到了，倒是让江尘省去不少麻烦。

　　净土，六殿高手联合起来利用大推演术推演了两天连夜的时间，竟然没有没有找到江尘半点的踪迹，这样他们无比的郁闷。

　　“该死的，此人难道彻底消失了不成，我们联合起来竟然都感应不到，就连古族和妖族，也完全没有他的信息，难道就这样让他逍遥法外不成。”

　　“此人天赋异禀，乃是一个真正的奇迹，如果不将其杀之的话，一定会留下大祸根。”

　　“现在要怎么办？此人彻底消失了，我们想要杀他报仇，却根本找不到踪迹。”

　　…………

　　六殿高手无比的郁闷，他们怒火冲天的在这里推演了两天时间，却一点收获都没有。

　　“既然他不出现，我们就灭杀他的家人和朋友，诛灭他九族，十族，将他给引出来。”

　　萧殿那八级大圣恶狠狠的开口说道。

　　“没错，这样的人必须要彻底灭族，杀光他的家人，杀光一切和他有关系的人，看他会不会出现。”

　　有人立刻赞同。

　　“诸位长老，我们已经调查过了，江尘来自于东大陆，圣武王朝就是他的老家，他的父亲和朋友都在圣武王朝内，还有星云宗也是江尘所在的宗门，和江尘关系密切。”

　　萧族一个五级大圣长老开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十四章 六殿怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 