一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蹬蹬蹬，刚刚跑出门没十秒的谢长庆，突然又飞快跑了回来，到了跟前，不由分说拍了一张表格在陆亦轩手中：“瞧我，刚才就只顾跟你说话了，这张《入党申请书》，小陆你抓紧时间先填写一下。听说你在中科社，一直没能顺利入党。你放心，只要进了我们外事部门，就小陆你的

    各方面条件，入党申请绝对一丁点儿问题没有。你先填材料，我去帮你办其他借调入职手续……”

    蹬蹬蹬……

    话刚说完，谢长庆又一阵风般走远，压根没给陆亦轩半点说话机会。

    陆亦轩拍拍脑壳，刚才有些话他还没跟谢长庆说清楚。

    他选择外事局，真只是将这里当成一块跳板，没想说是将来有天，成为外交官之类。

    这话不说清楚，怕将来有天提出辞职时，大家会尴尬，想不到谢长庆完全没给他这么个开口机会。

    至于说这个入党申请，就更加让他有些纠结。到也不是在中科社有谁卡他，反而大一刚入学没多久，组织上就已经是三番五次找他谈过思想工作建设，鼓动他勇敢接受党的考验，都被他以年龄还小，思想还不够成熟

    稳定给婉拒掉。

    到不是说，他对入党这件事有什么别的想法。实在是，他无意仕途之路，未来人生规划方面，更是在尽最大努力，去提早回避被扣上一顶官商的大帽子，免得在更久远将来，会麻烦重重，算是一点小小的未雨绸缪心

    思。

    可现在这情况……

    得，

    想太多也是无意义，暂时还是，先走一步看一步再说吧！

    苦笑摇摇头，只好是先将《入党申请书》折叠好，顺手装进了口袋，想着等会儿谢长庆回来要怎么跟对方解释，有点头大。

    “唉，人有时太过优秀，也当真是一种负担呀！”

    “实在不行，找机会故意犯点小小错误之类，然后就可以品德不足，再做婉拒……”

    “咚咚咚……”

    谢长庆这里前脚离开没多久，咚咚咚几下敲门声响起，乔妮安娜脑袋一探，开门飞快钻了进来。

    “陆哥哥，没打扰到你吧！”

    陆亦轩顿时轻松起来，按捺不住就想逗这小美妞儿几句，于是笑道：

    “哈，小乔来啦，有你这样秀色可餐的美人儿来拜访，我欢迎都还来不及，怎么可能会打扰到我。

    我这会儿正空闲着，闲得无聊呢！

    对啦，小乔，你来找哥哥我，却还这么蹑手蹑脚，一副生怕给别人发现的样子，让我猜猜看，一定是有什么大秘密想告诉我对吧？

    哈，说吧，到底有什么重大秘密！”

    “陆哥哥果然不愧是天才，一下子就猜到人家的目的。”

    乔妮安娜进门就一屁股倒在沙发内，俏白脸蛋上挂着一丝忧愁，红润光泽的小嘴巴紧紧抿着，说话时，还下意识飞快往门边瞄一眼，生怕有人突然闯入的样子。

    分明一副，真的有很重要事情，可惜又拿不定主意，到底该不该说出口的小模样儿。

    瞧见这一幕，陆亦轩目光不自觉就溢满了宠溺和慈祥，大概猜想到对方是为了什么事情前来了，于是轻笑道：“小乔，你是在担心妈妈吗？因为刚刚的合约谈判的事？”

    乔妮安娜猛点头：“陆哥哥，那个合约妈妈不能答应的，否则，一旦离开这里，妈妈身上，就会有很不好的事情发生，回国之后，百分百会惹上天大的麻烦……”

    陆亦轩目光微紧：“什么鬼，出什么事了？”乔妮安娜紧张道：“在踏上这片土地之前，在我们登上飞机之前，就有牧师再三警告过，让秘使团的全体成员，一定要时刻保持警惕，说是东方人会控制人的精神思维。今

    天……今天谈合约过后，就在刚刚，妈妈和我，就被特意请去欣赏过一些歌舞，妈妈当时就被狠狠吓到了，现在精神还有点恍惚……”

    “卧槽～～～”陆亦轩忍不住暗骂了一声，心说文宣口这个刘主任是有特么多脑残，当面一套背后一套，为了加塞那十首红色经典，居然不死心，肯定是又邀请了赛琳达母女俩，让她们

    现场感受了一番革命‘样板戏’的慷慨激昂？

    西方世界，原本就一直妖魔化国内，你特么还专门拿出‘好东西’来招待人？

    “走，小乔，咱们一起先去看看妈妈的情况！”

    “嗯！”

    乔妮安娜眸子里顿时有了振奋之色，很自然挽住了陆亦轩胳膊，向外就走。

    两人出门一起上楼之际，陆亦轩便了解到了更多实情。真是想不到，果然乔妮安娜是跟妈妈听了基调太过激昂的革命样板戏，一时之间心理受到冲击太大，给吓着了，偏偏这种事情，娘儿俩还不好随便跟外事局的工作人员反

    馈，生怕会引起更大误会。

    陆亦轩把文宣口那个刘主任真是骂个狗血淋头，真恨不得把刘主任喊来狂扁一顿。

    出门上楼时遇到了梁艳。其实哪里是凑巧遇到，梁艳本就是外事局专门调派来，招待赛琳达母女俩的，负责翻译工作的同时，也负责照顾母女俩的生活起居，安全保卫，以及其他方面的事务联络

    协调。

    刚刚乔妮安娜蹑手蹑脚溜进陆亦轩客房内时，梁艳就在暗中跟着。这女人，还在担心陆亦轩这小子，是不是跟这个漂亮得像洋娃娃一样的外国小美妞之间，发生了些什么不和谐隐事，两人要不是隔没几分钟就开门出来，她真是要不顾一

    切上前敲门查房来了。

    就即便如此，

    亲眼看到乔妮安娜手挽着陆亦轩胳膊出来，梁艳心里面也有够震憾。

    望着两人一起上了楼，去向赛琳达的房间，梁艳心里更是百味杂陈，不知道是些什么乱糟糟念头在涌动。“这个小陆同学，这也太不注意点影响了，不行，找个机会，我必须得敲打敲打他一番，小小年纪，千万不能在这种事情上栽了跟头……”