    次日。

    按照赛事的规定，Sac即便是今天没有比赛，也需要抵达现场。

    今天的比赛结束后，另一张拿到了决赛门票的队伍将会和Sac在奖杯前搞个仪式之类的。

    李牧也不太懂。

    反正主办方怎么说，他们这些队伍就只能怎么做。

    MSI的奖金不俗，当然相较于S赛的确是差了很多。

    25万美刀。

    扣掉税，平均下来，每人也就三四万美刀的样子。

    按照合同的规定，俱乐部不会去收取选手们在大型比赛上所获得的奖金，相反的，选手如果拿到了重量级赛事的荣誉，俱乐部还会给选手发奖金。

    尤其是王司葱这种完全不差钱的老板。

    当天的比赛在SKT和CLG之间级进行。

    赛前，各大赛区的解说对于今天的比分都进行了预测。

    几乎所有人都觉得，SKT能够进入到最终的决赛。

    只是预测的比分有所不同罢了。

    李牧大致看了一下，百分之八十的解说认为SKT会3比1战胜CLG。

    百分之十的解说认为比分会是3比2。

    另外的百分之十认为是3比0。

    在李牧看来，这个预测还是比较中肯的。

    CLG之前在小组赛第一轮时也战胜过SKT。

    并且在第二轮的时候双方打的也比较焦灼，CLG的成绩摆在那里，硬实力也备受不少人看好。

    但人尽皆知的是，韩国队伍在面对BO5的时候，一般都冷静的让人胆寒。

    这也是绝大多数人认为SKT会赢下比赛的重要原因。

    “老李，预测一波？”

    香锅输了一顿小龙虾，昨晚王司葱请客，这顿饭欠着了。

    香锅打算赢回来。

    “你先来，你预测过了之后我再来。”

    李牧哪里会不知道香锅的心思，倒也顺着他的意愿把话茬接了过来。

    “要我说啊，那你可别觉得我占了便宜啊，我觉得，3比1，SKT赢。”

    香锅乐呵呵的说道。

    他这么预测是有理由根据的。

    因为按照之前小树所做的两队实力详细数据对比，SKT3比1赢下来的几率是最大的。

    而香锅本人在分别面对CLG和SKT时也有两种截然不同的感受。

    在第一场比赛里CLG给香锅留下了非常深刻的印象。

    第一印象往往很重要，CLG给香锅的感觉属于那种有点难缠的类型，绝对要比闪电狼强出一个档次来。

    但比起SKT好像差了点。

    这也就是香锅做出判断的主要依据。

    “该你了，事先说好，不能跟我预测一样的。”

    香锅笑起来像是一只偷到了坚果的土拨鼠。

    “行，不一样，那我就预测个3比0吧，SKT三场碾压。”

    李牧也不废话，直接给出自己的答案。

    香锅一呆，李牧的自信让他有些拿捏不准了。

    “我也来凑凑热闹行不行？”

    史森明凑了上来：“我压老李一票，如果老李赢了，你请客时候带上我，老李输了的话我单独再请你一顿，怎么样？”

    香锅脸色古怪，正要说些什么时被李牧摆手打断了。

    “香锅还欠我们全队一顿饭，这个要分开。”

    一句话，香锅的脸顿时就苦了下来，一副苦大仇深的样子看着李牧，旋即又将目光转向史森明：“小伙子，你可要想好了嗷。”

    “这样啊。”

    史森明摸着下巴：“那没关系啊，老李赢了你单独请我一顿，顺便带着老李，这是额外的，然后你赢了我单独请你一顿，这样好吧？”

    “没问题没问题！”

    香锅拍着胸脯答应下来，然后虎躯一震：“还有没有要加注的？买定离手了昂，一顿饭买不了吃亏，买不了上当！反正都是吃，谁吃都一样！”

    gogoing正在调整自己的心态，没心思参与。

    倒是老贼投了李牧一票。

    对自己有绝对自信的香锅仿佛看到了无数小龙虾在向自己飘来。

    紧接着，香锅的笑容僵硬了。

    因为他发现，把数据给他看过的小树居然也跑过来压了李牧一票。

    香锅突然有点慌！

    mmp，你特么做的数据，我也是看了你做的数据之后才斟酌许久，做出的预测。

    现在你丫战队到敌台去了？

    说好的坚守自己的信念呢？

    节操呢？！

    丫都去哪了？

    片刻后，回过神来的香锅咬咬牙：“好，好滴很呐小伙子们，咱们拭目以待！”

    一个半小时后。

    香锅心慌慌。

    SKT已经2比0了。

    而且两场比赛都算是比较巨大的碾压，从经济和人头上或许看不出什么，但作为职业选手的Sac一众人等却仿佛感同身受一样，他们清晰从CLG的身上感觉到了一股名为绝望的情绪。

    CLG全场被压制。

    他们不是没反扑过。

    也反扑成功过。

    但SKT每当在对手有了翻盘的苗头时就会化身为固若金汤的城墙。

    CLG压根儿就无法攻破。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    经历过几次反扑的CLG露出失误，被SKT抓住，一波就直接没了。

    “我特么要去举报！SKT打假赛！”

    眼瞅着小黑配合faker拿到对手的一血后，香锅一脸蛋疼的叫道。

    他当然只是说说而已。

    打假赛是不可能的。

    因为不是CLG变菜了，而是SKT变强了。

    在BO5的比赛中，SKT一反常态变得无比认真。

    相较而言，他们在小组赛里的表现就像是随便玩儿的一样。

    这或许有些夸张，但Sac的确能感觉到，一天不到的功夫，SKT所发挥出来的水准比起小组赛面对他们的那场还要强一些！

    队伍中所有人的失误降低到了极致，如果不仔细去扣，去挑刺的话甚至找不到任何的失误！

    “这下麻烦了。”

    风哥倒吸了一口冷气。

    他把自己额头前的一撮头发染成了白色。

    之前其中的一些发丝就有了些许斑白，这一次风哥索性一不做二不休，直接全染！

    他是愁的。

    所有的队员们甚至都不如他这个教练对SKT了解的深刻！

    在确定自家队伍将会以小组第一的成绩出现后，风哥就开始潜心研究了。

    两天下来，之前定制并且练习过的战术被去掉了一大半，似乎仅剩的几个战术才能和SKT有一较之力。

    “没什么麻烦的。”

    李牧不知何时来到了风哥的身边，看着他难以掩去的倦容，心下一暖。

    风哥是真的在为了整个队伍而努力奋斗啊。

    “欲戴王冠，必承其重，这一次不管有多难，我们卷土重来的Sac，必将雪耻。”

    李牧的声音不大，却是令香锅等一应队友抬起了头，各自神态严肃，重重的点了点！

    