    不到十秒钟，原来好端端一个人，被吸成了人干，只有一层皮蒙在骨头上，这次掉落下来，倒在地上。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “天！”慕清雨双手捂住嘴巴，跌坐在地。

    石磊连连后退，背靠着岩壁，了一会呆，突然弯腰大口吐了起来。

    叶少阳低头看着变成人干的罗泽豪，他不仅被吸干了血，居然连肉也被吸干！

    脸上唯一的伤口是右眼，眼球爆裂，中间有一个手指大小的孔，周围还残留着一圈血沫。

    左眼还在，由于全身只剩下皮包骨头的缘故，这颗眼珠子显得特别巨大，瞪着叶少阳，仿佛带着一种质问。

    叶少阳蹲下去，贴了一张符在他脸上，竖起一只手在面前，念了一遍拘魂咒。

    一抹灵力，从灵符上渗透而出，进入罗泽豪的躯体里，搜寻起来，结果……一无所获。

    “连魂魄都吸走了！”叶少阳愤怒的握紧了双拳。

    慕清雨听见这话，浑身又是一颤：

    在极端时间内吸干人的血肉，已经够骇人听闻的了，居然连魂魄也吸干，这……究竟是什么恐怖的邪物？

    叶少阳把罗泽豪的尸体拉出岩洞，搬到洞穴角落里放着，看着前一刻还生龙活虎的一个人，此时变成了如此恐怖的模样，叶少阳也是一阵唏嘘。

    “我给你报仇。”

    叶少阳伸手从他眼皮上抹过去，帮他闭眼。自己起身回到岩洞里，用手电去照那个孔洞。

    孔洞很深，看不到底，叶少阳心算了一下，这种长度，已经算算过了两个岩洞之间岩石的厚度，所以只有一种可能：

    这个孔洞，一直开到棺材里。而棺材的地板、紧贴孔洞的部位，应该是没有棺材板。

    叶少阳比划了一下孔洞的直径，然后把一只胳膊伸了进去。

    这个举动吓坏了慕清雨和石磊，一起大叫他小心，方才罗泽豪的惨状还历历在目，他们担心叶少阳会变成跟他一样的下场。

    慕清雨虽然相信叶少阳的法力，但是感觉他此刻所做的事，还是太冒险了。

    手贴着岩壁伸进去，穿过了一层缝隙，周围空气冰凉，手摸起来的感觉也完全不一样。

    叶少阳相信，自己是把手伸进了棺材里。

    朝四周摸去，在棺材的地步，摸到了什么东西，刚抓在手中，突然感到手背一疼，被什么东西给刺了，结果好像一个水蛭一样的东西吸了上去。

    下一秒钟，一股吸力，把他的血往外吸。

    但只吸了一口，叶少阳听见一声清脆的闷哼，感觉那东西颤抖了一下，然后离开了他的手，消失了。

    叶少阳把手抽出去，对着手电一照，只见手背上有一小块破皮，缓缓向外流血。

    慕清雨毫不避嫌的捧起他的手，嘴巴贴上去。叶少阳感到一个软软的东西在伤口处着，肯定不是她的舌头。

    应该是她体内那只金蚕。

    在手背上了几下，慕清雨松开嘴，叶少阳低头看去，伤口已经止血，并且又开始愈合的节奏，当下道了谢，讲起自己的手在棺材里的经历，自己是天师血，任何邪物只要敢吸，都会受到反噬。

    要是没这个特殊技能，叶少阳哪敢把手伸进人家巢穴里去找死。

    “这就是我从棺材里摸到的东西。”叶少阳展开拳头，头灯朝手心照去，只看到一片碎渣。

    慕清雨和石磊一起凑上来观察。

    慕清雨小心拈起最大的一片，琢磨了一下，喃喃道：“好像蛋壳一样。”

    “是蛋壳。”石磊也低头观察着一片，说道：“比一般鸡蛋壳厚的多，外壳是黑色的。通过厚度来推测，这个蛋应该很大。”

    一颗很大的蛋……

    叶少阳抬头看着岩洞上方的孔洞，心里纳闷。棺材里是装死人的，怎么会有蛋呢？

    石磊也表示出了强烈的好奇，说道：“虽然这是文物，但为了弄清真相，去除祸端，叶先生，我建议你开棺看个究竟！”

    “怎么开棺？”叶少阳受托下巴，嘀咕道：“你不说这什么铁桦木，比钢铁还硬吗，我又不是钢铁侠，有什么办法开棺？”

    石磊道：“办法总是有的，再硬的木头，也是木头，只要用火烧，肯定烧得开。”

    叶少阳心中一动，不过随后一想，这里没有汽油之类的燃料，想要把棺材点燃也不容易，再说等一副棺材烧完，里面的邪物还不知道成了什么样子，想了想还是放弃，随后想到一个办法：

    画了一张灵符，贴在岩洞上，故意留了一道缝隙。

    然后从包里取出一束三色香，点燃后，透过缝隙伸进去，一只手在下面扇风，把更多的烟扇进去。

    烟熏！

    三色香的烟，能让一切邪物感到不适，因此常被用来驱鬼。

    叶少阳的办法就是：既然棺材是密封的，三色香的烟没有出口，只会在棺材里汇集。

    就算里面那个邪物修为再深，随着烟雾越来越浓，也早晚会耐不住，到时候只能通过这个孔洞出来，结果只能是一头撞在灵符上……到时候自己只要念咒收符，有一定把握能擒住这东西。

    叶少阳一边扇风，一边静静的等待，几分钟后，开始有烟雾从孔洞来倒溢出来，说明棺材里的烟已经够浓。

    但是那个吸食人血的东西，还没有动静。

    “还真能忍！行，老子今天跟你耗上了！”

    眼看一束香快烧完，叶少阳干脆点了三束，伸进孔洞里，过了没一会，就听见棺材来传来一阵异动。

    叶少阳心中冷笑，有一种瓮中捉鳖的快感。

    当下更加小心谨慎，随时提防有东西从里面冲出来。

    “咚！”一声巨响，紧接着一声高过一声是，从棺材里传来。

    慕清雨和石磊面面相觑，本能的站到叶少阳身后去，内心紧张到极点。

    岩洞里的烟越来越浓，慕清雨捂住鼻子，拽了叶少阳一把，“太多烟了，不对劲啊！”

    “反呛出来的，在忍一会。”

    “不对啊，你看那边！”

    叶少阳顺着她手电照的方向一看，岩洞外面，居然浓烟滚滚，猛地一怔，想到什么。