
　　江夏的刘琦听说来者是刘备的表妹，于是连忙吩咐手下准备饭菜,为刘备的表妹接风洗尘.刘备一行人一阵酒足饭饱之后,便继续商量如何应付曹操的八十万大军，而此时诸葛孔明开口对刘备说道：“主公！欲破曹公，我们必须联合东吴才行，要不就让属下亲自去一趟东吴，凭在下的三寸不烂之舌，定当能说动吴候和我们结盟。”

　　其实凭刘备现在的兵力，也只有联合东吴才是唯一的办法，因此便答应了诸葛孔明的要求。于是便派了赵云和诸葛亮一起前往东吴，并嘱咐他们一切小心。

　　正当诸葛亮和赵云出门之际，一旁的刘月茹突然开口对刘备说道：“表哥！要不我外出帮你打探一下情况吧！反正除了这里的人以外，也没有人知道我的身份。”

　　刘月茹还没等刘备开口便走出了房间，径直朝府邸大门方向走了出去......刘备在后面一边追一边大喊道：“月茹快回来，外面危险。”

　　而此时刘月茹已经走出了府邸，哪里还听得见刘备的呼喊......江夏城里人来人往车水马龙，表上面看不出什么端倪，其实却暗藏杀机，可以说四处都埋伏着曹军的探子.......

　　不知不觉已经过了一个多时辰，距离三个时辰已经有一半的时间，而此时正躺在草地上休息的我暗自思忖“圣皇陛下告诉我说，来到这里之后，我的身份只能给第一个遇到的人知道，可是我都已经来了一个半时辰了，这里根本就没有一个人来。只可惜我法术和念力暂时被封印，不然就可以用法术和念力探知。唉！还是算了吧！既然是陛下的交代，那我也只好守株待兔静静等待了。”

　　离开刘琦府邸的刘月茹正在江夏城里四处闲逛，然而没想到的是，她的身份居然被埋伏在城中的曹军探子得知......

　　其中一个士兵对另一个士兵说：“你看那个身穿深蓝色衣服的女子，听说她是刘备刘玄德的表妹，你先在这里看着，我立刻回去向将军禀报，只要我们抓了她就可以用她来要挟刘备了。”

　　另外一个士兵回应道：“既然如此，那我就在这里看着她，你先回去向将军禀报。”

　　那个士兵话一说完，便急急忙忙的朝着自己军营的营帐方向跑去.......那士兵一跑到营帐之后便气喘吁吁的喊道：“禀告将军，小的发现一个重要的消息！”

　　正在营帐里的将军连忙站起身来问道：“什么重要消息，快说。”

　　此时在营帐里坐镇的将军正是曹操的心腹大将“张辽”而其余的将领则各自去办曹操所交代的所有事情.......

　　那士兵回应道：“回禀将军，小的在江夏城里发现一个女孩，她是刘备的表妹。”

　　张辽一听，顿时激动的说：“什么？刘备还有表妹？”张辽似乎有些不敢相信此事，毕竟刘备有一个表妹的事情也是现在才传出来的消息，以前从未听说过刘备刘玄德有一个表妹。

　　张辽再一次询问：“你说的可是真的？”本来面容平和的张辽突然神色严肃的对那个士兵说：“要是你敢胡编乱造，本将军定要将你军法处置。”

　　那士兵吓得连忙说：“禀告将军，小的说得句句属实！小的已经命人暗中跟着那女子了。”

　　张辽一听再一次说：“既然是这样的话，那本将军立刻派人去把她抓回来，这样一来我们就可以将刘备的表妹献给丞相，也可以用她来威胁刘备。”

　　随即，张辽便点拨了数十名军士，并命令那个士兵带路去抓刘备的表妹，然而就在大家准备出发之时，那士兵又一次对张辽说：“启禀将军，听说那女子非常厉害，使一根九节鞭，就连张飞都和她打成了平手。”

　　张辽一听，顿时来了兴趣，心想“没想到刘备的表妹居然也是一个高手，看来本将军倒要去会会她，看看她究竟有多厉害。”于是便亲自点兵数百人，命令刚才那个士兵亲自带路，前去江夏城中抓刘备的表妹.......

　　刘备的表妹刘月茹一身武功，自然早就得知有人在暗中跟着她，于是她故意穿插于城中的一些背街小巷，将那个跟踪的人给甩掉......然而第一次来江夏的刘月茹，并不知道江夏城里潜伏着曹操的人马，因此就算她甩掉了刚才跟踪的那个士兵，她的身份一旦暴露，尤其是让曹操那边的人知道，那么还会有其他的曹军士兵跟踪她。

　　张辽带着自己的兵马急急忙忙来到城中，整个城里硝烟弥漫......城里的百姓们一看是曹军到来，大家都惊慌失措四处躲避。

　　其中一个军官抓了一个老百姓问道：“你有没有看见一个身穿深蓝色衣服的女子？”那个被抓住的百姓瑟瑟发抖的回答：“启禀这位官爷，草民没看见。”

　　张辽面带怒色向那位带路的士兵道：“你不是说刘备有一个表妹来江夏了吗？怎么没有人看见她？”

　　那士兵连忙跪倒在地回答：“启禀将军，小的回来向将军禀报的时候，的确是有另一个士兵跟着她的，有可能他跟丢了也不一定啊！”

　　张辽一听大怒：“什么！跟丢了，这么重要的事情，怎么能够跟丢？”

　　正当张辽生气的时候，突然一个身穿盔甲的士兵从南边方向跑过来，一边跑一边大喊道：“报告将军！小的已经发现刘备表妹此时在何处了。”

　　张辽一听，犹如捡到了绝世宝贝，面露惊喜的神色，迫不及待的向那位士兵问道：“在哪里？赶快带本将军前去。”

　　那位来禀报的士兵气喘吁吁的回答：“启禀将军，那个身穿深蓝色衣服的女子，此时正在南边方向的一片树林里。

　　刘月茹甩掉跟踪她的人之后便一直往前走......不知不觉便来到了江夏城南边方向的一片小树林。这片小树林里长着许多野生的桂花树，清风一吹便飘来一阵阵淡淡的桂花香味.....让人感觉是那么的心旷神怡。

　　刘月茹此时正坐在树林里的一块石头上休息，然而就在这时，突然一群官兵朝着她冲了过来.......刘月茹一看，连忙拿起自己的九节鞭瞬间进入备战状态。

　　其中一个士兵狞笑着道：“听说你是刘备刘玄德的表妹吧！你现在跑不了拉，只要我们把你抓回去，我们就可以利用你来要挟刘备。”

　　刘月茹冷哼了一声，不屑一顾的道：“就凭你们也想抓我，我看你们找死。”话音刚落便直接给了那个士兵一鞭子，那士兵顿时便被甩出去好几丈远，狠狠的摔在地上动弹不得。

　　还没等张辽发话，其中一个官军打扮的士兵喊了一句“大家一起上，”便朝着那女子围了过去，可是不到一会儿，那些围攻上去的士兵也被刘月茹撂翻在地。

　　骑在马上的张辽一看这情形，不紧不慢的说了一句：“不愧是刘玄德表妹，想不到武功还不错啊！既然如此那就让本将军来会会你。”于是便拿着手中的长戟，朝那身穿深蓝色衣服的女子刺了过来，而其他一些士兵见状也纷纷上前帮忙。

　　虽然说刘月茹武功高强，但始终是双拳难敌四手，再加上本来就有一些疲惫.....因此不到一会儿功夫便有些力不从心。

　　刘月茹暗自思忖“听说城里有曹操的人，曹操和我表哥是死对头，这些人该不会就是曹操的人吧？不行！我不能被他们抓回去，更加不能让他们用我去威胁我表哥。”刘月茹思索一会之后，一边和张辽以及张辽的士兵且战且退，一边寻找机会脱离这些人对自己的纠缠......

　　张辽看出她的用意，于是对手下的士兵们说：“这女子想趁机跑掉，你们给我想方设法缠住她，可千万不能让她跑了。”

　　那些士兵回答了一声“是，将军。”便想尽办法和那女子纠缠......而刘月茹手里的九节鞭也不是那么好惹，跟上去的本来有上百人，而此时却只剩下了几十人。

　　剩下的几十人欲倒退，但是却因为没有主将的命令，因此进也不是退也不是，大家你看我我看你，都不知道该如何是好。

　　张辽不紧不慢的对那女子说：“打了这么久，看样子你已经很累了吧？既然如此，那我可就不客气了，刚才我并没有使出全力，只是和你玩玩而已，没想到你居然伤我手里这么多士兵。”

　　张辽再一次拿着自己的长戟朝那女子刺去，大战了上百回合之后刘月茹已经没有招架之力，用手里的九节鞭扫荡出片刻空隙之后，便趁机朝着树林的东面方向跑去......而张辽却带着剩下的几十名士兵在后面紧追不舍......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七章：从天而降的女孩（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 