    随着林天双手间法元轰然爆发，空玉剑身上闪耀起一阵刺目光芒。

    一股无比厚重锋锐的恐怖威势自剑身上爆发开来，紧接着在赵大器的注视下，一道如匹练一般的剑气猛地被林天斩出。

    眨眼之间，那道剑气便放大到十几倍，呈一道半圆弧形朝着前方飞掠而去。

    唰！

    整个锻造室内的空气开始疯狂倒卷，空间都微微震颤起来。

    下一刻，那道剑气直接将锻造室顶上以及前方坚固的墙壁给劈成两半，切口如同刀切豆腐一般光洁平整。

    看着那巨大的破口，赵大器不由倒吸一口凉气。

    轰！

    林天长出一口气，双手一阵脱力，将空玉剑放在了地上。

    沉重的空玉剑直接将坚硬的地面砸出一个深坑，裂缝如同蛛网般蔓延开去。

    看着锻造室几乎被自己劈成两半，林天脸上满是欣喜之色。

    这一剑，林天不过爆发出三分之一的力量，便有如此恐怖的威力。

    而且他能清晰的感觉到，自己这三分之一的力量，不过将空玉剑的威力微微催动，连外面那一层几百道纹路的一半威力都没有发挥出来。

    想到这里，林天脸上笑容更盛。

    现在空玉剑虽然很是沉重，以他现在的修为想要如以前那般如臂使指不太容易，但是这恐怖的威力却能成为他的杀手锏。

    并且他的修为能不断增长，到了能催动剑身中隐藏的那上万道核心纹路的时候，他的战斗力将现在还要恐怖不知道多少！

    “不愧是星辰陨石和玄重铁，加上那么多纹路的加持，空玉剑现在品阶应该在上品高级！”林天摩挲着空玉剑的剑柄，激动的道。

    一旁赵大器也高兴的手舞足蹈，“天哥，现在空玉剑品阶提升，你就如虎添翼了。”

    “之前在不用空玉剑的情况下，你就能打败半步天法境，现在有了空玉剑，我觉得你可以去冲击天擎榜了。”

    闻言，林天眉头微微一挑，“天擎榜？那是什么东西？”

    “天哥你最近一直在忙着炼制纹道大阵，不知道宗门内发生的事情。”赵大器缓缓解释起来。

    “所谓天擎榜，就是天擎宗内弟子的排名，一年开启一次，持续一个月。”

    “天擎榜榜上一共有一百名弟子，可以说那些人是天擎宗最强的一百名弟子。”

    “在天擎榜挑战开始的一个月内，所有的弟子都可以向那些弟子发出挑战，而且那些弟子不能拒绝。”

    林天微微点头，他之前一直沉浸炼制纹道大阵，倒是没注意这件事情。

    “那若是战胜了榜上的弟子，可有什么奖励？”林天问道。

    现在对他来说最重要的还是修炼资源，之前从第三长老院资源秘境中收集的资源这半个月的时间已经用的差不多了。

    没办法，不管是炼制纹道大阵还是自身修炼，消耗都太大了。

    所以什么天擎榜的名次荣誉，都不如修炼资源来的让他心动。

    “当然有了，每一年的天擎榜挑战可都是天擎宗的大事，宗门内对每一个名次都设置的相应的奖励，只要将那个名次的弟子打败了就能获得那一份奖励。”

    赵大器猛地一拍手掌说道。

    “据说每一份奖励都非常丰厚，而且名次越往上，奖励就越丰厚！若不是我修为有限，早就去参加了。”

    听到赵大器的解释，林天双眼中精光闪烁，一下子来劲了。

    有奖励才有诱惑力，不过既然天擎榜上是天擎宗实力最强的前一百名弟子，那这挑战的难度也可想而知。

    不过林天现在有了空玉剑，对自己的实力也极为有信心，自然不可能不去参加。

    “既然如此，我现在就去参加！”林天将空玉剑拔起背在后背上，大步走出了锻造室。

    近万斤的空玉剑无比沉重，但是对林天来说倒不至于背不动，虽然速度有所减缓，但很快还是适应下来了。

    赵大器见状，赶紧跟了上去，两人吃过饭后，便出了第七长老院。

    天擎宗内一处巨大的广场中，此时这里站满了人。

    在广场的中间位置，摆放着一个武斗台，上面正有人在激战。

    随着两人的出手，台上法元激射，拳影阵阵，轰响声不绝于耳。

    两人的实力都很是强悍，足足鏖战了近半个小时才分出胜负。

    随着这场战斗结束，人群中一大帮新弟子发出兴奋的欢呼声。

    不因为别的，只因为胜利者是一名新弟子，第一长老院的江枫。

    天擎榜排名上的弟子，全都是老弟子，无论是实力还是修为都远超老弟子，更别说他们这些入宗三个月都不到的新弟子了。

    不仅如此，能在天擎榜上留名的弟子，都是有天赋的，而且能享受到大量的资源倾斜。

    而江枫能以新弟子的身份击败那名天擎榜上的老弟子，他的实力可想而知！

    看着从武斗台上走下来的江枫，人群中一些老弟子都忍不住发出惊叹，他们都被刚才江枫的表现给折服了。

    “江枫师兄你真是太厉害了，竟然打败了天擎榜第九十六名！”

    “江枫师兄你是我们第一长老院的骄傲，太强了！”

    随着江枫走下来，一帮第一长老院的弟子纷纷涌上去，用无比敬仰的目光看着他。

    入宗三个月不到，便能打败天擎榜第九十六名，以后江枫的成就有多大可想而知。

    众所周知，为期一个月的天擎榜挑战本来就是给老弟子准备的，江枫可谓是横空杀出的一匹大黑马。

    “诸位抬举了，都是运气好罢了，这还有一个月的时间呢，想要守住这个名次可不容易啊。”

    江枫对那些人拱拱手，满脸笑容的说道。

    能登上天擎榜，他也很高兴。

    突然他目光一凝，拨开人群朝不远处走去。

    “林天！你也是来挑战天擎榜的吗？”江枫走到林天身前，有些惊喜的问道。

    林天点点头，“不知道榜上的那些老弟子实力如何，我先从第一百名开始挑战吧。”

    闻言，江枫笑了笑，“我刚才和第九十六名打了一场，侥幸赢了，这些老弟子的实力的确很强，不过你想榜上留名的话应该没什么难度。”

    江枫很清楚林天的实力，虽然这段时间他也一直在提升，但是林天也没落下。

    “很强么？”林天呢喃道，本来他还想趁着这次挑战的机会多拿点资源呢。

    不过既然来了，那就先试试，总不能白来一趟。

