    东姝也不怕她发炒CP的通稿，毕竟后面的黑料在等着她呢。

    还有她半夜敲门的事情……

    东姝已经入侵了酒店的监控，然后把这一段给剪辑下来了。

    至于之后怎么样利用，反正不会沾自己的手。

    这部剧真的火了，凌佳惠爆起来，估计会挡了不少的的道，想撕她的人，不需要东姝动手，就已经不知道排多长的队了。

    所以喽，有人代劳，东姝也省了麻烦。

    第一天的播出，其实还真看不出什么效果，除了流量那一挂，自带粉丝关注之外，像是他们这种，还需要慢慢看。

    东篱其实也挺紧张的，毕竟是第一部作品嘛。

    所以，一早就准备好了在办公里和东姝一起看的。

    毕竟东姝最近很忙，忙着写新本子，还要忙着给他这部剧做营销。

    东篱并不想东姝这么辛苦，所以得了空，便来办公室这边。

    “还好，别担心。”东篱在看过数据之后，虽然觉得一般般，但是比徐生生之前的好不少，徐生生在微信里也提到了这一点，东姝没避着他，也让他看了。

    这个时候，生怕东姝觉得压力太大了，东篱忙安慰了一句，还拍了拍东姝的头。

    很有力的一双手，可是在拍头的时候，却又格外的温柔。

    “嗯，我知道的哥哥。”东姝自然也没什么压力。

    拍都拍完了，剩下的就不是他们努力就可以了，还需要看运气，还需要看剧本本身。

    “也别太累了，不急着赶本子。”知道东姝最近又在写新本子，东篱生怕东姝累着了，又跟了一句。

    东篱倒并不是想着，一直要这样紧凑的感觉，自己倒是无所谓，累一点也没什么。

    从前做研究的时候，也不是没累过。

    但是东姝毕竟是个小孩子，他不想她太累了。

    小孩子有热度是好事儿，但是伤身体就不太好了。

    “听哥哥的，不过今天晚上肯定是要盯着看的。”东姝自然是知道，东篱是关心自己，这个时候也只会撒娇几句，不过今天晚上真不行。

    毕竟开播第一天，还是需要盯着看一看的。

    因为东姝他们这边也买了热度的，凌佳惠也发力，徐生生也没闲着啊，官V也挺可爱的。

    剧播完之后，热度居然慢慢也上来了，至少关注的人多了。

    官V的粉丝倒是在慢慢的涨着，每个小时都能看出来涨，虽然说涨的很慢，但是有涨，便证明着，还是有在陆续关注的。

    这样就好。

    “回去休息吧。”办公室这边虽然扩张了面积，但是也没有休息室之类的地方，这个时候，东篱还是希望东姝可以回去睡。

    他陪到这么晚，也是不放心东姝一个女孩子。

    “我开车带送你回去。”东篱一个男人倒是不怕这些，但是东姝不行。

    “那就辛苦哥哥啦。”东姝没拒绝，还抱着东篱的手臂，撒了撒娇。

    东篱抬手轻轻的点了一下东姝的额头，笑着叹道：“小孩子。”

    不过，东篱倒是很喜欢这样宠着小孩子。

    这会儿时间已经很晚了，后半夜一点。

    东篱送东姝回去的时候，已经快两点了。

    “哥哥，你也别走了，大晚上的，回去得很晚了。”东篱家距离这一片别墅，其实很远。

    东父毕竟就是个研究学者，再加上项目烧钱，所以手里也没什么钱。

    这一片，他们家是买不起的，所以住的地方离这里远了些。

    东姝也不想东篱大晚上折腾，明天一早还要去工作室呢。

    “没事儿，快回去吧。”东篱倒是并不想留下来，一个是不太方便，虽然他当东姝是妹妹，可是两个人到底并没有血缘关系，有些事情，尽可能的还是需要避讳着些。

    老余同志经常不回家这件事情，东篱是知道的。

    余奶奶他们最近又去了邻市看孙子，他也知道。

    家里没人，就剩下他和东姝，并不合适。

    想到这些，东篱直接拒绝了。

    东姝倒是没这么多想法，只是觉得东篱太折腾了，还想说什么，结果身后传来一道幽幽的声音：“这么晚了，就别折腾了吧。”

    老余同志，大半夜发出了幽怨的声音。

    东姝倒是还好，提前听到了脚步声，毕竟耳朵是真的灵。

    但是东篱没听到，如今听着这个声音还吓了一跳。

    “余叔叔。”两方是见过面的，老余同志对于东篱的印象还不错，觉得很好的一个孩子。

    东篱对于老余同志的印象也还好，而且是长辈，碰上了还是需要打声招呼的。

    东篱乖巧问了声好，老余同志还穿着睡衣，披着棉袄呢。

    毕竟如今冷是真的冷。

    东姝没回来，又是网剧首播，老余同志也不放心，看完了网剧，虽然这些情啊爱的，他一个男人也不爱看。

    但是还是坚持看完了，看完之后，又学着年轻人那样，去看了看微博上的各种节奏。

    虽然他不懂，但是最近已经在努力学了。

    看到跟电视剧有关的词条还不少，老余同志心里还挺高兴的。

    就是吧，大晚上的孩子不回来，他不怎么放心。

    原本是想睡觉的，结果躺下来，翻来覆去的也睡不着，最后索性爬了起来。

    结果，正好赶上东篱送东姝回来。

    东篱知道避嫌，这倒是让老余同志很欣慰，果然没看错，是个好孩子啊。

    正因为知道这个孩子的好，这个时候也不愿意东篱再折腾。

    他们家离这边还有半个多小时的车程呢，这回去都几点了？

    收拾一下再睡觉，明天一早还要去工作室，太折腾人了。

    因为这些，哪怕有些幽怨的小心思，但是老余同志还是开口了。

    “老余同志，你怎么不睡啊？”东姝一看他出来了，而且眼神颇为幽怨，不由有些心虚。

    毕竟自己最近就在本地工作室，可是回家的频率还是很少。

    这便导致了，老余同志经常在微信上吐槽。

    对此，东姝是心虚的，如今看着人了，更虚。

    不过哄好人很重要，毕竟这是自己最大的后盾。

    哪怕并不需要老余同志再出资帮助了，但是有他在，东姝总觉得会心安一些。

    所以，要哄。