    离开火影大楼后，日向藏悄悄离开了村子，出现在死亡森林一处小屋内。

    屋内是被封印术束缚的君麻吕，在看到了日向藏后，露出了凶狠的目光，说道：“我不会泄露任何有关大蛇丸的情报…”

    日向藏凝视着君麻吕，陷入了沉思。

    和已经被送到龙脉基地的香磷母女不同，君麻吕并不能放到自己的秘密基地，只是暂时放在村子外进行看守。

    看了君麻吕许久，日向藏笑着说道：“小子，要对木叶拷问能力有信心，毕竟是培养出大蛇丸的忍村，流传了不少有用拷问技术。”

    君麻吕默然不语，他知道大蛇丸大人的能力。

    沉吟一会，君麻吕才说道：“你究竟想要干什么？这里应该不是木叶吧。”

    在之前被关押时，君麻吕已经确定这里并不是木叶村内部，大蛇丸大人曾经和他讲述过有关于木叶的事情。

    “被你发现了…”日向藏不以为然笑了笑，旋即开启了白眼。

    他不知道如何处理君麻吕，但不代表着他不能研究君麻吕，无论是尸骨脉还是遗留在君麻吕身上的咒印，都具备相当的研究价值。

    特别是后者的咒印，代表了大蛇丸研究的精华，凭借着特殊咒印，大蛇丸可以达到量产仙人的能力。

    这一技术如果能够研究透的话，能够对他查克拉网络计划有着极大助力。

    可是咒印技术毕竟是大蛇丸研究的核心，想要轻易获取资料，显然不是件轻而易举的事情。

    利用白眼，日向藏很快找到了咒印所在的位置，进行研究。

    根据模糊的记忆，日向藏知道咒印其实是重吾特殊体质的复制品，让其他人拥有类似重吾的体质，吸入自然能量，进入仙人化。

    仙人化其实就是低劣版本的仙人模式，一旦开启将会被自然能量侵蚀，从而慢慢步入死亡。

    和三大圣地仙人模式相比，咒印技术拥有着诸多缺点。

    即便完全掌握了咒印，实力也和真正的仙人差距极大，但咒印的未来却有着极大的潜力。

    想到于此，日向藏不由想到了自己。

    自己同样能够进入仙人模式，而且还是极为完美那种，几乎没有任何副作用，唯一需要担心自身承受极限。

    那么自己身上的黑纹，是否也来源于某种类似于咒印的技术吗？

    并且它的存在，还引起那些忍界古老存在的注意，魍魉和悟都表现出了深深的忌惮。

    想到于此，日向藏暂时没了继续研究下去的心思。

    ………

    忍界的某处大蛇丸基地。

    大蛇丸身穿白大褂，抄起查克拉手术刀，正在进行着一场人体实验。

    对于大蛇丸而言，人体实验再正常不过，那些实验品大多也是自愿被进行实验，甚至对大蛇丸近乎病态的狂热。

    在忍界，实力便决定了一切，相较于完成危险的任务，换取修炼忍术的机会，参与大蛇丸的实验无疑是条捷径，并且风险要低得多。

    只是最近的几天，大蛇丸状态变得不对劲起来，待在一旁的重吾也感受到这一点。

    大蛇丸大人心乱了，或许是君麻吕被夺走的缘故。

    君麻吕是大蛇丸最看重的孩子，也是能够阻止自己暴走的挚友。

    可如今却因为种种缘故，被木叶忍者所夺走了，生死未卜。

    夺走君麻吕的，似乎是整个忍界都赫赫有名的宇智波一族。

    实验持续时间不久，最终还是成功的完成，经历了改造的忍者，获得数倍于之前的实力。

    就在这时，实验室出现一道烟雾，吐着信子蝮蛇出现在大蛇丸身前，吐出一份信件。

    打开信件一看，大蛇丸皱紧了眉头。

    他向团藏递交的信件得到了回应，团藏在信件中提及了宇智波和晓组织，唯独没有提及到有关君麻吕的信息，甚至态度也变得高傲起来。

    许以顾问长老的位置，要求协助他成为五代目火影。

    看来成功移植了柱间细胞后，团藏膨胀了不少，还打起晓组织的注意。

    不过他更为在意的其实还是君麻吕，君麻吕是他最强的手下，也是下一次转生时的容器。

    没过多久，大蛇丸又收到了一封信件，是留守在木叶的间谍送来的。

    这份信件的内容要直白的多，间谍并没有调查到君麻吕情报，甚至没有在木叶听到有关君麻吕的消息。

    “难道君麻吕，被日向藏和宇智波音隐藏起来了？”

    大蛇丸不免暗自疑惑，如果真的是这一可能，那么这两人所图也不小啊。

    一联想到村子之间，火影和豪族的矛盾，大蛇丸露出了微笑。

    如果有可能的话，他还亲自去木叶一趟，只可惜木叶两位宇智波让他断绝这一心思，他不敢冒这个风险。

    在面对了宇智波音后，他才明白自己在转生后，对于幻术抗性有多弱。

    仅仅只是被看了一眼，身体就失去了控制权。

    可以说，精通了幻术的宇智波一族，简直就是他的克星。

    虽然被幻术的克制的他，依旧能够使用秽土转生的反制，但这次通灵出初代和二代，也让他看到了秽土转生之术的弊端。

    在秽土过于二代火影时，二代展现了自身强大，但其也出过几次短暂的失控，幸亏他为火影准备身躯，无法发挥全部实力。

    并且，这还仅仅是只召唤了二代目的情况，没有召唤出初代。

    一想到典籍中记载的初代目，大蛇丸就暗暗庆幸自己召唤初代的行为被中止了，万一连初代都短暂的失控，他就性命堪忧了。

    在典籍中，初代火影柱间拥有动摇山海，平定乱世的力量。

    初代火影生前具体实力已经不可考量，但从其残存细胞来看，对方所拥有的‘忍界之神’的称号，绝不是浪得虚名。

    收回渐渐发散的思绪，大蛇丸脱掉了白手套，朝着基地外走去。

    佩恩又召见了他们，帮助卑留呼熟悉自身的实力，在完成鬼芽罗仪式后，卑留呼的实力已经突飞猛进，一两位晓组织成员已经难以压制。

