    第157章 自爆武器，群商城危险名单

    幕后观众被揭露，就算后面再多磨难，再多凶险，男女主角也彻底入不了戏，一切都毫无意义。

    “大爹！二爹！别躲了，快出来吧！再这样……我要生气啦！”王冬叫上几声没人答应，气红了脸直接跑到魂兽面前不做抵抗，没办法，二明第一个忍不了冲出来一拳轰飞差点吃到自助餐的魂兽。

    他的出现也证实了霍雨浩的判断，一想到这，无端受到惊吓气不打一处来的王冬对着两位爹狂发脾气，你俩闲着没事来搞这一出干啥？

    大明二明陪笑以对，你以为我们想啊，问你亲生父亲啊，可能是看你在逗萝大陆这个年纪还没私定终身，已经算是大龄剩女了，着急想给你找个男朋友。

    剧本作废，之后将两人送回队伍中，一番解释后飘然离去，独留下其他人深深注视王冬，重新认识一下这个背景强悍的宗二代。

    来到星罗城，霍雨浩师兄弟二人坐上的学院观众席吃瓜看戏，时不时点评好不自在。

    “这日月魂导炮技术挺不错的，回头仿造着给师兄玩玩。”

    “小师弟，记得要提升自爆威力哦~武器要是没炸呀，我都感觉手感不顺，操作僵硬。”

    “当然！灰太狼师傅说过，不会自爆的武器不是好武器，反复使用就是科技的停滞，忍痛割爱才能创造新生。”

    “不错！正经武器不自爆，那还叫武器吗？”

    “顶多算是粗糙滥造。”

    “哈哈哈哈~~”

    师兄弟畅所欲言听的史莱克学院其他人学员都心头一寒，心中一万个不愿意使用他俩制作的武器，生怕自己用着用着当场归天，你们两个制作的武器才是真正的粗糙滥制吧！连最基本的武器质量都没有保证。

    可惜再怎么抗拒，终究到了赶鸭子上架的时候，对上日月学院魂导器火力压制下，已经没有再输的机会，无奈……学员们就像是被强悍的流氓制服，与其挣扎喊哑嗓子，不如享受喊哑嗓子，沉醉于不是你死就是我亡的艺术武器中。

    “这就是史莱克学院吗？对上我们日月学院，连拿枪的手都不自觉颤抖起来，哈哈哈~我劝你们早点认输吧！”

    “这一次你们史莱克不败的神话定会被我们日月学院击溃！”

    “你们那拙劣的魂导科技敢展示在我们面前，真是班门弄斧！”

    见史莱克学员每一个人拿着武器上场，手却止不住的颤抖，日月一方开始嘲讽与挑衅。

    对此史莱克一方毫无回应，瞄了一眼观众席上对他们竖起大拇指精神鼓励的俩人，果然！还是这俩爆炸分子更恐怖！

    戴钥衡戴华斌两兄弟更为担心与霍雨浩有怨的自己，武器有没有加点料，让爆炸的艺术更加五彩缤纷。

    这一战完美展现了什么叫做魂环数量决定力量的年代结束了，唯有弹药威力才是真理，双方随着裁判一声“战斗开始”，瞬息间火光四起，炮弹飞舞中途碰撞爆炸，焰雾吞噬整个决斗场，观众席上的观众观看感极差，大喊退钱！

    漫长的一分钟火力轰鸣，决胜时刻出现了！

    贝贝最先挥洒完弹药察觉武器一阵不自然抖动产生裂痕，大吼一声：“都闪开！”

    接着运转魂力，强烈的求生欲使他用出了最大的力量朝日月一方丢出器械。

    随意拍落，日月学员得意笑道：“怎么？没弹药了吗？那么接下来你们可以……这是什么光芒？！”

    话语还没说完整被眼前便被一道道刺眼的光芒笼罩，枪械裂痕出现不科学的光烈芒……

    咔嚓…嘣！！

    一朵微小型蘑菇云升腾而起，比起刚才的火力对拼，现在的爆炸才是真正让场外的人也感到灼热的威力，耳鸣余音不消。

    再看场中那决斗场从中心点至一大半范围焦黑痕迹，以及早已被爆炸余波震飞场外生死不知的日月学员。

    所有人心中不由生出同一个想法——哪个疯子会不把这爆炸威力用在弹药方面，而是用在武器自爆？！

    ……

    同时聊天群直播间内，也乱成了一锅。

    抓不到羊的狼：哦吼吼吼~徒弟，你天赋不及我一分，倒是这爆炸学得了几分真传，评价表上可以给你2分。

    唐家工具人：ヾ(●′?｀●)?哇～我终于得分了，不用吃咸鸭蛋喽~开心开心小开心~

    墨蛟受益者：左眼跳财右眼跳灾，韩某心神不安，想问一问灰太狼道友是不是也给你这些狼型机器人加了自爆？

    抓不到羊的狼：当然没有！

    墨蛟受益者：呼~

    抓不到羊的狼：只不过我的发明一旦使用超负荷，一般情况嘛，都会产生这么一点点小爆炸。

    墨蛟受益者：嘶……我还是去炼傀儡吧，科学修仙不适合我。

    华山伪君子：可怕，聊天群的商品安全保障什么时候才能有用呀？！

    申公公：我觉得应该在群公告内再加点提示，请谨慎购买灰太狼产品，甚至可以开启新手保护期，七天内不得购买灰太狼发明。

    抓不到羊的狼：什么？！本大王反对！这是对我发明品的歧视！

    抓不到羊的狼被禁言十分钟。

    申公公：反对无效，关进小黑屋。

    唐家工具人：不！！灰太狼师傅~！您……放心，您的意志我来继……

    唐家工具人被禁言十分钟。

    申公公：差点忘了你这爆破鬼才，恭喜你们师徒成功登上群商城危险名单。

    灰太狼：“……”

    霍雨浩：“……”

    该死的权限豹，我们群员什么时候才能站起来？！

    ?  ?咸鱼作者再次翻了个身，随后没了动静，宛如一条死鱼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

