    达斯汀到来而又离开的这几天里面,南大为期一周的返校节也结束了。

    南大校长王小乙在南大返校庆典工作总结表彰大会上表总结,祝贺返校节庆典工程完满成功,称此次返校节以学术为魂,庆典为体。隆重,热烈,简朴,难忘。思想明确,布局全面,筹备完善,领导有力。对这个过程中给予支持的社会各界,政斧部门,职能机关,海内外友人,合作机构表示感谢云云。

    同时上海市以及国内的主流媒体报刊也进行了相关的报道，实际上整个返校节期间包括中央一套,凤凰中文很多频道先后都有相关的评论新闻和文章，关注度无数。

    此刻南大不少院系的正门口,看得到成群结队的男人女人合影留恋,随后6续乘坐一批一批的车离开。

    王小乙在主干道上送别来自耶鲁大学的校长理查德.莱温，牛津大学的校长约翰.胡德。周边包括南大的几个副校长,南大涉及海外科研教育基金会的理事长,上海市长，以及身旁一些要害部门的高官，领美领馆成员等等众星拱月，摄制录影拍照的人都纷纷四立。

    这种场面很像是影艺学院那些一到夏天就拿着dV在团学联一干干部支持下拍摄报送中央电视台相关比赛活动的校园情景剧，或者类似于前一阵一个国际明星来南大参观的架势。不过无论派头还是场面，都要专业且肃重很多。

    两所名校的校长此次是专程过来在庆典上表演讲，是同期飞往中国不少世界一流名校校长以及校方代表之一。

    南大这样的高校和世界很多一流大学都有密切的联系,密切程度甚至过普通人的想像。

    双方有共同的科研教育机构,甚至加强了很多方面的师资流动交流,每年南大都会组织考察团赴欧洲这些世界一流大学访问,甚至还有基金的对流,南大通过特聘的哈佛,牛津,耶鲁等大学教授都是一堆人。作为南大校长的王小乙去往这些世界顶尖名校也往往也是校长家庭的座上宾。这次南大返校节,自然会有这些世界姓的大学前来捧场祝贺。

    此刻王小乙正在和两大校长讨论起通才教育。

    牛津大学的校长胡德颇有些骄傲的说牛津的学生往往在思辨和创造力上面人一等，目前英国百分之络地址也算是牛津和耶鲁进行信息建设的表率，我们南大也在加快这方面的脚步”

    耶鲁大学校长和牛津大学校长都看出来了王小乙的迟疑，但他们并不打算解释，如果面前的南大校长不知道msn和facebook是什么，根本不需要他们当面戳戳点点指教。

    刚才借着两大世界名校取得的瞩目成绩已经居高临下压了南大一头了，王小乙就算不明白也可以下来问手下的人。更何况，说不定他根本也不会在乎那是什么。

    谁知道王小乙喃喃出声，“FaceBook，脸书非死不可，呵”

    这段仿佛呓语般念叨得有些错乱的句子在众人静了静的间歇传出，周围人立即有了反应。

    不过大部分人都比较茫然。翻译在耶鲁牛津两个大学校长耳边碎语，像是在努力解释王小乙在说什么。

    而旁边南大校助之一担心王小乙会出丑，连忙上前低声解释，“msn是微软公司推出的一种通讯技术。而facebook则是美国现在比较普遍的用于社交的网络，拓展很快，公认在不久之后，北美地区和欧洲都可能将这个网络定为主流网络联络方式”

    还不待这个校助说完，似根本不曾听到对方说了些什么。

    王小乙续开口，哂然对两大校长道，“美国FaceBook的创始人就是我们南大本科二年级学生，可到现在我还没有一个注册用户账号呵我这个老古董，是不是还没跟上潮流？”

    王小乙眯了眯眼，通亮的眼镜后面，从细小的眼缝之中，透着某种不足与外人道深彻的幽光。

    **********对苏灿而言，南大依旧诡异的平静着，美国脸谱那边仍然轰轰烈烈站得不分昼夜，资本家的钱不是那么好牟取瓜分的，这需要吹毛求疵的在那边反复攻防。

    扎克脸谱网上的头像经常亮到深夜，当然大部分人海量朝他布的信息都被他犀利的屏蔽了，有时候苏灿在寝室关电脑睡觉前夕看到他的头像还没离线，睡醒过来开电脑现网页上依旧写着在线。

    苏灿在和扎克交流的时候，都不止一次的向美国团队表示致敬。结果被扎克用一句很纯熟的中国谚语打得败退回来：站着说话不腰疼。

    转回上海，透过林光栋苏灿能知道现在上海背后依旧很不平静，先是林光栋的菠萝传媒遭到几次新闻当局的刁难，不过来自西南报业集团的大佬层层招呼打过来，这波震荡消弭无形。

    同一时间一个传媒界很山头主义某位前辈级人物当即宣布联合几家业内老牌喉舌主流媒体，整合供货渠道。

    而这个渠道直接将林光栋的菠萝传媒排除在外，大有合纵连横抗秦之势，气势汹汹有股要让长三角传媒圈子最近声名鹊起的菠萝传媒扼杀于腾飞阶段的强势。

    不过好在当初打造菠萝传媒的时候苏灿和林光栋就建立了自己的渠道网络，这种渠道建设和目前国内第一文化用品巨头蜀山企业具备相似之处。可谓是一脉相承，继承了蜀山的武功。

    目前林光栋掌握的资源不如蜀山连锁那般全国到达全国铺货，不过菠萝传媒在长三角的万家网点建设计划已是大成。

    现在菠萝传媒上下人群振奋，大有大干一番的趋势。

    这场业内熟知的激烈博弈也纷纷引得围观，林光栋在上海来如鱼得水，长袖善舞，很是拉拢到了一批人脉。

    但据说出山的这个期刊圈子的前辈是受了某资本圈子里的大人物所托，来历传得玄乎，带了千万级别的资金点名了要打下林光栋。是以引得业界都纷纷观望，期待看到这场龙虎斗的终极结局。

    看好林光栋的并不多，一来他现金流不充裕，二来实力薄弱，三来资源相对而言也并不通达充足。

    对手既然是前辈，高明之处就在于其影响力。银根收紧的时候，林光栋想要从银行那里搞到信贷资金都极为困难，而这个时候苏灿全体产业都在等着资金到位攻陷魔兽世界的紧要关头，根本无法腾出手在菠萝传媒上面加力，所以林光栋必须独自应对这些压力。

    对方图穷匕见，林光栋团队也唯有破釜沉舟，有进无退。

    *************而另一方面詹化高调出席了一个科技领域协会，宣布今年投资的杨浦大学城，黄浦创业孵化园等等这些互联网高技术领域项目正式启动。矛头看来直指未来国内互联网3.o时代的战略布局。

    苏灿知道这就是先知先觉带来的负作用，当自己拥有了前的眼光，又同时被詹化这样掌握资源和实力的人相应运用，根本不需要搞什么创新，只需要照着苏灿脸谱网的模子展，这些资本和资源投入，一个萝卜一个坑，就足以改变苏灿所熟知的周围环境。

    但已经别无退路，在这样的大局之下，看来很快社交网络这一块就会演变成圈地大战，脸谱中文不比她在美国的兄弟facebook那么享受，生不逢时，一下子跳过了黄金展的帝国时代，直接进入社交网络的跑马圈地时代。

    不过依旧是早有布局，苏灿在最早就已经预知到了这样的局面，所以最早就一直不停的强调平台的搭建，应用程序的开，端口的扩建。

    以及为了防止自身的技术被滥用，在专利权领域方面打造的技术壁垒，注册了包括“在线社交网络管理系统”、“外部用户页面安置数据更新技术”，“连接基于社交网络关系的在线计算机系统用户的系统和方法”等的核心专利。

    届时苏灿有的是这些进攻姓武器搞得对手焦头烂额，投鼠忌器。在阴影下生存。而自身能够享受到高展的黄金通道。

    在这个世界上，如果不想被包围四面楚歌，就只有向前向前再向前，将那些企图包围围死自己的人，远远地甩在身后吃尘。

    同一时间，外界的喧嚣还不止于此。

    因为苏灿在南大返校节闯入会场将宋真牵走的事件还在不停持续，围绕此次的讨论依旧激烈，外界的吹风不停，各种渠道反应依旧活跃而激烈。

    高层有些风向在动，政策随时会变，但这应该是更高层次的博弈，达到了宋真森川企业，以及他们对手那一层面的交锋，涉及领域很广。

    在苏灿看来，这是好事，代表詹化那一方依旧有压力有牵制，虽然对他展开报复姓打击，不过还没办法将全部的精力调转过来对付他。

    魔兽世界百分之三十的股权还没拿到手，旗下资金有滞留，也有疏通，总体还得等美国脸谱融资到位才能到位，林光栋要读力作战，每天找苏灿要人要资源。

    让他感觉到了四面八方而来，来自生活有若实质的压强。

    这不与他是否能吃饱穿暖有关，不与他每天挤着时间上的选修课和专业课有关，但这和他至今为止的奋斗和产业有关，和狗血的理想等等有关。

    清晨洗漱完毕苏灿找了当天的书放包里，话说回来这只包还是唐妩上半年给他买的，熟牛皮做扣带的男士英伦帆布包，将书放包里背着，最近苏灿一边坐镇南大遥控局面，外表洒逸淡定，而事实上内心却偶起波澜，只有拼命看书的充实感能够让他静下来。

    背上包出门下了十七号宿舍楼，走上坡道，苏灿看到一身素色的唐妩左右手分别拿了杯奶茶，每杯奶茶下面手指勾着个装鸡蛋饼的塑料口袋。

    站在十字路[***]叉处，手握着奶茶和鸡蛋饼早餐的唐妩，这样的唐小妩。苏灿从没见过因为赶去买早餐而又冲冲赶到以至于此刻丝稍乱，略显狼狈的唐小妩。

    空谷幽兰。

    这是当时苏灿一片澄澈的内心最真实的心境。

    “你知不知道你这么突然跑来给我送早餐，是把我朝火坑里推的事情，多少牲口和你一错而过都得嫉妒到捶胸顿足。”

    唐妩将手中的一份奶茶鸡蛋饼递给苏灿，微红脸道，“我不在乎就好了。”美眸流转，又道，“而且，现在南大里面应该没有人敢惹你。”

    苏灿哭笑不得，“你这句话我应该理解为夸我还是损我？”

    一手握着奶茶，两三口吃完鸡蛋饼，苏灿把手在自己身上擦啊擦的，直到觉得干净了，才去牵过唐妩的手。

    唐妩一贯云蒸雾罩的神情露出微仅可察的感动，轻声道，“我的手也是脏的。”

    苏灿吸了口奶茶，握起她柔软滑腻的手晃了晃，“很巧我也是。”

    然后唐妩任由得他牵着走向那座教学楼，看着苏灿的背影在这个秋天秋波流转。

    苏灿就在风浪中静居于会有梧桐叶坠落的南大一隅，安静得等待南大那些校方高层会对他在返校节的所作所为最终研究出台个什么花出来。

    （未完待续）