    “你”朱子筇气得耳鼻喷火，一巴掌甩向丫鬟，可最终还是没舍得把巴掌糊在粉嫩的脸蛋上，摇头哀叹一声，狠狠拍在自己大腿上，瞪着丫鬟气怒问道：“你去他家抢什么啊？我是缺你吃了，缺你喝了，还是缺你穿了？！”

    丫鬟听出了自家公子话语里的极度愤怒和怨怼，知道自己必然是闯了大祸，当即吓得浑身颤抖，扑通一声跪下，脑门磕在地上，眼泪哗哗往下流，呜咽道：“公子，奴婢错了！奴婢再也不敢了！请您狠狠责罚奴婢！”

    “把你的眼泪憋回去！说，你去韦家抢了什么东西？！”朱子筇喝问道。

    “奴婢想去抢韦三公子手里的那幅东芝先生的真迹。”丫鬟憋着泪水答道。

    “该死！”朱子筇一拳捶在大腿上，郁闷道：“我确实是喜欢那幅鸟飞天仙图，可也没让你去抢死人的东西啊。你啊你诶”

    朱子筇歪头重重一声叹息。

    这幅东芝先生的《鸟飞天仙图》真迹，他和韦自知只提了一口，想让韦自知用这幅画抵那五万两银子，可是韦自知没答应，哪想到竟然被丫鬟记住了。以至于她得知韦家灭门后，就跑去想帮他把这幅画弄到手。

    有些事好似早已注定，躲是躲不掉的。

    “哎”朱子筇摇头苦笑，道：“丫头，咱俩可能要被你给害死了。听你语气，你似乎并没有抢到《鸟飞天仙》，那你抢到什么了？说出来听听，让我看看咱主仆二人的命值多少钱？”

    大前天夜里，于家被厉鬼灭门，第二天韦家得知消息，立刻派人去于家抢掠财产，结果当天夜里韦家就被厉鬼灭门。

    朱子筇本来并没有多想，只不过是想感叹一声世事无常祸福难料，可突然间一个念头在他脑海里出现，于是他问丫鬟城南洪家是不是也被厉鬼灭门了，丫鬟给了他肯定的答案。

    而同被厉鬼灭门的洪家，也和韦家一样，有派人去于家抢掠财产。

    同是抢了别人家的东西，同是当天晚上就被厉鬼灭门。

    这是巧合吗？

    朱子筇好想说是巧合，可直觉告诉他这绝非巧合。

    所以他在得知丫鬟有去韦家抢东西后，感觉整个人都不好了，陷入到极大的恐慌和害怕

    当中。

    丫鬟起身走到衣柜旁边的储物柜，打开柜子从里面端出一个不大的暗红色方形锦盒，走回到朱子筇面前重新跪下，道：“奴婢去的时候他们已经把值钱的东西抢光了，奴婢没找到《鸟飞天仙》图，但是在韦家主卧床腿底下的地砖下面发现一个暗格，暗格里藏着这个锦盒。奴婢猜测里面肯定是好东西，所以”

    朱子筇没好气地瞪了她一眼，道：“所以就没着急打开，等着你家公子睡醒后一起分享惊喜？”

    朱子筇边说边接过锦盒，上下前后打量了一番，发现就是做工精致了点，没有什么特别之处。用一把小巧的铜锁锁住，似乎也不难开。他抓住铜锁，真元力鼓荡，咔嚓一声，轻易就把铜锁锁柱捏断。

    打开锦盒，主仆两个都不禁愣了一下，本以为里面盛的是什么稀世珍宝，万没想到锦盒里只有一张纸，一张普普通通，只有手掌大小的纸片。纸片上有一道歪歪扭扭的线，就像蚯蚓爬的似的，没有头尾，没有字解。看得主仆二人一脑门问号。

    丫鬟盯着白纸，嘴一撇，眼泪哗哗地往下流。心里委屈。要知道锦盒里是这么个玩意，她还不如抱块地砖回来。

    朱子筇盯着纸片看了一会，实在看不出什么门道，便把纸片放回锦盒，随手扔到床上，起身走到床尾墙边，取下悬挂在墙壁上的长剑。

    当啷！

    房顶的瓦片突然响了一下，似有东西在房顶走动，主仆二人当即头皮发麻，汗毛乍竖。

    “嘘！”朱子筇朝丫鬟做了一个禁声的手势，指了指油灯，示意丫鬟去把油灯灭了。他悄无声息地拔出长剑，然后蹑手蹑脚地走向窗边，手指在舌头上蘸了点唾沫，在窗纸上戳了一个洞，顺着小洞往院子里看去。

    淡淡的月光透过空气里的白雾洒落在院子里，静悄悄一片，什么都没有。可就在他要把目光收回时，一道黑影突然从房顶跃下，像一只大猴子，轻盈地落在院子东侧的墙头上。

    就着月光，朱子筇虽然看得模糊，可还是被黑影的可怖样貌吓得差点大叫出来，他猛地用手捂住嘴巴，只觉头皮下面似有千万只蚂蚁在爬，尾椎骨顶上来的寒气，快要把他背脊的皮给鼓起来了。

    那可怖黑影蹲在墙头上，忽然

    扭头看了过来，那几近滋出眼眶的眼珠子在夜幕里射出幽幽绿光，它一侧的嘴角勾了起来，露出一个森冷的诡笑。

    朱子筇吓得呼吸都停滞了，他知道，墙头上的怪物看见他了，那恐怖的诡笑是冲他笑的。他的心早已顶到了嗓子眼处，砰砰砰，如擂鼓一般猛烈跳动。然而就在他以为墙头上的怪物就要扑过来时，它竟然纵身一跃去了院墙东面的人家。

    “他家今天是不是也去韦家抢东西了？！”朱子筇一把抓住丫鬟的肩膀，指了指东面人家，压低声音急切而又惊恐地问道。

    “是是！”丫鬟答道。她能感受到朱子筇内心的恐惧，因为朱子筇的声音都哆嗦得不成溜了，抓住她肩膀的手更是如筛筐般剧烈抖动。

    “走走走！”朱子筇急切道，“厉鬼已经去他家了，下一个就是咱们家。快逃！”

    张小卒三人跟在天武道人身后，走在死寂的大街上，踩着满街的纸钱，看着街道两侧蓝绿黑白的纸娃娃，后脊梁一直凉飕飕的，就跟有人在背后吹冷气似的。

    “小卒，你的血是不是不管用了？”牛大娃拽了拽张小卒的衣角，小声问道。

    他两只眼睛上涂抹了张小卒的纯阳血，本以为能在阴气森森的街上看到满大街的厉鬼，谁知道这都走了小半个时辰，竟然连个鬼影子都没看到。让他不禁怀疑起张小卒的血是不是不管用了。

    张小卒摇头说道：“我也没看见厉鬼。”

    牛大娃给了张小卒一个眼神，示意他问问走在前面的天武道人。

    天武道人好似看见了一般，突然开口说道：“没有鬼，你们自然什么也看不到。饿不饿？”

    “啊？”张小卒一下没反应过来。

    “老夫问你们饿不饿？”天武道人又问道。

    “饿！”牛大娃极其肯定地点头。

    “是有点饿！”张小卒略显羞涩的点头道。

    “有壶酒最好不过。”周剑来道。

    “喏。那里就有。”天武道人抬手一指前面。

    张小卒三人顺着他指的方向看去，竟是一户人家摆在门口的供桌，供桌上三牲六畜、瓜果梨枣和糕点摆了满满一桌。

    可，这也不能吃啊。

    <!--over-->

