    对于天人族来说，所谓重走阳间之路，就是再次将九州人族踩在脚下。

    在太古时代，九州人族可谓是极尽辉煌，诸天无族可比，但最终，还不是被他们踩在脚下？

    现在不过是一个小小的造化圣皇而已，算得什么？

    不值得一提！

    当初的九州三皇，乃是超越造化圣皇的存在。

    还不是败了？

    天人族大帝如此想着。

    即使面对九州人族的圣皇，亦有着自己的骄傲。

    若不是九州人族莫名出了一尊造化圣皇，根本就没有资格，值得他们天人族重走阳间之路。

    再踩一次？

    踩的时候，起码有些价值啊。

    若不是莫名出了造化圣皇，现在冥天的九州人族，对于天人族来根本就没有丝毫的价值。

    太弱了。

    弱得在冥天里，只能苟且偷生。

    按理来说，九州人族在冥天，即使无法成为十大霸族，但亦应该是百大强族才对。

    这是为何？

    自然是他们杀的……

    在天人族看来就是如此。

    只是九州人族的生命，太过顽强了，居然无法杀绝，倒是让他们有些意外。

    犹如打不死的小强般。

    虽然没有太过担心，但亦有些无可奈何。

    毕竟，天人族是想彻底灭绝九州人族，但是发现却无法做到，多少有种被打脸的感觉。

    “冥天的造化第一皇，居然是九州……”

    不久后，天人族大帝蹙起眉头，虽然表面十分鄙视和看不起九州人族。但是，从心底里，还是有些佩服和羡慕九州人族，毕竟于万族开创了辉煌，开创了自己的时代……

    虽然现在的天人族，也算是极尽辉煌。

    但是。

    乃是走九州人族先走出来的路，有种步人后尘，拾人涕唾的感觉。

    这多少令天人族的大帝、圣皇，心里有些不舒服。

    当然，在他们想在此，不舒服时，便想到，你九州再如此辉煌，开创了时代，还不是让我踩在脚下？

    这时心里终于舒服了。

    不过此时，天人族大帝的眉头再次皱起来，尽管鄙视、蔑视、轻视九州人族，甚至不将造化圣皇放在眼里。

    但在冥天里，始终是造化第一皇。

    这个前提。

    他无法忽视，更无法蔑视。

    毕竟，冥天不是阳间，阳间的天人族再如何强，甚至圣皇再多，对于冥天来说都无济于事。

    天人族在冥天，不是独霸的存在。

    他们只相当于十大霸族。

    还有一点，冥天的十大霸族，并不等于冥天的十大最强势力。

    霸族，或者说种族，与势力是两回事。

    十大霸族，可以说是冥天“最强”的十大种族，但是冥天存在不少强大的势力。

    十大霸族只是强大势力之一。

    因为历史的原因，十大霸族地位崇尊而已。

    暗地里，冥天里不知道隐藏着多少势力，甚至隐藏着诸多强大无匹的种族。

    只是他们一直隐藏着而已。

    十大霸族只能是表面上，最强的十大种族。

    所以，天人族并不能像表面上，被称为第十一霸族，实力就真排到第十一。

    或者更前。

    在冥天里，隐藏着的种族和势力，实在是不少，甚至无人能够探清。

    十分神秘。

    例如，在冥天里，一直有争论，谁才是冥天第一族。

    但是，万古争论无休，根本就争不出一个结果，只能说各个时代有各个时代的第一族。

    又或者，各领风骚数十万年……

    即使是曾经极尽辉煌的九州人族，都不敢称为第一族，即使自称，或他称，天人族都不会同意。

    若是九州人族，乃是阳间第一族，那天人族是第几？

    若天人族是第一，那九州人族呢？

    不管怎么说。

    在阳间，天人族还没有达到九州人族曾经的辉煌。

    所以说，所谓的第一族，基本是没有结果的，但是在冥天，天人族却隐隐觉得，就存在一个十分恐怖的种族，或许真可称得冥天第一族……

    但是。

    这个种族实在太过神秘了。

    天人族从来没有见过这个种族，甚至没有发现这个种族的痕迹，就这个种族的名字都不知道。

    但是，天人族却隐隐感觉到他们的存在……

    似乎“他们”才是冥天的主宰。

    这亦说明了，天人族在冥天，真的无法只手遮天。

    冥天不是阳间。

    所以，对于造化第一皇，心里总是无比忌惮。

    若是稍有不慎，都有可能导致天人族覆灭了。

    在冥天，天人族能有今天的成就，乃是无数族人努力的结果，绝对不能毁于一旦。

    但，九州人族却诞生了造化圣皇。

    若是天人族，再不想办法应对，恐怕只有被灭族了。在没有造化圣皇的冥天，一个圣皇便可以灭掉一个霸族，十分霸道……

    “九州诞生了圣皇，怎么办？”

    天人族大帝眉头渐渐拧在一起，心理上的优势，无法再保持下去。

    甚至无法再鄙视了。

    这里，可是冥天啊，不能再带进阳间的骄傲。

    毕竟阴阳两相隔，阳间根本无法帮助阴间，阴间亦无法帮助阳间，甚至相当于两族了。

    “虽然说，在阳间，有些天帝的战力，甚至强于圣皇，但是……”

    天人族大帝深深思索着。

    但是，冥天没有天帝，天人族亦没有天帝。

    在阳间，天帝比圣皇还要罕见，属于怪胎的存在，所走的路根本无法复制。

    造化圣皇之路，可以说，是可以复制。

    但天帝之路却不是。

    “现在该如何办？”

    不久后，天人族叹息一声，在面对绝对的力量时，根本就没有任何的办法。

    心里顿时有些慌了。

    天人族与九州人族之间的血海深仇，唯有其中一族彻底覆灭了，方可解决。

    现在九州出了圣皇，或许第一时间，就会来灭掉天人族。

    “不好！”

    此刻天人族大帝脸色一变。

    他虽然是大帝，但是根本就没有底气对付圣皇……

    “难道只能舍弃现在的基业？”

    天人族大帝深深不舍，甚至还有些愤怒。

    眼前天人族的基业，乃是无数族人拼搏出来的结果，岂能说舍就舍？

    但是不舍，就只能等着被灭。

    两难的选择。

    “可恶！”

    “可恨！”

    天人族大帝愤然不已，咬牙切齿起来。

    “哼，便先让你再辉煌一段时日，我天人族，尽早会再将你踩在脚下，尸骨不留！”

    天人族大帝恨恨道，此刻立即飞身离开，不再镇守天人族。

    只要天人族在大帝存在，一族便不会灭……

    他便是火种！

    所以现在，他只能选择避其锋芒，先让九州人族得意一阵。

    “我会回来的！”

    天人族大帝深深看了一眼天人族，便头都不回就走了。

    他需要潜伏下去，等待时机。

    还有，要制造混乱，最好能够挑起降生者与原生者的战争。

    或许这样，不用天人族出手，九州圣皇就完了。

    而在天人族大帝离开天人族，准备潜伏起来时，冥天的大地里爬出，一尊尊古老的大帝。

    有些大帝埋在地下，都已经腐烂了。

    但是，还没有死透。

    不少大帝，还憋着一口气。

    圣皇不出，他们如何甘心死去？！即使是死，都需要亲眼看到造化圣皇才能死……

    这是他们的执行！

    执念！

    除了一尊尊的原生者大帝外，还有个别降生者大帝。

    在远古时代，亦有不少降生者大帝，或是选择了沉睡，或是选择了闭关……

    闭关，乃是不为圣皇，不出世。

    大多数降生大帝沉睡或闭关等，都与当时的形势有关。

    他们大多都有重伤，不得不选择沉睡来疗伤，或者是尝试冲关，要不然降生者根本就没有希望了。

    在远古时代。

    原生者大帝实在是有些多，降生者根本不是对手。

    于是看不到希望的降生者大帝，就只能选择冲关来破局，冲关就是指成为造化圣皇。

    只是他们没有想到，不过眨眼间，就已经万古岁月过去。

    时代早已经变了。

    若不是“造化第一皇”的消息现世，他们或许到死，都不会苏醒过来。因为在他们沉睡，或是闭关时，给自己设置了，不为圣皇不苏醒，不破关的念头……

    现在降生者有圣皇诞生，降生者自然是有希望了。

    不再需要如此执着的念头。

    “哈哈——”

    有降生者大帝苏醒后，就立即仰天大笑起来。

    只见他魂体腐烂，散发着腐朽的气息，犹如是远古时代的腐尸一样。

    滚滚黑雾冲天而已。

    四周的植物，一下子就被熏死了。

    “哈哈，我降生族有希望了，有希望了，终于诞生了圣皇！”那降生者大帝依旧仰天大笑，早已经腐烂的面孔上，有着酸楚的激动。在远古时代，降生者大帝为了求得一丝生机，做了多少的努力？

    又付出了多少的牺牲？

    万古过去了，现在终于看到了希望。

    “原生者可恨！”

    “今日，我降生者诞生圣皇，便要以牙还牙，以血还血，灭绝原生者！”

    降生者大帝怒吼起来。

    一块块的魂肉，从腐烂的魂体上掉下来。

    每一块掉下，落在大地上，都化为一片恐怖的死地，失去一切生机。其实，在降生者大帝方圆十万里，甚至百万里，都已经成为死地了。

    这“死地”自然无法与十大死地相比。

    不过，当降生者仔细感应天地，捕捉天地间的信息时，却有些愣住了。

    他呆呆站立着。

    腐烂的魂体，依旧可贯穿古今，显得无比伟岸。

    但是，他真的怔住了，有些失神看着四周，接着就大笑起来，泪水不断地划落……

    原来战争早已经结束了。

    现在是和平年代。

    “原来万古过去了……”

    良久，降生者大帝才渐渐回神过来，有些失神，接着就无声大笑，大笑渐渐变成无声哭泣。

    万古过去了，战争早已经结束了。

    但我，万古还活在战争之中，还活在痛苦、愤怒、可恨之中……

    片刻后，降生者大帝微微抬头，似乎在凝视天宇上的灰月般，哭泣的腐烂面孔，渐渐变成笑脸。

    渐渐地，他腐烂的魂体，开始散发生机。

    萦绕在魂体的浓烈黑雾，渐渐消散于天地，腐烂的魂肉亦在继续脱落，但是没有死气了。

    从腐烂的魂体上，焕发新的生机。

    不过片刻的功夫，原本腐朽般的腐尸，就已经显得生机勃勃，浑身迸发着可怕的帝势。

    腐烂的魂体，化为伟岸的中年男子。

    “战争结束了。”

    中年男子轻轻说了一声，就深深吸了口气，似乎在闻着和平气息般。

    他，喜欢这种感觉。

    “万古过去，战争结束，我族人……还安在？”

    中年男人轻轻问，内心隐隐有些恐慌，生怕族人不再。毕竟万古过去了，没有了他的庇护，族人……

    他不敢想象。

    此刻，他很急，很急，但越急，就不敢去寻找。

    心中害怕。

    “我的族人，你们可还在？可是还在等我归来？”

    中年人轻轻道。

    “现在，我终于归来了，你们可是还在？”

    “你们一定要等我归来啊……”

    中年男子边走边说着，声音微微有些颤抖。

    此刻，他一步跨出一界，疯狂在域界中行走，穿过了一个个世界，看了一个个种族。

    但是，没有族人的身影。

    他顺着心中的记忆走去，但是天地早已经陌生，不再是万古之前的样子。

    他，犹如来到了一个陌生的世界……

    而且，他找了无数的世界，见过了无数的种族，就是没有看到自己的族人。

    “我知道，你们必定在等我归来。”

    “现在我归来了，你们在何处？快说，你们在何处？我知道，你们一定还在等我归来……”

    “我归来了。”

    “我的族人……”

    眨眼间，已经数个月过却。

    但是，中年男子依旧没有寻找到自己的族人，似乎天下间早已经没有了族人的气息。

    “这不可能，不可能……”

    随着时间的过去，中年男子心里越来越慌。此刻，他急了，疯狂寻找，犹如疯子一样……

    我的族人不见了。

    你看见了吗？

    渐渐地，中年男子的身影不再伟岸，披头散发，显得邋遢，犹如疯子般，见人就问：“我的族人不见了，你看了吗？”

    但是，没有人见过他的族人。

    这让他绝望不已。

    啊——

    为何？！

    他沉睡万古，不正是欲为族人，求得一丝生机？

    ……

    ……

