    德斯塔。

    　　许久没来了。

    　　不知道喝了多少酒。

    　　王太卡少有的放纵时刻，他端着酒杯，靠在包房的沙发上，仰着头喘气。隐隐感觉到胸口发闷。

    　　这是心里疲倦时的生理反应，心脏负重过大，有些发沉的下坠感。不过却不是躁郁症的问题，而是这段时间王太卡为了自制剧的事情忙东忙西，整个人都聚精会神。等到结束的时候，心里紧张的弦忽然松开，所以产生的疲劳感。

    　　本来还不觉得，但是因为心里累积的事情太多，有些忧虑成疾。不过王太卡早已经适应了这种感觉。

    　　大口喝下冰镇啤酒，酒意慢慢发散，直冲脑门，顿时晕乎乎的，这种眩晕感会让大脑放松下来。虽然是自欺欺人的放松，但是很管用。

    　　帕尼在旁边，看着王太卡一杯一被的喝酒，也跟着喝了不少，笑眯眯的说道：“喂，你也太没礼貌了。这是冷暴力。”

    　　王太卡眯着眼看帕尼：“冷暴力？这和冷暴力有什么关系？喂，你不会真的当我男朋友吧，别了。”

    　　帕尼也不气，也靠在沙发上，学着王太卡懒散的样子：“怎么会呢，我知道你心里瞧不上我。”

    　　“这话说的。”王太卡揉揉脑袋：“和这个没关系，只不过我们生活的差距太大。意识形态有差别，能当亲故都是万幸。经历不同。说实话，你是不是很讨厌我呢？”

    　　帕尼看向王太卡：“为什么这么想呢？”

    　　“我呀，不喜欢掺和别人的事情。我是指感情方面。因为我不喜欢在感情上有人掺和，将心比心，我也不会那么做。但是你和尼坤就是那样，莫名其妙我就变成了参与者，还有努娜和白贤，本来和我没关系。”

    　　王太卡叹了口气，说道：“说实话，我后悔了。我很少后悔。但是这一次我后悔了。如果我当初忍气吞声，或许就不会和努娜认识了，也不会这样”

    　　帕尼笑了，往王太卡这边靠了靠，接着酒精胆子大了些，伸出手抬起王太卡的下巴：“你喜欢她？还是喜欢允儿？哎呀，我感觉我好像问过这种问题，你敷衍过我？糟糕，不记得了。”

    　　“你一定要从两个很好的人中，选出谁更好吗？”王太卡笑道：“都很好啊。至于喜欢，我喜欢是什么感觉？”

    　　“喜欢？我不知道。”帕尼笑道：“但是我知道，你恐怕不是在两个里面选择吧？你啊，很差劲。尼坤虽然有些花心，但是却会克制。而你呢，表面上像是正人君子，其实心里说不定在想什么。”

    　　王太卡笑了：“没有那么夸张吧？”

    　　“我现在才想明白，之前有两次，我们差点犯错，你都拒绝了。我以为你是正人君子，现在想明白了，你是心里有未完成的事情，那是你的计划。为了这个，你连我这么漂亮的人都可以拒绝。真不是男人。”

    　　王太卡皱眉：“我想要的，早已经脱离了这种肤浅的快乐。”

    　　“肤浅？”帕尼觉得可笑，居然俯身又靠了过来：“我没觉得我比泰妍和允儿还差。”

    　　王太卡看向帕尼，近在咫尺的漂亮脸蛋，还有微醺的醉意。

    　　帕尼视线向下一飘，看到了什么，笑眯眯的说道：“嗯，看来我也不差。那就满足了。”

    　　说完，帕尼坐了回去，安静的喝酒。这倒是搞到王太卡有些不爽快了。这绝对是故意的。

    　　帕尼用余光看着王太卡，却发现王太卡居然没有反应，继续喝着酒，抿抿嘴：“你这种人很可怕，我听到你心跳在加快，但是表面上却装的无比冷静。如果不是这杯酒，我很难看穿你的本性。”

    　　王太卡说道：“但我什么都没做，这就足够了。没有人可以被一次次的考验，底线都是这么消磨的。我放过了你起码两次，这不是一般人可以做到的。”

    　　帕尼点点头，王太卡这话她是信的，帕尼以女生自己的角度看，其实是弄不明白自己为什么会招人喜欢的，难道只是因为笑容嘛？但是帕尼明白，自己就是可以让人为之瞩目，没办法。

    　　王太卡做事总是让人捉摸不透，这很有意思。但就是有些让人心里没底，而且王太卡做事总是有些隐隐的决绝。帕尼有点时间还挺反感的，但是经历了好多之后，才发现王太卡有自己的行事准则。如果能了解一下，就会发现王太卡做的事情都十分合理，从来没有出格的。

    　　只不过王太卡的出格和合理，和正常人的标准不一样罢了。所谓神经病，也只不过是世界观和正常人不同。

    　　帕尼现在倒是很能理解王太卡的思维了，因为帕尼喜欢王太卡的那种决绝。人要决定一件事，勇气是需要一点点积攒的。就算决定之后也会动摇。但是王太卡却可以执行一件事很久，那种坚持让帕尼佩服。

    　　帕尼记得有一次在宿舍，看到泰妍失魂落魄的回来。后来知道泰妍对王太卡说了很过分的话。

    　　有多过分？过分到泰妍后来私自懊悔了许久。别被可爱人设欺骗，泰妍对不喜欢的人，嘴巴毒的不像话。帕尼想想就知道有多毒，但是王太卡却忍过去了。

    　　当一切揭开，很多细节连成故事，帕尼越来越发觉，王太卡这个人带着一种疯魔一样的魅力。明知道是剧毒，还想尝一尝。

    　　这好像不是喜欢，只是一种信任。

    　　王太卡和帕尼之间就有这样一种默契，两个人都知道关系微妙，却谁也没说。帕尼甚至自己都有些怀疑，王太卡是不是欲擒故纵。

    　　但实际上，王太卡并没有什么欲擒故纵，他只是单纯好色罢了。可王太卡克制得住。

    　　克制得住的色，那就不是好色。

    　　气氛有些微妙，两个人又开始喝酒，一杯又一杯。到最后已经分辨不出是想喝酒，还是为了给自己找点事做而喝酒。

    　　最后，实在是太晚了，所以王太卡又叫来工具人大猪充当司机，接王太卡和帕尼回去。

    　　王太卡想回家，但是不想让知恩酱知道，所以就让大猪送两个人到了公司。

    　　工具人用完就把大猪赶走。这么晚了，公司已经没有人了。帕尼睡在王太卡休息室里面的床上，王太卡在沙发上将就了一下。

    　　本来有些迷迷糊糊的，结果本来昏昏欲睡的帕尼却叫嚷着喝水。王太卡忍着头疼给帕尼到了一杯水，耐着性子给帕尼喂下去。

    　　帕尼喝了水之后，居然清醒了一点，看了看自己躺在床上，王太卡坐在一旁扶着自己，耐心的给自己喂水，忽然被触动。

    　　这是她从未感受过的被偏爱照顾的温柔。

