    “阳阳,我觉得你最近情绪不太对劲？你是在担心之前那个胆结石的病人吗？”

    这日中午，莫梨和曲筱阳正在食堂吃饭,眼见曲筱阳一双筷子将盘子里的红烧鱼戳得满身窟窿就是没吃一口，终于忍不住说出了心中的疑问。

    这一个星期以来，曲筱阳一直是这样的状态。感觉跟丢了魂儿似的。

    “筱阳，你有没有听见我跟你说话？！”

    莫梨放下筷子，抬手在曲筱阳眼前晃了晃。

    曲筱阳回神，冲莫梨笑了一下：“啊……我没事。”

    莫梨瞪着她：“还想骗我？你有事没事，我还看不出来？”

    曲筱阳叹了口气，微微垂眸。是，不愧是亲闺蜜,什么情绪都瞒不住她。

    莫梨担心地看着她：“跟我说说吧,自从你从T国回来,就心事重重的样子。我们也很久没机会坐下来好好聊天了。”

    曲筱阳微微摇了一下头：“给我一点时间吧,我现在，自己也没理清楚头绪,不知道从哪儿说起。”

    莫梨叹了口气：“是不是和单世钧有关？我听老师说,你们是一起去的T国。”

    曲筱阳又摇了摇头：“莫梨，别问了。”

    莫梨：“好,我不问。不过你如果想找人倾诉的话，我随时都在。你也不要太勉强自己。”

    曲筱阳点一点头：“嗯，谢谢你莫梨。”

    曲筱阳其实很讨厌现在这样患得患失的自己。

    算起来，单世钧回国也有小半个月时间了。

    然而这么长的时间,他却一直没联系她，连消息都没有给她发过一条。

    一开始的几天,曲筱阳还会替单世钧找理由。

    也许是因为忙。毕竟罗显洋落网后,肯定会有很多后续工作要展开。

    然而一周过去了,十天过去了，男人依旧音讯全无。她却再没有理由自欺欺人下去了。

    再忙，能忙到发条信息，打个电话的时间都没有？

    怎么可能。

    男人不联系你，往往只有一个理由——他不想联系你。

    单世钧既然不联系她，曲筱阳也就硬气地没有主动去联系单世钧。

    之前，人家也说得很清楚了，觉得他俩不合适。

    现在，单世钧又再次用行动向她证明了，他说的是认真的。

    就算可能有喜欢这种情绪在，但他也的确没打算继续往下发展了。

    既然这样，她又何必再用热脸去贴别人的冷屁股。

    曲筱阳一直坚信，时间是治愈伤口的最好良药，无论什么样的伤。只要时间够长，她也能慢慢淡忘这段感情。

    只是……需要多久呢？

    *

    这天上午，她刚到医院不久，科室里的一个实习生就急急忙忙过来找她。

    “曲老师，不好了……不好了不好了……”

    实习生跑进办公室的时候，依然上气不接下气的。看来是真的很着急。

    曲筱阳心头一跳，微微皱眉：“怎么回事？先喘口气再说。”

    实习生手撑着膝盖，喘了两口气，才直起腰继续说：“之前那个胆结石的病人，今天过来挂急诊了。那病人家属，在急诊室吵着闹着要见您。急诊科的医生要帮老太太做检查，被家属拦住了。说是必须您去看。”

    曲筱阳皱眉：“我过去看看。”

    实习生赶紧拦着曲筱阳：“主任的意思，让你能回避则回避。”

    说话间，曲筱阳已经走到了办公室门口：“先去看看再说，我有点担心老太太的情况。”

    医院急诊室，总是最混乱，最嘈杂，人流量最大的地方。

    曲筱阳刚走进急诊大厅，就见一个值班护士拨开拥挤的人群，匆匆忙忙跑了过来：“诶，曲医生你来啦！我们正商量是去找你，还是直接拒收这个病人。”

    曲筱阳微微一点头：“别拒，人之前手术是在咱们这儿做的。带我去看看老太太。”

    “好，这边。”

    刚跟着值班护士拐了个弯，曲筱阳一眼就看到拥挤的走廊上放着一台担架床，而老太太的女儿王霞一边蛮横地拦着医护人员，一边跟他们在争吵着。

    曲筱阳蹙眉，大步走上前去：“这是怎么回事？！”

    王霞一看见是曲筱阳，二话也不说，冲上去直接揪住了曲筱阳的衣领。

    “你看看，你是怎么给我妈开的的刀？把她开成这样！你这是草菅人命啊！”

    两个小护士赶紧上前拉住王霞：“你干什么？！有话好好说，别动手！”

    王霞被两个人架开了，曲筱阳问旁边负责接诊的医生：“什么原因就医？”

    那名年轻的医生赶紧解释：“说是腹胀，腹痛，吃不下东西，伴随间歇性的恶心和呕吐。”

    曲筱阳心中大致有了数，她之前担心的事情，还是发生了。

    曲筱阳手指放到老太太腹部，轻轻按了几个位置，老太太‘嗷哟’一声。

    曲筱阳俯下|身，温柔询问：“是这儿疼吗？”

    老太太颤巍巍点了点头。

    曲筱阳又按了按另外一个位置：“这儿呢？”

    老太太又点了点头。

    曲筱阳转向王霞：“症状是什么时候开始的？”

    王霞挣开那两名护士，冲到曲筱阳身前再次揪住她的白大褂：“就是手术后！是你把我妈的手术给开坏了！你说吧，怎么赔？！”

    曲筱阳微微一挑眉，对两个小护士和接诊医生使了个眼色，几个人上前，再次将王霞架开：“王女士，我想先问你一个问题。你觉得，是救人重要，还是赔钱重要？”

    王霞张了张唇，顿了一下，高声道：“人，也要救。钱，也要赔！你这手术做坏了，肯定得赔偿吧？我妈这么一大把年纪了，凭什么遭这罪？”

    曲筱阳几乎把毕生的涵养都用在保持心平气和上了，她耐心而冷静地解释道：“首先，我觉得救人要紧。这绝对不是手术后的术后反应。你母亲现在的情况，我可以合理怀疑是肠粘连引起的肠梗阻。根据你母亲腹部包块的硬度判断，肠梗阻应该就发生在这几天。之前我就让我们梁主任跟你说了肠粘连的风险，建议你最好当场手术，但是你拒绝了。这，你应该还记得吧？”

    而且不仅如此，就王霞现在表现出来的这态度，曲筱阳很怀疑她把老太太接回家后，有没有遵照医嘱扶老太太每天起来稍微活动一下。因为长期平躺着不动，会加重肠粘连甚至造成肠梗阻。术后两周情况忽然恶化，很有可能就是老太太在恢复期并没有得到很好的照顾。

    “放屁！”王霞一下就爆了，“明明是你们变着法子想吃回扣。第一次没吃到，你就故意开坏，想再收一次钱是吧？告诉你，门儿都没有！”

    曲筱阳皱眉，她之前只是觉得王霞是不通情理，又事儿多的那种家属。但现在看来，她不仅是无理取闹，可能一开始送老太太来就诊的起心就不正。

    在那一刻，曲筱阳忽然很想拿张纱布堵住王霞的嘴。这些凉薄话，老太太听到心里，会是个什么滋味？

    曲筱阳淡淡道：“我们说话做事，是凭良心的。你信或不信，都有手术记录和病历报告作证。”

    王霞又想冲上去抓曲筱阳，第三次被人架开：“什么意思？你什么意思？！”

    “我的意思是，”曲筱阳终于也有些动怒了，“现在先让我们给老太太做检查，你该缴费缴费，该签字签字，不要耽误我们救人！”

    王霞冷笑，抬手指着曲筱阳的鼻子：“我告诉你，救我妈，是你应该的。之前手术给开坏了，就该你负责。至于医药费，你怎么好意思找我要？之前我妈那手术费，是我砸锅卖铁换来的。一个小手术，还被你们玩儿出这么多花样。我告诉你，人血馒头不是这么好吃的！你给我等着！”

    王霞说完话，转身就走。老太太就这么被她扔在了急诊大厅的过道上。

    这骚操作把在场的医护人员都看愣了。

    “她……她这是什么意思？”

    曲筱阳摇了摇头：“不管她。先帮我给老太太照一个肠CT，做个血检。检查报告尽快给我。然后送到加护病房，先补充水和电解质。”

    “好的，曲医生。”

    老太太见女儿转身走了，着急地张了张嘴，瞪着女儿离去的方向，半晌说不出话。

    曲筱阳心口一酸，上前握住老太太的手：“您且放宽心，我一定会对你负责到底的。我们待会儿会先给你做个检查，然后再出治疗方案。”

    老太太目光移到曲筱阳脸上，眼圈蓦地红了。

    曲筱阳再次轻轻拍了拍她的手。

    而检查结果也不出曲筱阳所料，果然是肠粘连造成的肠梗阻。

    “曲医生，你打算怎么办？现人女儿人都找不到。”

    科室里的人听闻这件事后，都很担心曲筱阳。不得不说，就冲家属这恶劣的表现，老太太确实是块烫手山芋。

    曲筱阳在电脑上一边写手术方案，一边淡淡道：“张姐正在打电话联系她女儿和儿子。如果明天早上这俩人还是不出现，那就直接手术。”

    梁绍文从电脑后抬头看向曲筱阳：“你想清楚。”

    曲筱阳叹了口气：“想得很清楚了。老师，你是没看见王霞今天在急诊室里那阵仗。无论我救，还是不救，她都是铁了心要闹定了。既然这样，我就偏不如她愿。我一定要把老太太治好。”

    梁绍文摇了摇头：“现在这种白眼儿狼还真不少。”

    曲筱阳苦笑了一下：“可不是。我现在就觉得老太太可怜。”

    独自一手拉扯大俩孩子，到了晚年，却一个在病床前尽孝的都没有。不仅如此，还想方设法地要榨干老人的最后一点剩余价值。

    当真人面兽心。

    *

    曲筱阳下班的时候，刚走出门诊大楼，就觉得有些不太对劲。

    要么说第六感是种神奇的东西呢，左脚刚迈出医院大门，一只鸡蛋就冲她正脸飞了过来。

    曲筱阳反应也还算快，立刻抬手挡了一下。不过鸡蛋还是碎了，蛋清泼洒到她头发和衣服上。

    “就是她！”

    曲筱阳刚拨开被蛋液糊住的头发，几个牛高马大，面色不善的男人就围了上来。

    曲筱阳一抬眼，便看见几个人手里举着一条白色的横幅，上面用扎眼的红字写着‘医德败坏曲筱阳’几个大字。

    曲筱阳转头往旁边一瞅，果不其然王霞就站在旁边。

    都发展到这地步了，曲筱阳也没打算跟王霞客气了：“这几个职业医闹，看着挺眼熟。你妈还在病床上躺着，手术等着你签字，这么做合适吗你？不怕遭天谴？”

    “遭天谴也是你遭天谴！大家快来看啊，这儿有个医德败坏的医生，为了多赚钱吃回扣，草菅人命，在病人身上随便动刀子！”

    王霞又从篮子里抓了两个鸡蛋，抬手就朝曲筱阳脸上头上扔了过来。曲筱阳这次不得不举起两只胳膊去抵御。

    她这么一嚷嚷，外加那条醒目的横幅，瞬间就吸引了不少路人围观者。

    他们人多势众，而曲筱阳形单影只。那一瞬间，她忽然感觉自己被流放到了一座孤岛上，无力感灭顶袭来。

    曲筱阳掏出手机，准备给医院保卫科打电话。

    王霞一看见她掏手机，立刻像疯狗一样扑了上来，伸手就薅向曲筱阳的脸。

    一只健壮有力的胳膊，在那刹那间横插了过来，挡在了曲筱阳的面前。

    王霞那疯狗般的一薅，在男人的手背上抓出几道血痕。

    一个高大的身影，忽然挡在了曲筱阳面前，为她竖起一道坚固的保护墙。将所有的恶意和攻击，都挡在了外面。

    其中一个男人见一旁似乎有空档，伸手就要去揪曲筱阳。

    “哟呵，不愧是赚黑心钱的哈，怎么，理亏就找|打|手啊。”

    然而他那只手还没碰到曲筱阳，手腕就被一只大掌握住了。

    也不知道握手腕那人使了多大劲儿，男人‘嗷’地一声叫，立刻怂了：“唉唉，松手，松手，打人了打人了！”

    “耍流氓是吧？我奉陪。”

    单世钧慢条斯理地卷起袖子，带着寒意的冰冷视线，一一扫过那几个人：“你们谁先上？”

    他的眼神本就凌厉，此时带了认真的怒意看人，更教人不寒而栗，本能的恐惧。

    那几个男人怂了，纷纷不自觉地朝后退了几步。王霞哆嗦了一下，悄悄躲到了几个人身后。

    单世钧用低沉而又中气十足的声音说道：“职业医闹？想钱想疯了吧？”

    “我TM就想问问，你们凭什么让人拯救你的生命，还要诋毁别人的职业和人格？！”

    “你们这样，以后谁还会豁出一切地去拯救病人的生命呢？谁还愿意当医生呢？”

    曲筱阳抬头，愣愣看着眼前那道高大的身影。之前被人砸鸡蛋挂横幅都没觉得什么，此刻眼眶却悄悄红了。

    男人和那些人说了什么，她都听不见了。脑袋里钻出来的第一个想法是，他怎么在这儿？第二个想法就是，他怎么瘦了这么多？

    单世钧的武力值和气场摆在那儿，那几个医闹的一时也没敢上前。贱怂贱怂地撂了句狠话，就撤了。

    那几人散去后，单世钧才转过身，低头看向曲筱阳。

    曲筱阳那向来柔顺漂亮的黑发上，沾了蛋液，糊成一片。苍白的巴掌脸上一双杏眼微红。

    单世钧胸口蓦地一痛，拳头都握紧了。

    他伸手过去，用衣袖擦拭着曲筱阳头上残留的蛋液。

    曲筱阳如梦初醒一般，头微微一偏，向后躲了躲。

    单世钧上前一步，仍旧低头看着她，想要去捕捉她的眼神。

    男人哑声道：“对不起，我来晚了。”

    曲筱阳沉默着，没接话。心口像被滚水浇了一遍，起了一串泡。复杂的情绪在喉头滚动，却说不出口。

    过了一会儿，她低头看着单世钧手背上被抓出的几道血印，轻声说：“你跟我来一下。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我父亲是医生，看过的寒心事也不少，两边都有。只能说……做医生这行，必须懂得保护自己，也必须有足够坚定的信念。

    感谢在2020-08-2716:25:58~2020-08-2815:41:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：momo18瓶；WJNY、雯雯10瓶；高数啊高树、柏擎菲5瓶；sensiya3瓶；我是一条咸鱼、果.、来瓶儿橙味汽水叭1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

