    世界大战过后，时间一天一天的过去了……

    青木在修炼，元兽们也在修炼。

    雄豹则是每天继续吸收黑色晶体，而后和几个超级元兽战斗。

    一个月后，雄豹在一次群殴力竭中，终于成成功地进阶成为三阶元兽。

    “吼！！”雄豹兴奋地高声吼叫，气势急剧攀升，将其他的元兽压制得死死的。

    三阶元兽比二阶元兽的身体强度，敏捷等各方面的素质要高出不少，当然这都是表面变化，最主要的变化还是雄豹体内形成一颗能量核心。

    这能量核心能够让它拥有更多更强的能量，还能储存起来。

    二阶元兽吸收外界能量也是有个限度，如果达到极限的话继续修炼也不可能吸收一点，即使刻苦锻炼提高的只能是战斗技巧。

    而成为三阶元兽，吸收能量的限度便被打破，元兽可以继续吸收，直至下一个限度。

    刚刚突破成为三阶元兽时候，雄豹专门把手下众多强大战力叫来，猪猛将，小猛，岩猿，贱熊、贱虎，巨狼怒卷，甚至还有小豹子，猪小花这些后辈一起和它打斗，最后雄豹轻松搞定这些阿姆罗山谷最强战力。

    这就是三阶元兽的强大，让所有的元兽还有人类震惊不已。

    “我和雄豹的差距越来越大了。”

    雄豹一共吃了百分之一之多的黑色晶体，还剩下许多。如果按照雄豹这种进化的话，青木能够培养出100只三阶元兽。

    不过雄豹因为跟随青木时间长，并且天赋还不错，以前就得到了极大的晶体培养，所以相对来说成为三阶元兽最为容易。其他元兽或者要吃百分之二甚至更多的晶体才能进化，或者干脆不能进化。

    青木开始着手培养更多的三阶元兽，不过它把这个任务交给了雄豹。如果不是青木偏袒，雄豹不一定会这么早成为三阶元兽，俗话说有权力就要尽义务。

    雄豹也是一个过来人，经验虽然不多但对于那些一窍不通的愣头青还是蛮丰富的。它先从猪猛将这个几十年的老冤家开始。

    “小猛，小猪，小猿，小熊，小虎，小狼……”

    雄豹把和自己关系最好也是元老级别的元兽全部叫来，不到十个。想必不会有愚笨的东西吃了十分之一都不能进化吧。

    “吸收这些晶体，然后我会为你们找最强的对手战斗，只有战斗，才能把晶体的能量全部吸收，才能领悟到更多。一定要拼命，如果谁怕死，怕疼，那就提前退出吧。”

    雄豹却没有把婆娘和儿子叫进去，用它的话说身在高处应该避嫌啊。

    其实在森林之中这么多动物夫妻里面，能像是豹子一家那样可以全家上阵并且都是厉害角色的例子很不多见。像是猪猛将的几个老婆就是一花瓶……

    一家全部上去战斗的只有豹子一家，巨蟒一家，金雕一家。他们每一只甚至连孩子都是强大到变态的家庭。

    时间一天一天的过去了，转眼间这一年又过去了。在雄豹的组织下，所有的受到照顾的元兽纷纷进阶。

    青木现在手下已经有十头三阶元兽。

    有这十头元兽的带头，想必其他的元兽也会能够进化，因为进化是有传染性的。

    世界树已经被整个世界接受，每天都能吸收到大量的生机，并且还没有生机兽捣乱。

    美中不足的是，青木的元气树就只有那么多，无法遍及到整个世界。而每一次结出果实都要六年才行。要到下一个六年，才能再次诞生一批种子，到时候就会稍微改善一下这种尴尬局面。

    现在整个撒哈拉大沙漠已经发生了巨大变化，至少有十分之一的地方变为绿洲。人类计划，六年之内，便可以彻底改变整个沙漠。

    第四代元气树释放元力的能力要比第三代要强很多。

    青木把第四代的元气树连接到魔网之中，这样方便控制。

    现在人类世界之中，魔网成了生命中不可或缺的东西。

    只要附近有元气树存在的地方，人类通过静心冥想或者寂念法进入到虚幻的魔网之中，这就相当于生物上面的互联网。

    不过这对于常规意义上面的网络来说，更加方便更加真实。人类对于游戏的制作能力极强，通过这种魔网他们早就在制作出来轰动一时的经典虚幻网游。

    黄色生机兽每天就在世界树身边，孤独的看着风景。在牢笼外面每天都有那么几头元兽看守，想逃也逃不了。

    它能活到现在，完全是依靠自己的聪明才智，每过一两个月，黄色生机兽就会告诉一些秘闻给青木，这样青木才能允许它活到现在。

    “看来我要列出一个表格，把每次需要讲的都记下来，不能多讲，不然的消息会越来越少。不过也不能少讲，不然世界树又以为我是在忽悠他。”

    黄色生机兽这样苟且残生，却没有失去对生的希望，它一直在等待，等待着自己的主人能来救它。

    为了最终的胜利，黄色生机兽受到多么大的委屈也不会向死亡低头。就算是背叛自己的主人它也要等待最后的胜利。

    第二年秋天，地球迎来了一次新的巨大的革命。

    四年前发射飞往木星的飞船终于回来了，上面的宇航员全部安全回归。

    这一次壮举成为了人类太空技术中的第二次伟大历史性时刻。第一次是美国一个叫做阿姆斯特朗的人登录月球，而这一次便是真正的进行宇宙旅行！

    “向整个太阳系进军！”人类发出激情响亮的口号。

    根据阿穆人太木的资料，在距离地球极其遥远的海王星上面，储藏着一种非常珍贵的能源矿石，这种矿石天然无污染，最主要的是这种能源能够支持宇宙飞船在宇宙穿梭所需要的能量。就算脱离太阳系都有可能。

    海王星距离地球非常遥远，能够到达木星安全返回，并不代表能够到达那里。不过多亏人类得到了许多外星文明。

    阿穆人的科技文明太高，对目前阶段的人类科技水平作用不是很大，只能做参考之用。

    但是利比人不是这样，他们所具备的文明要比阿穆人的低非常多，刚刚好地球文明能够解析接受，并且还有一艘LB1号供参考。

    现在已经做出一艘LB号，但是和真正的1号相比还是有点差距，无论技术的不成熟还是材料的缺少，都是造成功能欠缺的原因。

    但是人类把利比人照顾的很“到位”，所以利比人很“友好的”告诉人类，海王星很近，不需要一惊一乍，随随便便就能去了。

    最后人类发射了自己制造的飞船，朝着海王星飞去。

    “人类的脚步将要进入真正的太空深处，到达遥远的海王星，这是人类几千年来最为辉煌的时刻！”

    青木也感受到了人类的喜悦，不过他的唯一目标便是吸收生机，而后解封星球之心开启第一阶段，和星球合体之后，世界树便能够操纵整个星球，这样的话才能避开世界树与地球再次被外星人掠夺。

    现在人类也知道这种事情，所以才会竭尽全力保护世界树。

    人类一般做事情都要留有后手，把最后的希望完全寄托在世界树上不是他们的本性。如果世界树不能拯救万物，那就只有人类自己拯救，所以大力开发太空技术，到时候可以到其他地方避难。

    以前曾经有一个非常有名的预言，叫做2012世界末日。那时候还有一个很有名的电影叫做2012，人类最终建造一种叫做诺亚方舟的船最终给万物留下最后一丝生命。

    所以说面对世界末日，人类不会坐以待毙，而是会奋力的去拯救。

    现在的地球，像是进入了欣欣向荣时代，每一天都有新的进步。

    突然有一天，青木忽然感觉到一种异样感觉。青木仔细感应，发现这种感觉是从第四代元气树中传出来的。

    青木念感来到了一棵距离较近的元气树上面，这第四代元气树生长速度极快，只是一年时间便有了十米高。

    忽然青木发现元气树上面的顶捎，元气树上面有一个足球一样圆球，就像是果子一样。

    这圆球也是绿色，甚至比周围的绿叶还要绿，并且它还在微微的起伏，就像是心脏一样。

    “难不成里面孕育了生命？”青木忽然想起来阿姆罗山谷的治疗小精灵！

