    冲出包围圈，毁人不倦也是立刻溜走，天知道再和这群人待在一起会发生什么。

    而远处荒野小镇，一个废弃小楼的楼顶天台上。

    中草堂、蓝溪阁、嘉王朝三大公会的会长也过来了，毕竟是有关“叶秋”的事，他们也不由得紧张起来。

    但作为此时事件的主要人物，毁人不倦是一定不能放跑的, 而君莫笑更是他们的心头之恨，尤其是嘉王朝更是如此，因此，三位会长也是果断下令。

    毕竟作为“疑似嘉世前队长叶秋”的君莫笑，追杀起来难免会落人口实，并且现在君莫笑在网游里名气太大, 也不好杀, 而毁人不倦的出现是个契机，可不能随便就这么放开，要把这个两个家伙始终捆绑在一起，不然，天知道下一个机会要等到什么时候。

    “毁人不倦朝正北方向去了，君莫笑目前朝西。”

    听到这个消息，三大公会的会长也是果断安排人手，为方便指挥调度，三家公会没有鱼龙混杂地合在一起行动。这一次三方携手，一开始就有了妥善安排，三大公会分工明确，誓要在荒野小镇这里取得一个追杀君莫笑的头彩。

    ······

    附近的玩家都是各报位置，连同坐标。追杀毁人不倦是搞得热闹非凡, 但有关君莫笑一行人的消息, 倒是一点没有。

    主要是玄天云和君莫笑本身负重就少，跑起来几个冲刺的功夫, 就直接没影了。

    不过正在逃跑的欧阳玄清等人好像都没注意到自己已经被针对了。

    “我说, 老叶, 地图显示前面是边界耶。”欧阳玄清说道, 这么跑下去，肯定是跑不出荒野小镇的范围了，到时候会很危险的。

    放心，跟上就是，说着，君莫笑一个闪身，往西边跑去。

    欧阳玄清和陈果也是面面相觑，怎么突然又打算跑回去了，这不是自寻死路吗？不过既然叶修已经做出了决定，他们也只能继续跟着跑。

    ······

    过了一会，三人来到毁人不倦被包围的地方，躲在一个角落，观察起来，发现前方的情况并不乐观。

    不过欧阳玄清发现，那个叫金香的绿茶不知道什么时候又回来了，手里又换了一把武器，看样子也是橙武。

    这人舔狗真多，一复活就有人送武器。

    “要不要待会爆了？”欧阳玄清提议道。

    “你要有能力就去呗。”叶修也不反对。

    “爆了，往死里爆。”陈果说道, 现在看见这个绿茶陈果就是一肚子火。

    “好嘞。”欧阳玄清也是应了一声。

    场上，毁人不倦一直在注意周围的情况, 随时准备逃跑，但眼下这个情况，想要逃跑根本不可能，这么多人包抄过来，根本就没有可能。

    但作为一个刚才和毁人不倦并肩作战的兄弟，欧阳玄清怎么能见死不救呢，更何况，他手里还有那么多装备，要知道，雪中送炭可比锦上添花要好得多。当然，看那个绿茶不爽也是一方面。

    于是欧阳玄清的玄天云果断拔枪对准那个叫金香的绿茶，一连串的射击声响起。

    砰砰砰~

    那个叫金香的绿茶也是直接被击中，虽然没造成什么效果，但也给了毁人不倦反应的时间。

    只见毁人不倦用了一个忍者技能雀落，从天而降，直接就把金香给蹬翻在地，而且是头朝地吃泥。

    “哈哈哈哈哈，金公主呀，趴在地上吃泥，笑死我了。”陈果也是笑了，这一刻的她也是有些幸灾乐祸，这种感觉实在是太解气了，这次总算是出了这一口恶气，以前在嘉王朝的时候，可没少受她的气。

    “是谁！”趴在地上的金香也是有些声嘶力竭。毕竟要不是刚才那一击，现在这个毁人不倦应该挂了才对，那轮得到他这么嚣张。

    “是你爹！”欧阳玄清的玄天云直接从屋子里窜了出来。一脚踢了上去。

    “玄天云！”所有人惊呼，既然他在这里，那么······

    果然另一边的房子里，君莫笑一个翻滚出现，然后直接开枪一射，也不管打中谁，接着角色弹起倒飞，是一个平滑的飞枪动作，整个动作行云流水一气呵成。

    但众公会玩家早已等候多时，不如说围攻毁人不倦就是在等君莫笑出来，只见前排的一些玩家早已招呼了上去，但攻击一落到君莫笑身上，君莫笑瞬间化为一缕青烟消失不见。

    忍者10级技能：影分身术。

    欧阳玄清的玄天云也是顺势出手，双枪都不用瞄准，反正这里除了毁人不倦和君莫笑，都是敌人。当然，陈果的逐烟霞躲得很好，不用担心。

    砰砰~

    一连串的枪响传来，但这个时候，所有人才看到，君莫笑的身形居然出现在了另外一侧，手中的千机伞变为机枪模式，朝他们这边射击过来。

    这种速度和精妙的控制，简直让人叹为观止。

    而作为陈果的头号敌人，应该说是仇人，金公主再一次成为欧阳玄清的攻击目标。

    只见玄天云一个冲刺来到了金香的面前，一记瞬踢将她踹飞出去，同时，手里的两把左轮手枪也是疯狂扫射，一时间金香根本没有还手的能力。

    “你跟她有仇？”毁人不倦也是疑惑的问道，他刚才也注意到了，这个ID叫玄天云的神枪手好像专门盯着她打，好像是跟她有什么深仇大恨一般。

    “有仇。”欧阳玄清说道，“我姐和她有仇。”

    毁人不倦也是似懂非懂的点了点头，于是他也不客气，直接接上玄天云的连击，把金香当球一样打着。

    手里剑、背身缚首术、疾风手里剑、忍法·火炎斩、忍法·影舞。

    一套忍者技能下去，直接让这个金公主再次化为光点消失，然后，又一次为欧阳玄清贡献了一件橙装。

    毁人不倦看到这个橙光也是心痒痒，不过也没去捡，做人做到底，既然是别人的仇人，那就当送个顺水人情好了。

    “爆的是什么？”毁人不倦也是略带羡慕的问道。

    “橙装的项链。”欧阳玄清淡淡回道，“还不错，诺，老姐，给。”说完就把这件橙装转给陈果的逐烟霞。

    还不错？你知道神之领域多少人没橙装吗。

    “不错不错。”陈果很满意。其实爆金香的装备不是目的，她想看到的，只是金香吃瘪而已，当然，要是爆出装备那就更爽了。

    “你和她有什么仇？”叶修显然是看出了些什么，要不然也不会叫欧阳玄清一直爆她。

    “呃，说来话长呢！”

    欧阳玄清也是无所谓的回道：“无非就是那点事，一个绿茶和一群舔狗的故事呗。”

    叶修闻言也是笑了笑。

