    “嗯，很好！办事能力强。”

    林寒拍了拍托马斯杰的肩膀，“总共花费多少钱？”

    托马斯杰无所谓地笑了笑，表示没花多少。

    女助理用生硬的话语道：“不算人情，花去五百四十三万——英币。”

    “俺的亲娘也，成本也太高了吧？”杨大柱无比惊骇，哪怕一个虾苗都不死，全部长大，才卖几个钱啊。

    操，虾苗比黄金还贵，万一养不活，岂不损失惨重，杨保运心里发怵，不敢养了。

    林寒也皱起眉头，的确不划算，运输成本太高。

    “寒哥，虾苗太精贵了，你请专家来养吧？”杨保运打起退堂鼓，林寒知道他心思，于是笑道：“别听老外胡说八道，其实都是普通虾苗……”

    托马斯杰突然接腔，“师父，我以耶稣的名义向你保证，这些虾苗真是玫瑰……”

    砰。

    林寒抬脚踢在他屁股上。

    托马斯杰懵逼，委屈道：“师父，你为啥打我？我说的都是实话。”

    “闭嘴，拿普通虾苗糊弄我，还夸张地说花几百万，信口雌黄，再胡言乱语，我把你扔水里喂虾。”

    见林寒动怒，托马斯杰不敢吭声，憋屈得受不了。

    林寒这才对杨保运道：“放开手去养，反正成本不大，不要有任何心理负担。”

    杨保运看了眼托马斯杰，真够坏的，估计想坑林寒，那些酷似玫瑰龙虾的虾苗，一定是染了色，想以假乱真。

    待他想通，点了点头，表示去县城买点虾食，林寒把车钥匙给了他。

    乖乖，豪华奔驰，想着是林寒借的，要是剐蹭到，他可赔不起，不如开电动三轮安全，杨保运不敢开，匆匆走了。

    “小寒，快让客人进院。”何素芳走来，稀罕地打量着托马斯杰和女助理。

    “她是？”托马斯杰问向林寒。

    “我妈。”林寒应道。

    托马斯杰挠着脑门想了想，“我该叫什么呀？师奶奶吗？”

    随之，大笑着迎上何素芳，“师奶奶你好啊，我是你的徒孙托马斯杰。”

    哪来的大孙子？还是人高马大的外国人，何素芳吓得急忙躲开。

    这小子居然想跟他母亲一个拥抱，林寒脸色发黑，闪身到了托马斯杰身后，一把抓住他肩膀，喝道：“我妈不喜欢你们的礼仪，别吓着她。”

    托马斯杰点了点头，一副理解的样子，自责冒失了。

    林寒让杨大柱陪托马斯杰聊天，他来到池塘，目光望去，略微沉吟，从天地阴阳经里找出一个五行聚灵阵，他要按照金木水火土五个方位，布置一座聚灵阵，只要成功，即便不喂虾食，也能茁壮成长，相信吸收灵气长大的虾，肉质不但鲜美，而且对身体有大大的益处。

    望着五枚用玉刻画成的聚灵符，必须埋深一些，以防被人挖走，白天不方便，只能等到天黑。

    吃过美味的午餐，何素芳拎起篮子，她打算去地里掰些玉米回来煮着吃，林寒的目光落在托马斯杰身上，让他和助理一起去帮忙。

    何素芳领着两个老外下地了，村里妇女孩童没有见过真实的外国人，觉得稀奇，几十号人跟看猴似的，浩浩荡荡地跟在后面。

    杨保运往水里撒了一些虾食，又找人开着三轮车走了，说是到河里捞些水草去。

    林寒围着水塘溜了一圈，确定几个位置后，起出砖头，并做了标记。

    他仔细想过，至少要埋入半米深的位置，因为古医术，药方都是真的，相信聚灵阵也不假。

    另外，打算等虾苗长大些，再相继养点甲鱼，河豚，泥鳅等等，总之，鱼塘里将会什么都有，至于怎么管理，就看杨保运的了。

    尹家旺派来了设计师，一行三人，林寒说出自己的想法，对方围住宅子看了一眼，然后，给出几个别墅图纸。

    林寒挑选了一个，并指出需要修改的地方，一个多小时后，设计师们回走了。

    他又找到村长杨大柱，表示拿出二百万，把村里所有路都修成一大宽油路，杨大柱自是高兴，心想林寒这孩子有出息了，肯定挣到了大钱，不然，怎会这么大方。

    其实，林寒想得比较长远，他想把家里田地种上药材，带动全村发家致富，要让全村人都住上大别墅。

    另外，村子西边，是泉灵山，只要开发，势必成为旅游胜地，小溪村自是首当其冲地先富起来。

    别墅的建造，林寒考虑过向西边和后面扩展，天台设计成直升机停机坪，届时，他家将是整个乡镇最大的别墅。

    一晃到了晚上，林寒订了一桌酒席，村里几个重要的人请了过来，围聚在院里。

    林寒边喝酒边跟杨保运探讨下一步计划，同时，特别叮嘱他看好鱼塘，以防心怀不轨之人投毒，更是担心虾苗被偷走。

    因为隔壁村都有一些不务正业，游手好闲的家伙，要是妒忌，倒几瓶农药，岂不玩完，以前经常发生这种事，所以，不得不防。

    杨保运表示从今天晚上把他家大黑狗拴在鱼塘边，只要有动静就会提醒，他也会搬到小房子里。

    就在众人喝得热火朝天时，林寒拿着铁铲来到鱼塘，开始干活。

    今晚没有月亮和星星，伸手不见五指，除了狗叫声，没人能看见他。

    用了半个多小时，一座五行聚灵阵完成，林寒明显感受到神清气爽，想必是聚灵阵的作用。

    这周边的路灯，明天要让杨保运想法弄明，不然，黑灯瞎火的，即使有人来也看不见。

    虾苗都是稀有物种，容不得半点差错，杨保运一人肯定看不过来，不如让他再招两个，打定主意，回到院里，便私下给杨保运说了。

    深夜十二点，由托马斯杰的助理开车，离开小溪村。

    何素芳不愿意去城里，林晓婉想在家多住几天，林寒就没强求，不过，他已为妹妹安排好工作，芙蓉祛疤膏事业部，从基层做起，将来给她一个部门经理做，同时，想上学的话，不受影响。

    女助理把林寒送到医馆后，就和托马斯杰去了酒店，月影开的门，身着粉色睡衣，长发飘飘，清冷的容颜竟有几分妩媚。

    人漂亮，功夫好，会心甘情愿留在他身边？怕是用不多久，待身体复原，就会离开。

    “月影，你什么时候走，记得给我打个招呼。”

    说完，林寒回了卧室。

    月影却愣在原地，她没想过走人，跟林寒过这种生活其实挺充实，但愿这样的生活不被打扰。

    【作者有话说】

    第二更

