    荆江三楚晨报，办公大楼顶楼主编办公室。

    胡悦肆意摆弄着鼠标，一篇篇的浏览着网络上铺天盖地报道荆江船厂事件的各类文章，显得有些百无聊赖。

    昔日风度翩翩的风流才子，这几天有些颓废，他双眼通红，桌上烟灰缸里面堆满了烟头。

    “吱呀！”一声，门被推开了。

    胡悦从电脑屏幕后面露出脑袋，一看来人眉头就皱了起来。

    “王朝盛，你有完没完？那些屁话你天天说，你不嫌烦，我都嫌烦了！你有种你就把我开掉，也让你眼不见心不烦！”胡悦冷声道。

    进门的是一位五十出头、腰杆挺得笔直的男人，三楚晨报社长王朝盛。

    王朝盛此人在楚江乃至全国新闻界都是大名鼎鼎的人物。

    平常他走到哪里，那都是牛哄哄，别人巴结都来不及的存在，可是现在他的脸色却从未有过的苦。

    整个三楚晨报社敢对他直呼其名的，也就只有胡悦了。

    胡悦人家是楚江才子，新闻界的权威名人，和省委伍大鸣书记是老同学老关系，在楚江新闻界，他就是一只螃蟹，横行四方却无人敢把他怎么样。

    他胡悦写的稿子，哪怕是省委办公厅亦或是省委宣传部要提意见，那都得一把手亲自跟他通电话。

    往往这个时候，他胡悦还会发一通大脾气，甭管多大的领导，他都敢对其吹胡子瞪眼睛，这样一个家伙在三楚晨报任主编，三楚晨报能不牛气？

    王朝盛干社长也好几年了，对胡悦他就像菩萨一样供着，胡悦就是三楚晨报的精神领袖，就是三楚晨报的灵魂。

    当然，更重要的是胡悦是王朝盛最大的倚仗。

    甭管多难发的新闻。只要后面附上胡悦两个字，谁敢说三道四？

    所以王朝盛的权威大增，在楚江新闻界可以独占鳌头，可以翻云覆雨。

    可是这一切都只是几周前的情况。

    现在形势不一样了……

    三楚晨报一夜之间就出现了财政危机，报纸耐以生存的拓展业务，突然被一只无形的大手给掐断，那些平时对报社趋之若鹜的企业和媒体，现在纷纷像躲瘟疫似的。逃之夭夭。

    王朝盛在一天之内，就收到了十几张要求和三楚晨报解约的传真函。

    这些传真函的背后，有很多都是和王朝盛称胸道弟的铁杆朋友，可是再铁杆的朋友。在那双无形大手的控制下，都变得脆弱不堪。

    这个利益为上的社会，谈友谊那就是个屁，大难临头各自飞，现在三楚晨报真的就是大难临头了。

    起初王朝盛面对突如其来的巨变，根本就丈二摸不到头脑。

    直到有一天，他收到来自荆江市委措辞严厉的通告函，他才恍然大悟。

    原来是胡悦这个家伙太不知天高地厚，竟然惹到了荆江的陈书记。

    别人不了解陈京。他王朝盛不了解陈京？

    陈京的老婆方婉琦就是从楚江新闻界出去的人，方婉琦的红地传媒现在是国内传媒也当之无愧的巨无霸的存在。

    而红地传媒在楚江的能量更是惊人的强大，胡悦去找陈京的霉头，激怒了这尊菩萨，那不真就是寿星公上吊，嫌命长吗？

    王朝盛立刻动用手上的一切关系企图搞公关，可是他人还没动。省委办公厅冯秘书长就打电话给他，告诉他三楚晨报要自上而下的反省，因为来自中央新闻监管单位的警告已经发到省委去了。

    三楚晨报有些同志和记者违背新闻工作者的基本道德，滥用公众赋予的权利，对多起新闻进行完全失实的报道，误导了大批公众，给社会造成了极其恶劣的影响。

    王朝盛需要带头向主管部门做检查，交代问题。对报社内部要严肃整风，相关责任人都要做出深刻的检讨。

    王朝盛接到这个电话，他脑子里的一个念头就是壮士断腕，直接把胡悦给开了算了。

    这个楚江风流才子就是一把双刃剑，用起来锋利，可是惹事也是一把好手。

    三楚晨报这尊庙太小了。还真容不下这尊菩萨。

    可是等冷静下来他细细一琢磨。

    事情好像不是那么简单。

    这一次冯博毓打电话过来，这明显是伍书记的意图。

    伍大鸣书记对胡悦很不满，三楚晨报明显是受了胡悦的牵连。

    可是换个角度来想，伍大鸣和胡悦是多年同学，两人一直都过从甚密。他们之间的矛盾，就好比是兄弟吵架，兄弟两人怎么吵，怎么闹，那都是他们内部矛盾。

    外人如果掺和进去，说不定两人就变成了一条心对外，如果那样，王朝盛岂不是吃不了兜着走？

    再说了，陈京和胡悦也是人尽皆知的朋友，这一次两人翻脸，他们这个脸能翻到什么程度，谁能把握得准？

    说不定今天两人拍桌子叫板，明天两人到一起一顿饭一吃，立马又成了铁杆兄弟。

    王朝盛如果把胡悦硬给开除了，那不是自己给自己惹下天大的麻烦？

    这么一想，王朝盛真是欲哭无泪。胡悦现在在他的眼中就成了一块沾了灰的豆腐，他拍不能拍，打不能打，他心中就是再心急如焚，可是在胡悦面前他还不得不小心翼翼的伺候。

    尤其是怕这家伙书生意气来了，再做出什么过激的行动，如果那样，王朝盛乃至三楚晨报真就吃不了兜着走了。

    王朝盛进到胡悦的办公室，看到胡悦那副憔悴样，他连忙摆手道：

    “老胡，你别激动，别激动。我今天不是来跟你谈那些事情，你放心，把心放肚子里去。”

    他慢慢凑近胡悦，压低声音道：“老胡，这几天你都看新闻了吧！你看看事情的真相，原来如此。你就是太书生意气了，被人利用。你看这文章写得多好？写得多犀利？”

    王朝盛把手上打印的一篇文章递给胡悦，无巧不巧，这篇文章就是王朝盛专门从网上下载打印的。

    他摇摇头道：“说句心里话，看了这样的文章，我不是荆江人但是我心中依旧很愤怒。荆江船厂太放肆，太不把国家和人民的利益当回事儿了。他们这种做派，如此**，船厂还有什么希望？”

    王朝盛装出一副义愤填膺的样子，拍了拍胡悦的肩膀，又道：“还别说老胡，这文章水平和你不相上下，不愧是国内名记执笔，作为新闻工作者，看了这样的文章，找到了咱们的差距啊？”

    胡悦哼了哼，道：“什么国内名记。这东西就是陈京亲自写的，他的行文风格，我只扫一眼就看得出来。嘿嘿，这个家伙在官场上厮混了这么多年，这一手文字功夫倒是越来越炉火纯青了。

    王朝盛，你说在官场上打滚，整天勾心斗角，是不是对文章有好处啊？陈京这几年还成了精了，好个笔下生花，看得人眼花缭乱……”

    王朝盛一愣，脸色旋即变了。

    刚才他拿这东西进来，就是想确认此事。

    因为这篇文章已经在网上热议开了，在某知名门户网站上，这篇文章的评论已经有了数十万条之多。

    而因为此文影响太大，以至于引起了很多领导的注意。

    其中就包括李总，李总据说把这篇文章前前后后看了很多遍，还专门让人查了这篇文章出自何人之手。

    王朝盛是接到吕军年的电话，在电话中吕军年有些气急败坏，让王朝盛一定要搞清这篇文章究竟是谁写的，一篇文章搅乱了整个楚江，让楚江和荆江的局势全面的逆转。

    在几天以前，荆江市委和陈京还是过街老鼠，人人喊打，全省上下都往他身上砸臭鸡蛋。

    可是这一篇文章横空出世，把一切真相都揭露出来了，荆江造船厂种种丑恶的内幕，被扒得干干净净。民众看了这篇文章，对国企**可以说是义愤填膺，恨不得将那些贪腐分子分而食之，方消心头之恨。

    舆论的倒向也有了根本性改变，前段时间大家纷纷质疑荆江市委和市政府不顾职工利益，企图强行拆分企业出售，导致数万职工下岗。

    而现在，舆论对荆江船厂的经营管理者深恶痛绝，对荆江市委的决策表示充分的支持，并希望国企相关主管部门，一定要严肃查清国企内部的**问题，让这些将死的国企，能够有重新焕发生机的一天。

    王朝盛从胡悦办公室出来，一路心神不宁。

    他不知道自己该怎么向吕军年汇报。

    吕军年是副书记，宣传工作一直都是他在抓，王朝盛是万万都得罪不起的。

    而陈京是荆江市委书记，伍大鸣书记的心腹爱将，而且此人能量惊人，已经对三楚晨报动手了，现在王朝盛心中想着三楚晨报只要能过这一关，哪怕是让他跟陈京三叩九跪他都愿意。

    两方都是他得罪不起的人，他往左或者往右，可能都是死路一条。

    省委层面的博弈和争斗，不是他王朝盛这样的小角色能够参与的，一旦卷入这样的争斗，王朝盛很清楚，自己可能连炮灰都算不上。

    都怪胡悦这个王八蛋，不是胡悦，他王朝盛和三楚晨报何至于落到现在的境地？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

