    和褚绍陵之前预想不一样,众人并没有东华寺住很久,第七天上皇帝就派人来接太后了。

    皇帝跟前章公公躬身道：“边境西凉国来犯,出了些乱子，皇上不放心太后，大皇子和四公主,所以让奴才带着三千禁军来接太后娘娘、皇子公主早些回宫。”

    太后心里一慌，连忙问：“可是出了大事？！你说清楚些。”

    章公公连忙道：“无事无事，这……嗨，太后真是难为奴才了,朝政大事奴才哪里知道？奴才只知道皇上这几日让这番邦小国闹得吃不好睡不好,虽说无甚大事,但到底不太平，皇上记挂着太后娘娘外面不放心，赶着让奴才来接，再说这中秋也到了，娘娘早些回宫也好早点准备过节赏月了。”

    “边疆起了战事，哀家哪里还有心思赏月，罢了，收拾东西吧。”太后想了想还是不放心，“阳儿也外面呢！皇帝可说了什么？”

    章公公躬身答应着：“太后放心，皇上也派了人去给南边捎信儿了，幸而四皇子那边差事已经差不多了，过不了多长时间就能回来，出不了岔子。”

    太后稍稍放下心，抚抚心口，道：“那就好，去告诉陵儿和馥仪，打点好东西，咱们即刻回宫。”

    外面侍从们装车装车套马套马，都是急匆匆，褚绍陵这边接着信后先去了太后跟前安慰了一番，太后依旧唏嘘着：“哀家诵经礼佛有什么用，怎么总是不太平呢……”

    褚绍陵轻声道：“自先帝西征辽凉后已经有四十年了，这起狄子慢慢又开始不安分了，每每到了秋收冬寒时候总会侵犯边境大肆烧杀抢掠，这次不知又是怎么回事呢……皇祖母放心，辽凉弹丸小国，不足畏惧。”

    听了孙儿安慰太后心里还是慌慌，道：“你哪里知道这弹丸小国厉害，当年先帝亲征辽凉，那也是折了多少万人马，那贫瘠之地蹉跎征战了半年，才将西凉打服。”

    说起前事来太后犹自不胜唏嘘：“那时候你父皇才七岁，还什么都不懂呢，几位老王爷朝中虎视眈眈，若不是有先帝当初倚重那几位老臣惮压着，不知要如何呢，那时哀家每日后宫胆战心惊，总怕有个闪失，现想起那段日子来哀家这心里还揪着呢……”

    褚绍陵轻笑：“皇祖母是经历过大动荡老人了，现这点事算了什么，回宫就好了。”

    太后还是不放心，又嘱咐道：“回朝后若是不好，你可不许请战！我是知道你这个年纪孩子，天不怕地不怕，只想着去征战！”大褚每逢战乱总会派皇子出征，以此来激励三军士气，褚绍陵闻言轻笑：“皇祖母放心就是，我肩不能抗手不能提，去做什么？”

    安慰好太后褚绍陵回到菩提园，宫人们进进出出收拾东西，唯独不见卫戟，褚绍陵将王慕寒叫来问，王慕寒也是一脸不知情，道：“刚才奴才还看见了啊，就……卫大人刚才还王爷屋里收拾他那几个小包袱呢，一错眼就找不着了。”

    王慕寒见褚绍陵脸色放下来了，连忙道：“卫大人估计是有什么事，趁着王爷去前面看太后这个空就去办了，卫大人是懂规矩，肯定马上就回来了。”

    王慕寒分析合情合理，但褚绍陵心里还是忍不住着急，那傻东西跑哪里去了？！知道乱着呢还瞎逛去。

    褚绍陵正要派人去找时候卫戟回来了，褚绍陵放下心来，但心里还是有些火气，只是顾着卫戟小脸皮不好当着这些人训他，道：“收拾好你东西，让王公公放到我箱笼里，别让人给你碰了。”

    卫戟丝毫没有感受到褚绍陵火气，不知因为什么事还美美，嘴角都噙着笑，闻言点头去收拾了。

    一个时辰后众人收拾完毕，褚绍陵扶着太后上了车安顿好了，又去后面馥仪车上看了看，嘱咐了伺候馥仪宫人几句，都打点妥当了才转身上了自己车。

    褚绍陵车后面，等褚绍陵上了车后随着褚绍陵车驾王慕寒高喊一声“起”，前面管事太监一次跟着喊起来，一声一声直传到前面去，前面总领太监听到后喊了一声：“起驾。”随之浩浩荡荡一行车队缓缓朝着皇城行起来。

    褚绍陵上了车就将卫戟叫进来了，卫戟还美着呢，时不时侧过头去抿嘴笑一下，褚绍陵失笑：“刚偷着跑出去捡着什么好东西了不成，高兴成这样？！”

    卫戟笑了下，刚才接着信说即刻回宫，卫戟马上想到了自己这次来还没顾上给这里和尚香油钱呢。

    卫戟如今出宫越发难，连回家都不易，别提来东华寺了，给褚绍陵点长明灯香油钱是不能短了，万幸现他手里实宽裕，卫铭两次孝敬给褚绍陵银子全进了卫戟荷包，卫戟这次直接给了大和尚二百两银子，防着自己一时来不了。

    给了香油钱后卫戟又去拜了拜，赫然发现自己给褚绍陵点那盏长明灯旁边，多了一盏一模一样灯盏。

    点灯规矩，一个槅子上只能点一盏，大和尚淡然一笑：“一位衣衫上绣龙施主来过一次，给了老衲一万两香油钱，让老衲给一人点一世长明灯，还特意嘱咐了，这两盏灯要放一起，生生世世相伴，阿弥陀佛……”

    卫戟当时眼眶一下子救红了，褚绍陵都知道了呢，居然也给自己点了一盏。

    褚绍陵抬手卫戟头上揉了一把，道：“问你呢，刚做什么去了？”

    卫戟笑了笑摇头，褚绍陵刚才是着急，这会儿一想也知道是怎么回事了，只是还喜欢逗他：“摇头做什么？说，我还没跟你算账呢。”

    卫戟心里暖暖，褚绍陵舒展开身子倚软枕上，拉着卫戟让他枕着自己，轻声斥责：“下回再敢瞎跑试试，看我怎么折腾你……饿了没？”

    “没有，臣还不饿。”卫戟将车帘掀开一线缝往外看了一眼，禁军将他们车队护了个严严实实，卫戟还没见过这阵仗，轻声问，“殿下，辽凉离着咱们这不是远着了么，怎么还防备成这样？”

    褚绍陵轻抚卫戟后背，轻声道：“睿宗时候，曾经跟北夷，当日北夷刺客曾经混入皇城来，劫走了当时小一个亲王……”

    卫戟从没听说过有这种事，哑然道：“臣怎么不知……后来呢？”

    褚绍陵轻笑：“后来？北夷王以小王爷为质，逼睿宗退兵。”

    “臣记得睿宗退北夷事，但是……”卫戟有些茫然，“并不曾有劫持王爷事啊？”

    褚绍陵冷笑：“你自然不知道，因为后面事就不好对外人说了……睿宗根本没想要救小王爷，睿宗对外就说小王爷暴毙了，北夷劫持不过是王爷侍从，战事继续。”

    卫戟睁大了眼睛，怎么会这样？！

    褚绍陵轻揉卫戟后背，慢慢道：“将军们不信也得信，北夷侵犯我国疆土，不可姑息，只得牺牲小王爷一人，即使……那人是睿宗嫡亲兄弟。”

    卫戟喃喃道：“那……那小王爷如何了？”

    褚绍陵沉默了片刻，道：“北夷王知道后大怒，严刑拷打小王爷，小王爷知道睿宗回音后明白了睿宗深意，毅然咬牙说自己只是个侍卫，北夷王半信半疑，两军交战前将小王爷押到阵前，当日小王爷距离睿宗不过百丈，小王爷阵前大骂北夷狗鼓舞士气，然后……被北夷王杀了。”

    “后来战事平定，睿宗大肆加封被祭旗小王爷，升小王爷长子为亲王，恩赐十世爵位，对外只说是睿宗疼惜幼弟早逝……这种事，自然不能让外人知道，多少代传下来，皇族人大多也不知道这桩旧事了，只是再逢战事，总要将皇族亲贵保护好，就怕再出一次劫持事。”

    “觉得不可思议是不是？”褚绍陵看着卫戟轻笑，“跟你想不一样吧？”

    卫戟头一次接触皇家秘闻，只觉得震撼，从褚绍陵只言片语中依稀能感受到当年睿宗做下这个决定隐忍，还有小王爷阵前不惧生死悲壮。

    卫戟能理解小王爷，若是有一日他自己成了褚绍陵负担，他也会选择自绝性命来让褚绍陵没有后顾之忧，卫戟想了想道：“小王爷是忠臣，睿宗是明君，睿宗……做这个决定不容易，以自己兄弟换黎民太平，还要遭受别人非议，不容易。”

    褚绍陵点头，心道所以我做不了明君，同样事若是发生褚绍陵身上，他是万万下不了和睿宗同样决定。

    褚绍陵看着还缅怀英烈卫戟轻笑，他也不可能有做这种决定机会，他怎么会让卫戟离开自己身边，让别人抓去呢。

    卫戟感动了会儿，又想起这次事来，轻声问：“辽凉不是被先帝亲征过，都称臣了么？怎么现又来打呢？”

    “辽凉国有一半都沙漠里，土地贫瘠，又没有什么别东西可用来换食物，丰年还凑合，若是有什么天灾**，根本供养不了自己。”褚绍陵轻声给卫戟解释，“称臣只是一时事，被打服了，不称臣哪行？只是一等他缓过气来，还是要作恶。”

    卫戟想着以前张立山给他讲辽凉国国情心里也有个大概，道：“张大将军以前给臣讲过，辽凉人民风彪悍，女子都可上阵杀敌，英勇非常，想来也是被逼，不如此就没法果腹。”

    褚绍陵点头，轻笑：“我听闻辽凉国还出过一个女王呢……”

    褚绍陵跟卫戟有一搭没一搭聊着辽凉，心里盘算着这次战事，皇帝主战主和还不知道，若是主战，是不是该想办法把褚绍阮或是褚绍陌推出去打仗去呢，其实褚绍陵比较想让褚绍阳去，但是褚绍阳年纪太小，不太好办……

    皇帝若是主和呢？褚绍陵心中暗暗计划，这次回去得抓紧将馥仪事定下来了，皇帝若是主和，卫战和馥仪事就有些悬了，虽说大褚国向来没有和亲嫁公主习俗，但不可不防。

    褚绍陵一边应付着卫戟时不时问题一边想着回宫事，等回过神来时候看见卫戟竟不知什么时候拿过一张纸画起来了，褚绍陵细看卫戟纸上描，竟是大褚和辽凉边界线。

    卫戟边疆两侧各画了一个圈代表各自皇都，褚国这边还画了几支队伍，各写了一万军，两万军，一万军。

    褚绍陵心里微微震撼，不说别，单是这边界线，他自己也画不了这么清楚，卫戟跟着张立山竟是学了这么多么？还是说这孩子之前就知道？

    褚绍陵面上不动声色，指着那几片代表队伍墨痕问：“为何摆鹰阵，这人数又是怎么定下？”

    卫戟愣了下，道：“辽凉与我们边境相交地方不多，适宜开战地形也不是平原，不宽广，臣以前看这一处地形时候记得这里……”

    卫戟西北方向画了个圈，接着道：“这处多山地多丘壑，但这里……这里，却有一处平坦广阔之地，但因为不是平原，翅膀不用开太大，故而用一万军即可，关键还是要用鹰头将敌阵劈开，然后聚于此处合抱，之后鹰头化为鹰翅，一起往中间杀，这样不用深入辽凉腹地，距离我边境上可供给之处也不算远，若是顺利，一次可以吃掉辽凉五万军力。”

    卫戟说完后见褚绍陵不说话，抬起头开看褚绍陵，呐呐道：“臣……瞎说。”

    褚绍陵俯□来卫戟头上亲了下，眼中皆是欣喜：“什么时候懂得这么多？悄不声，竟会这些了。”

    卫戟脸红了，这些军法上事一些是他从小学，一些是后来张立山教，他学时候想着褚绍陵特特请了师父给自己，不好好学对不起褚绍陵，又想着若是褚绍陵哪天想起来了考校自己，自己要答出才好，卫戟学认真，只为着有朝一日能得褚绍陵一句半句夸奖。

