    此时当我在看朱明宇的时候，他浑身已经没有了丝毫的生机，包括之前他的灵魂。

    虽然之前他可能已经死了，但是好在三魂七魄还仍然没有消失，也就是仍然还有复生的希望！

    但是现在再看他的时候，整个人的眼神之中没有一丝的神智，整张脸上面只有凶狠和最原始暴怒！

    恐怕，

    这个小女孩已经将朱明宇的三魂七魄也系数的吸收掉了！

    再加上之前这个小女孩不断的吸收朱明宇的鲜血乃至于寿命！

    也就是说，朱明宇整个人都已经完全被这个小女孩给吞噬掉了。

    都说人最悲惨的事情就是，人死了钱还没有花完。

    这个就是使用邪术的代价，虽然确实得到了不少的钱，但是最终也会把自己的命搭进去。

    朱明宇就是一个很好的例子。

    我轻轻的叹了一口气，对着洛樱说道：“洛樱，这个朱明宇交给我了，你只管尽心对付那个鬼东西就行了。”

    “好，你小心！”

    说完之后，我们便各自分工起来，我应付面前已经如同是一个僵尸一般的朱明宇，而洛樱则是对付小女孩！

    我主动走到了朱明宇面前，随手就是一张天雷咒扔到了他的脸上，引出了一大片雷霆噼里啪啦的系数劈在他的身上。

    一股烧焦的味道传了出来！

    朱明宇虽然被劈了，但是并没有受到太严重的伤。

    反而更加的暴怒了起来，毕竟我这个行为在他的眼中那就是赤裸裸的挑衅！

    “给我死！”

    “给我死！”

    “给我死！”

    朱明宇满眼呆滞，口中不断的重复这一句话，似乎是被下达了指令的机器一样，不完成这个任务那就无法停下来。

    而我也丝毫不示弱，口中大喝金光神咒：

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    话音刚落，只见我的身上顿时浮现出来的一片金光，宛如佛家的金身一样，对邪物有着极其的克制作用，他们的攻击在金光神咒的削弱下至少要要减弱三成！

    而这个时候，我从随身携带的口袋之中拿出了一把黄豆，口中念念有词的说道：

    “他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，他自很来他自恶，我只一口真气足！呼风！撒豆成兵！”

    顿时我将手中的黄豆一把抛了出去，全部洒落在了朱明宇的身边！

    而这个黄豆在落地一瞬间，砰的一声冒出来了一股又一股的白烟。

    白烟散去之后，一个又一个穿着黑甲的士兵站在了黄豆的位置，阴气森森的把朱明宇围在了一起！

    看样子足足有上百个上千个！

    这就是呼风唤雨之撒豆成兵术，最后我口中大喝一声：

    “八卦阵！”

    我的话音刚落，这些法力化成的士兵顿时行动了起来，在这个狭小的房间内快速的有规律的形成了一个八卦阵，把已经没有了神智的朱明宇困了起来！

    “嘿！哈！”

    这些士兵们言行一致，动作划一，举止间宛如真正的虎狼之师一样。

    “吼～”

    朱明宇见状想要挣扎，但是总是陷入士兵们的陷阱之中，明明前方刚才还是一个出口，但是转眼间却已经变成一个满是刀剑的陷阱！

    不过是一两分钟，朱明宇的身上已经出现了一些伤痕，一丝又一丝的阴气不断的从其中渗了出来！

    只要将他体内的阴气全部泄露完毕，那么他基本就已经算是凉透了！

    随后我再次口中大喝一声：“长蛇阵！”

    一瞬间，这些士兵再次阵型大变，从一个圆盘变成了一字长蛇阵，绵延不绝的。

    长蛇阵是根据蛇的习性推演而来，长蛇阵共有三种变化。由此三种变化，长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉。

    而此时朱明宇已经陷入了颓势之中，此时不使用长蛇阵，更待何时！

    顿时这些士兵宛如巨蟒出击一般，迅速的一个又一个扑向了朱明宇的身上！

    “吼！”

    已经成为了一个僵尸的朱明宇口中大喊一声，拳头一挥，这是将迎面而来的一个士兵打爆，化为了一朵白烟消失在了空中！

    但是，因为撒豆成兵的士兵太多了，再加上长蛇阵自身所带的凌厉攻击，绵延不绝，一道攻击接着一道攻击。

    就算他打爆了一个，但是与此同时也有好几个士兵在旁边攻击他的要害！

    在长蛇阵的攻击之下，朱明宇此时已经岌岌可危，身形已经逐渐的开始摇晃，看就已经不行了！

    而在这个关键时刻，我握紧了手中的蓬莱剑，心中默念：

    “道法无极，天地自然，雷霆万钧，以深化剑，万千神剑助我诛杀邪祟，万剑归宗，疾！”

    我的话音刚落，我手中的半截蓬莱剑便宛如新生的一般，半截淡绿色的剑气出现在了蓬莱剑的前端！

    至此，蓬莱剑再次展现出他原有的锋利之色！

    无数的剑气在它的周边围绕！

    无数的天罡之气由它不断的吐露！

    一瞬间，蓬莱剑宛如剑中帝王一般，苏醒了！

    无数的剑气带着呼啸之声朝着朱明宇的身上刺了过去！

    一道，

    两道，

    无数道，

    朱明宇的身上也出现了数不尽的窟窿，直到最后一柄真正的蓬莱剑刺穿了他的眉心！

    他才眼中带着强烈的不甘之色，巨大的身躯轰然倒在地上，掀起了一片扬尘！

    朱明宇终于这才算是被我真正的解决了！

    我深深的吐出一口浊气，坐在地上，抹了一把额头上面的汗水，开始恢复损耗过度的体力！

    毕竟我身体的灵力也是刚刚恢复，刚刚施展了这么多的法术，自然也是难以承受。

    稍微休息了一会儿之后，我把目光转向了洛樱那边！

    而洛樱此刻站在原地不动，她对面的那个小女孩也站在原地不动，两人的目光都死死的盯着对方！

