    赵天才修车回来又带来了一个消息，前往珠峰大本营，需要办理边防证，八一地区不能办理，要去日喀则。

    赵天才担心张扬着急，他安慰张扬道：“根据咱们目前掌握的情况，安语晨应该还没有抵达珠峰，她这一路应该是边走边玩，咱们基本上都在赶路，我估计她现在最快也就走到了拉萨。”

    张扬道：“车子的情况怎么样？”，赵天才笑道：“还好，没什么大毛病，不过等咱们回到了南锡，需要好好的维修一下，不然真不好意思把这车交给常海龙。”，周山虎在旅馆外买了一些冬虫夏草，乐呵呵的跑了回来，外面又下起雨来了，而且是雨加冰雹，张扬看了看窗外的情况，还是打消了连夜前往拉萨的念头，欲速则不达，这样的天气情况下继续赶路并不明智。

    张扬看了看周山虎买来的那些冬虫夏草，价钱很便宜，不过全都是假货，周山虎听说全都是假货，顿时火冒三丈，拎着虫草就要去找那小贩算账，可来到外面，小贩早不知跑到哪儿避雨去了。

    这一路之上因为信号的缘故，张扬的手机也是断断续续，在八一的这段时间电话格外的多，不时有人打电话过来询问他的情况，晚上的时候楚嫣然也打来了电话。张扬对自己此行的目的也没有隐瞒，老老实实告诉了楚嫣然。

    这次让张扬意外的是楚嫣然非但没有生气，反而劝慰他道：“张扬，你别担心，我相信小妖一定吉人自有天相，她不会出事！”

    张扬道：“嫣然，你不生气啊？”，“我为什么要生气？”

    “那哈……”张大官人反倒变得有些笨嘴拙舌了。

    楚嫣然轻声笑道：“你担心我会吃醋啊？”

    “嗯呐……”

    “我要是吃醋你会不会回来？”，张扬笑了一声，楚嫣然肯定知道〖答〗案。

    楚嫣然道：“你又不是去做什么坏事你去救人，我为什么要阻止你？而且我想通了，只要你真心真意的爱我就足够了，别人喜不喜欢你，是她们的事情我管不着！”，张扬被楚嫣然的理解感动了：“嫣然……”

    楚嫣然道：“别误会我的意思，我说这话并不是给你一张通行证，让你在外面肆无忌惮的勾三搭四！”

    张扬信誓旦旦道：“嫣然，我不是那种人！”，这厮说出这句话的时候透着心虚。

    楚嫣然幽然叹了口气道：“你呀，你是什么人我还不清楚吗？总之你自己要注意安全，“妖要救，我更要你平平安安的，不然以后我找谁算账去？”

    张扬道：“你放心我好著呢。”，两人又聊了几句，张扬方才依依不舍的挂上电话，一旁旁听的赵天才不无羡慕的砸了砸悄唇道：“张扬，我真是佩服你，人活到你这种境界，死也值了！”

    张扬笑骂道：“你丫有大爷没？我操你大爷，咒我是不是？”，赵天才哈哈的笑，反正他没大爷只当张扬在操空气。

    张扬道：“我想好了，等到了拉萨，你和虎子就留下，我一个人去珠峰大本营。”

    赵天才道：“不行，我答应了常海心要是总陪着你。”，张扬道：“别介啊，这一路最危险的路段都走过来了，这前往珠峰的最后一段我想一个人过去。”

    赵天才道：“你真的以为安语晨会去攀登珠穆朗玛峰？”，张扬没说话，但是他的目光已经认同了赵天才的说法。

    赵天才道：“张扬，我知道你很强，可攀登珠峰不是开玩笑，你又不是专业登山队员，缺乏专业训练和知识，在珠峰上任何恶劣的气候都可能遭遇到，万一遇到危险到时候就呼天天不应叫地地不灵了。”，张扬笑道：“我去珠峰，并没有说一定要爬到珠穆朗玛峰的最顶端。小妖一定会去以她的身体状态，肯定爬不到峰顶，也许我在半山腰就能够找到她，也井，我到珠峰大本营就能找到她。”

    赵天才叹了口气道：“你有没有想过，她根本就是在有意避开你，就算她看到了你，也未必肯出来和你相见。”

    张扬抿了抿嘴唇道：“我一定能够找到她！”

    虽然张扬不想赵天才和周山虎随同他冒险，可是两人仍然不愿留在拉萨，从八一出发之后，他们并没有在拉萨停留，而是直接选择走318国道北线前往日喀则，为了赶路，他们绕过了羊湖景区，他们是在第二天黄昏抵达日喀则，来到日喀则之后飞赴当地办理边防证的地方，可来到那里一看，已经过了下班时间，几个人和门前的武警软磨硬泡了一番，可武*战士仍然恪守原则不为所动，无奈之下，他们只能决定回去明天一早再过来办理手续。

    张扬正准备走的时候，迎面遇上了几名军人，正中一人却是很久没见面的乔鹏飞，乔鹏飞和那帮战士有说有笑的走了过来，长时间的高原生活已经让他的肤色变成了健康的黎黑，比起过去，他瘦了一些，不过却显得更加干练，他感觉有些异样，抬起头，目光和张扬相遇，乔鹏飞的吃惊远甚于张扬，他根本没有想到会在这雪域高原与张扬相遇。乔鹏飞和张扬的恩怨始于多年以前，也正是因为他无休止的报复张扬，所以才触怒了爷爷，被爷爷送到了这里参军，几年的军人生涯让乔鹏飞在不知不觉中改变了许多，他开始重新看待自己的过去，他开始发现生命的价值，争强好胜并不是人生最重要的组成部分。

    张扬向乔鹏飞点了点头，无论他们之间过去存在什么仇怨，可异地相逢，张大官人还是表现出应有的大度。

    乔鹏飞向他走了过去，来到张扬的面前，他的脸上仍然不芶言笑：“有事？”

    张扬点了点头道：“来办边防证的，可惜来晚了。”

    乔鹏飞道：“想去珠穆朗玛峰？”，张扬道：“是！”

    乔鹏飞笑了，露出一口洁白整齐的牙齿，其实他的牙齿和在内地的时候并没有太多的分别，不过肤色的变黑，反衬出牙齿洁白。

    乔鹏飞道：“来游玩？想看看珠峰的景色，然后回去就有了炫耀和吹嘘的资本？享受别人把你当成勇士一样膜拜的眼神？”，他的话语中充满了嘲讽的味道。

    张扬道：“那是你的想法，如果不是有事，我不会无聊到来到这里闲逛，我有很多正经事要做，不要把我想成一个无所事事的纨绔子弟。”，如果在往常乔鹏飞或许会愤怒，可高原磨砺了他的性格，让他成熟了许多，乔鹏飞道：“来这里的多数人都是为了旅游，你不要告诉我，你前来珠峰的目的是为了攀登珠穆朗玛峰，是为了登上地球的最高点！”

    张扬道：“我没有那么大的志向，我只想找一个人！”，“谁？”，张扬道：“你的好奇心很强。”

    乔鹏飞道：“说出来听听，或许我可以帮上你的忙！”，张扬半信半疑的看着他，乔鹏飞不报复自己就算好了，居然还要帮他的忙？难道这段时间的高原兵营生活真的让他转了性？

    张扬道：，“安语晨，她一声不响的跑来西藏！”

    乔鹏飞笑了一声，他摇了摇头道：“不要把这里当成什么浪漫谈情的地方，这儿是高原，稍不留神，就会把姓名留在这里。”，张扬道：“她得了绝症，没几天了，娄必须尽快找到她！”，乔鹏飞愣了一下，他咬了咬嘴唇。

    张扬道：“我真的很需要边防证。”

    乔鹏飞道：“跟我来！”

    前往珠峰大本营的多数人都会在这里办理边防证，张扬跟着乔鹏飞走入办公室，乔鹏飞给他们看了这两天的记录，果然找到了安语晨的名字。

    乔鹏飞指点着那份记录道：“安语晨，女，出岁，香港人，不错，昨天下午她在这里办理的边防证，她的确来过这里。”

    张扬看到安语晨的亲笔签名，心中又是激动又是担心，激动的是现在终于可以确定安语晨就在西藏，而且她肯定去了珠穆朗玛峰，担心的是，她昨天下午就已经出发，现在应该早就抵达了珠峰。

    乔鹏飞合上记录本道：“她已经去子珠峰！”

    张扬的双目中流露出恳请的目光，他低声道：“可以帮我办理边帮证吗？我必须要尽快找到她，否则她会有生命危险。”，乔鹏飞道：“来到这里的人，哪个没有生命危险？不说别的，高原缺氧症随时都可能夺去一个人的生命。可能你会以为自己如何强大，可是在自然的面前，人的生命真是太渺小了。”，！~！<!--over-->

