    当众人终于在塞尔维格博士的帮助下，找到联通阿斯加德的通道时，已经过去了小半天。

    去的时候是四个人，回来的时候是两个人。

    只有巴德尔和索尔兄弟俩。

    通道的出口像他们去的时候一样，位于阿斯加德主城之外的群山中，因此他们第一站来到了彩虹桥控制室。

    海姆达尔还在修复控制室，不过这次不需要用到空间宝石, 因为彩虹桥本身并没有损坏。

    “众神之父会为你们感到骄傲。”

    海姆达尔的铠甲上布满伤痕，那是与诅咒战士激战后留下的。

    但这丝毫不影响他的威武形象。

    “前往金宫吧，众神之父在等着你们。”

    “洛基呢？”

    关心弟弟的索尔脸上没有欣喜的意思：

    “海姆达尔，洛基回阿斯加德了吗？”

    “……我看不到他。”

    海姆达尔缓缓摇头：

    “不仅仅是阿斯加德，在其他世界，我也一样看不到他。”

    “难道是天体汇聚……”

    索尔心中一紧，巴德尔上前来拍了拍他的肩膀：

    “走吧，去见见父亲, 也许他知道些什么。

    天体汇聚即便是你的地球朋友们也没有完全搞明白。

    洛基是我们中最机灵的, 他不可能将自己陷于险地，何况他还带着以太粒子。”

    “就是因为他带着以太，我才更担心。”

    索尔叹了口气：

    “他只是学了点玛勒基斯的皮毛，就妄想掌控这么强大的武器，那东西可是会吸取宿主生命力的。”

    “他可以活五千岁。”

    巴德尔笑了起来，指了指自己的眼睛：

    “放心，洛基虽然本质上是冰霜巨人，但在阿斯加德生活了一千五百年，还被父亲亲自照看……

    事实上他现在已经和一个真正的阿斯加德人没有什么太大区别了，只是他自己还放不下而已。”

    索尔眼睛一亮：“真的吗？”

    “当然，我的双眼可是能够洞察许多东西的。

    而身为大法师的洛基，肯定自己也有所察觉。”

    “哈！这倒是符合他的性格，总喜欢钻牛角尖。”

    索尔长出一口气：

    “他这次立下大功，与阿斯加德的疏离感应该可以弥补很多。”

    “看不出来你还蛮会关心人的。”

    巴德尔用古怪的眼神看着自己这个一看就是惯用暴力的筋肉人弟弟：

    “真遗憾, 我是你哥哥。”

    “……”

    闹腾了一会, 兄弟二人来到金宫，觐见众神之王奥丁。

    “巴德尔, 我的长子, 你的恢复令我无比欣慰。”

    奥丁在自己的寝宫接见二人，卫兵们都被派去引导平民，和修复阿斯加德在战争中受到的损失。

    所以现在这里只有他们父子三个。

    奥丁站在王座前，手持永恒之枪，面上是一如既往的威严：

    “不用向我谢罪，这是我在两千年前犯下的错误……只是它被遗留到了今天。”

    “我巴德尔一生行事，光明磊落……我自己犯下的错误，不会找别的借口。”

    巴德尔潇洒地一笑，让万物无法拒绝的亲和力甚至让奥丁都忍不住凝神听他所说。

    “做错了，就要付出代价，九界因我陷入危机，母亲甚至……”

    巴德尔握紧了拳头，向奥丁行了一礼：

    “我决定自我流放，隐姓埋名——但我仍旧会尽全力守护九界！”

    “但你是阿斯加德的大王子，我的长子！”

    奥丁的声音平淡，听不出太多情绪：

    “你有没有想过，脱离阿斯加德的庇护，你会遇到多少艰难险阻？”

    “我甘之若饴。”

    谷沃

    巴德尔微微一笑，转身拍了拍索尔的肩膀，双目中神光闪烁：

    “弟弟, 如果找到洛基，告诉他，不管在哪，不管他变成什么样子，他都是阿斯加德王子，我巴德尔的弟弟！”

    “……我会的，巴德尔。”

    索尔沉默片刻，虽然让巴德尔顶缸王位没能实现，但他尊重哥哥的选择。

    所以他郑重点头：

    “一路顺风。”

    巴德尔点点头，转身再次向奥丁一礼，大步离开。

    “……巴德尔选择了自己的生活。”

    奥丁好像瞬间苍老了一些，他目送巴德尔的身影消失，又看向索尔：

    “你曾经说，不会有比我更贤明的君王，你错了。”

    他平静的面孔上似乎带上了一丝自豪的笑意：

    “天体汇聚，九界重叠，九大王国的人们，都看到你用生命保护了他们。”

    “但没有洛基和奥克斯，我什么都做不到。”

    索尔摇了摇头：

    “洛基真的……不辞而别了吗？”

    “他很清楚，阿斯加德新的国王将会是谁。”

    奥丁顿了顿，目光扫过宝库的方向：

    “两颗无限宝石在阿斯加德，那是宇宙诞生之初就存在的，拥有无限力量的至宝。

    洛基亲自体会了它们的力量，这力量是危险而难以控制的。”

    “无限宝石？”

    索尔第一次听说这個名词：

    “而且，两颗？”

    “宇宙魔方，就是无限宝石中的空间宝石，而以太粒子，则是现实宝石。”

    奥丁再次看向惊讶的索尔：

    “两颗无限宝石，是不能放得太近的，我会派人将现实宝石送走，这也是对阿斯加德的保护。”

    “难怪宇宙魔方当初惹出了这么大的事……”

    索尔苦笑一声：

    “我的力量还不足以守护两颗无限宝石。”

    “我也不能，我的儿子。”

    奥丁微微摇头：

    “那么，准备好接过我的责任了吗？”

    “……我不能坐上那个王位。”

    索尔语气平缓，但目光坚定：

    “我会用尽一生竭尽全力守护九界，但唯独不会成为一个君王。

    巴德尔和洛基都懂得很多我永远也学不会的道理——

    不管我们愿不愿意，王位带来的残忍和牺牲，始终都在，它会改变一个人。”

    他摇摇头，露出一个洒脱而阳光的笑容：

    “我宁可只做一个好人，也不要做一个君王，哪怕是个明君。”

    “这是我儿子的意愿，还是他爱的那个女人的意愿？”

    “我从不认为母亲可以左右您的决定——

    事实上，简希望我成为一个伟大的君王，而她认为自己配不上我。”

    奥丁意外地看了索尔一眼：

    “有自知之明的凡人……但伱的决定更加令我意外，她对你的理解，和王位并不冲突。”

    “巴德尔和洛基都为了阿斯加德作出了自己的选择，我也一样。”

    索尔再次向奥丁深深一礼：

    “我和简注定要在一起，即使我们需要探索新的相处方式。”

    奥丁深邃的眼眸注视着转身大步离开，消失在视线中的索尔：

    “巴德尔……你选择沉默……”

    随着一阵猩红的光辉闪过，奥丁身后的王座上，双目无神，面带狂热笑容的洛基显出身形，而后变成了奥丁的样子。

    “幻象和现实交织，原本是你最擅长的领域……我认可你为阿斯加德做的。

    那么让我看看，你后面能够做到什么程度吧。”

