    拦住他们的，赫然是齐尊。

    只见齐尊笑眯眯的道：“诸位，眼下那些龙象兽还没有完全被消灭，请你们再辛苦一些，回去继续厮杀吧。”

    说话间，他释放出自身的威压，随时会动手的样子。

    满身是鲜血的龙影忍不住破口大骂：“齐尊，你还要不要脸，真的以为我龙家是软柿子不成！”

    “这话说的，守卫触天城是所有人的责任，现在只不过是让你们斩杀几头龙象兽罢了，难道你们都不乐意？”齐尊的脸色也是阴沉了下来，声音带着冷意：“如果你们只愿意享受，不愿意付出的话，那么说不得要联合其他势力，对龙家进行制裁了。”

    如此赤裸裸的威胁，立即就让在场这些龙家人一个个面色铁青。

    而眼下他们都身受重伤，实力损耗殆尽，根本不可能是齐尊的对手。

    轰！轰！轰！

    就在这时，天空中忽然传来三声巨大的轰鸣，吸引了所有人的注意力。

    只见[笔趣阁 www.biqugeso.me]妖族的那三位强者皆是被贪狼跟血珊瑚给击飞，沿途所过之处鲜血挥洒。

    而后两人迅速赶去支援龙泉，将那两位妖族不朽境也是击成重伤！

    场中的局势一下子就发生了巨大逆转。

    下面方，五百多头龙象兽此刻只剩下三百多，姜欣手握盘龙枪，操纵着剩下的龙象兽往回去。

    等到了雄关城下方的时候，只剩下一百头了。

    龙泉，贪狼跟血珊瑚与齐尊对峙。

    三者二话不说，恐怖的杀意就将齐尊锁定，只要他再挡在跟前片刻，就立即会下死手。

    齐尊脸皮抖动，身边也多出一位位不朽境。

    这么好的机会，可以断掉龙家根基，他不愿意放过，宁愿付出一些代价也要将龙王他们斩杀当场！

    “哼，真当我龙家是那么好欺负的吗！”龙王手握真龙霸刀，一口鲜血喷洒在刀身之上。

    顿时一股狂暴，毁灭的波动扩散八方。

    “大不了今天就自爆先祖神兵，拉你一起上路！”

    “没错，谁怕谁！”

    “你们要不是试试看我九兄弟的神兵自爆，能不能把在场所有人都灭掉！”

    其他八个人也是齐齐引动各自手中神兵之威。

    一股股恐怖的波动释放开来，惊天动地。

    妖族方面，本来还想要继续追杀，但见到这幅场景，立即骇得极速后退！

    齐尊脸上立即换上一副温和的笑意：“哈哈哈，各位何必这么冲动，先前不过是跟大家开个玩笑，来来来，赶紧回去疗伤吧。”

    说着，他跟其他人让开了路。

    龙王他们见此没有半点耽搁，用最快速度返回。

    姜欣走在最后面，驱赶着一百头龙象兽，齐尊他们眼热无比，想要拦下，但最终还是放弃了。

    她们肯定不会同意，到时候又免不了要争斗一番，况且他们也没有办法操纵这些大家伙。

    救援行动顺利完成，在临走之前，姜欣冲着齐尊他们抱拳道：“多谢了，今天收获可是十分巨大。”

    齐尊面无表情的看了她一眼。

    姜欣丝毫不惧，与之对视。

    虽然现在她实力还不足，但是在获得了战傀门传承之后，她自信以后不会输给对方。

    “谢谢。”在回去的路上，龙影真心实意的对姜欣等人道谢，面色带着羞愧：“以前我们那么对龙帝，没想到有一天他死了，还要依靠他留下来的兵器救命。”

    “以后好好做人吧。”姜欣对于林家的人没有什么好脸色，她挥了挥手，立即就有二十头龙象兽乖巧的走了出来：“这些给你们，免得中层实力大幅度衰减，而遭到针对。”

    说完，也不再多说，催动着剩余的龙象兽返回镇狱门。

    “哎。”龙泉叹息一声：“我们也回去吧，接下来，必须要联合一些势力才行了。”

    今天龙家差点被断了根基，如果不找盟友，会死得很惨。

    等龙王他们安全回到家，又听到救援经过之后，殷娇亦是流下了悔恨的泪水，冲着西边方向，跪下来磕了三个响头：“对不起，我错了！”

    经过今天的事情后，龙家联合了武家，万佛塔，七绝宗这几个顶级势力，外加镇狱门这个新晋准一级势力以及万炼宗，成为盟友。

    这些势力，都是跟龙帝关系很好的，看在他的份上，倒是没有什么抵触，很轻易就联合在了一起。

    这几个势力接下来派出前去镇守雄关城的人，都是合在一起行动。

    如此一来，器宗他们想要继续针对，就不太可能了。

    ......

    “啊啊啊！！”

    龙家，百龙血池中。

    浸泡在血池中的冰妖儿发出痛苦的惨叫，浑身表面浮现出一层细密的银色龙鳞，一股股惊人的波动从她身上释放出来。

    冰眉在龙光的掩护之下，也进入了这里，眼神火热的望着正承受巨大痛苦的冰妖儿。

    不知道过了多久，血池中的能量变得很是稀薄后，冰妖儿昏迷了过去。

    冰眉第一时间上前查看，而后大笑起来：“成功了，体内的龙之血脉被激活，是冰龙血脉！”

    一旁的龙光也是松了口气，正准备看看自己的女儿，冰眉已经迫不及待的带着她离开了。

    龙光只能赶紧掩护。

    返回到凤家，冰眉又二话不说的就将冰妖儿扔进涅槃池中。

    ......

    “做得好！”

    镇狱门内，当龙帝见到姜欣居然带回来了八十头龙象兽之后，不由得夸赞了她一句。

    这些大家伙都是圣王级别，对于现在底子薄弱的镇狱门来说，无异于是雪中送炭。

    姜欣轻哼一声：“记得以后要报答我的，好了，接下来一段时间，我要潜心研究如何炼制战傀，这些材料你要负责帮我弄到。”

    甩给龙帝一张物品清单之后，姜欣就扭动着性感的腰肢离开了。

    龙帝看了看那物品清单，不由得暗自咂舌，都很贵啊！

    不过他还是让人去购买了。

    随即他就带着这些龙象兽到了地下室，准备利用自身的血脉，让他们体内的龙族血脉进一步提纯。

    他手头上还有不少珍贵药材，与自身鲜血混杂在一起，熬制成一碗碗自制的药水，让这些龙象兽服用下去。

    很快，它们就有了变化...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

