    听着语音里几人的交谈，方云顿时一笑，解释道：“你们忘了吗？这个虎啸丛林跟我一样穿的都是变身套啊！看刚才他的掉血情况，我猜他的变身套其中至少两件都在腰带跟衣服上，而这两件装备一旦拉胯，三围就很难撑起来了。”

    “听你这么一说，好像是这么回事哈？”

    “靠！本来看城爷开局变身狂开飞机我还挺羡慕，寻思着啥时候也搞一套变身，可现在看来，这变身套也不能随便凑合啊……”

    听到方云这番解释，黄贺跟兽爷立刻恍然大悟。

    而原本在心里盘算着自己回头要不要也搞套变身来武神坛玩玩的兽爷更是打了个激灵，意识自己若是真的随随便便搞一套的话，来了武神坛恐怕会跟对面的虎啸丛林一样脆如薄纸。

    而在几人闲聊的同时，千刃的飞机还在继续。

    在放倒虎啸丛林之后，千刃再次来到牛仔裤面前，没有任何意外的，就在他即将挥下利刃之时，神仙居剩下的最后一只雾中仙立刻冲过来，紧紧贴在了牛仔裤身前。

    咚——

    -1397！

    -2866！

    在雾中仙的保护下，挨了千刃一发鹰击的牛仔裤跟之前潇湘烟雨一样，虽然血量骤降，但依然维持在安全线以内。

    连续三发鹰击全部被宝宝保护下来，方云揉了揉脑仁，感觉有些无奈。

    好在神仙居在场的三只血宠如今已经全部出过手，所以千刃接下来的鹰击应该会流畅了许多。。

    嗷呜——

    -2986！

    又是一发鹰击飞出，在瞬间带走普陀山‘红月飘香’近3000点血量后，再次来到其中一只残血雾中仙面前的千刃一刀挥下，却见对方身上猛然跳起一片绿色数字！

    “尼玛……还让不让人玩了？”

    看着在千刃一刀鹰击下直接触发高神的雾中仙，方云脸一黑，差点就忍不住骂娘了！

    但还没等他骂出口，随着千刃最后一发鹰击甩出，在砍到另一只雾中仙身上后，却见画面仿佛情景重现一般，对方身上再次飘起了一片绿色数字！

    “……”

    “……”

    “……”

    眼看千刃最后两刀竟然全部触发高神，兽爷几人在愣了一下后，顿时就忍不住在语音里肆意大笑起来！

    一边笑着，兽爷还忍不住调侃道：“衰啊城爷，让你狂，看吧，现在系统都看不过去想要制裁你了。”

    听着兽爷的调侃，方云也忍不住摇头苦笑，一时间连说话的兴致都没了。

    一共六发鹰击，先是前面三刀全部被宝宝挡下，后面两刀又全部触发高神, 整个算下来, 他等于六刀鹰击只砍满了一次伤害, 关键砍的还是个最硬的普陀山，这运气简直是没谁了……

    “别郁闷了城爷，看兽爷我的！”

    就在这时, 萌面乖兽忽然在语音里喊了一句，接着就见他游戏里的角色瞬间冲出, 发动鹰击就朝对面飞了过去！

    嗷呜——

    -2244！

    嗷呜——

    -2187！

    嗷呜——

    -1161……

    由于千刃上轮的鹰击已经将对面所有保护全部破完, 所以兽爷这轮鹰击飞的可谓是酣畅淋漓！

    一通六连鹰击下来, 此时对面还站着的除了红月飘香以及中山狼外，就只剩下两只残血的雾中仙宝宝, 整个场面只能用一个词来形容，那就是惨不忍睹……

    兽爷这轮鹰击不仅直接将对面的神仙居代表队几近打崩，同时也让场外围观的玩家们直呼过瘾！

    这种双狮驼疯狂开飞机、用远超一般玩家理解的夸张面伤活活将对手灌死的场面在如今这个时代实在太罕见了。

    在汴梁城双飞阵容出现之前, 虽然也有其他队伍在武神坛尝试过双狮驼甚至三狮驼阵容, 但打出的伤害却是一言难尽, 跟汴梁城完全没有任何的可比性。

    而在兽爷回归队列之后, 就见他们这边的三只耐攻善恶紧跟着出动，连续三发恶报挠出, 立刻就将对面那两只残血的雾中仙全部送走！

    看着在对面三只宝宝围攻下双双飞走的雾中仙，神仙居代表队的五人却相顾无言，他们此时的心态已经彻底崩了。

    任谁遇到这种场面恐怕都会懵逼, 明明第一回合他们还占据一定的优势，结果随着第二回合到来, 在对面那两个狮驼不讲理的飞机之下，他们简直是一触即溃, 连最起码的还手的做不到……

    汴梁城三只耐攻出手完毕，神仙居那边的普陀‘红月飘香’由于开局被封, 在挨了一通毒打后此时却没办法出手，很快就轮到了龙宫‘中山狼’。

    由于没料到局势会在短短一回合之内发生如此巨大的转变，此时的中山狼依然按照第二回合开战前制定的计划，发动‘二龙戏珠’就朝千刃跟千仇丢去——

    -741！

    -1031！

    两道伤害从千刃跟千仇头上飘出，做为这两个号主人的方云却撇了撇嘴，一脸的不在意。

    这发二龙伤害其实还算不错，可惜由于千刃在第二回合刚开始就被千仇的宝宝补了一大波血量, 这发二龙根本无法对他造成任何影响。

    而中山狼在甩完这道二龙后则忍不住深深叹了口气，喃喃自语道：“结束了……”

    闻言，另外几个队友并没有反驳，而是不约而同地跟着叹了口气。

    比赛打到这里, 明眼人都能看得出，他们神仙居已经被彻底打烂，根本不具备任何翻盘的能力。

    任何翻盘都要建立在双方整体实力差距不是特别大的基础上，即便如此，一放陷入劣势想要成功翻盘也没那么容易。

    而经过两回合交手，任谁都能一眼看出，汴梁城跟神仙居实力根本就不在一个次元！

    面对汴梁城凶暴的双飞压制，他们就算垂死挣扎救人加血拉宝宝，等对方休息完毕再来一轮鹰击，等待他们的依然还是团灭。

    片刻之后，随着战斗来到第三回合，就见千刃依然一速出手，上来就用催眠符将中山狼定在了原地！

    中山狼被封，酥酒则果断金刚起手，为场上剩下几个人跟宝宝加了道伤害。

    披着金光战甲，就见汴梁城三只耐攻宝宝立刻倾巢而动，连续三个恶报下去，在幸运触发了两个暴击后，神仙居代表队最后剩下的红月飘香以及中山狼再也支撑不住，很快就双双飞离出场！

