    张帆微笑看着陈凡：

    “以师弟你的年纪，若是能够击出两寸五分的成绩，大概便能达到甲下成绩。想得甲中，估计师弟你要深入三寸才有可能，至于甲上，可能三寸五分，可能四寸，反正是极难，具体连我也都不清楚……”

    张帆毕竟也是头一遭，知道的有限。

    而刚才与陈凡等人交流的弟子，闻言却也是诧异看了眼陈凡，显然以这个标准来算，陈凡的年纪会相当的小……

    陈凡这一轮优势极大，闻言心中也是跃跃欲试。

    时间流逝，眨眼便是半个时辰过去。

    已经有七八十人考核过了，其中大半淘汰，通过的也多是丙、丁的成绩，唯有一个成绩擦边取得了乙等评级！

    这时。

    一个强壮少年走上前去，旁边立刻开始议论纷纷。

    陈凡听着周边一轮，这才知道，这少年原来是府城一个大家族的子弟，叫作查问童，才十八岁就已经具备武道三重实力，而且也是掌握入微武技的天才！

    这少年也选了一柄长枪测力，一枪击出，威势极猛。

    “三寸整，才十八岁，甲等成绩，甲等成绩！”

    周遭一片哗然。

    历届考核，测力考核也少有出现甲等成绩的。

    能深入三寸，一般武道达到四重的武者，都少有力量如此强大的。

    虽然这查问童只是最低的甲下成绩，却依旧是件大事，就连那刚才一脸高傲的教官也是主动上前，态度转变得极快。

    那少年也是充满傲气地顿首点头，不过其也自有傲气的实力。

    张帆瘪了瘪嘴：“厉害，才十八岁就这么猛，不愧是府城大家族的弟子……”

    陈凡也是点头。

    武院考核天才辈出，能够通过考核的，一等根基只是底线，天生神力、气血旺盛乃至特殊体质、气血极限，也都可能出现。

    这查问童若不是体质特异，就是同样达到气血极限的武者，要不然只是武道三重不可能有如此恐怖的力量。

    而又过了一炷香时间，也终于到了白云道馆诸位弟子考核的时候。

    张帆带头，击出了一个二寸八分的成绩，成功获得本考点第二个乙等成绩！

    能被董固志收为弟子，他的天赋自然不差。

    能深入二寸八分，已经比绝大多数参与考核的武者厉害了，可惜其年龄比查问童大，力量却更小，离甲等评级还差了不少！

    另外，同为武道三重的池流光却只是打出了勉强丁等的成绩，擦边通过，让人为他捏了把汗。

    “即使身法入微，境界再高，也不等同于修为和力量……”

    陈凡摇了摇头。

    这也是最无奈的一点，以池流光的战斗力，武道三重也少有人是他的对手，可是他年龄不小，修为却不算多高，才突破三重没几个月，自身力量自然也就不行……

    当然池流光悟性惊人，若是自身修炼还快的话，那早就该被董固志收为弟子了。

    而陈凡这时看到空缺，也是当即上前，将自己的考核凭证交了出去。

    “好年轻的少年……”

    负责的教官扫过陈凡的面容，也多看了陈凡一眼。

    陈凡抱拳转身，自然按照张帆所言，选择了一个长枪类的武器。

    “不知道我能不能达到甲上的评级……”陈凡的根基、修为雄厚，目标自然是最高评级。

    他站在墙壁之前，首先选择好合适的距离，缓缓深呼吸之后。

    顿时出枪如龙，一枪捣出！

    咚！

    一声闷响，陈凡手中之枪恐怖轰出，登时直戳在墙壁之中！

    金属墙壁凹陷进去，目测也有三四寸深！

    呼！

    陈凡松了口气，扭头冲旁边负责测量的工作人员点了点头。

    而这人也是长大了嘴巴，朝陈凡竖了竖大拇指。

    即使不算年龄，陈凡打出的凹痕也比之前参与考核的人都要更深。

    这还是陈凡第一次用枪，不够熟练的缘故。

    “甲等成绩！一定又是甲等成绩！”

    那灰袍教官注意到陈凡动静，看到凹痕，也是立时站起身子，兴奋不已。

    每年武院考核都出不了几个甲等成绩之人，一个考点可能几年都遇不到一个甲等成绩。

    而这个考场之前已经出了一个，这就是第二人了！

    他立刻冲上前去，连忙询问结果：“快量一量，有多深？”

    那工作人员也是有些兴奋，量过之后惊喜道：“三寸七分！比查问童深入七分！一定是甲等成绩了！”

    如此成绩，就算三十岁的武者达到，也足够通过考核，更别说陈凡明显看着就年纪轻轻，看上去不比查问童大！

    如此结果已出，周围无数弟子也纷纷羡慕看着这边。

    尤其是陈凡那帮师兄弟们，一个比一个惊讶，他们最清楚陈凡年纪，也清楚这个结果意味着什么！

    教官闻言哈哈大笑，而后返回拿着陈凡的信息凭证，这一看，脸上也是露出惊容，震惊不已：

    “你才十五岁？！”

    陈凡练武之后，已经有一年时间，身体长高了不少，面容也褪去了许多稚嫩。

    哗！

    此言一出，所有参与考核的弟子，负责的教官和工作人员，皆是窃窃私语起来。

    “十五岁的三寸七分？怎么可能？！”

    以陈凡的年纪，就算凹痕只有这个深度的一半也能通过考核，更不用说，每深入一寸，困难程度何止暴增！

    只不过武院考核之前，都会进行骨龄检验，是无法作假的。

    那灰袍教官满脸惊喜，却又化成了一脸懊恼：

    “十五岁年纪，深入二寸六分为甲下成绩，三寸为甲中成绩，三寸八分为甲上成绩，哎呀呀，可惜，可惜，就差最后一分呐！”

    每一重深度差距翻倍，但难度却何止翻倍。

    “没到甲上？！”

    陈凡闻言也是不由得一惊，一脸的失望和错愕。

    以他气血极限的根基，十五岁年纪，武道四重境实力，几乎比许多武道五重力量都更强，竟然这都没达到甲上的成绩。

    这甲上真的是人类能够达到的么？

    张帆说这甲上设置出来，就不是为了正常人类达到，可毕竟武院当中还是有过一个历史记录。

    “血体的优势竟然那么大么？”

    陈凡心里自然觉得不甘。

    虽然他的实力完全没有体现，无论是《三尺剑》，还是入微的《九阳霸虎拳》都不能使用，能达到这个结果，只是他单纯力量的结果，可他仍旧感到十分失望。

    再接近甲上，那也是没有达到！

    他握着手中枪杆，想到叶无极曾经说过的话，皱眉道：“我还有一次机会吧？”

    旁边几人一愣，而后皆是点头。

    那灰袍教官却摇头，可惜道：

    “的确，每人可以有两次机会，只是深入三寸之后，每一分都是不小的差距，就算发挥不稳定，你也未必能突破最后一分的差距……”

    简单来讲，就是陈凡的力量会有波动，每次可能的结果都会不同，只是波动总在小数点之后，不会影响到大的结果。

    三寸往后，想往后突破一分那都是极难的了。

    陈凡闻言心里失望。

    他面对墙壁，紧握手中枪杆。

    悄然运用真元戳破了体内的一枚元胆。

    这门秘法是激发体内真元的特殊秘法，与寻常燃血之法等禁法全然不同，对身体的副作用极其的轻，甚至没有什么明显的外在反应！

    即使旁边教官也根本看不出，这一瞬间，陈凡与先前有任何的不同。

    陈凡感受着身体当中澎湃的力量，微微缓了口气，对准墙壁，便又是一枪戳出！

    咚！！

    又是一声闷响，陈凡枪尖瞬间戳入墙壁，可惜一两分的差距，只靠目测看不清晰。

    立刻有人拿着专业的测量仪器上前。

    只有陈凡心里能够确定，自己一定能够突破那最后的界限！

    测量之后，那负责的青年男子也是一脸错愕和不解。

    周边之人一个比一个好奇：“多少？多少？”

    只有陈凡还算淡定，因为他知道，自己悄悄使用秘法之后，一定能够达到。

    那人深吸了口气：“我们见证了一次历史，三寸九分！”

    “十五岁的三寸九分，甲上成绩，清茗武院历史上第二位测试关卡达到甲上的学员！”

