    话说另一边，李潇潇和王霞两个人的行动，也算是进展的非常顺利，在老刘的带领之下，先是在监控室里，将整个商场的各个角落了解一遍，特别是对于王霞来说，这是一件特别有用的事情，毕竟之前的王霞就对商场的基本构造非常清楚，现在了解了这些细节之后，对于他们接下来的行动来说，显然是如虎添翼，事实也的确正是如此。

    第二天，王霞一大早就叫上了老刘，在整个商场里转悠了起来，现在的她经过一番乔装打扮之后，特别是画着一个浓艳的妆容，基本上已经看不出她的真实身份，毕竟如今的商场里认识王霞的人，原本就已经不多了，再加上王霞经过一番精心的打扮之后，别人显然看不出来她的真实身份，李潇潇原本并不喜欢将自己的脸给化的花里胡哨的，不过在王霞的怂恿之下，她终究还是没能抵挡的住，今天也是化了一个非常夸张的妆容，如果让方志强看到她们两个人这般模样，恐怕就会瞬间惊掉大牙。

    特别是李潇潇，她平日里几乎都不怎么化妆，就算是偶尔化妆，也只是一个简单的淡妆，和她现在这个样子相比较起来，简直是判若两人，旁边的王霞也是时不时的看着李潇潇发出阵阵浅笑，这还是在她自己努力克制着情绪的情况之下，而李潇潇见王霞如此模样也是没有多说，她知道自己现在的样子，应该比较可笑，不过这一切也都是为了工作能够顺利的进展，做出这样小小的牺牲，又有什么所谓呢？

    所以李潇潇顿时就轻声说道：“姐，你能不能正常点？

    万一引起别人的注意，不是凭空加大咱们的工作难度吗？”

    随着李潇潇的话音落下，王霞也是不由得一愣，没想到李潇潇竟然还不知不觉的将了自己一军，她顿时就抬起头对着自己的四周看了看，此时周围的确已经很多人了，李潇潇说的倒也很有道理，一旦引起别人的注意，那对于现在的她们来说，可不算是什么好事儿。

    王霞也只能是赶紧点了点头，随即低下头去，虽然她知道现在这家商场，已经不是自己的天下，认识自己的人恐怕一只手就能数得过来，不过还是小心为妙，以免因为自己的大意而闹出什么乌龙，到时候任务失败该怎么跟方志强交代？

    特别是看着李潇潇那么努力的份儿上。

    老刘在前边引路，登上电梯之后，他转头看着王霞和李潇潇两个人，注意着自身周围的情况，而后突然轻声的开口说道：“这里是商场的第一层，到第二层之后，就是高端专柜云集的地方，平时出入的人，也大都是比较有身份地位的，所以你们两个人要更加小心一点，免得被那些人当中的某个人给认了出来。”

    随着老刘的话音落下，王霞和李潇潇两个人的脸上，却是浮现出一抹疑惑之色，她们谁都没有觉得，自己是高端人群，而老李刚才的话，显然有些针对她们的意思，这让两位大美女的心里有些不太舒服，特别是王霞，顿时就反驳道：“我估计我现在这个样子，100个人当中，恐怕没一个人能认出我。”

    老刘此时也是笑着说道：“王总，我不是那个意思，既然咱们这份工作需要我们隐藏自己的真实身份，那显然是担心被别人认出来，我们小心谨慎一点，自然是没什么错的，等到任务完成之后，咱们再尽情狂欢，到时候这整个，商场都是你们的天下！”

    老刘一边解释着，也是对着旁边的李潇潇使了一个眼色，好像是希望李潇潇也能帮着自己解释两句。

    此时的李潇潇也知道老刘并没有什么坏心思，所以也是清了清嗓子，对着王霞开口说道：“老刘说的没错，还是小心为妙。”

    一行人就这么小心谨慎的来到了二楼，这一整层，差不多都是高端品牌专卖店，有服装、化妆品，甚至还有运动器材。

    老刘对于二楼的情况也很算是比较了解，所以刚刚登上二楼之后，他就对着两个人开口说道：“这一层基本上没什么不对劲的地方，之前方总，发生危险的时候是在三楼，也就是最顶上的一层，而陈可轩的办公室也是在第三层，所以我们的目标，着重是在上边，不过今天是我们第一次行动，所以我建议我们还是稍微低调一点，就在第二层稍微活动一下，然后就回去等到明天或者是今天下午，我们再继续接下来的行动，你们觉得怎么样？”

    面对老刘的这个疑问，王霞也是毫不迟疑地开口说道：“我觉得你这个想法有些画蛇添足，既然我们已经决定开始行动了，那就没必要拖拖拉拉的，反倒是今天转一次，明天转一次，更容易惹人注意，要我说今天就直接上去，先把位置确定好，然后直接开始确立我们安装设备的方案，这样一来，岂不是更加节省时间？”

    老刘听着王霞这话，脸上却是浮现一抹着急之色，看起来他好像是一个慢性子的人，对于这件事情考虑的似乎也更加周全。

    不过就在老刘准备再度开口说些什么的时候，李潇潇突然点了点头说道：“我觉得我姐的这个想法很不错，昨天下午，我们两个原本就想开始行动了，不过当时你说时间已经太晚了，所以我们已经忍耐了一天，今天借助这个高峰期，我们如果能直接把位置确定下来的话，也算是取得了一个非常不错的成果，所以我建议我们还是直接行动，而且我觉得今天对于我们来说应该是没有什么风险的。”

    李潇潇的话音落下之后，一旁的王霞确实不由得皱起了眉头，此刻的她反而是觉得这个老刘好像有问题，作为一个男人，老刘居然连这点果断都没有，王霞之前原本就对他抱有怀疑态度，现在又看到老刘这般模样，心中也是再度升起了一丝疑惑。

    不过还不待王霞开口说话，老刘就点头说道：“那好，既然你们两个都是这样想的，那咱们就抓紧时间行动吧，继续在这里浪费时间，对于我们来说都没有好处！”

    这一次，老刘在也没有丝毫的迟疑。

    说完这话之后，他直接就一马当先的对着第三层走了过去。

    几个人登上电梯，很快就来到了第三层，第三层的情况跟之前的两层都完全不同，这里的人群看起来瞬时间稀疏了不少，可是，这一层全部都是卖家电的，按理说应该是人最多的地方才对，王霞和李潇潇刚才一路上来的时候，也并没有特别注意，这个地方究竟有什么与众不同的。

    所以此刻的她们心中也是极为疑惑，李潇潇转头看向了老刘，紧皱着眉头开口问道：“这一层的人为什么这么少呢？”

    老刘也是满脸疑惑，之前他每一次来的时候，第三层的人都非常少，他的心里也有过这个疑虑，但是却没有人能够解答他，有几次他旁敲侧击的对陈可轩问了几次，但是陈可轩显然没有回答他，在陈可轩看来，实际上也仅仅只是因为他跟自己的父亲曾经是老同事，所以才对这个老刘多看几眼而已，实际上，老刘在陈可轩的心里根本就算不上什么人物，毕竟如今的老刘混了这么长时间，也仅仅只是开了一个专柜店而已，这样的人在陈可轩这个富家公子哥的眼里，当然什么都不是。

    所以老刘平时对陈可轩问出一些问题，陈可轩都是爱答不理。

    

