    一场风暴，正在太平洋彼岸酝酿着。

    那种风雨欲来风满楼旳感觉，哪怕是隔着辽阔的太平洋，华夏都闻到了那种风暴来临前的气息。

    但是这种事，强来也不行，最重要的还是修炼内功，自身内功强大了，外面的也就弱小了。

    千里之堤毁于蚁穴，像他们这么大体量的，别人是很难击败他们的，往往是自身内部崩塌，使得大厦坍塌。

    在这样的情况下，华夏第三架、第四架标准战斗型空天飞机陆续服役，使得太空之中，随时有两架‘神龙’空天飞机为‘双环太空站’项目保驾护航着，关键时刻另外两架‘神龙’空天飞机也随时可以起飞形成四架空天飞机，控制着整个太空，可以同时击毁各种导弹。

    而300吨级运输型空天飞机，也进入了服役倒计时，一旦这架300吨级运输型空天飞机服役，华夏的太空运输能力将再进一步提升。

    秦元清在8月份的时候，来到看空天飞机总装厂，这么一个空天飞机总装厂，拥有着许多机器人，工程师也超过二万个，生产线都是最新、最先进的。

    “总指挥，目前按照进度，再有两个月就可以完成全部建造工作，计划年底交付太空部队进行首飞。”杨越带着秦元清走入总装厂，只见总装厂，一架非常庞大的空天飞机出现在视线中。

    这种运输型空天飞机，长宽高都比‘神龙’空天飞机大了一大圈，在它的面前‘神龙’空天飞机就如同一个小弟弟一般。

    “按照计划，第二架300吨级空天飞机在明年年底建造完成交付太空部队，第一架500吨级空天飞机则是在后年年底建造完成！”杨越介绍着生产的情况。

    在这个总装厂，可不仅仅生产着一架运输型空天飞机, 而是同时生产着四架, 只是进度各不一样。

    随着‘月球基地’计划通过, 对于空天飞机的需求量大增，自然而然得改变原来的生产计划，不断地投入资金, 也有更多的工程师被调集到相关领域。

    虽然说，机器人可以代替很多人的工作内容, 但是依旧还有许多需要工程师亲自去做, 机器人现在还没办法完全取代人的工作内容。

    这一点, 不仅仅体现在空天飞机的建造上，更是体现在‘双环太空站’项目建设以及‘月球基地’计划上面。

    这些年, 华夏高校培养的优秀人才，大部分都进入了与航天有关的领域方面，与航天有关的从事人员超过了一千万人, 至于机器人, 这个行业的机器人数量比其他领域的机器人加起来的总数都要多得多。

    “杨副总指挥, 虽然生产任务繁重, 不过质量是一条红线，绝对要把握好质量关, 它关系着航天员的生命，每出现一次重大事关损失都是极其惊人的。”秦元清沉声说道。

    不管是战斗型空天飞机、运输型空天飞机亦或者是战略轰炸型空天飞机，本身建造成本都是非常高昂的, 再加上空天飞机上面的航天员以及承载的物资，一旦出现重大事故损失都是数以百亿元计的。

    “总指挥放心, 质量是生命线，我们绝对不会以牺牲质量为代价换取建造速度, 每一质量检查都是有至少三组分别检查，质量关我们一直严抓着。”杨越说道, 作为负责生产空天飞机的领导，杨越自然很清楚自己身上责任的重大。

    虽然说随着机器人数量不断增加，工程师队伍也获得了锻炼，相关产业链也完善起来，产能大大增加，但是杨越一直很关注质量，材料的质量, 以及建造过程的质量把控。

    高精尖制造，在空天飞机的建造上体现得淋漓尽致，每一个环节都需要最严格的程序，宁愿慢一些也不会放松质量, 因为也许稍微放松一下，后果就极其严重，这种严重的后果，是任何人都无法承担的。

    “有你这句话，我就放心！”秦元清微笑地说道。

    又看了一下500吨级空天飞机建造情况，秦元清才和杨越离开总装厂。

    秦元清没有离开长安，而是住在长安，夜晚之中，长安显得非常的繁华，盛水马龙，灯火辉煌，作为华夏航空航天中心城市，得利于航天航空产业，长安再次爆发了旺盛的生命力，繁华丝毫不下于汉唐之长安, 这里是名副其实的不夜城，华夏八大一线城市中的一座。

    西部城市能与之一比，也就另一个华夏航空航天中心城市——蓉城！

    这也是西部唯二的两座一线城市, 成为西部的两个发展引擎，带动着整个西部的发展。

    现在华夏的一线城市，一个重要经济指标就是，城市GDP达到3万亿元，这是一道重要的红线。

    而这八大城市，正是京城、魔都、羊城、鹏城、长安、蓉城、新京、姑苏、临安。

    这八大一线城市，也是代表着华夏的经济引擎，引领着全国的经济发展，有北方有南方，有东部地区有西部地区。

    而且这八大一线城市，毫无例外都拥有着自己的核心支柱产业，有自身的优势。

    比如京城，是以教育、科研、人工智能、量子计算机、大数据等为核心；比如魔都，是以教育、科研、人工智能、全息投影、金融等为核心，是亚洲金融中心，也是世界金融中心之一，金融特别的发达；比如鹏城，辐射整个南洋，不管是港口还是商贸，都非常的发达；至于长安、榕城则是在航天航空产业，不管是军事领域设备，还是民用领域设备，以长安、榕城为中心形成的航天航空产业链，给予这一航空航天走廊勃勃生机。

    “到了后年，‘双环太空站’建设将迎来一个建设高潮，到了那时候，任何威胁都将不再是威胁。”秦元清低声喃喃自语说道。

    秦元清最迫切地，就是建成‘双环太空站’，只要‘双环太空站’建成，那就标志着华夏正式进入太空时代，这是一个里程碑。

    只要建成‘双环太空站’，很多科学研究都将取得突破，特别是空间相关技术。

    而且等到‘双环太空站’建成，华夏就会真正打开太空时代的大门，见到太空时代的风景，到了那时候，华夏也就会只进不退。而且到了那个地步，哪怕华夏从此停止进步，那么华夏起码掌控着整个太阳系，不会再出现那种亡国灭种的危机。

    那样的话，就是死，秦元清也会瞑目。

    通过窗户，看着星空，繁星点点，秦元清露出思索之色，这浩瀚的宇宙，实在是太浩瀚无穷了，地球实在太渺小了，内心之中，秦元清是渴望畅游宇宙，去见识宇宙的精彩。

    可惜，纵是他已经站在地球的巅峰，秦元清也没办法离开地球这个囚笼，他其实也想去太空，在太空看一下地球，可惜上级领导根本就不会同意。

    “NASA从上世纪90年代就不断堕入深渊，表面看起来还光鲜亮丽，里面实际上充满着黑暗和腐朽，这一场风暴简直是掀掉NASA的遮羞布，将黑暗、腐朽展示在大庭广众之下。”看着新闻中报道，NASA又有一批人被逮捕接受审查，秦元清都不知道这是第几个NASA被逮捕去审查的人了。

    哪怕是已经退休的，也难以真正平安着陆。

    很显然，载人登陆火星失败，民众的怒火被点燃了，毕竟之前还信誓旦旦，NASA还依旧是世界航天的引领者，一定可能完成载人登火星，而现在失败了，这毫无疑问又在一块击碎了民众骄傲的心。

    怒火，总是需要有人去安抚民众的怒火，在有心之人的推动之下，轰轰烈烈地展开调查，甚至一些曾经名满世界的航天工程师都面临着被调查、被起诉的风险。

    不过以对岸那种程序的争议性，想要画上句号，注定不是短时间可以完成的，律师这时候可就是大展身手的时候。

    那次登月火星失败所带来的影响，至今股市都没有恢复。但是秦元清知道，经此动荡，NASA不足为惧了，哪怕NASA重组，再次投入重金都无济于事了，因为心气已经没有了，没有心气了，就像士兵没有士气根本打不了仗。

    秦元清叹了口气，过去三十年，私人航天公司对NASA渗透得太严重了，不仅仅是挖墙脚那么简单，挖墙脚无非是减少沉没资本的支出罢了，而是那种不为人知的交易，使得各种合同不断飘向私人航天公司，不管是科研合作合同，还是发射合同，这里面的猫腻实在太多了。

    谁能想象，偌大的NASA，早已外强中干，早已是金玉其外败絮其中。秦元清不知道这场风暴会以何种方式收场，秦元清也不知道有多少人会被起诉、会被投入监狱之中，他只知道，这一场的风暴彻底让曾经的庞然大物NASA彻底被扫入了历史的垃圾堆中，哪怕重组了，哪怕再投入大量资金，都不会再有那个NASA了。

    别了，NASA！

    秦元清为曾经为人类航天事业做出重大贡献的NASA，默哀三秒钟，从此以后，CNSA才是代表着地球的航天事业，才是唯一引领着世界航天发展。

    屠龙勇士，终成恶龙，成为自己曾经讨厌的样子。

