    当晚，龙蛇演义完美收官。

    第二天中午，西瓜那边就把最新播放数据发送到了玄娱这边。

    办公室内，张扬正在查看这份文件。

    文件上面显示龙蛇演义第一季总播放量2.385亿，单集平均播放量接近2000万。

    按照这个数据来看，影视系统升级是妥妥的了。

    果不其然，张扬呼唤出系统，界面已经产生了变化。

    ......

    影视系统

    等级：2级

    可用金额：1亿/部（电影算一部，电视剧每十二集算一部）

    宿主每月收益额度：可用金额五千分之一

    工资：35000

    奖励：升级抽奖一次

    作品：《龙蛇演义第一季》

    已拥有商品：百分百零删减过审

    特权商城（可使用宿主于系统所得收益购物）

    经验值：19785069/1亿（每一个人一次全额观看即为一点经验）

    ......

    “......”

    看完升级之后的系统，张扬一口老血卡在喉咙里，想吐却吐不出来。

    实在是这次升级之后经验值太变态了。

    经验值直接翻了100倍！

    假如以后升级都按照这个倍率来算的话，2升3还好，3升4，4升5那得多少啊？

    要知道龙国人口才20亿，全世界总人口也就100亿啊！

    张扬默默拿着手机计算器算了一下，看着后续可能产生的结果，默默的流泪！

    “不算了。”

    越算越难受，张扬丢开手机，点起烟，继续摸索升级之后的其余变化。

    可用金额从5000万升级到了1个亿。

    这个数字代表着龙蛇第二季，他可用到的拍摄金额会有好几个亿的资金。

    工资也涨了，1级的时候每个月到手5000，按现在的额度来算下个月应该能到手2万。

    这么一来的话，商城里很多商品他就可以消费得起啦！

    涨工资果然是个值得高兴的事情！

    他心情好了不少，再往下看发现居然系统升级还有一个抽奖！

    “这个好。”

    张扬挺高兴的，上次抽奖那么多好东西，结果就得了个过审的特权，这次抽奖一定要抽个好东西，抵消一下看到那百倍上涨的经验条的郁闷！

    说抽就抽，张扬意念一动，抽奖转盘再次显现！

    还是熟悉的套路，转盘飞速转动，根本看不清有什么奖品。

    直到数十秒后，转盘速度渐渐降了下来，他终于能看清奖品了。

    精力药剂

    龙元

    影片国际传播难度降低（大）

    万能药水

    万年紫皮蟠桃

    未来牌影视特效制作机（智能版）

    三十三天造化神拳

    大阴阳五行灭绝神刀

    演员演技随机提升（大）

    道门清静镜

    神通：呼风唤雨

    指定演员演技提升（中）

    观众观剧沉浸度提升（中）

    绝对稳定摄像机

    ......

    转盘不断转动，指针从一个个选项上划过。

    张扬看着转盘上的选项，眼睛都红了。

    “哎呀！”

    指针划过万能药水，他不断哀叹！

    “卧槽！”

    指针速度慢了一个档次，缓慢而稳定的划过造化神拳，他惊呼出声！

    “尼玛！”

    指针几乎停止，却还是缓慢划过了一门神通，张扬气急败坏！

    “停啊，赶紧停！”

    张扬开始不断吹气，妄想着能吹动指针再往前移动一步，因为前面就是某个幻想侧的奖励。

    可惜毫无用处，指针坚定的停在了“观众观剧沉浸度提升（中）”，任凭他怎么吹气都不肯再前进半分。

    “恭喜宿主获得观众观剧沉浸度提升（中）！”

    奖品化作一道流光，转盘消失。

    “为什么啊？”

    张扬满脸的欲哭无泪：“随便来一个幻想侧也好啊，我也想拥有超能力。”

    可惜抽奖已经结束，一切已成定局。

    关掉系统界面，张扬狠狠拍了两下自己的手，深深地恨它太黑，恨它不争气！

    “下次！下次抽奖之前一定要洗手，太黑了！”他暗自下着决心。

    ......

    忙忙碌碌，这几天龙蛇演义播放量仍在不断上升，系统经验也随之缓慢上涨，不过张扬已经把一切抛之脑后了。

    这几天他太忙了，根本就没空再去关注系统。

    第二季正式进入筹备阶段，抖声通过了他的要求，不断输送资源，一切都需要他来统筹。

    网上也已经开始预热，龙蛇演义第二季开拍的消息早就开始宣传，趁着第一季火爆的热度，许多网友已经表示期待了。

    第一季的原班演员全部被他叫了回来准备，李小强带着一个编剧小组按他的要求在写第二季的剧本。

    忙了十几天，事情总算是进入正轨，他也轻松了许多。

    办公区有一个专门隔开的小房间，是编剧组的办公室，张扬知道编剧工作需要安静特意给李小强安排的。

    前几天，李小强提交了初版的剧本，他过了一遍感觉还是差了一点意思，干脆直接来到这里提出自己的想法。

    此时，李小强正带着抖声那边派来的几个编剧按他的要求修改剧本。

    “小强啊，再改改，画面和文字还是有区别的，GOD的戏份还要再加强一点，某些原著不重要的小角色可以删掉一些。”

    “这一段要删掉，踩线了不合适。”

    “这个新角色是干什么的？爱恋王超和唐紫尘争风吃醋？去掉去掉，我的戏不需要这种桥段！”

    ......

    连续提了不少建议，张扬口都有点说干了。

    毕竟这批编剧除了李小强之外，其他都是抖声那边派过来，根本不懂他对剧本要尽量符合原著的要求，又闹出了习惯性的加角色改人设的问题，说了好几次都不听，直到他退回去一个闹得最凶的，才消停下来。

    想不到今天再看，发现居然又有人擅自加了一个新的女性角色，在剧本里还有不少和唐紫尘争风吃醋的戏码。

    “我说过了，剧本要符合原著，爱情线不是主题，这部剧不需要这种狗血的剧情！”

    “可是张总，我觉得加上这个女性角色能让整部剧更加饱满！”

    “饱满个屁，我要看到的是一个武人的国术江湖，不是这种情情爱爱的剧情，这种剧情不应该出现在这部戏里面。”

    “可是......”

    加角色的编剧还想争辩，张扬将手里的剧本往桌面上一拍，怒道：“不要可是，你不行就回去，让付一鸣另外派人过来。”

    这人瞬间不说话了，第二季事关重要，他不敢坏事。

    见到所有人安静下来，张扬把李小强叫出房间。

    “小强，你要支棱起来，强硬一点。”他拍着李小强的肩膀，劝慰道：“看着他们，老老实实的改剧本，不要往里面夹带货，有不服气的就跟我说。”

    “知道了。”李小强颇为老实的点头。

