    林可媚化完妆出来，没有看见自己的闺蜜，倒是撞见秦伟韬了。

    “伟韬，你怎么来了？”她吃了一惊，表情惊诧。

    “司机说，你突然来了这里。”秦伟韬目光幽深地盯着她。

    林可媚挑眉解释：“采儿临时调来这个发布会工作，我也就跟着过来帮忙了。”

    “这身礼服，是谁给你准备的？”秦伟韬深邃的眼眸一瞬不瞬地凝住她，声音粗哑。

    “采儿啊。”林可媚毫不犹豫地说。

    “她……”秦伟韬眉头一皱，似有不满。

    “怎么了？伟韬，我给可媚打扮的漂亮一点，你有意见啊？”张采儿不知何时从他们身后窜出来，哼了一声反问道。

    秦伟韬转过头，看了她一眼：“你故意把我老婆打扮成这样，有什么目的？”

    “我能有什么目的啊？就借了一套礼服给可媚穿，让她一会能够出席发布会，是可媚自己天生丽质，穿什么都好看，好不好？”张采儿翻了个白眼说道。

    “你一会要出席发布会吗？”秦伟韬目光一深，又问向林可媚。

    “嗯。”林可媚点点头。

    秦伟韬立即吩咐张采儿：“你安排一下，一会我跟可媚一道出席。”

    “什么？你也要出席？”张采儿瞠大眼眸。

    “怎么，不行吗？”秦伟韬眯着眼睛，质问道。

    “不是不行啊，只不过你这么大的腕儿，我得特别帮你安排不是？”张采儿意味深长道。

    若是林可媚一个人，只是列席倒还好说。

    可是秦伟韬也要一同出席，那就不一样了。

    他们秦家不仅是有头有脸的豪门，秦伟韬这些年也算是成功子承父业，继承了秦家的家业，他在这里的身份几乎人人皆知。

    若是他出席发布会，却随便给他安排一个位置，显然不合适。

    张采儿这边正纠结着，幕前的发布会已经很快就要开始了，陆陆续续有记者与参会嘉宾到场。

    在张采儿的安排下，秦伟韬跟林可媚作为特别来宾，也走到了台前来。

    他们俩刚一出现，立即收获了在场不少人的目光，耳边皆是那些人窃窃私语的议论声。

    “那不是林家大小姐林可媚吗？两年前不是传出了她的死讯？”

    “莫非她死而复生了？”

    “奇怪了，她怎么跟秦少在一起？”

    “据说她跟秦少已经结婚了？”

    “什么？竟然有这种事？她两年前不是还要嫁给言少的吗？”

    林可媚闻声侧眸望过去，秦伟韬箍在她腰间的大手便一紧，似乎是在提醒着她，不用过分去在意他人的目光与犹疑。

    林可媚正在走神与苦恼之际，也不知道周围的气氛怎么就突然热络起来，到处响起那些名媛与记者花痴般的声音：

    “哇，言少，是言少出现了！”

    “我今天是专门为了言少而来的！”

    “言少还是那么帅，那么有型，我好喜欢啊！”

    “你喜欢有什么用？听说人家言少身边早就有人了！你没戏了！”

    “又没有公开，谁知道是不是真的，只要言少一天没有结婚，我就还有机会！”

    林可媚跟秦伟韬闻言，下意识地朝门口望去。

    只见一身剪裁合体的银灰色西装的言子翼出现在那里。

    他俊脸妖孽，眉眼深邃，整个人气度不凡，高贵中又不失风流倜傥，俊美帅气的外形，俨然成为了所有人关注地焦点。

    林可媚表情愣住，惊在那里，半响都没了反应。

    她跟言子翼已经整整两年没有见过面了，从未想过再次见面会以这样的方式，在这样的场合再次见到他。

    一时间，林可媚心中波涛起伏，百感交集。

    她的面前走过一个端着香槟酒的侍应生，将其中一杯酒递给了林可媚。

    林可媚恍然回神接过，抿了一口，掩饰自己的失态。

    很快有人认出秦伟韬，上前来与他搭讪，秦伟韬与那人寒暄了起来。

    而言子翼这边，自然也有人迎上去跟他搭讪。

    那便是这次商品发布会的大老板，宁总。

    宁总上了年纪，却很有生意头脑，这两年生意做得风生水起。

    但在S市，言家始终是龙头。

    言子翼虽然辈分比他低，他还是要摆低姿态，给足面子。

    宁总老远就朝言子翼伸出了手，老脸上带着笑容。

    “言少，幸会幸会！”宁总笑着寒暄道。

    “宁总，你好！”言子翼与宁总握了一下手，态度彬彬有礼。

    两人握手的一幕，被在场许多媒体记者们拍下。

    林可媚拿着酒杯，目光望向那个站在镁光灯前气定神闲的男人。

    两年未见，他好像变的成熟了一些。

    出席这种场合，应付自如，游刃有余！

    与多年前一样，他就是天生的发光体，无论他在那里，总会聚集到所有人的目光跟注意力。

    林可媚正远远地盯着言子翼看，突然感到自己的腰身一紧，秦伟韬熟悉的气息朝她靠了过来。

    “要不要上前去打个招呼？”秦伟韬不紧不慢地问道。

    林可媚眼眸一闪，连忙收了视线，摇摇头：“不用了。”

    “你今天是特意过来见他了？”秦伟韬在她耳边，饶有深意地问。

    林可媚立即抬头，对视上他质疑的双眼：“没有，我根本就不知道他今天会过来。”

    “别那么紧张，我就是随口一问！”秦伟韬脸色突然变得和缓起来，眼底深处愈发深沉了。

    林可媚僵了僵表情。

    “刚才我听说今天的这场发布会还与某慈善组织合作，一会发布会结束后，还会有一场小型的捐赠仪式，你捐一样身上的东西出来拍卖筹款怎么样？”秦伟韬突然想到什么，转移话题提议道。

    林可媚闻言，立即抬起头来，为难道：“可是我身上什么东西都没有啊。”

    她今天本来就是穿便装出来的，没有佩戴任何的名贵珠宝首饰。

    她要捐什么呢？

    “什么都没有？”秦伟韬目光在她身上巡视一圈，确实没有发现任何有价值的东西。

    “是啊，什么都没有！”林可媚摊了摊手，有些尴尬道。

    “那要怎么办才好？”秦伟韬想了想，忽然有了主意：“要不我马上派人去给你买一套首饰过来，你一会把它们捐了。”

