    叶星看着手中关于汽车的资料，听着导购张曦的介绍。

    “这里是我们现车，叶先生可以看一下。”看了一会，张曦带着叶星在汽车店逛了起来。

    等来到一处后，叶星忽然停了下来，看向了不远处的一辆黑色车。

    整个车子车身修长大气、硬朗动感、线条流畅，看起来让人很舒服。

    见叶星目光所看向的地方，张曦笑着道：“叶先生，这是宝马七系，2019最新款，740Li，豪华型…”

    她迅速向叶星介绍着这辆车的优点。

    “价格怎么样？”听了一些信息，叶星问道。

    “价格的话在八十万，全款购车的话会有相应的优惠，如果分期付款，需要付30%首付…”张曦笑着说道。

    叶星点了点头，道：“我买了。”

    “呃？”张曦闻言，微微一愣，似乎有点不确定道：“叶先生，你说你买了？”

    这可是八十万的车，来汽车店里买车的大部分买几万、十几万的，真正达到五十万以上的极少。

    看叶星这么年轻，她都有点怀疑自己听错了。

    “嗯，买了的话可以直接开走吧？”叶星又问道。

    张曦点了点头，道：“只要全款付就可以，汽车临时车牌、保险等都有公司迅速办理好，不过少部分保险方面的条例要到第二天才生效，车子如果出现了一些摩擦等，需要自行解决。”

    闻言，叶星点了点头，他直接拿出一张银行卡，道：“刷卡吧，直接全款买，手续办完后我就开走。”

    张曦闻言，眼中顿时露出了一丝激动之色，她接过银行卡笑着道：“叶先生请稍等，我去帮你办理手续。”

    眼前这位穿着普通的青年竟然是一位隐藏的土豪。

    每位来买车的都需要她们这些导购花大量时间，但最后很多客人都考虑再三，才有可能达成一笔交易。

    毕竟大家对于买房、买车的事都很慎重。

    现在从叶星进来到现在也没多长时间，竟然这么干脆利落的就付款了，而且还是全款。

    卖出去八十万的车，她的提成是相当可观的。

    “张曦，你那交易达成了？”不远处，两位导购员见到张曦激动的样子，走过来好奇问道。

    “嗯，客人全款买车，我去办理下手续。”张曦笑着道。

    “真的完成交易了，这也太快了吧？”

    “八十万的车，这提成不知道我卖几辆车才能达到？”

    “我怎么遇不上这样的豪爽客人呢？”

    ……

    两位导购员满脸羡慕之色。

    刚才她们在招呼其他客人，不过那两位客人看了一会又走了，说再考虑一下。

    做导购底薪不高，看的就是业绩，卖出的车越多，工资越高。

    张曦去办理手续，叶星默默的看着这些车。

    对他来说，车子是一个代步工具，他并不是很看重，不过他开车会经常去公司还有剧组等，要与那些人打交道，总不能开着一个几万、十几万的车子过去。

    毕竟他不是个人，代表的也是公司的形象。

    “叶星。”正在看着，远处忽然一道声音响了起来。

    叶星看向身影来源处，却看到了郑小慧。

    郑小慧身穿一身红色羽绒服，脸上画着淡妆，此时正挽着旁边男子的胳膊，那男子正是她的男朋友顾浩。

    “你们好。”叶星笑着打着招呼，在驾校他与郑小慧、顾浩见过几次。

    “叶星，这么巧啊？”顾浩看着叶星，看了一下周围的众多汽车，笑着道：“你是来买车的？”

    “对。”叶星点了点头。

    顾浩笑了笑，他从郑小慧口中知道了叶星的家境不太好，现在叶星只是一位大一学生，说自己有能力买车，在他看来显然是有点打肿脸充胖子了，不过他也没有拆穿。

    大家都是成年人，谁也不是没有脑子，见谁都嘲讽几句。

    旁边，郑小慧看着叶星，心中不由暗叹了口气。

    她高中一直喜欢叶星，但是现在叶星却满嘴谎言，在她心中的形象不断跌落。

    高中时候的暗恋纯白无瑕，但是等接触社会才知道，就算恋爱，要考虑的东西也是很多。

    顾浩拉着郑小慧的手，笑道：“我这次来是给小慧先看看车子的，小慧驾照还没拿到，等拿到后我准备给她买一辆几万的车开开。”

    “挺不错的。”叶星点了点头。

    现在几万块钱的车很流行，大街上很多人都在开。

    “现在小慧还不熟练，等以后开车熟悉了，再换一辆十几万的车。”顾浩微笑道。

    看着叶星，他脸上带着微笑，心中却很舒畅，这明显是在炫耀了。

    叶星的外在条件比他好很多，刚在驾校遇到他心中都有一股危机感。不过在钱的方面，明显不能与他相比。

    “叶星，不知道你准备买一辆什么车？”郑小慧看着叶星，道：“顾浩对各种车很熟悉，要不要他为你参考参考？”

    “是啊，叶星，我可能太贵的车买不起，但是论对车的了解，绝对不下于任何人。”顾浩微笑道。

    “不用了。”叶星笑着拒绝。

    “叶先生。”

    顾浩又要说什么，忽然远处张曦小跑了过来，打断了他的话。

    张曦跑来将手中文件递给了叶星，道：“所有手续都已经办好了，叶先生需要将车立即开走么？”

    “嗯。”叶星点了点头，他也懒得再往店里跑一趟。

    “叶星，你…你已经买车了？”旁边，顾浩听着张曦的话，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    在他看来，之前叶星应该是客套话，没想到竟然真的买车了。

    郑小慧也是一愣，似乎事情不是她所想的那样。

    叶星跟在张曦后面，来到了自己看中的车子前。

    “宝马七系，2019新款，740Li…”顾浩一下子认了出来，脸上满是惊容。

    “叶星，这是你买的车子？这辆车价格应该达到了八十万吧？”顾浩看着叶星震惊道。

    他开的车只是十几万的，八十万的想都不要想。

    “对。”叶星点了点头。

    旁边，郑小慧也满脸惊容，她对车不了解，但是也听到了顾浩说这辆车价值八十万。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢老师1老湿的500打赏，感谢千年*一场梦的100打赏，谢谢。三更完毕。