    等挂了视频电话，严浮立马看着苏凡问道：“你怎么去了那么久啊？”

    “嗯，有点远。”

    苏凡并没有跟他说阿墨的事情，因为他不确定阿墨想不想让别人知道，所以他不打算告诉别人。

    他瞥了眼上铺的床，问道：“怎么就你自己啊？”

    “他去找舒小雨了。”

    严浮看着他抱怨道：“在你走后不久，他就出去了。早知道我一人待在宿舍，我还不如跟着你们一起去了。”

    “不是有人约你嘛。”

    苏凡调侃道。

    严浮傻呵呵的问道：“谁啊？”

    苏凡走到他的身旁，指着桌子上的手机说：“你信不信她今晚就能回帝市？”

    “咱能不能别提她？我一想到她，我就脑袋疼。”

    严浮一脸愁容的抱住了脑袋，他怎么感觉以后的日子会更加艰难呢？

    想到这种可能，他立马抬头看着苏凡问道：“咱最近就没别的任务吗？要不干脆把我外派吧？”

    这样一来，他就不用见到白思思了。

    “那你自己向康伯申请呗。”

    苏凡坐在书桌前，顺手打开了电脑。

    “问康伯？”

    严浮在脑海里预想了一下后，果断的摇了摇头：“那还是算了吧！我要是真问了，他老人家肯定又要批评我了。”

    “人家白思思也没招你惹你的，你干嘛对她那么不耐烦。”

    严浮一吐苦水地说道：“那你是没跟她接触，她在外人面前一向端着架子，等你跟她熟悉了，你就知道她是个什么脾气的人了，就她那个公主脾气，一般人根本就受不了她。”

    “你都不知道我为了套她的话，前前后后的遭了多少的罪，你要是知道了，你肯定就不这么说了！”

    苏凡憋着笑的回道：“你不是羡慕别热成双成对的吗？眼下这不就是个很好的机会嘛。”

    “我什么时候羡慕别人了？这话你可别说出去，不然让那大小姐听到了，又不知道怎么折磨我呢。”

    苏凡看了他一眼，并没有说什么。

    严浮在他身后好奇的问道：“对了，咱俩报名的那个考试好像过点了吧？”

    苏凡点头道：“嗯，过点了。”

    严浮总算是听到了一个好消息，他最不喜欢的就是考试了。

    就在两人闲聊的时候，苏凡放在桌子上的手机忽然亮了起来。

    他看了一眼来电人，然后接起了电话。

    当电话接通的瞬间，就听羽洛菲问道：“哥，你忙吗？”

    苏凡语气平淡的回道：“不忙，怎么了？”

    “嘿嘿…”

    羽洛菲先是干笑了两声，然后试探性的问道：“哥，你说这人要是被吓到了，怎么样才能治好呢？”

    苏凡握着鼠标的手顿了一下，眉头微蹙问道：“谁被吓到了？”

    羽洛菲见他直接问到了核心，她立马蔫了下来：“要不我还是当面跟你说吧。”

    “好，我现在过去。”

    苏凡以为是她出了什么事，所以动作很快的朝着门外走去。

    而严浮被他突如其来的举动吓了一跳，等反应过来的时候，苏凡都已经走到了楼梯的位置。

    严浮急急忙忙的追了上去：“你倒是等等我啊！”

    两人很迅速的来到了女生宿舍的楼下，等了不到一分钟，羽洛菲就从里面出来了。

    她走到苏凡的面前低下了头，像是做错事的孩子似的。

    苏凡看她没受伤，也就放下了心。

    “你吓到别人了，还是别人把你吓到了？”

    羽洛菲尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“我那天回来的时候宿舍楼的门已经锁了，我就想着反正楼层也不高，四下也正好没人，干脆翻上去算了。”

    “但五楼就只有洗手间的窗户是开着的，我就翻窗跳了进去。可我刚进去就听到外面传来了脚步声，我也不知道我当时是哪根筋搭错了，反正下意识的就躲了起来。”

    她一边说着话，一边偷瞄着苏凡的脸色。

    “等我反应过来的时候，我又从门口走了出来，可没想到正好撞到了外面的女生，她一看到我就晕了过去。我寻思应该也多大的事，但那个女生好像精神上出了点问题。”

    “她一直躲在被子里不肯出来，而且连一口水都不敢喝。听她室友说，她是害怕上厕所，所以才不吃不喝的。可她一个普通人类一直不吃不喝的岂不是得饿死呀？”

    羽洛菲很是郁闷的看着苏凡问道：“哥，你说要不让阿墨姐给她开点药吧？”

    苏凡偏过头看了看身旁的严浮，问：“有这种药吗？”

    严浮回忆道：“好像是有，原来阿墨也干过类似的事，她在执行任务的时候不小心暴露了身份，正好让一个路过的人类看到了，当场就给那个人吓抽搐了。阿墨担心他会被吓成痴呆，所以专门去范老先生那找了药。”

    羽洛菲眼巴巴的看着苏凡，她可不想把好好的一个女生吓成痴呆。

    既然是她惹出的麻烦，苏凡只好给她收拾烂摊子。

    “那我问问她。”

    他拿出手机给阿墨打了通电话。

    电话响了三声后，听筒里传出了阿墨的声音：“有事？”

    苏凡也很直接的问道：“有个人类被吓到了，你那有这方面的药？”

    电话那头的人沉默了两秒钟，然后问道：“严浮告诉你的？”

    苏凡听到她提起严浮，不禁回头看了眼身后的人。

    他拿着手机点头道：“嗯，他说你这应该有。”

    “你让严浮过来取。”

    说完，阿墨就挂断了电话。

    苏凡听着电话里的忙音，他也放下了手机。

    羽洛菲见他挂了电话，便着急的问道：“哥，阿墨姐有药吗？”

    苏凡朝她点了点头，随后看着严浮说道：“阿墨让你去取药。”

    “我？”

    严浮有那么一瞬间怀疑自己是不是听错了，他指了指鼻尖的问道：“让我去？”

    苏凡并没有跟他解释什么：“嗯，快去吧。”

    严浮有些奇怪的看着他，好端端的为什么让他去？又不是他需要这个药，干嘛让他跑这个腿？

    苏凡见他一直盯着自己看，便冲他笑了笑：“说不定是有什么事找你，顺道让你把药拿回来。”

    严浮点了点头，倒是有这个可能性。

    “行吧，那我去了。”

    他刚往前走了几步，就回过头看着苏凡说道：“可我要是走了，那你岂不是就自己了吗？”

    苏凡淡淡一笑的回道：“我们哪也不去，就在这里等你。”

    “行吧。”

    严浮转身离开了。

    等他走后，羽洛菲好奇的问道：“哥，阿墨姐为什么指名道姓的让他去呀？”

    苏凡不答反问道：“如果有人当众讲了你的糗事，你会怎么做？”

    “弄死他。”

    羽洛菲态度坚定的说道。

