    京城郊区·道观

    离道路仅仅一箭之地，辟了菜园，与村连成一片，河道流转，茂竹森森，是一个小桥流水人家，但香火却不盛。

    除了附近村子的人，就偶然有路过的人上香。

    此刻，谢真人正坐着出神，面对着窗口，窗口处是夜空。

    “真人，请喝茶。”

    一个梳着道童沏了茶，看起来十二三岁样子，进来给坐在桌案前的谢真人上茶，流水一样，看上去很熟练。

    茶碗才放在桌上，突然间，先是炸开强光，接着一道红光穿透屋顶直接落下。

    “哎哟！”道童没有防备，眼几乎闪花了，惊叫声中，茶水泼了一地，风击得窗纸簌簌抖动，摇撼着整个道观。

    “真人，请恕罪。”道童连忙喊着。

    “没事，突然之间天变，怪不得你。”谢真人淡淡一笑，撸起自己宽袖，烛光下看到手臂上一道血痕正慢慢由深变浅。

    这突然消失已不是第一次，谢真人自然知道为什么。

    “周玄被除了。”

    力量在体内翻腾，而容貌本就已是中年，此时虽还没改变，但隐隐有了一种气质变化。

    不必找铜镜来看，就已能感觉到身体的变化，谢真人看了看遭殃被突如其来利震翻的道童，又摇了摇头。

    “没想到竟这般迅速，来得好快。”

    这感慨，让道童带着迷茫，这是什么意思？

    道童抬头就看到表情带着一点奇怪谢真人，就有些迷茫，刚才发生了什么？

    “观主，怎么了？”

    谢真人深深地看了道童一眼，这道童是所有道童及观内普通道人中还算听话的一个，倒没必要先拿他开刀。

    “萧灿，你去唤了所有的人来。”谢真人对其吩咐。

    道童萧灿也没往别处想，既观主这么吩咐了，他就应了：“是。”

    转身就向外走。

    等他出去了，一道身影急匆匆进来，身材因抽条，已拔高了许多，第二个进来的说是道童，也十五六岁，比小道童大了两三岁模样，不是别人，正是曾经跟着谢真人走南闯北的道童。

    这道童才是谢真人的弟子，谢真人见他进来，毫不隐瞒自己要做什么，直接就吩咐：“弘道，你这就带着剑，且守住道观的门，别让人逃了。”

    “真人，您的意思是……”

    弘道眸子黑白分明，煞是灵动，本人也很机灵，立刻就懂了谢真人的意思，但一下子要做这么绝，又有点担心是自己会错了意，到时可就没有后悔药吃了，所以试探着又问了一遍。

    谢真人没说话，只深深看他一眼。

    弘道忙低下头：“是，徒儿这就去！”

    再不敢问，按吩咐匆匆离去。

    萧灿奉观主之命通知观内人，短短时间内已找到了几个师兄弟，向他们传达了观主的命令。

    大多数人听了这传达，立刻就停下手里的事，朝着观主院落行去。

    但也有两个人，都是十几岁道童，听了话，心中隐隐的不安，一把乃带童音低唤：“言孝，你说观主唤我们干什么？”

    “李信，我也不知道，但总觉得不好。”稍大的少年声音说着。

    话话的是新住入的二个无父无母的孤儿，本来意气相投，相依为命，冬日给观主寻来入了道，过上了几个月温饱的日子，还传了些虽入门却很精妙的武功。

    但两人野性却没有泯灭，说到这里，两人对视了一眼，脚步不由放慢了，面露出丝惊怖。

    他们自幼失去了父母，能活下来，都有辨别危机的本能，多次逃过大难，此刻就觉得心惊肉跳，有一种强烈本能在阻止他们过去。

    “似乎是和上次黄老虎骗去挖矿一样，不，更强烈。”

    对视了下，李信状似好奇问：“灿哥，观主突然唤我们所有人过去，你可知道是因什么事？”

    “是啊，灿哥，你今日在观主跟前服侍，必是知道原因吧，好兄弟，快告诉我们，也让我二人心中有数。”言孝也立刻跟声。

    萧灿挠挠头，他虽是常常在观主跟前服侍，但他并不是十分聪慧的人，见识也不多，就算是看到什么听到什么，也搞不明白。

    “要说有什么，我也不甚清楚，倒方才有道红光突然从天上降下来……”

    “萧灿！”远处忽然有人喊。

    萧灿忙对面前的二人说：“好了，人都过去了，我们也快过去，莫要让观主等急了！”

    “你先过去，我突然肚子有点痛，去如厕一下，马上就到！”李信突然捂住肚子说。

    “我也是，哎哟！”言孝也找了个理由，匆匆离去。

    “……这样痞样。”萧灿皱眉看着两人远去，远处又有人催，他这才摇了下头，先跑了过去，观主有召，去晚了可不好。

    小院内，正屋木门已拉开，露出坐在蒲团上道人，萧灿跑到了时，观内十几人基本都已到齐了。

    谢真人掀起眼皮看了看陆续到了的人，这十余人基本都是十几岁，最大的也不过二十岁，个个都很年轻，这时齐声：“观主！”

    谢真人答应一声，个个扫过，良久才重重吐了一口气。

    “龙君三千道，我得了观相一道。”

    “世有伯乐，然后有千里马，千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。”

    “就算有潜力，如果没有培养，还是祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间。”

    “这门却能选出有潜力的人。”

    “我的策划，多依靠于此，毕竟有潜力的人，才可能办下事。”

    “先前不说，这一批，还是我多年寻得的灵慧之人，个个都占着气运，天资过人，哪怕萧灿这样看似愚笨，都只是还未开窍，实则仍有过人之处。”

    “本也许有俞谦之、文寻鹏这些人的出息，可惜的是，现在时间到了。”

    “虽早知会有这一天，但真到了，仍有些可惜。”

    谢真人暗暗叹息着。

    来了的十余人都是被谢真人收养孤儿，对谢真人敬畏与崇拜，尤其谢真人之前几年没出现，再露面时竟然变年轻了，更让他们坚信谢真人是个高人。