    孙小圣和子阳十分顺利的通过了魔道的入门测试。

    如今他们两个便是成为了魔道的入门弟子。

    距离成为正式弟子还是有一小段距离的。

    不过出乎他们预料的是。

    还有一个人也是成为了入门弟子。

    那就是在山脚下差点被浑天给吓死的博涵。

    “没想到那个死胖子也这么容易就通过了吗？”

    孙小圣显得有些疑惑。

    在魔道圣山的山脚下。

    他就已经探查过博涵的修为境界。

    这个家伙的境界连圣人都没有。

    究竟是怎么通过了考试的？

    这样孙悟空有些纳闷儿。

    难不成这个死肥猪和自己一样？

    有金手指。

    但是看到这个样子。

    应该也不像啊。

    孙小圣不禁开始好奇，这个死胖子究竟是用什么办法进入了魔道？

    难道他也是个天才？

    “孙策兄弟，赶紧来干活吧！”

    一旁的子阳喊着孙小圣的名字。

    如今的他们身为入门弟子。

    自然是要负责许多杂役性质的工作。

    说白了，这群人就是想白嫖劳动力。

    “他们说没说我们什么时候成为正式弟子啊？？”

    孙小圣询问着自己面前的紫阳。

    “听说我们一个月之后，所有的入门弟子都要进行一场比武。”

    “只有胜者才能留下来，一批入门弟子会被直接淘汰掉！”

    子阳十分担忧的说道。

    “孙策兄弟，你说……”

    “我……我这样的会不会被淘汰啊？”

    子阳对自己的实力十分的没有信心。

    看着这个家伙。

    孙小圣不禁感叹起这个家伙的智商。

    他这个智商是怎么拥有如今的实力的？

    孙小圣十分的疑惑。

    通过近几天进入魔道的了解。

    孙小圣逐渐了解了魔道的架构。

    魔道中有两位万道圣人。

    这也是他们可以傲视整个天外天的理由。

    因为不同于玄宗。

    玄宗中的三位圣人。

    他们平时负责着不同的领域。

    比如李道一。

    他便是相当于整个玄宗的面子。

    而且玄宗的三个万道圣人。

    也并不是凝聚在一起的。

    在他们遇到孙小圣之前。

    他们也都是各自为政，培养着属于自己的门人。

    想要压对方一头。

    但是魔道的两位胜任不同。

    魔道的两位万道圣人。

    豊怨和帝释天。

    这两个人并不是各自为政。

    相反还十分的团结。

    魔道原本只是天外天中一个不起眼的门派。

    正是因为出了这两个万道圣人。

    才是有了今天的境地。

    而除去这两位万道圣人。

    魔道中还有接近200位的无天圣人。

    这样的规模即便是天外天，也是十分少见的。

    而在这200位无天圣人中。

    以九位魔道长老为首。

    其中三位便是。

    这是之前带着弟子在天外天伏击为杀度难尊者的。

    贪狼，破军，杀神三位尊者。

    除去他们三个。

    魔道中还有着6位无天境界的长老。

    而在入门弟子们的决战中。

    胜出的人会被分配到各个无天圣人的手下。

    而如果是在入门弟子决战中有表现10分出色的。

    则是会被无天圣人境界的长老所选择。

    这也是一种弱肉强食的选择机制。

    毕竟在天外天没有绝对的实力是活不下来的。

    “放心吧，你不会被淘汰的！”

    面对忐忑不安的子阳。

    孙小圣缓缓开口安慰道。

    他说的其实是实话。

    按照子阳如今的实力。

    只要是不碰到超级天才。

    就比如自己。

    恐怕是整个天外天少有人是他的对手。

    只不过这样的事情，即便孙小圣解释了，他也不会信。

    因为孙小圣在和子阳的相处中发现了一件事情。

    这个憨批。

    对自己的实力极度不自信。

    即便他的天赋可以强过天外天的很多人。

    这个家伙仍就是不相信自己有天赋。

    甚至直到现在他还认为自己能够通过魔道的测试。

    都是靠着运气。

    而子阳之所以如此不自信的原因。

    则是因为那个叫做博涵的死胖子。

    子阳原本是作为博涵的家仆。

    但是随后因为展现出了修炼的天赋，而被当地的一个人收回了土地。

    而这个人。

    之前博涵数次想要拜他为师。

    却都是以博涵心性不正为理由拒绝了。

    从此之后。

    博涵便是将子阳给记恨上了。

    不断的针对他。

    “孙策兄弟，谢谢你了！”

    子阳听着孙小生对自己的安慰。

    显得十分的开心。

    而孙小圣则是此时正在打听着另一件事情。

    那便是关于魔道中这200位无天圣人的具体信息。

    孙小圣自从知道了魔道中有二百位无天圣人。

    还是有了一个十分大胆的想法。

    他想要将魔道的200位无天圣人全部送上封神画卷！

    所以为了这样一个宏大的目标。

    他需要一个10分详细的计划。

    一个足以将整个魔道算计进去的计划。

    豊怨和帝释天。

    两个人做梦也想不到。

    他们已经是这样的，尽量规避参加封神大战。

    可是如今他们竟然是被人盯上了。

    既然他们不想封神。

    那孙小圣就逼他们封神。

