    叶希秋脸上带着温和的笑容，把自己的名片拿出来递给田心。

    田心看着叶希秋递过来的名片，还有叶希秋脸上带着的笑容时，心里面只觉得反感。

    可是只要一想到若是叶舒现在站在叶希秋的面前，肯定是笑着接过叶希秋递过来的名片，心里面就不得不把这个名片给接过来。

    她知道这个圈子一直都是这样，没有永远的敌人，只有眼前的利益。

    为了利益，叶舒可以和她合作，她自然也可以为了利益和叶希秋合作。

    就算是反感厌恶，也要适应这个圈子里面的这些规则。

    “希秋堂姐这是想要和我联盟？”

    田心看着叶希秋的名片，市局秘书这几个字让田心心里面不由的觉得惊讶。

    没想到叶希秋从叶氏离开不过是几个月的时间竟然就混的那么好。

    在看看她，可以说是占据了最好的资源，可是却是混的最差的一个。

    “什么联盟？我们本就是姐妹，有困难互相帮助是人之常情。以后有事找我，希望我们可以和睦的相处。”

    她同时也希望田心可以尽快的了解透彻这个圈子的规则，不懂规矩的人只会被淘汰。

    她不害怕田心知道她和邱家的事情，就怕田心不懂规矩。

    田心见叶希秋竟然能够如此平静的带着微笑和她说话，忽然之间脑海里面浮现叶舒的身影。

    她死死攥着叶希秋的名片，唇角噙着一抹微笑，淡声说道。

    “好，只要是希秋堂姐到时候不推辞，那我们姐妹两肯定是可以一起解决困难的。”

    叶希秋只是笑了笑，没有再和田心说其他的东西，只是语气温和的说道。

    “我还有事先走了，叶老太太从昨天到这边来情绪就不太好，刚才我本来打算去看看她的，可是想到她看到我可能情绪只会更加的烦躁，所以我还是决定不去看她了。”

    “你要是见到她，替我问声好。”

    田心今天到这边来就是为了见叶老太太的。

    她已经从办案人员的口中知道了一些东西，说是她母亲是因为叶太太的关系才会死亡。

    叶老太太一直都不喜欢她母亲，当初若不是叶老太太，她也不会到现在都只是叶文昭的私生女。

    明明叶舒才是那个和叶文昭没有丝毫血缘关系的人，可是在外面人家看到叶舒都知道叶舒是叶文昭的女儿，是叶家的大小姐。

    而叶文昭明明也在报道上面证实了她的身份，可是只要是一参加重要的场合，叶文昭都不愿意带着她出席，而那些达官贵人都不喜欢她。

    只因为她是私生女的身份，而导致她变成这样的关系是因为叶老太太当初的阻止。

    叶老太太看到来看她的是田心的时候，脸上的表情依旧是一脸的厌恶。

    只是经过了一晚上的折腾，看守所这边的环境也不是很好，叶老太太整个人仿佛是苍老了几岁，身子骨也不想是之前那么有劲，颓废的坐在田心对面的位置。

    “你有什么想说的，就快点说，不要耽误我时间。”

    田心看着叶老太太现在头发乱糟糟的样子，脸上的表情满是冷意。

    “你还有什么时间可言？你以后的时间都会在那里面度过，过一阵子，你巴不得我这个孙女过来和你说话。你以为木易是傻子吗？现在她自己都自身难保，怎么可能还给你们叶家生孩子。奶奶，这就是你的命，你的命就是注定没有孙子。”

    叶老太太脸色难看，想要咒骂田心，可是嗓子早就在看守所里面吼沙哑了，现在她觉得说话都有些吃力。

    “你别高兴的太早，你在外面日子也不会好过。要不是有你爸爸，你能过上今天这样的日子？狗东西。”

    叶老太太说着朝着田心的脸上吐了一口口水。

    田心蹙眉，感受到叶老太太的口水从她的脸颊上滑落，脸色阴沉。

    身边的办案人员抽出纸巾递给田心，眼神里面都带着尴尬。

    “若是不想谈了，那我们就带她进去。”

    田心沉了口气忍了下来，目光厌恶的看了一眼叶老太太沉声说道。

    “你以后的老年生活就待在这里面好好改造吧。你放心等你死的那天我会过来把你的骨灰拿出来的。”

    她说完从座椅上站起身来转身离开。

    叶老太太的咒骂声立马响彻整个看守所，田心手掌死死攥在一起，脸色阴沉难看。

    木易看的时候正好听到叶老太太在里面咒骂田心的声音。

    她脸上带着温和的笑容，手里面还提着饭盒，看到田心的时候脸上的表情没有丝毫的惊讶。

    “怎么这个时候了，都还惹你奶奶生气？”

    田心看到木易，脸上的表情猛的一变。

    昨天木易是和叶文昭一起被抓的，没想到她此刻竟然在这里。

    木易看到田心脸上那惊讶的表情，唇角勾起一抹温柔的笑容，脸色平静温和。

    “不要那么惊讶。”

    田心手掌死死攥在一起，脸色难看。

    “你怎么在这里？”

    木易微微一笑，柔声说道。

    “我肚子里面的孩子毕竟是叶家的种，而且你爸爸把所有的责任都给拦下来了，我本来就没做什么，为什么不可以在这里？”

    田心完全没想到叶文昭都能够把所有的责任都给推给叶老太太，却不肯把木易给供出来。

    甚至还一人拦下了所有的责任。

    “那你可真是幸运！”

    田心忍下了一口气，不想和木易在这边有任何的争吵。

    她现在必须每一步都走的小心翼翼才能够应付得了叶舒。

    现在叶舒还不知道想玩什么花样，若是她和木易这边再斗得火热，那么叶舒那边肯定是期待着坐收渔翁之利。

    “是啊，确实是比你还有你母亲幸运一点。田小姐，你和你母亲没能够成功的进入叶家，其实有时间也不要一直埋怨被人给辜负了，也要看看自己到底是有多不讨人喜欢。”

    “现在发生了这么多的事情，你和你母亲已经是被叶老太太给厌恶的人，难道你就没想过为什么吗？”

    田心看着的眼神满是厌恶，之前木易在叶文昭的面前还装和善，现在叶文昭和叶老太太刚进看守所，木易这边就装不下去。

