    被围第六天，丛林里面的激战在继续，美军固守的山洞天险区域成为了主要交火区，鬼子和缅甸人围绕着这些山洞，展开了猛烈的攻击。

    “轰、轰......”

    面对洞口的机枪掩体，缅甸人从悬崖上攀爬着靠近，朝山洞里面扔出手榴弹。

    “啊！”

    轰然爆炸中，机枪手和弹药手全部报废，连带着正在咆哮的机枪。

    “突突突......”

    山洞里面，汤姆森一顿突突，朝着洞口胡乱的射击，狙击着有可能出现的敌人。

    几个士兵拖拽着倒地的两个士兵，来不及看他们是不是还活着，只是想把他们拖进去。

    “撤、撤......”

    “这里，机枪架上，看见影子就开火！”

    军官大喊着，估算着手榴弹投掷距离，看看山洞的环境，把机枪掩体移到了离洞口十米的地方，在机枪掩体后面，是一条通道，两个士兵被拖拽着从这里离开。

    不仅仅是这里，在丛林的各个方向，枪声就一直没有停过，就像冯锷说的那样，敌人的兵力比他们多，在这片丛林区域，他们没办**战，只能跟敌人死磕，至于说预备队，那就只能谁活下来谁当预备队了。

    冯锷敢在这里守下去，他原本预计的敌人只会在一万人左右，这样两倍兵力，他没办法突围，但是至少可以守下去；可是从昨天到今天的战斗态势来看，冯锷觉得他面对的已经不是两倍的兵力了，至于是多少，他现在没有得到情报支撑，还真不清楚。

    “韩团长，半个小时后，114团将在你部北面发起攻击，请注意！”

    第七天，孙立人终于走出了野人山，不过他现在没办法立即攻击，他在等空投，他的弟兄随身携带的弹药有限，特别是重武器和大量的炮弹、子弹，不得不依靠空头来解决。

    “收到，半个小时后，一营三连将配合发起反攻。”

    韩绍功咬着牙，他的苦日子终于要过去了，援兵来了。

    “哒哒哒......”

    丛林里面的战斗，开战之前从来都没有火炮掩护，因为你不知道敌人的阵地在哪？他们的掩体在什么位置，他们只能用步兵进行试探性的攻击，让敌人自己暴露出来。

    “趴下！”

    试探进攻的军官大喊着，举枪反击。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    林子离，远征军意想不到的地方出现火力点，鬼子的轻重机枪，朝着林子里面冒出来的远征军弟兄进行射击。

    “哼！”

    远征军的弟兄趴在地上，盯着机枪的位置，他们的嘴角微笑着，记录着一个个火力点，这会成为他们山炮、迫击炮的打击目标。

    “轰、轰、轰......”

    一通乱炸之后，步兵继续进攻，可是这些炮弹仿佛没起作用，鬼子和缅甸人在林子离设立了坚固鹿砦、坑道和碉堡，用猛烈的火力阻挡着远征军的进攻。

    “连长，上不去，火力点太多了，弟兄们又被打了下来。”

    进攻的排长垂头丧气，带着弟兄们又撤了下来。

    “继续进攻，保持压力，我让一排从左翼配合你们。”

    正面不行，就想办法从侧面包抄，这是军官们解决固定火力点一贯的做法，可这也是鬼子经常用的战法，他们当然有防备，在激烈的枪声中，整整一天，114团在漫长的战线上，在林子里毫无寸进。

    “新三十八师已经开始进攻。”

    无名村指挥部里面，冯锷和金尼逊收到了电报，这同时预示着他们终于可以开始正式计时。

    “冯，这里的敌人会不会增援于邦一线，那样我们的压力就会小很多了。”

    金尼逊畅想着好的一面。

    “有可能，但是希望不大。”

    冯锷却有不同看法。

    “哦？”

    金尼逊没明白，于邦防线是鬼子必须要守住的，他们怎么可能放弃哪里？

    “或许他们会加大进攻力度，我们承受的压力会陡然加大，或许敌人不会在意伤忘了。”

    冯锷皱着眉头，这正是他最担心的。

    “火焰喷射器有多少？”

    冯锷抬头问着自己的军需参谋。

    “两百具！”

    军需参谋回答着冯锷的问题。

    “足够了！”

    “命令各部，入夜之后，警戒待命，如遇敌人进攻，没有把握，严禁和敌人死拼，以连为单位，占据主要阵地，严防死守！”

    冯锷决定了，晚上固守主要防守阵地，大部分地区放弃掉，这样或许会让自己的弟兄在黑夜中的损失降到最低；这几天，他们的绝大部分伤亡都来自于晚上，在视线良好的白天，突击队的弟兄秉承打了就跑，依靠丛林和敌人进行骚扰战的方式，让敌人不断减少的情况下，还保存了自身实力，可是这种方式，在没有视线的夜晚根本不行，他们不知道自己的撤退路上上会不会被敌人埋伏。

    “冯，东南面呢？山洞怎么办？”

    听到冯锷这么说，金尼逊急了，其它地区是丛林，哪怕是白天在反攻，都很好办，可是山洞不行，一旦敌人进去，要再把他们敢出去，那就要付出很大的代价，山洞里面的地形，不管是对谁来说，攻击时候都会收到很大的伤亡。

    “三号区域的山洞固守，其余的山洞全部放弃，明天，让你的士兵用火焰喷射器，让他们尝尝火烤的滋味。”

    冯锷眯着眼，山洞里面才是使用火焰喷射器的绝佳场所，子弹不会拐弯，可是火焰可以。

    第八天，天亮了，藤井大佐非常高兴，于邦一线因为工事的存在，并没有让盟军前进一步，而这里，他的攻击也有进展，因为他的士兵已经清理了山洞区域，只剩下一小部分了，按照目前的进度，再有两天，这里的敌人就不会存在了。

    同时，在于邦一线的从里里，114团的进攻接连受挫，伤亡不断增加。而包围圈中的112团在刚开始的兴奋之后，这个时候士气大减，二营长大秦阵亡，一营全体再次陷入被包围的情况，因为他们在反攻中钻进了敌人的陷阱。

    “低点、再低点！”

    而这个时候，在无名村周围，几十个士兵背着铁罐子，手里拿着喷嘴，蹑手蹑脚的进入山洞里面。

    “哒哒哒......”

    “轰、轰......”

    山洞里面，枪声越来越激烈，日军用机枪遮挡了山洞的空间，掩护着步兵爬过去，朝对面扔手榴弹，一步步向前推进。

    “小心点！”

    就在激烈的枪声中，两个士兵靠着洞壁，看着自己面前飞舞的子弹不停的钻进洞壁里面。

    “呼呼呼......”

    两个人同时点头，就在拐角停下来，扣动了喷射器的扳机，一片火焰直奔拐角后的山洞而去。

