    “哈哈哈哈。”

    楚逍的话让在场的所有世家老祖都笑了。

    兰家老祖更是面带不屑的说道：“楚逍，看来你还真是认不清楚现在的局势啊！”

    “倒是没想到之前威震南境的镇南王竟然也是个没有眼力劲的人。”

    说着兰家老祖就是轻叹一声，道：“也罢，事已至此，那我们也就不再多说什么废话了，就拿了你的人头去献给楚锋，以表我们不与你再为伍的决心了！”

    “兰家老哥说的极是。”

    韩家老祖也是笑呵呵的说道：“良禽择木而栖，镇南王，要怪就只能怪你自己的实力不够强，不足以击败楚锋，不然我们也不至于如此。”

    “不过如今杀了你倒也不算是背叛，毕竟我们先是大苍王国的臣子，再是你楚逍的手下。”

    “如今你起兵造反，我们拨乱反正刚好是杀了你这叛逆，为皇帝陛下解忧！”

    韩家老祖倒是说的冠冕堂皇。

    但谭家老祖可没那么多理由，很是暴躁的说道：“说那么多废话干什么？杀了他就是！”

    “既然如此，那就动手吧！”

    兰家老祖一挥手，下一瞬七个入神境的世家老祖体内真气齐齐运转，化作庞大的气息压在楚逍身上。

    楚逍面色变得极其难看。

    尽管早已有了预料，但看着眼前这些原本属于自己的坚定支持者竟然想要杀了自己迎接新主。

    他看着眼前已经对自己动手的七个世家老祖，眼中杀意凌然，冷冷道：“既然你们选择找死，那就别怪本王不讲情面了！”

    “凝！”

    一声沉喝，楚逍直接催动了自己的武将真灵。

    “轰！”

    庞大的武将气息瞬间笼罩整个议事厅。

    “什么？你居然还能凝聚武将真灵？”

    众人见状皆是大惊。

    他们没想到楚逍军阵被白起那个圣将所破，如今竟然又能在这短短时间内的再次凝聚！

    楚逍闻言只是冷笑了两声。

    白起圣将军阵虽然厉害，但因为他手持圣灵石，因此即使是自己军阵被破，但因为有圣灵石的缓解，也并未让他的武将军阵完全崩碎，仅仅只是受到了重创而已。

    如今他体内伤势有了些许的恢复，天将军阵也能再次催动，虽然还不至于说恢复到巅峰，但压制眼前这几个小小入神武者还是不成问题的。

    “慌什么？”

    兰家老祖最先反应过来，大声道：“他就算是武将真灵还能动用又如何？如今的南泗城内，他麾下军队就那么大小猫咪两三只，不足气候，我就不相信凭借这点军队提供的士气他还真就能压制我们不成！”

    “兰家老哥说的没错，天将虽强，但也得有足够的军队士气供应才是，如今楚逍手中可没有多少军队提供士气让他凝聚天将军阵！武将真灵可吓不住多少人！”

    韩家老祖也说道。

    谭家老祖更是二话不说，一拳朝着楚逍轰来。

    “哼！”

    “找死！”

    楚逍见状，怒哼一声，双手结印，原本笼罩议事厅的武将气息却是快速发生变化，化作了一个军阵战场。

    “军阵化虚，凝为战场！”

    这幕让众人瞬间惊恐。

    他们怎么也没想到，楚逍非但是武将真灵可以动用，连武将军阵都还能再次凝聚！

    “镇！”

    楚逍手指一点，天将军阵直接朝着谭家老祖压下去。

    “轰！”

    谭家老祖攻击楚逍的动作瞬间顿住，体内原本庞大的真气就像是陷入了沼泽一样，丝毫不得动用。

    “死！”

    而这个时候楚逍手中出现一柄长刀，直接斩向他。

    “不！”

    谭家老祖面色惊恐，急忙朝着旁边其他世家老祖吼道：“你们还愣着干什么？还不赶紧出手，他楚逍还能全部压制了我们不成？”

    可惜其他人根本就没理会他，只是面色阴沉难看。

    见到楚逍真的能凝聚天将军阵后，他们原本的心思也有了些变化。

    对于世家而言，如果没有百分之百的把握，他们是绝对不会冒险的。

    毕竟，他们的一举一动可都关系到自己的整个家族。

    如今见到楚逍催动天将军阵，在没有绝对击杀楚逍的把握之前，他们不会贸然出手。

    谭家老祖看着这幕瞬间人傻了。

    他没想到其余世家老祖会将他卖的这么干净。

    他还想再说什么时，楚逍战刀已经袭来，在他惊恐的眼神直接刀光闪过，带走一颗大好头颅。

    留下一具喷着鲜血的无头尸体！

    这幕让其余几个入神境界的世家老祖面色再次变得沉重。

    少许后，兰家老祖盯着楚逍，沉声道：“没想到王爷实力竟然还是如此雄厚，既然如此，我兰家愿意拿出十分之一的私兵提供给王爷对付楚锋。”

    “我韩家也愿意。”

    有了两大世家带头，其余世家老祖也纷纷开口，有些出十分之一，有些出二十分之一。

    看似已经是让步了。

    但楚逍面容却是没有半点好转，依然是杀意凌然，冷冷道：“本王说过，你们世家所有的私兵本王都要要！”

    这话让其余的世家老祖面色都变得极其阴沉。

    兰家老祖更是冷冷道：“王爷，你知道这是不可能的事情！若你一定要坚持，那就别怪我们南泗城世家和你鱼死网破了！”

    “鱼死网破？”

    楚逍脸上浮现几缕的嘲讽，道：“鱼死网破也得有这个实力，现在的你们，有这个实力吗？”

    “你……”

    “镇！”

    不给这些世家家主再多说话的机会，楚逍直接催动军阵压下。

    “轰！”

    军阵落在那些世家老祖身上，顿时将他们体内真气彻底压制。

    “死！”

    与此同时楚逍手持战刀直接朝着他们杀来。

    这些世家老祖面色巨变，体内真气内军阵镇压，他们面对楚逍的攻击根本就没有半点抵抗的能力。

    兰家老祖急声道：“楚逍，你疯了不成？你难不成要真的和整个南泗城世家为敌不成？你……”

    “噗！”

    不等他话说完，楚逍战刀斩过，直接将其头颅斩下。

    这让剩下的那些世家老祖们面色惊恐，急声道：“王爷，我们愿意交出私兵，我们所有的私兵都愿意交给您。”

