    看了眼她们的反应，周舒摇摇头，温声道，“执令仙，我们走罢。”

    “走了？”

    隋如芙愣了下，忍不住又问，“这就走了？”

    “是啊，这里没什么好看的了。”

    周舒点点头，微笑道，“廖勤，范香，辛苦你们来一趟，没事就回去吧。”

    “哦。”

    廖勤行礼，对于走不走却很犹豫，这是怎么回事，好不容易等来了，什么事情都没说，就要走了？虽然对她来说是好事，压力没了，还得了宝物，可回去该怎么和玲珑天仙交待呢？

    隋如芙定了定神，“不是，我现在有点不明白，城主打算怎么做？”

    “还用问么？当然是去盘古窟，我们的时间不多。”

    周舒笑了笑，已经往飞舟去了，“执令仙再不来，可就赶不上车了。”

    隋如芙滞了滞，想想只能跟上了，看了眼廖勤和范香，对廖勤道，“你回去罢，就说我们已经去了盘古窟，其他的不用多说。”

    “明白，执令仙。”

    廖勤自是答应，心里却苦笑，我就算是想说别的那也没有啊。

    范香想到了什么，却是小跑了几步，喊道，“创道者，这边有仙捕的镜子，你要小心一点。”

    “谢谢你了，呵呵，”周舒笑了起来，“没事，他们看不到我的。”

    范香眨了眨眼，很是不解，“我们都看得到，仙捕怎么会看不到啊？”

    “你们看到，是因为城主想让你们看到，好了，回去罢。”

    隋如芙摆了摆手，心里皱眉，这小丫头怎么这么多话，回去了要好好教育一下，不过进了飞舟，看到周舒，这些个杂念立刻就没了，最关键最麻烦的事情，还一点着落没有，哪有心情去想其他事？

    “是这样么？”

    范香低下头默默念着什么，有些迷惑。

    看着飞舟很快飞远，廖勤沉声道，“好了，我们回去罢，既然执令仙还在，周舒也给我们送了礼，应该不会有事。”

    “等一等，师叔。”

    范香三步并两步跑到黑水潭边，仔细看去，立刻惊叫起来，“师叔，真的看不见了呢！”

    廖勤看了看，心里也是惊诧无比，明明飞舟还在感知范围里飞得稳稳当当，可这个据说任何准圣都逃不过一照的四方镜里面却一点痕迹都没有，刚才还真的是创道者故意的。

    “创道者真厉害啊！”

    范香抬起头看着飞舟，一脸的崇敬。

    廖勤拍了下她，“行了，我们快回去罢。”

    “知道了，师叔，”范香连连点头，似是发誓般的念叨，“那本书，我可要好好看看，说不定也能学会创道者的本事，不要太多，有一分两分我也知足了。”

    廖勤皱了皱眉，想说什么也没开口，飞上天后，却把刚才那张玉简悄然打开，在袖子里面。

    飞舟里面。

    隋如芙还是耐不住了，“城主，你这是打算……”

    周舒笑了起来，“执令仙，现在你应该心安了，还有一年可以谈道，不要错过机会哦。”

    “我哪里心安了啊。”

    隋如芙忍不住道，“你不说，天仙那边也没交代，怎么心安？万一到了盘古窟前，一大群人围上来怎么办？与其那时候无所适从，还不如现在把我打死好了，免得多想。”

    “不对啊？”

    周舒不觉皱眉，“执令仙，你没有看到她们身上的命运之力？”

    “她们身上有命运之力？”

    隋如芙滞了滞，明白了什么，脸色一红，“我……没有注意，我对命运之力也不太在行。”

    “哦，我以为你也看到了。”

    周舒顿了顿，似有似悟，“不过的确很难看出来，毕竟现在她们已经没有了，还要用到轮回法则追溯。”

    “现在没有了？”

    隋如芙不觉抱怨道，“城主你这是为难我，命运法则我还勉强算是了解，也能读出里面的信息，但轮回那就一窍不通了，你这……”她再没纠结下去，急道，“灵力天仙留下的命运之力里面，说了什么？”

    “只是几句话。”

    周舒温声道，“她不放弃悬赏，是故意给悬铃宗看的，之前和仙舒城协议依然有效。”

    “原来玲珑天仙早有决断了！”

    隋如芙心里狂喜，一块石头落了地，整个人都舒服了，但很快又觉得有点不妥，按照玲珑天仙过往的习惯，要么是交给命运，要么直截了当的决定，这样传递消息的事情几乎没有过，“真的是这样么？”

    “连天仙都怀疑啊。”

    周舒微微摇头，“能让悬铃宗不起疑心，还维持着和仙舒城的同盟，这样不好么？”

    “当然好，我只是觉得天仙很少这么做事……”

    迟疑了下，隋如芙把自己的疑惑说了出来，现在在周舒面前，她不会隐瞒任何事。

    周舒微微一笑，耐心解释道，“把重要的抉择交给命运来决定，绝不是一个想成圣的人会做的，之前她喜欢这么做，只是因为她有足够的把握去决定那些命运罢了，你们看到是命运做出的选择，实际上是她自己，再说传达的方式也非常好，很难被仙界发现，不引人注目的弟子，需要轮回法则和命运法则结合才能看透的消息，主要是还来这升仙界……”

    隋如芙不住的点头，虽然还有点疑惑，但周舒说得也很有道理，“升仙界怎么了？”

    “她很早以前就来过升仙界，意外的了解了一些事情。”

    周舒神色微凝，“有她的引导，我刚才就看到了，嗯，我和她的想法一样，悬铃宗绝不该再留在仙庭。”

    隋如芙也知道一些升仙界的往事，蓦地一震，“难道不是巫神，是那些仙捕……”

    “和仙捕关系不大。”

    周舒摇摇头，“仙捕的确救了人。”

    隋如芙脸色微变，“那就是……”

    周舒摆了摆手，“不用说出来，知道就行了。”

    隋如芙点点头，心神却还在震动，那可是几百万生命啊，或许外域这种事很常见，就不说那些小宗门还有异族，连圣火门都做过不止一次，可这里是仙庭是悬铃宗管辖的仙界，兔子还不吃窝边草啊……

    “也许我猜错了，但玲珑天仙特意选择这里，多少能说明一些事情。”

    周舒注视着虚空，缓缓道，“这次我决定相信她，相信玲珑天。”

    （PS：谢谢13186162的再次支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

