    至于那些僧众们，虽然觉得有些血腥和残忍，但一想到刚才这些家伙屠杀其他僧人和香客的禽兽手段，他们倒觉得，鬼狱死得其所。

    地狱空荡荡，恶魔在人间！

    像这样的恶魔，就应该尽早消灭，这样才能拯救更多的人！

    远处正在与渡厄禅师激战的六大长老，扫了眼这边，愣是精神一振，愣愣地说不出话来了！

    “死了……鬼狱死了？！”

    弥天长老一脸错愕，根本不敢相信自己看到的一幕。

    “这……这小子还是人么？他竟然杀了鬼狱长老？！”

    雷鸣长老愣愣出神，看向朝着这边冲过来的叶飞，好似见了鬼一样。

    “这小子虽然修为不如我们，但他的剑意太过于强大，战斗力也相当凶悍！如果不将其斩杀，绝对会成为了我们的大麻烦！”

    玄冥长老脸色阴沉，道：“谁去对付那个臭小子！”

    “我去！！”

    “算我一个！我就不信杀不了这个臭小子！！”

    一时间，黑魁长老和雷鸣长老两人脱离了渡厄禅师这边的战场，朝着叶飞疾掠而去！

    叶飞见两大长老朝着自己冲杀而来，嘴角一勾，冷笑道：“难道你们就这么迫不及待地想找死么？”

    “小子，你太狂妄了！！”

    “我们二人联手，杀你，绰绰有余！！”

    黑魁长老和雷鸣长老顿时大怒，纷纷大喝。

    叶飞流露出一抹戏谑的笑容，他要的就是激怒这两个家伙，这样他们才会露出破绽！

    毕竟，再怎么说，这两人其中一个的修为在神武境大成，另一个的修为在神武境大成之上！

    要想尽快斩杀他们，恐怕有点不容易！

    叶飞讽笑道：“刚才那个人不人鬼不鬼的老家伙也是这么说的，只可惜，他已经死了……”

    “臭小子！你找死！！”

    雷鸣长老声如雷鸣，震喝一声，将真力疯狂调动而起，双瞳闪烁着紫色的光芒！

    “八荒风雷阵！！”

    一个巨大的法阵出现在了叶飞的下方，一道道紫色的雷电纵横交错，好似形成了一个巨大的雷霆牢笼！

    整个上空席卷起数千道龙卷风，将地上的沙石给全部席卷而起！

    雷电不断地在龙卷风之间跳动闪烁，好似数以千计的雷龙不断穿梭！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    叶飞御剑在大阵中保持着高速移动，闪避着这一道道狂雷和雷龙，但是，这雷电实在是太过于密集，即使叶飞闪避的速度再快，也被劈中了好机会！

    不过，好在有极限剑意之躯的绝对防御，叶飞倒是扛下了不少狂雷的轰击和雷龙的撞击！

    可叶飞也知道，虽然自己的剑意之躯防御力很强，但要是一直承受这雷电的轰击，也终究会有承受不住的时候！

    所以，必须尽快摧毁这个大阵！

    “剑舞长空！！”

    叶飞心念一动，在自己的身体周围唤出了数千柄盘旋飞舞的金焰巨剑，以此来抵挡狂雷和雷龙的轰击！

    “爆！！！”

    随即，叶飞怒吼一声，化作一道金色电芒般，霍然抡起手中的金焰巨剑，猛地一剑朝着下方狂刺而下！

    轰！！——

    一股剑意与雷霆真力产生的力量，直接激荡开覆盖数千米的冲击波，撞击在了大阵周围，天空都为之一震！

    可是，这一剑却根本没能破开这个大阵，除了震动了一下，没有任何损伤！

    雷鸣长老站定在大战之外，狂笑道：“臭小子，要知道连渡厄那个老秃驴被我的‘八荒风雷阵’困住，都要花费好一番功夫才能破开。

    就凭你这个毛头小子想要破开这个大阵，可能么？”

    “可不可能，可不是你们说了算！！”

    叶飞震喝一声，顿时将体内的剑意疯狂调动而起，剑意犹如脱缰的野马，在叶飞的身体里奔腾不息！

    随即，叶飞脚踏飞剑，朝着大阵的上方狂掠而去！

    嗽！！

    而且，在往上冲的刹那，叶飞猛地一挥手中的巨剑，剑意怒卷而出，一条庞大的剑龙怒冲而出，狠狠地撞击在了大阵的上方！

    轰！！——

    剑意和雷电真力疯狂碰撞，爆出一阵阵惊天巨响！

    “都说了，没用的，你是逃不出来的！”

    雷鸣长老见叶飞还在挣扎，冷笑着说了句。

    可下一秒，只听见“咔嚓”一声脆响！

    “什么情况？”

    雷鸣长老赶紧抬眼望去，却发现，大阵被打出了一道裂口！

    紧接着，又是一声“轰隆”巨响，金色的光焰和紫色的雷霆真力交织在了一起，爆出一团耀眼的华光！

    等到光芒散去时，雷鸣长老和黑魁长老抬眼望去，就看到，大阵已经被摧毁，叶飞正站定在空中，一脸傲然地俯瞰着他们！

    “这……这怎么可能？！”

    雷鸣长老见状，愣是被震惊到了。

    他本以为叶飞逃不出自己的大阵，可没想到这小子竟然这么快就逃出来了！

    “雷鸣长老，没事！”

    黑魁长老不屑一笑，道：“这小子就算逃出大阵，那又如何？我们二人联手，难道还杀不了他么？”

    “说的没错！”

    雷鸣长老一点头，直接双手一抬，继续调动起狂暴的真力，不断地释放出来！

    天空中瞬间凝聚出阵阵乌云，天地间一道道黑暗龙卷，夹带着电闪雷鸣，迅速朝着叶飞所在的位置包围了过去！

    “雷霆浩劫！！”

    轰隆隆！！——

    顿时，乌云之上，降下来成千上万道粗壮的狂雷，犹如要将这里的一切都给粉碎！

    “阴阳玄功！双龙出海！！”

    黑魁长老震喝一声，也将阴阳真力调动而起，双手一抬，朝着叶飞的位置推了出去！

    只见，一道黑色的真力和一道白色的真力瞬间冲出，好似一黑一白两条长达数百米的蛟龙，带着毁灭之势，直奔叶飞而去！

    一时间，天空上是万千狂雷，前方是阴阳二龙，叶飞根本无处可逃，无处可躲，只能硬扛！

    “帝王剑盾！！！”

    叶飞爆喝一声，已经来不及发起进攻，只能暂且施展防御，先扛下这两大杀招再说！

    刹那间，数不清的金焰巨剑组成了一个全方位的棱形剑盾，将叶飞给保护在了里面！

    抬眼望去，叶飞就好像是站在一个金焰火球中一样，散发出烈日一般的光辉！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    也就在剑盾凝聚的那一刻，千万道狂雷和阴影二龙疯狂地撞击在了剑盾之上，爆出阵阵闷雷之声！

    虽然七重爆的剑盾防御力逆天，但是，在这万千狂雷和阴阳二龙的冲击之下，这个巨大的剑盾坚持了半分钟后，只听到“轰”的一声巨响，剑盾直接崩碎！

    剑盾消失的刹那，叶飞身形一闪，准备先避开再说！

    但是，天空中刮起的一阵阵如同刀刃的狂风，千万道惊天狂雷，以及两条粗壮的阴阳二龙，已经冲击了过来，从各个角度撕扯着叶飞的极限剑意之躯！

    雷霆真力和阴阳真力所形成的狂暴进攻，好似炼狱绞肉机，稍有不慎就能把叶飞卷入万劫不复的深渊！

    叶飞咬牙苦苦支撑，脑海里不断地想着对策，但自己的活动范围被压缩地越来越少！

    “哈哈哈！！臭小子，你死定了！！”

    雷鸣长老狂笑着道：“你小子年纪轻轻就能领悟王者剑意，的确很不可思议！

    只可惜，可是，你对这王者剑意的领悟还是太浅薄，根本无法与十圣和五帝中的三位领悟王者剑意的高手相提并论！

    所以，你死定了！！”

    “就凭你一毛头小子，也想与我二人抗衡，真是不自量力！！”

    黑魁长老也戏谑一笑，接着道：“小子，你能与我们二人对抗这么久，已经很不错了！

    不过，你若想战胜我们，根本就不可能！”

