    这一边，太子也是叫苦不迭，偷偷离宫这件事情说大不大，但是肯定是没有彻夜不归这件事情大的。

    尤其是太子的年纪在很多人看来基本上还是个孩子。

    没错，就是太子自己也没有想过自己最后会犯这么一个低级的错误。

    他在前世成为王爷的时候，已经成年开府了，自然是没有彻夜不归这一说的。

    一则是他没有成年，根本没有出宫的条件，二是彻夜不归这件事情是有违宫规。

    ，他出来的时候杜蘅还是在暗中帮忙才能让他那么顺利的，但是回去的时候先不说是严了一倍的夜里的值守，杜蘅因为醉酒的原因也顾不上安排其他的后续处理手段。

    这样阴差阳错的一弄，完全使得太子晚上没有在宫门落锁之前回到东宫。

    而这一切太子竟然不知道怨谁。

    等到太子回到东宫的时候，就发现已经有皇上的人在那里等着了。

    太子硬着头皮换号了衣服跟着跟着人离开了东宫到了太极殿的时候，就发现事情大了。

    徐贵妃作为管教太子的养母竟然跪在了地上，这就可以说明皇上是完全没有因为这件事情给徐贵妃任何面子，这也说明这件事情小不了。

    “儿臣见过父皇。”

    太子看到面前的阵仗显然是已经明白接下来的是什么事情了，他老老实实的给皇上行了一个礼，之后站在了徐贵妃跪的下首微微落后一个身位。

    徐贵妃虽然品阶上面不如太子，但到底是太子的亲长，也是因为这样，太子才没会稍微落后一点站着行晚辈礼。

    “干什么去了？”

    皇上的脸上看不出喜怒，正是这种什么情绪都不带的场景实际上是要比皇帝盛怒更加的吓人。

    “回父皇……儿臣昨日好奇，偷偷出宫了。”太子回来的这一路上都在找各种借口，但是想来想去最后还是说了实话。

    他是万万没有想到，谢谦竟然也在这里。

    谢谦作为太傅虽然手上没有什么权力，但说到底也是沾了师长这一说的。

    皇上看着面前的太子，“为什么不回来？”

    “回父皇的话……印着儿臣贪玩，昨日准备回去的时候发现宫门已经落锁了，儿臣在外面将就了一夜，今日一早才回来。”

    太子回答的时候十分的小心翼翼，生怕自己说错了什么之后再次触怒皇帝。

    谢谦看着太子，太子平日里都是养尊处优的，按照他说的话如果在外面对付了一晚上，自然脸色不会这么好，虽然是梳洗过了，但是从细节上面还是可以看得出来，太子休息的很好，完全没有对付的样子。

    “宫门几点开？你有是什么时候回来的！”

    皇上显然不是那么轻轻松松既可以糊弄过去的人，就是太子说了之后立刻反应过来其中的问题，脸色更加不好了。

    在皇上看来，做错了事情是可以教的，但是做错了事情之后开始给自己开脱，就是品行问题了。

    实际上平日里皇上忙于政务，太子就算是迟了一时半会也发现不了，可偏偏这两日是修沐的时间。

    早上皇上醒来的时候，并没有反应过来这件事情，加上昨天和谢谦两个人喝了酒，他知道八成徐贵妃一直在等自己，思量再三还是陪着需贵妃过去用早膳了。

    算是对徐贵妃的一种补偿。

    只是往常这个时间太子是要进来请安的，请安之后才能去太学的。

    这日皇帝见太子一直不来请安本来有些不满，只认为昨晚偷跑出去，疯玩的有些晚，也便没有当一回子事情。

    之后他便听到手底下的人说徐贵妃在暗中找人，一问值守的人才知道，太子昨夜并没有回宫。

    太子知道这件事情显然是不能蒙混过关了，“儿臣昨日里原本是去找林思姐姐的。”

    太子喜欢林思这件事情到现在为止已经不是什么秘密了，但是皇帝并没有想到太子在谢谦面前直接将林家给扯了出来。

    “昨日太子莫非是宿在了林家？”谢谦挑了挑眉毛，“这林家也太不是规矩了一点，竟然让太子一个人回来了，也没有给皇上递一个折子。”

    谢谦知道在太子闹出这样的事情之后，就算是林思以为只是太子没有长大说的玩笑话，但是姚殊和林桡两个人都不是什么都不知道的人，在遇到这种情况是绝对会先通知宫里的。

    太子沉默了，他当然不可能把自己昨天一直同路遥在一起的事情非说出来，这样的事情说白了都是可大可小的，但是路家因为谋反这种敏感的事情，是绝对不能同自己车上太多关系的。

    更何况昨天太子在路府这件事情就是路家人自己都说不太清楚。

    杜蘅是知道太子同自己的女儿在一起玩耍的，但是因为喝醉的原因并没有处理这件事情，路烨昨天的心思全部在杜蘅的心上，更没没有顾及两个孩子的存在。

    路遥倒是知道太子在自己的府里，但是路遥要比太子还要小一岁，对这些事情基本上是一知半解——

    她甚至连太子晚上需要回宫这一种事情都不知道，就不要说提醒太子了。

    至于路家的丫鬟们？

    路遥当时为了隐瞒太子的身份并没有说他是谁家的公子，也便是因为这样的事情，丫鬟只是以为是路遥平日的普通玩伴，根本没有将这件事情放在心上。

    但是这个时候要将路遥供出来吗？

    太子真的还是多多少少有点良心的，不会把一个小姑娘给说出来。

    但是他说的里有也是站不住脚的，林家这些年真的可以说是与皇家来往最为亲密的家族，在这件事情上面绝对不会做出什么让人抓把柄的事情。

    更何况在这里坐着谢谦，基本上林家的事情就没有谢谦不知道的。

    就像刚才谢谦看似将所有的不是全部归接到了林家的身上，但是这样归结出来的事情根本站不住脚的。

    “朕没记错的话，你的伴读昨天晚上并没有回到林家。”

    皇上怎么可能忘了这个，他昨天正是因着这个理由才将谢谦给强行留下来的。

