    大明大皇帝陛下要褫夺衍圣公爵位的消息，不胫而走，迅速传遍了整个京师，无数学子瞠目结舌。

    大明只有一片天，那就是陛下。

    但是看陛下的意思是居然是不再设衍圣公，引起了无数人内心惶惶不安，他们更想知道，陛下到底想要做什么。

    次日的清晨，朱祁钰来到了奉天殿内，坐在宝座上一言不发。

    群臣觐见，都知道陛下现在心头窝着一团火气，这团火气有几部分构成。

    首先是家恨。

    朱元璋当年以布衣登基称帝，九个月驱除鞑虏，位极人主，孔克坚胆敢三请方至，这是对大明朝最大的不恭顺！

    但彼时天下初定，人心惶惶，衍圣公这个牌坊，不得不竖起来，才被曲阜孔氏指着鼻子骂暴发户骂了八十多年。

    其二是枉法。

    山东响马极多，李宾言三番五次遭到了刺杀，甚至在昌平马驿的门前，甚至发生了响马与大明军队的火并，这是何等的狷狂？在大明的土地上，对大明的钦差大吏明火执仗的围杀。

    其三是里通倭寇。

    在唐兴的奏疏之中，有一伙倭寇居中作乱，这群倭寇的尸首和两个受伤俘虏已送至京师，在卢忠反复查补之后，确定了孔彦缙的确通倭，花费了三千两白银，买李宾言项上人头。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣你看看我，我看看你，稽首见礼，陛下这火气都写到了脸上。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕躬安，但是心如刀绞。”

    群臣一听这话，也知道了今天陛下褫夺衍圣公这件事，就是再多人反对也怕是要办了。

    于谦带领群臣俯首说道：“臣等惶恐！”

    朱祁钰继续说道：“胡元昏乱，致纪纲不立，主荒臣专，使威福下移，故是法度不行，人心涣散，遂致天下骚乱，豪杰蜂起，万民萧索！”

    “朕德不逮，治化未臻，太祖开辟，问政胡元得失，言：其失在于纵，元实非宽也。朕不敢忘。”

    “太祖三请胡元僭封衍圣公孔克坚方至，太祖礼遇相待，赐宅马米，授官，孔家人蔑弃礼义，彝伦攸斁，肆意指摘我皇明天命。”

    朱祁钰吐了口浊气，告诉群臣，这是家仇。

    当年朱元璋为了天下受了委屈，孔家人四处对别人说，天下三家，凤阳朱氏，乃是暴发户，小家子气！

    时至今日，大明皇帝，要把当初的怨气给出了！

    告诉他们孔家人，究竟是谁的天下！

    “仲尼之道，广大悠久，明先王之道，立教经世，万世之下，君君、臣臣、父父、子子，实有赖焉。”

    “人有积金，必求良冶而范之，有美玉，必求良工而琢之。至于子弟，有美质，必求明师教之。盖师所以模范学者，使之成器，因其才力，各俾造就。”

    “然，常人且知求圣贤之学，况孔氏子孙乎？”

    “衍圣公孔彦缙蒙学肄业，不修德行，不谦下族人，伪为慈祥、伪为恺悌，却无仁爱之实、乐易之诚。”

    “使如此贪纵放僻、败伦乱纪之人而称孔子徒，乳臭之人、鲜衣怒马而后孔氏，而曰尊之厚之，于乎！不以桀哉！”

    朱祁钰说的是孔彦缙的德行，孔彦缙实在是没德行，嗜酒如命，好逸恶劳，贪纵放僻，如果不把他给办了，和夏桀商纣又有何异呢？

    “曲阜，至圣先师首善之地，兖州，先民开辟卿云之所，响马、山匪、豪奴盘亘其间，亦有大盗横行霸道，拦路强劫，今时，倭寇亦至兖州！”

    “何人之过？”

    “衍圣公作威而联羽翼，或比匪而效奔趋。”

    卿云，说的是卿云歌，传唱的是舜禅位于禹，群臣恭贺唱和之作。

    兖州，古九州之一，今日变成了如此生灵涂炭的模样。

    朱祁钰深吸了口气，厉声说道：“曲阜、兖州，腐烂如此，民不聊生，朕，痛心疾首！”

    “山东户部清吏司来报，钦拨祀田、汤沐田、学田、投献田、自置私田、胭粉田，总计约有十万余顷，北直隶、山东、河南、南直隶、浙江等地，遍布七府数十州县！”

    “孔府算盘响，佃户眼泪淌，交租如进鬼门关，一关更比一关难啊。”

    朱祁钰说完此话，群臣立刻就议论纷纷。

    要知道，陛下前段时间，为了推动诸王、勋戚、缙绅一体缴税纳赋，清了一下宗室田亩，陛下手中田亩，不过九万顷！

    孔府居然有十万顷！

    而且遍布两京三省七府数十州县，这是要做什么？

    这是要造反啊！

    怪不得孔彦缙如此积极推动举人罢考，威胁朝廷，这十万顷田，多数都是膏腴之地，上百万亩土地，光是藁税折银就超过了百万两！

    他们为何要联袂举人罢考，就是看着陛下的天下纳赋的趋势，越来越明显，已经有大势所趋之象，不得不为，不得不跳出来。

    孔府当然如同疯魔一样，不惜刺杀朝廷钦差大臣，也要保住自己的特权。

    王珝、高崇、孙昱、国盛、尹妟、王育、杨瓒七人出列，颤颤巍巍的跪下。

    他们都是山东学子。

    尹昱俯首说道：“陛下，臣诚惶恐，孔子云：德不配位，必有灾殃。德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，鲜不及矣。”

    “衍圣公孔彦缙臣贪淫暴虐已彰闻，依法提问，固所当然，宣圣乃万世名教宗室，孔彦缙不思先祖抚世立教之功，如不严惩，于法有碍，于理无宜。”

    “臣请陛下褫衍圣公之位，坐以斩，首恶之徒悉数明正典刑！”

    尹昱为什么反复请陛下杀人？

    这只是他自己的意思吗？这是整个山东仕林的意见。

    因为山东大多数举人已然进京参考，在马上就要切分的进士名单份额的现实利益面前，尹昱必须要站在朝堂上，为整个山东的学子们发言。

    这些举人读了一辈子的圣贤书，就指望着金榜题名，光宗耀祖。

    这临近会试居然出了这么一档子事，万一陛下扩大了打击面，尹昱这七个山东进士出身，怕是落叶也不得归根了。

    衍圣公是谁？他能分给山东仕林一个进士名额吗？

    他不能！

    这次曲阜罢考之事，万一恶了陛下，陛下稍有一点要削减山东进士名额的意思，整个北榜直隶、河南、山西、陕西等地的官员，立刻就会群起而响应。

    共襄瓜分山东二十一人名额的盛举！

    这对山东而言，简直是天大的噩耗！

    就是你文宣圣裔又如何？

    尹昱七人俯首帖耳，其怒意比朱祁钰更盛几分。

    “里通倭寇之人呢？”朱祁钰吐了口浊气，继续问道。

    尹昱大声喊道：“送太医院！以儆效尤！”

    朝臣天天劝陛下仁恕之道，但是真的涉及到了自己地头上的利益的时候，那是真的不客气。

    胡濙站出来俯首说道：“里通倭寇乃是奸细，谋叛，谋反之大罪，亦乃祖制。”

    “前明州卫指挥林贤帅兵守御，以备东海防倭。不期指挥林贤当在京随驾之时，已与胡惟庸交通，结成党弊，高皇帝就贬林贤海外倭国。”

    “林贤居海外三年，暗私往倭国取回，就借倭国国王兵，假作进贡来朝，意在作乱。”

    “其来者正使如瑶藏主、左副使左门尉、右副使右门尉，率精兵倭人带甲者四百余名，倭僧在外。”

    “林贤凌迟处死。今日孔府里通倭国，应依例送往太医院。”

    太医院缺了奸细，现在正好有了奸细，不正好吗？

    既所求，固所愿。

    既然有求，那就满足他们，这不是仁慈的父亲应该做的事吗？

    朱祁钰点头说道：“文渊阁拟诏吧。”

    有些事不上称还好，上了称，千斤都压不住，密州私设市舶之事，不上称，那是私人海贸，一旦上称，那就是贪赃枉法，通倭大罪。

    胡濙借着俯首说道：“陛下，衍圣公，其意为繁衍文宣圣人之后，但是臣查了半天，前元时，延祐三年封孔思晦为衍圣公，但是这个孔思晦的父亲孔浣，臣穷经尽典，未曾发现有只言片语。”

    “这个孔浣仿佛是凭空冒出来的一般，臣以为应派出巡抚等官，查一查这个人。”

    胡濙这次一地三洗。

    他首先就质疑了孔彦缙这个衍圣公的合法性，这个孔思晦的父亲，压根就没有任何记载，乃是元仁宗查孔氏家谱，然后废孔思诚立孔思晦为衍圣公。

    可是孔思晦的父亲，却没有任何的明文记载，这是值得商榷的事儿了。

    这就给了天下读书一人一块遮羞布。

    他孔彦缙，都不是文宣王孔仲尼的后人，如此为非作歹，国法严办，法不容情。

    大家依旧是儒家门生，孔仲尼坐下圣徒，岁月依旧静好，是衍圣公的繁衍二字出了问题。

    其次，他给了陛下最大的灵活的处置空间，无论陛下是要废了衍圣公的爵位，还是把孔家数千人尽数流放，亦或者衢州孔氏立为衍圣公，都有了进退的空间。

    最后是给山东、兖州府、曲阜的所有人一个体面，这衍圣公都是串儿了，自然是味儿不对了。

    他们联合无力继续科考会试的举人，罢考闹事，是因为这血统不够纯正，不是至圣先师首善之地出了问题，更不是先民开辟卿云之所出了问题。

    也不是学的学问出了问题，而是这孔府出了问题。

    胡濙此言一出，其中三味，立刻被诸臣品了出来，都是人精，能不懂这个？

    但是如此一句话，一地三洗的本事，他们还真没有…

    “如此让李宾言查一查吧。”朱祁钰点头，这胡濙洗地非常专业。

    胡濙给了天下人最后一丝体面，唯独没有给孔彦缙和其宗族，留下任何的体面。

    连他们依仗的孔子后人的身份，都被夺了。

    “还有一事。”朱祁钰坐直了身子说道：“山东此次罢考举人，应当如何？”

    尹昱依旧没有站起身来，他大声的喊道：“居中联袂之徒，谋叛谋反，臣以为当斩首示众，蒙昧受骗之徒，应革罢功名，贬黜为民。”

    李宾言将衍圣公不律案和兖州府罢考案，分成了两个案子，朱祁钰对其处理也是分成了两个案子。

    居中联袂，自然是谋叛谋反，至于蒙昧受骗，一起起哄的家伙，尹昱的说辞也颇为狠辣。

    直接革除功名。

    考个举人很难吗？

    考个举人真的很难，海瑞就是举人入仕，一路坐到了南京吏部右侍郎。

    海瑞一辈子追求的是什么？她一生提倡廉洁、节俭。

    恢复太祖高皇帝刑罚，对贪污犯进行剥皮揎草，严刑峻法，大肆整饬吏治，天下才能海晏河清。

    考个举人等同于改天换命，范进中举对此描写的极为周详，虽然范进中举是艺术作品，但其实何尝不是来源于生活呢？

    考个举人可能就是无数学子一声的梦想，见官不拜，能登堂入室。

    这一夺去了功名，怕是比死好要难受百倍，千倍。

    朱祁钰点头说道：“一应革除功名，贬黜为民就是，三世之内不得科考。”

    “还有人反对吗？”朱祁钰坐直了身子，处理结果有了，就等反对的人了。

