
　　所谓人比人，气死人，当初自己在地球上获得了图卡不朽的一点传承，九死一生之下，才能够面前的突破到行星境，但是眼下，作为宇宙巅峰族群的金角巨兽，却只需要吃了睡，睡了吃就可以直接达到现如今的境界，这二者之间的差距之大，已经无法简单的三言两语来形容了。

　　想要拥有属于自己的领域，很难，想要在星河境一重就拥有这样强大的领域，更是难上加难！但就是这样的领域，直接就在金角巨兽的身上变为了现实！“得意什么？

　　兴奋什么？”

　　不过李云并没有就此迷失自我，而是开始自我思考，自己究竟谁是缺失了什么，就凭借自己现在的这一点本事，和那些不朽强者的后裔或许能够勉强相提并论了，但是想要和那些更加强大的存在比起来，就显得不够看了了。

　　别的不说，就单单是自己之前在虚拟宇宙公司总部里面，听闻过的那些混沌级的层次，就还差得远！甚至于一般的混沌层次的天才，都无法被混沌城主这种层次的宇宙霸主看上，只有镇守山之世界山巅的那种层次的天才，才能够被对方收为弟子。

　　“至于领域？

　　虽然能够在星河境拥有的人并不多，但是对于这个的天才而言，这也只是时间问题罢了，真正能够决定一个天才在星河境巅峰时刻的战斗力的，还是要看法则的强大程度。”

　　如果李云的空间大道能够施展出空间法则的力量自然是i极为强大的，但问题就在于正因为空间法则如此强大，想要成功的领悟到空间法则并不容易。

　　其他的不说，就算是一些最简单的大道，想要领悟出来，都十分的困难，更不用说是这个宇宙当中的本源大道之一了。

　　“宇宙当中的人类很多，天赋比我高的也很多，我就凭现在这一点点的成就，又有什么资格得意？”

　　“天赋好，并不代表未来的成就就高！”

　　“即便是在虚拟宇宙公司的全力培养下，在总部的S级层次的天才当中，也有着一半的天才无法突破到不朽的层次，并且在这一半的天才当中，还有一半就连无敌星河境的层次都无法达到。”

　　“金角巨兽是很强大，这一点毋庸置疑，但是历史上诞生的金角巨兽总数想必也是不少的，但，真正能够走到类似于吞天不朽这个层次的星空巨兽，总共加起来也就那么寥寥的几个罢了，并且这些星空巨兽还不一定就活到了现在。”

　　毕竟对于就李云现在所知道的，吞天不朽就已经陨落了，其他的那些历史上传闻无限接近宇宙霸主境界的存在，到现在基本上也都是了无音讯。

　　十有八九，也是如同吞天不朽这般，死在了宇宙的某一个无人知晓的角落之中。

　　甚至是连遇见李云这样半个星空巨兽同族的希望都没有，只能够伴随着时间的流逝，最后连源世界都被时间长河磨灭。

　　“有的生灵，天赋奇高，但是最后的成就却平平无奇，也有的生灵，资质并不是太过于逆天，最后却取得了非凡的成就，这二者之间的差距很大。”

　　“所以说，如果我现在只是依靠过去的老本，或者是仅仅依靠金角巨兽的种族天赋的强大，最后的结果无非就是成就无敌星河境，然后孤独的死去，来了一个记得自己人都没有。”

　　“我的追求是什么？

　　仅仅是一个最普通的星河境吗，还是说成就拿高高在上，能够与宇宙同寿命的不朽？”

　　一连串的灵魂拷问，顿时让李云回到了现实之中。

　　他的目光再次变得将顶起来，没错，现在的自己还没有资格骄傲，现在的自己，甚至可以说连自保的能力都没有。

　　就在李云自己拷问自己的时候，原本平静的待在源世界之中的爱丽丝，也终于久违的发出了声音来。

　　“李云，你不要骄傲啦啊！”

　　“你现在虽然得到了一个金角巨兽的第二本尊，天赋自然是不用多说的，肯定是无比的逆天，但是正因为你的第二本尊是一个金角巨兽，所以你未来的要比较的对象就不再在你过去在地球上遇见的那些人呢，而是宇宙当中的那些超级天才。”

　　“金角巨兽的敌人？”

　　“那自然是如同金角巨兽一般的巅峰族群，一代嗲的金角巨兽数量，虽然并不太多，但是漫长岁月积累起来的数量，还是多的可怕的，你就甘心变成那如此海量金角巨兽当中碌碌无为的一员吗？”

　　爱丽丝问道。

　　李云双目一凝，郑重道：“我自然是想要成为那最强的一头金角巨兽！”

　　此刻，李云的心中也是生出万丈豪情，自己因为机缘巧合，得到了依靠不朽本源克隆出来的第二灵魂，这才有了现如今的第二本尊，就凭自己现在的底蕴，未来的成就不应该低了！“爱丽丝，我记得当初你告诉我，只要我突破到了星河境，就可以得到老师留给我的终极财富了吧？”

　　李云突然想起来这一件事，毕竟这一段时间，他得到的好处已经太多，不单单是一千倍乾元不朽阵法当中的修炼，还有吞天不朽真正的宝藏戒指，甚至因为担心戒指当中有着过于宝贵的东西，自己控制不住宝贝的气息，到现在李云都还没有打开那一枚藏着吞天不朽毕生宝藏的空间戒子。

　　“其实……”听到李云的话之后，爱丽丝的语气突然变得奇怪起来。

　　“其实主人的最后一个宝藏，一直放在我这里。”

　　突然，爱丽丝说出了让李云震惊不已的消息，最后的一个宝藏，竟然一直藏在爱丽丝那里？

　　？

　　？

　　！！“你说什么？”

　　李云不可置信的问道。

　　“是真的，主人担心自己这一脉最宝贵的财富流落到了没有前途的弟子手中，因此便让我按照一套标准进行考核。”

　　“只有考核合格之后的弟子，才能够获得真正的最后一项宝藏。”

　　“最后一项宝藏，灵魂秘术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第615章 最后的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 