
    第692章种下东西

    王戈壁从书房出来后，在楼梯处遇见脚步匆匆的荣光。

    荣光扫过书房一眼，拉着王戈壁走到旁边低语：“王叔，老爷子状态怎么样？”

    王戈壁恭敬出声：“老爷子身体好多了，在听评书，还喝了一碗燕窝粥，此刻正闭目养神呢。”

    “身体没事就行。”

    始终给人谦卑的荣光笑了一下，随后又低声问出一句：“他对昨晚的事情有没有指示？”

    天药一号引得各方势力角逐，连死神这种怪物都出动，爆发很多年没见过的大规模杀伐，还让护国一族蠢蠢欲动。

    华夏官方因此给荣家施加压力，荣光不知老爷子态度，所以对这烂摊子有点无从下手。

    “老爷子说了，一切以京城稳定为前提，荣家该做什么就做什么，荣少全权负责。”

    王戈壁轻声接过话题：“只是最近不要让人打扰林晨雪，另外，再给宋东华送一棵千年人参。”

    荣光轻轻点头：“这些简单，容易安排。”随后，他迟疑一下问道：“叶天龙怎么处理？”

    “虽然他没有触碰箱子，也没有杀荣家人，可他打了荣家的脸，伤了晨雪的心，还伤了宋东华。”

    荣光眼里迸射一抹光芒：“他还跟荣家叛徒富员外勾结，咱们是不是应该做点事？”

    富员外对荣家始终是肉刺，叶天龙的厉害，荣光昨晚又领教了，两人联手起来，会给荣家很大压力。

    所以荣光希望借着宋家的怒火，再联合一下孔家，找一个机会灭了叶天龙，让荣家少一个潜在强敌。

    “荣少，你做事成熟稳重，可是你少一点敏锐。”

    王戈壁算是看着荣光长大，又是老人最信任的仆人，所以说话不遮掩：“你真看不透这一局吗？”

    荣光眉头轻皱起来：“哪一局？”

    “第一，老爷子让叶天龙保护林晨雪，是几经考虑作出的决定，那就表示他对叶天龙很了解。”

    王戈壁微不可闻出声：“除了强悍的身手外，人品，性格，作风，老爷子全都清楚，还相当认可。”

    “一个各方面被老爷子信得过的人，会是轻易跟富员外勾结坑荣家的主吗？”

    “第二，二十亿虽然很多，但叶天龙的声誉更加值钱，至少值一百亿。”

    “叶天龙会拿自己多年积累的声誉开玩笑吗？他再傻也不会做这种杀鸡取卵的事。”

    他目光平和地看着荣光：“如果你觉得我言过其实，可以找老爷子要叶天龙的资料看一看。”

    “为了调查叶天龙是否可靠，老爷子足足砸了两千万，还动用了不少人力物力。”

    听到王戈壁这一番话，荣光眼睛止不住眯起：“也就是说，他跟富员外没勾结？”

    “叶天龙跟富员外什么关系不重要，重要的是，他不会联手富员外坑荣家，坑林晨雪。”

    王戈壁轻叹一声：“昨天箱子的完好无损也证明了这一点。”

    “老爷子知道两人不会勾搭，为什么又会相信传言，还制止叶天龙护送林晨雪最后一程呢？”

    荣光的眼里有着一丝疑惑：“这有点矛盾啊。”

    按道理，老人这么相信叶天龙，就不该理会传言撂了叶天龙，该派古丹丽去保护林晨雪。

    “一点都不矛盾。”

    王戈壁伸手一握荣学礼的手臂：“老爷子研究过叶天龙，对他异常了解，知道他善始善终的性格。”

    “哪怕最后一程不让他护送，他的性格，以及对林小姐的爱意，也会让他全力保护两者抵达荣家。”

    他一语破的：“换句话说，叶天龙昨天的保护，在老爷子的预料之中。”

    荣光像是捕捉到了什么：“那何必多此一举？搞得鸡飞狗跳，荣家也跟叶天龙冲突。”

    “两个原因，一是更好保护箱子，叶天龙在暗中可以更好掌控全局，憋着的气也会让他更有动力。”

    王戈壁笑了笑：“第二，老爷子要在叶天龙和林晨雪之间种下一个东西。”

    种下东西？荣光微微一愣，随后彻底明白，叹息一声：“姜还是老的辣啊。”

    王戈壁说完之后，就笑着下楼，但走出几步后，他又回头问道：“叶天龙回去了吗？”

    荣光点点头：“昨晚就回明江了。”

    王戈壁没有再说话，端着托盘慢慢离开，但心里却叹息一声：好人会有好报的……

    xx——xx——xx

    一处蔚蓝的海，一截浮木，一个趴在上面奄奄一息的孩子，还有岸边几个稚嫩的尖叫……

    接着，几个大几岁的孩子，就拿棍子和绳子，把叶天龙拖到了岸边，为首女孩如栀子花一样可人。

    “哇，你睡了两天，总算醒过来了，来，喝碗热粥。”

    “小弟弟，我叫颜妃，他叫韩地，他叫卫玄，他是燕黄，你叫什么名字？”

    “我……我好像叫叶天龙。”

    “好像？咯咯咯，小弟弟，你真有意思，你是哪里人啊？”

    “不知道……”

    “你爹妈是谁啊？”

    “不知道……”

    “你有家人的手机号码？”

    “不知道……啊——姐姐，我头好痛啊，好痛啊——”

    叶天龙忽然从床上坐了起来，揉着疼痛的脑袋很是挣扎，他环视四周一眼，才发现刚才是在做梦。

    自己身处百石洲的出租屋，身上还盖着两张厚厚的被子，只是，脑袋如梦中那样，痛的跟针刺一样。

    “天龙！”“大哥！”“叶少！”

    在叶天龙大口喘气想拿床头柜的水喝时，五六个人影嗖一声围了过来，恐龙和郑小蓝他们全看着他。

    一个个眼睛炽热，流露着真挚的关心。

    “你醒了？”

    戴明子坐在木床边缘，握着叶天龙的手很是用力：“你知不知道，你已经睡了三天？”

    郑小蓝给叶天龙端来一杯温水：“没事，醒来就好，醒来就好。”

    “是吗？”

    叶天龙摇晃了一下脑袋，驱除疼痛之余也努力回忆，他记得，离开荣家花园后，他就带着天墨上了出租车。

    然后直奔机场回明江，他在飞机上撑了三个小时，落地后就彻底晕了，以后的事就不知道了。

    没想到，这一睡就是三天。

    想起林晨雪，叶天龙心里有些难过，但很快又振作精神，扬起笑容对恐龙他们开口：“谢谢你们。”

    “早知道，我们就偷偷跟着你去了，这样你就可以少受一点伤。”

    韩擒虎叼着一支没有点燃的香烟：“天墨带你回来的时候，你就剩下半条命了，透支太多了。”

    “幸亏江姑娘弄了一株天山雪莲，把你那口气硬生生吊了回来。”

    戴明子也出声附和：“就是，什么都自己扛，也不想想我们，万一你挂了，我们以后怎么办？”

    “江姑娘？天山雪莲？”

    叶天龙微微抬头，望向人群最后面的江千雪，扬起一丝玩味笑道：“千雪，谢谢你啊。”

    “无以回报，要不今晚滚床单报答你？”

    “滚！”
