    再强的大阵，若没有灵气支撑，都运转不了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而方圆百里，灵气像被禁锢了一样，无法往大阵汇聚了。

    青铜瞪着这阵法诡异的变化，心中骇然。

    太强大了……

    “副城主，不好了！阵法不稳定！……”其中有一个侍卫匆匆来报。

    “灵石，填充灵石！快！”青铜马上作出了反应，神色狰狞地吩咐人去搬灵石，“加灵石，投，快！我就不相信她施展这么大的秘术，还能支持很久。”

    阵法是不稳，关键还是在于灵气。

    而阵法上的小型聚灵阵挥不了作用，那么，就直接用大量的灵石来开启。

    青铜是狠了！

    曲檀儿不想拖时间，秘术一变。

    原本温和的一招，瞬间起了变化。她利用天地之威，渐渐地凝聚起庞大无比的天地灵气，整片天罚城的上空，都像被灵气凝成的云层密盖。那上空，危险又狂暴的气息，越来越强烈。

    那天上强横的气息，也让城外的人纷纷地避开。

    天空要塌下来一样！

    天罚城内的诸人，惊骇不已。

    这种手段，他们也只会在城主那见过到，可也没有这么近距离的感受。

    若是这一招轰下来，天罚城的阵法，绝对支撑不住，而整个天罚城恐怕也会被毁掉大半。住在里面的人，也别想有活着的机会了。

    忽然，灵气云层中凝成了一道白芒闪电。

    光芒一闪，轰！直接击下。

    弹指之间，保护天罚城的大阵，只一瞬间就被轰裂！

    大阵崩溃！曲檀儿淡淡勾唇，望向一处，那就是天罚城被设了禁制的地方。那里，她猜想，肯定是天罚子重视之处，看那禁制和阵法，都高明不无比。接着，她要将天下的灵气之力，轰向那里。

    毁了那里，她就不相信天罚子不出现！

    若是这样他都不出现，那攻打天罚城也意图，也算失败了！

    “天罚子，再不出现，我毁你根基了！”曲檀儿怒喝一声，震荡天地。天空中那狂暴之极的威能，蓦然化作闪电，直接劈下！当快要毁掉那一处禁地时，有一道人影突然出现，快将曲檀儿的招数化解。

    这只是一瞬间的变化。

    那道伟岸的身影，犹如天神一样。

    可是，只有曲檀儿知道，那外表和灵魂，是不对版的。

    而这一刻，天罚子的脸，没有再掩饰，俊逸无双的风采。然而，就算他的真容没有人见过，城内也没有一个人怀疑，他不是城主。原因很简单，因为他身上的气息依然强横无比，“妖主，好算计。你怎么知道这样本人一定会出现？”

    “谁知啊，我猜的。”曲檀儿轻飘飘地回答，真的气死人的节奏。

    不可否认，她的确是猜的。

    在天罚子出现之前，她都感觉不到他一点气息。

    她甚至都怀疑过，天罚子并不在天罚城内。刚才那一击，也不过是带着赌徒的心态。赌一下天罚子会不会出现。

    可是，赌对了！

    天罚子居然真的出现了。

    而紧接着，曲檀儿废话都不说，天空凝成的招数，尽数往天罚城轰炸。

    天罚子全力接招。

    这大6强者的对待，令在场的每一个人都悚然动容。