    一看，竟然是儿子，谢夫人想起林轻轻，她抓着儿子的外套说：“儿子快去救人。”

    救谁？

    怎么了？

    “轻轻被抓走了。”

    谢夫人的一番阐述，谢闵慎拿着玻璃杯的手不断收紧，“记不记得车牌号？”

    谢闵行赶到警察局，云舒蹭起上身，扑倒谢闵行的怀抱紧紧不撒手，“老公，你帮我救救轻轻。”

    谢闵慎已经亲自去了，论作战经验，没人比他更丰富。

    论单打独斗，当时在场的没人是他的对手。

    谢闵慎去义无反顾

    云舒还是一头雾水，她也不知道自己得罪了谁？谁要绑架她。

    谢闵行：“没事，缓缓，老公在，谁都不能欺负你。”

    云舒：“轻轻怎么办？轻轻还没回来。”

    “放心，闵慎去了。”

    云舒去哪儿都惧怕再被抓走，她的手只有一只攥着谢闵行，她才放心，“老公，我去哪儿你去哪儿。”

    “放心，老公保护着你，谁都不能将你从我身边带走。”

    斯文男带着小七一路跟到一片废旧的停车场。

    他给谢闵行打电话报备情况。

    “直接联系闵慎。”

    谢闵行的腿被小妮子枕着睡着了，她睡觉也不安生，“轻轻。”谢闵行都会轻轻地抚摸她的额头，“乖宝贝，老公在，不会让你难过的。”

    谢闵慎会救下林轻轻，毫无疑问。

    其他六名南国的卧底都被谢闵行的人抓捕，直接关在秘密地牢，等候谢闵行的发落。

    “先生，是南国人。”

    “到底是南国人还是南国卧底？”谢闵行刻意压低声音，防止怀中的小妮子被惊醒。

    那端，片刻后说：“金端数据显示，是南国皇室的卧底。”

    南国的皇室也参与绑架他老婆的行列了。

    这一次，谢闵行彻彻底底的怒了，他的怒火可以直接烧了难过皇宫中的每一个人。

    黑暗行走的人，别祈祷在他身上看到任何光明。

    云舒醒来，“老公，轻轻回来没有？”

    她也只是眯了十几分钟，根本没回来，谢闵慎也没有传出任何消息。

    她一看谢闵行的表情就知道，没有。

    云舒又哭红了眼睛，这该怎么办啊。

    云父云母和谢家的所有人都出现，谢爷爷和程卓将军两位国家元老坐在警察局。程卓可以调配的人很多，毕竟他还在位。

    谢爷爷的学生和他提拔的人也很多，但是谢爷爷先不让他们轻举妄动。

    谢闵行都在车内安稳的坐着。

    “管家，你派人去商桥把小姐给我接回来，开绿车。”

    绿车一开出，就能证明身份的尊贵。

    她哪怕不是在大院长大的人，也与大院拖不不了关系。

    商桥，谢闵西没见过他们，但是一看到他们肩膀上的勋章，她相信的跟着人走。

    门外是管家先生。

    “小姐，今天家中除了一些事情，你到了之后一定要好好安慰大少夫人。”

    在去的路上，由管家简单告知。

    在警察局，只有谢闵行和云舒在车内，他将车内的暖气开得很足。

    云舒不困，但是趴在谢闵行的腿上发呆，思绪乱飞，“老公，是不是朱焉？”云舒从她上学记事情起，她只能想到朱焉。

    因为她只得罪过，并且最恨她的人只有朱焉。

    谢闵行暂时没有让云舒的想法被得到证实。

    南国那边既然敢派出他的人，就要为这种行为付出惨痛的代价。

    谢闵行电话响起，谢闵行一看来电，是闵慎。

    一定是又消息了。

    “哥，一会儿我们上高架桥，让你的人帮我解决身后的四条尾巴。”

    身后的尾巴都练过，一般的警察根本解决不掉，只有自己私养的人才行。

    谢闵慎后座躺着的是还在昏迷的林轻轻，她的昏迷算是谢闵慎造成的，因为一些恐怖的画面，谢闵慎担心她接受不了，一下子把她敲晕。

    谢闵行问：“你现在在哪儿？”

    “大约还有5分钟上高架桥。”

    只有这一条路可以走。

    否则谢闵慎不会在下班高峰期选择走高架这条路。

    在他的内心，他不敢不走高架。

    那天，就是因为……

    云舒问：“怎么样老公？”

    “轻轻和闵慎在一起，现在快到高架上了。”

    高架桥之下是深不见底的湖水。

    谢闵行命人打开那个地方的高清监控器，硕大的屏幕上都是拥挤的车辆，监控探头清楚地可以看到每一个人的表情。

    一侧是众人下班回市区的路，一侧是通往去郊区的路。

    两侧道路，一边拥堵不堪，一边车辆稀稀疏疏。

    “闵慎的车进来了。”

    这时，林轻轻在头痛中转醒，她看着谢闵慎问：“我们出来了？”

    既然林轻轻醒来，谢闵慎将手中的手机递给林轻轻：“开免提，帮我拿着。”

    手机这段，云舒张嘴就想叫林轻轻，谢闵行捂住她嘴，“她很安全放心，我们现在救他们回来。”

    谢闵行在面对每车相聚不到一米的严重堵车路段，他也束手无策。

    他想了很多办法，最后都被一一排除。

    太危险，也会伤到无辜人。

    身后四辆车也加进入拥堵的车辆，他们和谢闵慎的车中间只有两车之隔。

    谢先生命令家中的人出马，站在高架桥附近接援谢闵慎，谢闵行却觉得行不通，哪里正在眼中拥堵，根本不可能成功接援谢闵慎。

    云舒也在看着的大屏幕，她看到林轻轻的手在拿着谢闵慎的手机。

    她放下心。

    谢闵行的垂眸静思，云舒就知道这件事情很难办。

    “小舒，你做过超远程指挥么？”谢闵行思虑再三，他问云舒。

    全家人只有他见过云舒赛车，小小的身子大大的爆发力，那场赛车，云舒车子直接从缝隙中穿过。

    谢闵行当时后怕的是，云舒的车翻车。

    在场只有云舒的车技一流，他们谁也没能力指挥。

    云舒木呆呆的站在原地。

    远程指挥？

    难不成谢闵行想让谢闵慎的车在空中翻转最后落入旁边的车道？

    她不会啊。

    这需要借助外力，根本就完不成。

    一步错，谢闵慎和林轻轻很有可能坠身湖底。
