    

    秦问天墨色的长发飞扬，只见他目光看向千梦语，问道：“你刚才使用的，可是生息九剑？”

    千梦语露出一抹异色，看着秦问天：“你如何知晓。”

    秦问天他说自己来自小国，为何会知道她青云阁的秘籍生息九剑。

    “我看过有人使用生息九剑。”秦问天开口道，这套剑法，乃是昔日公羊弘的四幅神纹图卷中其中一幅神纹图中蕴含的神通，他和公羊弘将之揣测出来，似乎是公羊弘心爱的女子所修行，但具体情况如何秦问天并不了解。

    “刚才，多谢了。”秦问天对着千梦语道谢一声。

    “你还是先想想自己怎么办吧。”千梦语脚步移开，虽说秦问天认得生息九剑，但她也不至于会去帮秦问天，她难得进入一回兽灵试炼场，自然不愿死在这里面，这种试炼机会，可并不多。

    秦问天看了一眼周围的局势，的确，很难办啊。

    “嗡。”突兀间，秦问天身形闪烁了起来，虚幻的鲲鹏羽翼若隐若现，整个人飞驰了起来，朝着一缺口方向撤退。

    只见两人横跨而出，截住他的出路，秦问天的速度没有半点停止，开山式怒杀而出，直扑其中一人。

    “噗嗤！”一声轻响，那人的身体变得虚幻了起来，方天画戟直接刺入他的头颅，同时秦问天朝着左侧轰出了一道掌印。

    “咚。”强盛的巨力传递到手掌中，秦问天借助这股力量身体竟凌空飞起，犹如鲲鹏般一跃而出，落地之事已在围剿范围之外，疯狂的奔腾离去。

    “好精妙的九天鲲鹏诀，绝对是轮脉卷完美级层次。”

    苍王宫的强者见到这一幕神色微微变幻了下，随即，他们也漫步而出，如同鲲鹏闪烁。

    至于那妖俊青年等人，他们来自天妖宗，此时他们身上仿佛都出现了妖兽羽翼，踏步之时好似有风声怒啸，速度竟然都是极其的快。

    “胆子可真不小，天妖宗的人，可不是好惹的。”

    千梦语见到这种情形，她也漫步而出，追了过去。

    秦问天很清楚这里面的人可不是楚国的轮脉境强者，对于楚国普通轮脉巅峰人物，他也能做到轻易杀死，但兽灵试炼场的人，任何一人放在楚国都是绝对的精英，尤其是那妖异青年，和他对抗过一次秦问天便感觉到对方实力非同小可。

    他还没有盲目自信到认为轮脉八重的他能够应付对方的围剿，因此只能以九天鲲鹏诀逃。

    九天鲲鹏诀轮脉卷修行大乘，他在速度上绝不弱于任何人。

    能够紧追在秦问天身后的人越来越少，天妖宗的妖异青年、苍王宫的岳清枫、青云阁的千梦语是其中三人。

    路途中，他们还遇到了另一行强者，他们看到这种情形竟似乎也嗅到了什么般，跟着一起追击秦问天。

    前方有着一条河流，秦问天身体一纵，竟拔地而起，宛若大鹏般凌空虚度，直接落在了对面。

    其他人纷纷追上，各显神通跨越河流。

    很快，秦问天奔入一片丛林之中，这让那些追着的人神色不怎么好看，他们这么多强者，竟然无法追击得上秦问天。

    有如此多时间，都足以猎杀好几尊战兽了吧。

    却不知此刻的秦问天心中也有着怒意，不过是吞噬了一尊兽灵而已，这片试炼场有诸多兽灵，比他吞噬的兽灵排名靠前的也有不少，这些人却咄咄逼人。

    丛林的尽头，是一座石山，有瀑布倾洒而下，左右两方竟都是湖泊，竟是一片没有退路的绝地。

    秦问天脚步一滞，停了下来，身后有呼啸声入耳，天妖宗的妖异青年第一个赶上，在他身后不远处停下。

    妖笙背生大鹏之翼虚影，他的目光妖异、寒冷，脚步往前飘然而动，轻柔的掌力再度轰出。

    “嗡。”秦问天的方天画戟一往无前，如同闪电般刺杀而出。

    妖笙的手掌一颤，妖气疯狂爆发，他的手掌仿佛化作了巨大的熊掌，狂拍而出，震荡在方天画戟之上，他的身体轻柔无比，在攻击而出的刹那便欺身而进，擦着方天画戟朝着秦问天身体奔去，妖光绽放，笼罩着秦问天身体，他的掌力依旧看似无力。

    秦问天没有退，君临天下的血脉气势疯狂的爆发，他的手掌朝前拍打而出，如同真正的一座山峰般轰然砸落。

    “嘭。”恐怖的飓风在虚空中扫荡，两人身体同时后退，秦问天轮脉颤动、心脏狂跳，对方的神通，强大而诡异。

    妖笙他同样后退了一步，眼中闪过一抹异色，随即冷光更强。

    一股冲天的妖气爆发而出，他的手臂生出鳞甲，眸中闪烁妖光，背后的羽翼光芒更强盛，此时的他如同一尊恐怖的妖人。

    狂风掠过，妖笙再度扑向秦问天。

    “陨星式。”秦问天手中的方天画戟爆发出惊人的威力，前方好似出现可怕的漩涡。

    妖笙的手掌往前一拍，咚的可怕声响震荡着空间，他的身影划动，竟避开了陨星式最强的攻击，整个人都化作了一道残影。

    “杀！”一道厉喝声吐出，妖笙的手臂仿佛变长来，手掌化作锋锐的利爪，直插秦问天的脑袋。

    秦问天手掌的方天画戟抖动，张开嘴吐出剑芒，怒吼一声，左掌轰出落山掌，两人的攻击疯狂的碰撞着，秦问天的身体被狠狠的震退来。

    即便动用血脉的力量，他竟然依旧退了，目光盯着前方的身影，秦问天感觉妖笙身上好似也有一股血脉在沸腾，那是兽血。

    后面的人纷纷跟了上来，见到妖笙竟还没有杀死秦问天都露出异色，这莫名其妙踏入兽灵试炼场的青年，实力有些令人吃惊呢。

    “咚！”就在这一刻，大地仿佛震颤了起来，人群的心也随之一颤，他们目视前方，只感觉那座山在动。

    轰隆隆的声响传出，山上的巨石脱落而下，也如同瀑布般一起朝下滚落，咚咚的震荡之音越发的可怕，一股恐怖的妖气蔓延而来。

    “吼。”一声震撼的吼声传出，大地崩裂，两旁的湖水疯狂的翻滚，在瀑布之下，一尊恐怖的妖兽冲天而起，溅起一股可怕巨浪。

    这妖兽如同蟒蛇般的身体盘旋在瀑布下，不知有多长，它的身上生着鳞甲，鳞甲之上有一根根锋锐的利刺，双臂粗壮，掌有五爪，弯曲如钩，生冷而锐利。

    此时这尊妖兽长须倒竖，张开巨口怒吼着，锋锐的獠牙让人感到恐惧，远比蟒蛇可怕太多。

    “青面蛟王，战兽谱排名第九。”

    诸人看到这尊可怕的妖兽内心动荡着，他们来到兽灵试炼场，最想要得到的便是战兽谱排名前十的兽灵。

    然而，在战兽谱中排名前十的妖兽，战斗力都是骇人的，如同轮脉境无敌的存在般。

    “好多厉害的妖兽，如若我再吞它的兽灵，再加上我强横的感知力，是否能够感知到五重天上，青面蛟王星魂在何处？”秦问天内心生出一缕波澜，如若他的猜测正确的话，那么，他便已经决定了第三星魂该选择什么星魂了。

    战兽谱中妖兽众多，这些妖兽之兽灵皆能让人感应到妖兽星魂的存在，从而凝聚星魂爆发可怕战斗力。

    但是，无论是哪一种妖兽的星魂，谁能够与召唤星魂相提并论？

    只是秦问天明白，召唤类武命修士颇为罕见，因为其难度极大，若是没有足够的天赋，反而会让召唤星魂成为鸡肋。

    对很多人而言，召唤星魂，是废星魂。

    但大陆一些天才召唤师，他们所拥有的能量，将是超级可怕的。

    这一刻的秦问天，有了成为召唤类武命修士的念头，而且这种念想很强烈。

    他日召唤一出，各类战兽从天而降，咆哮于天地之间，守护他身，该是何等风景。

    当然，这种念头也只是在心中想想，此时的他，更多的是需要面对眼前的局面。

    这尊战兽谱排名第九的青面蛟王，可不是排名九十多的银鹏能够比拟的。

    青面蛟王昂着高傲的头颅，俯瞰着眼前的人类，那双妖异锐利的眼眸之中，透着强盛的杀机。

    “嗡！”遽然间青面蛟王的身体动了，庞大的身躯刹那间冲到秦问天身前，它粗壮的手臂拍打而出，巨大而可怕的利爪能抓裂山峰，但此刻却轰向秦问天的血肉之躯。

    秦问天血脉疯狂的爆发，陨星式轰杀而出，方天画戟怒啸，朝着对方的利爪攻击而去。

    “嘭。”

    秦问天的身体直接震飞来，气血翻滚，一口鲜血无法憋住直接吐出，握着方天画戟的手臂微微颤抖着。

    “好强。”秦问天内心震荡，明明也是六级妖兽的范畴，但为何能够强大到这种地步。

    这就是战兽谱排名前十战兽的强横么，看来想要踏入天星阁的第八层，难度还不是一般的大啊，至少现在，他很难做到。

    帝苍要求想要踏入帝星学院天星阁第八层，需要掠夺战兽谱排名前十妖兽的兽灵，这考验，果然比君临宴第一的难度更大很多。

    他能够斩获君临宴第一，但即便他再强大一些，都难以杀死战兽谱排名前十的战兽。

    可见两种考验的难度，那么，天星阁的第八层，帝苍留下了什么！        

