    方州字有恃无恐，十分淡然。

    杜荷冷笑道：“方司户，你认为，自己无罪？”

    “下官无罪！倒是想请问侯爷，为何要将下官打入监牢？”方州字更加肆无忌惮。

    就在这时，外面突然传来闹哄哄的声音。

    “放人！”

    “放了方司户！”

    “方司户是好人！”

    “你们不能冤枉好人！”

    随即，便看见百姓们鱼官涌入进来，到了院子中，纷纷指责杜荷。

    足足有两千多人，还有大半堵在门口进不来。

    有些胆大的，甚至要冲上大堂将方州字带走。

    杜荷面色一沉，走上前，问道：“尔等在府衙喧闹，所为何事？”

    “大人，我等是来为方司户求情的，方司户是好人，你不能抓他！”

    “对，放人！”

    “不能冤枉好人！”

    这些百姓，翻来覆去就这几句话，气势咄咄逼人。

    杜荷眼睛微微眯着，看着众人，淡淡地说道：“本官审案，还轮不到你们在此指手画脚，方司户是否有罪，本官说了不算，你们说了也不算，一切都凭证据说话，现在，所有人往后退三步，全都闭嘴，若是影响本官审案，别怪本官不客气！”

    杜荷这一席话，非但没有震住这些百姓，反而激起了百姓们的愤怒。

    “放人！”

    “立刻放人！”

    有些胆大的，甚至冲进了大堂，准备砸东西。

    尉迟恭急忙从大床上爬起来准备安排人手。

    杨成和陈弘毅面色一变，紧张得不行。

    方州字则是环抱双手，十分得意地看着杜荷，想看看杜荷如何收场。

    民愤，自古以来就是地方官员最头疼之事。

    就在这时，杜荷朝张俭使了个眼神。

    张俭一挥手，十几个护卫便如鱼一般混进了人群中。

    不多时间，护卫们便拎着十几个青年走出来。

    而喧闹的百姓，声音顿时小了许多。

    扑通扑通。

    这十几个青年，全部被扔在杜荷脚下。

    全都面色惨白，战战兢兢。

    杜荷问道：“你们几人，也是百姓？”

    十几人忙不迭地点头：“我等都是贫苦百姓，若非方司户大人，我等在年前就被饿死了，方司户是好人，你不能害他！”

    杜荷哈哈一笑：“贫苦百姓？就你脚上这双鞋，只怕价值八十文吧。”

    众人唰的一下看过去。

    才发现，这十几人身上的衣服破破烂烂，可脚上却是一双新鞋，而且价值不菲。

    寻常百姓，哪穿的起这么贵的鞋！

    这几十个人，穿的鞋竟然一模一样。

    这时，杜荷猛然上前，一把抓住那为首之人的衣服，猛地一拉。

    哗啦。

    这人身上的破旧袍子一下被扯开，露出里面华丽的服侍。

    其他护卫一起下手，将这十几个人身上的破衣服扯开，发现这些人全都衣着华丽。

    众人全都瞪大了眼睛。

    杜荷盯着那为首的家伙，问道：“本官给你个机会，老实交代，是谁指使你做的？你真实的身份到底是什么？”

    那人摇头：“我……我不知道你在说什么！小人叫张二牛，就是个普通的百姓而已。”

    “普通百姓？你还真是够普通啊……七当家，久仰大名！”杜荷突然朝对方拱了拱手，客气地说道。

    那人下意识地抱拳还礼：“区区虚名，不足挂齿，敢问兄弟混的哪条……啊，你……”

    那人瞬间反应过来，却是已经来不及了。

    杜荷冷笑道：“丫口寨的七当家，你好啊！”

    众人这才恍然大悟，这家伙，竟然是丫口寨的七当家，那不是流匪吗？

    “你……杜荷，你去死吧！”

    七当家突然暴起，唰的一下，从袖子中露出一把匕首，便朝杜荷冲去。

    周围的护卫们全都一起涌上去，却见杜荷缓缓地从袖子里掏出一把经过改良的暗夜飞针，扣动弩机。

    咻咻咻。

    十几根飞针一起飞出，全部打中七当家的胸口。

    当啷。

    匕首落地。

    七当家不甘地倒在了地上。

    众人大惊失色。

    这大名鼎鼎的丫口寨流匪，就这样死了？

    却见杜荷挥挥手：“都杀了吧……丫口寨流匪，危害同州百姓多年，烧杀抢夺，无恶不作，没想到，堂堂七当家还混到城中，煽动百姓闹事，真是死有余辜！”

    护卫们上前，将剩下的流匪全部拖到后院。

    “啊……啊……”

    惨叫声传来。

    不多时间，就没了声音。

    百姓们吓得面色惨白，走也不是，留也不是。

    哗啦。

    有人带头，众人全部都跑了。

    一眨眼，方才聚集的上千人，竟然跑的一个都不剩。

    大家只有一个想法，跑，跑的越远越好，万一被杜荷逮着，那就只有死路一条啊。

    杨成和陈弘毅对视一眼，都看到对方眼中的激动之色。

    杜荷，实在太铁血了。

    而方州字，则是吓得双腿发抖，不敢再看杜荷。

    原本，他以为杜荷只是一个毛孩子，肯定连杀鸡都不敢，哪知道，半柱香不到，十几条人命，就这样没了。

    尉迟恭咂咂嘴，心道，和这个祸害比起来，老夫简直就是个活菩萨啊。

    他走到杜荷身边，小声说道：“贤侄，一下杀这么多人，不太好吧！”

    “尉迟伯伯何须担心，这些人都是流匪……实不相瞒，丫口寨已经被我收编了，唯独跑了七当家和他的手下，本以为这些家伙会逃到其他地方老实做人，没想到却来到同州，做了窦氏的打手，哼，这些人，每个人手中都有几条人命，死几次都不冤枉！”杜荷微笑着，解释道。

    尉迟恭点点头。

    ……

    砰。

    大门再次被撞开。

    方才离开没多久的小厮又闯了进来，大喊道：“司马大人，不好了，杜荷杀人……杜荷在府衙，说了十多个人，将咱们派去的那些人，全都杀了，那些百姓本就无心反对杜荷，只是被七当家他们胁迫而去，现在，七当家被杜荷亲手杀了，百姓们全都跑了，一个也没剩下！”

    “什么？”窦先仁大惊失色，“杜荷，太狠了！”

    邹鲁军吃惊道：“这杜荷不过是个孩子，为何下手这么狠？”

    其他人也有这样的疑问。

    窦先仁摆摆手：“诸位有所不知，杜荷在长安，那是出了名的大魔王，连吐蕃王子都敢杀，甚至差点带人把长孙司空的公子长孙冲给杀了……唉，我以为他会顾忌自己的声誉，没想到，他根本就不在乎啊！”

    ……

