        “小白哥，小白哥。”王小军带人跑了出来，朝着姜小白大声的喊到。

        只是声音在狂风暴雨中传出不远就已经消散了。

        姜小白看着众人跑过来，点了点头，也不说话，一挥手带着众人开始卸车。

        “来了，几辆牛马车？”上了车厢里，一边往下卸货，一边姜小白才有了和王小军说话的机会。

        “一共就三辆，村里的车子全部都给借来了。”王小军一边往下搬箱子，一边说道。

        姜小白点了点头，眉头皱的更加的紧了，上次距离村里近，只有5000个罐头瓶，他们都搬了两个多小时。

        这一次在乡里，正常走路都需要两个小时，下雨天，再搬着东西，十五个人，300箱15000个罐头瓶，除去一辆车最多也就拉三十多箱。

        两次往返也只能够拉200箱，正常一次往返4个小时，那现在就得五个小时都不一定够，两次往返也就是说需要最少十个小时。

        就是这样还剩下100箱，除去赶车的十二个人，一人一次两箱都搬不完，而且路还难走。

        雨下的更加的急了，不是的还夹杂着轰隆隆的雷声，让人们分不清是在耳边还是在天边。

        箱子很快就都从车上搬下去了，司机在姜小白的叮嘱声中，开着卡车冒着黑烟“突突”的驶远，消失在人们的视线之中。

        “搬，”风雨太大，更本说不了话，姜小白只是喊出了这一个字就带头动手了。

        装好车，安排好一个人留下看货，姜小白率先抱起两个箱子，跟着车后边磕磕绊绊的朝着建华村走去。

        “搬，”王小军大吼一声，奋力的扛起三个箱子，跟在姜小白后边。

        “搬，”刘爱国扛起三个箱子。

        “搬。”王刚扛起三个。

        “搬。”张艳梅没有扛起两个箱子，只扛起一个箱子。

        “搬……”

        “搬……”一声声怒吼传出，一个个声音扛着笨重的箱子，走入了雨中。

        王超看着众人的动作，也莫名的激动起来，原来这才是创业，原来这才是激情。

        他也大喊一声，抗了两个箱子跟了出去。

        三辆牛马车打头，身后跟着十一个知青和王超，身后是留下没有搬完堆积成小山的箱子，和看货的知青。

        一行人谁也没有说完，咬牙扛着身上的箱子，眼睛瞪的大大的注意着脚下的道路，雨水大在脸上有些生疼，寒风吹在身上有些刺骨。

        “嘭，”姜小白脚下一个打滑，摔倒在地上，瞬间引起了众人的关注。

        “别管我，继续走，我没事。”姜小白大声的喊着，挥手示意众人继续走，王小军停下来朝姜小白伸出手。

        一把把姜小白从地上拉起来。

        姜小白强忍着疼痛，检查了一下箱子里的罐头瓶子，好在包装挺好，没有破损。

        也不去管腿上的伤，扛起箱子继续超前走去。

        “嘭，”

        “嘭，”

        “嘭，”不时的有人摔倒，然后就会有一双双手伸过来，跌倒了，爬起来继续走。

        男知青这样，女知青也不例外，李思研抱着一个箱子摔倒了，姜小白想自己帮忙给她扛着箱子。

        但是往日一向内向，说话温柔，跟小鸡仔似的，看着就好欺负的李思研今天却和母老虎似的，紧紧的抱着自己的箱子。

        眼睛通红的等着姜小白，仿佛谁要是拿走自己箱子就要和谁拼命。

        一个个知青每个人身上都湿透了，但是却没有人在意。

        下雨天道路本来就泥泞不堪，滑的很，再加上抱着箱子遮挡了一部分的视线，几乎走两步就会有人跌倒。

        膝盖，胳膊肘，手臂，小腿……每个人身上都带了伤，泥水更是满身。

        众人紧紧的咬着牙关，坚定的往前走去，没有人叫苦叫累，没有人说放弃。

        十五个知青走在一起，仿佛再大的风雨都不能够战胜他们。

        雨水噼里啪啦打在众人的脸上，让人分不清是泪水还是雨水。

        天色变的更加的暗淡了，不时的就闪电划过天边照亮了脚下的道路，预示着这场大雨远远的没有到尽头。

        而这个时候，建华村的村书记黄忠福正在队部看着会计狗蛋着急的问道：“知青们回来了吗？”

        “没有呢，生产队的牛马车都借出去了，千万别出事啊，”会计狗蛋随意的说道。

        “都什么时候了，还担心那些牲口，只要是人没事就行，这群孩子也不知道怎么想的。就挑了这么个天气。”

        村书记呵斥了会计狗蛋一句，然后有些担心的说道。

        “书记，不用管他们，他们和咱们就不是一条心的，也不算是咱们……”

        会计狗蛋忿忿不平的说道。

        “你给我闭嘴，那是十五个孩子。”黄忠富瞪了狗蛋一眼，然后道。

        “这样吧，你安排两个人去接一下，不，多安排点人来，我们出去找找，天色这么晚了，有下着大雨，万一要是出点什么事怎么办？”

        “书记……”狗蛋委屈的说。

        “你给我滚蛋，赶紧去，那特么是十五条人命，十五个孩子。狗蛋啊，你是真的不愧你爹给你起名叫狗蛋，你特么根本就不是个人，连个蛋都不如，十五条人命摆在眼前，你去计较往日拿着矛盾，你赶紧给我去找人帮忙不然我打断你腿，有人不去的话就说我说的……”

        黄忠富没有时间和会计狗蛋墨迹，直接就开骂了，已经快60的人了，骂起人来中气十足。

        吐沫星子都飞到狗蛋脸上了，狗蛋都不敢吭声，书记那是和他爹一辈的人，又在村里当书记当了这么多年。

        在建华村的威信相当的高，不用说骂他，就是骂他爹，他爹都得听着。

        会计狗蛋推门跑出去找人去了，只是出门以后嘴里就小声的嘀咕，平时的时候都是你说要民主，要民主，有事情大家商量着来，一定要征求大家的意见，村里的事是全村人说了算的。

        现在才发现，你也就是说说而已，亏我原来还真的相信了。

        而且还骂我，平时说好的讲文明，礼貌呢，狗蛋觉得自己很委屈。

