    　　翌日清晨，陈旭起来洗漱完毕下楼。就见萧一妃和江傲雪正坐在客厅内吃早饭，没见到白亦清。庞耀天则在院子里打太极活动。

    　　陈旭纳闷的问：“亦清呢？”

    　　“去了唐氏！”

    　　“唐氏？”陈旭不解。

    　　“据说唐氏出了些问题！”

    　　“什么问题？”陈旭问。

    　　江傲雪道：“今日一早，三月宣布，唐氏旗下唐氏电子侵权，三月将对唐氏提起诉讼！香江股市盘前的期指电子版块异动，估计今天唐氏的股份会暴跌！”

    　　陈旭一笑：“玩股票？三月是想找死么？”

    　　萧一妃知道特菲巴是陈旭的人，三月若在股市上动作，肯定是灰头土脸的结局。

    　　但事情显然没陈旭想的那么简单。

    　　“我觉得事情恐怕不是这么简单！早晨华国银监发了条讯息，是有关融资规范的文件，从文件字面看，银监是要对过度融资的企业加强监管和财务审核！唐氏恰巧就属于文件上比较严重的一类！”萧一妃道。

    　　陈旭嘿嘿道：“双管齐下？李成敏有点自以为是了！”

    　　“你有办法？”江傲雪问。

    　　萧一妃好笑冲江傲雪说：“你还不知我家小男人是巨富么！”

    　　“巨……巨富？”江傲雪有些愣神。

    　　“当然，富可敌国那种！傲雪，从你进陈家门那天开始，就是小富婆了！以后看上什么不用盘算，直接买！”

    　　“……”

    　　江傲雪脸红红的横了眼调侃她的萧一妃。

    　　萧一妃则笑眯眯侧脸陈旭：“对方这次显然是想在资金链上做文章，小男人，你准备怎么对付他们？”

    　　“三月不知死活，他不是想玩资金链游戏么？那就玩呗！三月的资金可也不是那么充裕的！”

    　　陈旭简单一句话，惊得江傲雪直咋舌，断三月的资金？也真敢想！

    　　萧一妃咯咯道：“这法子，怕也就是你敢想！”

    　　陈旭呵呵一笑：“得让李家人知道自己有几斤几两，给人打工而已，瞧给他嘚瑟的，傻叉！”陈旭阴*。

    　　萧一妃媚笑：“那我就等着看你表演啦！”

    　　陈旭冲二女做了个OK的手势，不再说其他，简单将桌上江傲雪做的早餐吃了些后，出门去车库。

    　　临到车边，萧一妃妖媚到他身旁，拽住陈旭。

    　　“干嘛？”陈旭一愣问。

    　　萧一妃上前就千娇百媚给了他一记香吻，勾的陈旭心痒痒。

    　　萧一妃的香吻不由自主让陈旭想起了昨晚的这女人睡姿的勾魂……

    　　江傲雪见状，脸红到溢血，就在她想躲开萧一妃视线时，妖精冲她勾手指。

    　　“该你了？”

    　　“我……”江傲雪顿时俏脸绯红。

    　　“当然，你不是陈家媳妇么？小心今晚罚你陪床……”

    　　“……”

    　　江傲雪听到这话是又羞又怕，无奈间，旋风冲到陈旭身旁，亲下一口：“早点回来！”

    　　说完，江傲雪就脸红到溢血的跑了！

    　　陈旭没想到江傲雪来真的，惊呆半晌，萧一妃咯咯的笑：“怎样，姐姐厉不厉害？所以你乖乖的，不要在外面勾三搭四！姐姐可以将她们驯服成你的小乖乖，也能让她们成为你的梦魇哦！”

    　　陈旭无语：“我什么时候勾三搭四了！”

    　　“都三个老婆了，还不是啊？”萧一妃道。

    　　“……”

    　　萧一妃见陈旭吃瘪，咯咯笑：“早点回家，白亦清也接受过培训哦！”

    　　“……”

    　　陈旭无语看着萧一妃媚笑离开，咬牙切齿心想，妖精！

    　　眼瞧着萧一妃摇曳身姿离开，陈旭才上车发动。

    　　出别墅区，要路过正门前绿化林区。

    　　车过其间时，一道身影出现在路旁笑看他。

    　　一股恐怖杀气透过车窗往他而来。

    　　嘎吱！陈旭将车停在路边，同对方凝视半晌后下车。

    　　“你就是陈旭？”来人盯着陈旭，眼里尽是精芒。

    　　“不错！你是？”陈旭笑问。

    　　“太极宋成俊！”宋成俊一脸傲气道。

    　　听到这名字，陈旭有些意外：“是青屋台的亲卫总教头？”

    　　宋成俊淡淡转身：“不错！”

    　　“来杀我的？”陈旭笑问。

    　　“你可以逃！”

    　　“逃？为什么？”陈旭谑笑。

    　　“不逃，那我们就找个清静的地方！”

    　　原本别墅区入住率就不高，加上绿化区不小，很快两人就来到了一处无人的空出。

    　　两人往绿化区内去时，黑暗中一道身影在远处跟随，如同鬼魅。

    　　到空处站定后，宋成俊笑着打量陈旭。

    　　“宋某十二年前，曾跟战神叶天南一战，一招惜败！这些年，我一直将叶天南作为超越目标，原本我以为再次踏上华国土地，便是再战叶天南时，却没想到，竟为你出手！陈旭，即便死，你也足以自傲！”

    　　陈旭一笑：“宋先生很自信啊！”

    　　“宋某十二年前同叶天南一战侥幸突破大宗师，晋级大圆满，圆满者岂能没有自信？”宋成俊淡笑看着陈旭。

    　　陈旭深以为然的点头。

    　　宋成俊笑问：“陈旭，知道什么是大圆满么？”

    　　陈旭反问：“宋先生所理解的大圆满是什么？”

    　　“大圆满，乃身体和力量达到极度平衡，佛家称为圆满，道家称为真我！武者称为绝对平衡！”宋成俊傲然道。

    　　陈旭一笑：“可我理解的却并不是这……”

    　　“哦！”宋成俊玩味一笑：“说来听听，我看看你这宗师榜第一，是不是真材实料！”

    　　陈旭淡淡道：“所谓大圆满，指的不止是力量，更重要的是心境，只有心境上不再有破绽，无欲无求，真我无我，才配称为大圆满，力量和身体上的圆满，不过是大圆满初期而已！”

    　　听到这话，宋成俊哈哈大笑。

    　　“陈旭，你是个有趣的年轻人，要不是金先生所托，或许我会留你一命！”宋成俊道。

    　　陈旭玩味道：“既然你都要我死了，我就多说两句！”

    　　“但说无妨！”宋成俊笑道。

    　　“宋先生的圆满境界，并没自己想象的那么强，你有一个很大的破绽！”陈旭说。

    　　“哦！说说我的破绽在哪！”

    　　“叶天南！”

    　　“……”

    　　听到这三字，宋成俊脸色变了，清淡不再，取而代之的是严肃和凝重。

    　　“你在自己心里根植下了叶天南的无敌，打败他成了你变强的理由和动力，但……他同样也成了你的心魔！没打败他之前，你心境有巨大破绽，大圆满只是你自以为！”陈旭道。

    　　宋成俊脸色更阴沉：“自以为么？看来我得让你见见什么是大圆满了！”

