    白爷爷训了崔氏快一个时辰，从崔氏这些年偷摸攒下贴补娘家的钱，到警惕防备含钏的那颗心，直到白大郎几声剧烈的咳嗽，小院才熄了灯。

    一整夜，含钏翻来覆去，一点儿也没睡好。

    东偏厢，崔氏嘤嘤的哭声到后半夜也没有停下来。

    含钏侧着睡，偏头拿枕头捂住了耳朵，崔氏呜咽般的哭声消弭殆尽，可自己的心跳声却越渐清晰。

    第二日一早，含钏顶着两个巨大的乌青眼照旧出摊，刚出巷口却见白爷爷一团黢黑中，手里拿着一杆烟枪，见含钏过来了，白爷爷把铜嘴往墙上砸了砸，砸出一地黑乎乎的烟灰。

    白爷爷拍了拍含钏后脑勺，塞给含钏一颗乌黑的冻秋梨，“前些日子爷爷我给冻的，过会儿渴了就吃。”

    冻梨很好吃。

    冰冰凉凉的，一口咬下去，果肉绵密，汁水丰盈，酸酸甜甜的，很得小姑娘的钟爱。

    含钏把冻梨放在摊儿上，对着白爷爷笑了笑。

    “自个儿好好的，爷爷我当值去了。”白爷爷手背在身后，跟在含钏身后，把小姑娘送出了还没亮的胡同。

    这是怕她心里吃味呢！

    老爷子能做到这份儿上，也不容易了。

    含钏立在原地叹了口气，推着小摊儿车往出走，家家有本难念的经，纵是白爷爷这样要强自尊的人，在外头风风火火，回到家里也是一堆子烂账，常年卧病在床的独子，心思不纯的儿媳妇儿...

    含钏想，纵是烂账，那也是血脉亲缘呀，她活了两辈子，与她亲缘相连的人，只有一个。

    这一个，却将她送去见了阎王...

    含钏又想起那支金簪，胸口突然传来一阵钻心的痛——就同刚醒过来一模一样，自从出了宫就很少出现了，含钏便也没再备下理气疏络的丸子，如今只能靠在墙根上，伴随着呼吸一点儿一点儿把气往下顺，才终于好些。

    下了摊，含钏把摊车锁回铁狮子胡同，东偏厢大门紧闭。

    也好。

    昨儿个啥话都听全了，面对面相见也尴尬。

    含钏叹了口气，扬声唤了一句，“嫂子，我出门一趟！晌午不用备我的饭了！”

    回应含钏的，是一片寂静。

    这到处惹事的，还能不好意思？

    含钏抿了抿嘴，不理会了，推门而出。

    “时鲜”小摊儿今儿个给食客说明白了——直到过年暂停糕点外送，这原因嘛有许多，一则年关将近，年终考评即将开始，许多官宦人家脚板心都抓紧了，女眷小子们不敢在这个时候吃喝玩乐触主君的霉头，二来做糕点得在院子里，崔氏把话说得这样明朗，含钏脸皮虽不薄，却也不想白爷爷难堪，索性减少在院子里与崔氏碰面的机会，三则嘛...

    含钏踏进珍宝斋的门槛，把那只红檀木匣子递给围栏后的伙计，笑了笑，“劳您给看看，连同这只木匣子，一共能当几钱？”

    既然淑妃赏下的金簪重回手中，含钏手头便一下宽裕了许多。

    三则，含钏自有打算。

    那伙计年岁不大，十一二岁，看着像个学徒，把木匣子接过打开，不禁发出了一声惊叹。

    含钏也蹙了蹙眉头。

    不过一支鎏金红宝簪子，尚且不是实心的金簪，胜在做工精巧，可用料不扎实，红宝也不名贵，左不过五六十两银子罢了。

    这有啥值得惊叹的？

    含钏退了两步瞅了瞅，嗯，是珍宝斋没错，北京城里最大的当铺。

    难道说内造的东西这么巧夺天工？

    还是这伙计太没见过世面？

    “您...这是死当还是活当呀？”

    伙计一句话把含钏思绪拉了回来。

    “死当吧。”含钏笑了笑，“您看我粗布麻衣的，戴支金钗也不像个样子。”含钏认真注视着伙计，“您看看，能给个什么价儿？”

    伙计把打开的木匣子放在烛光下面看了看，“嘶”了一声，把木匣子往旁边一放，埋头去请柜台外的掌柜模样打扮的过来。

    含钏一看，是老熟人了！

    “您好呀！”含钏笑起来。

    这不是冬至那日第一个买年糕汤的食客吗？

    掌柜的一见是含钏也拱手笑起来，“您好呀！”

    顺手便接过了伙计手上的木匣子，眯着眼瞅了半天，再看了眼含钏，略带了些打量的意味，身子在柜台后微微前倾，“冒昧问一句，您是从哪儿来的这支簪？”

    “啊？”含钏被问愣了，想了想，“之前伺候的主顾赏下来的。”

    掌柜的眯着眼睛，把头又埋进木匣子里去了，想了半天，“咦”了一声，“您莫不是观音果证日放归出来的贵人？”

    含钏只笑，没说是，也没说不是。

    掌柜的却越想觉得越像，有着一手精妙厨艺的小姑娘，若真是之前伺候的主顾赏下来的物件儿，那倒真说通了！

    嘿！

    赚了赚了！

    花几文钱，就吃了那么久御膳房做的吃食！

    掌柜的有些激动，把木匣子放回原处，开了个价，“您看一百两银子可好？”

    一百两银子！？

    含钏克制住面部表情，一百两银子！？

    就算是看出了是内造之物，一百两银子买一只鎏金的簪子，怎么看都是亏呀！

    更何况这东西，并不算太精细！

    含钏虽是女使出身，好歹也在王府当了这么些年的侧妃，好东西虽不多，却也看见过千八百件儿。

    在含钏的记忆中，这簪子并不算太好。

    昨儿个她一见这簪子便吓得赶紧阖上，之后便再也没打开过。

    含钏的眼神落在了木匣子上。

    含钏的惊愕落在掌柜的眼里，变成了无言的沉默，掌柜的想了想那一碗思亲思乡年糕的情谊，再回头看看刚才开出的价格，觉得自己个儿忒不是个人了——人家做生意赤诚相待，他做生意还跟这儿打这机锋，人家宫里出来的贵人什么好东西没见过！必定一眼就看出了这簪子的不寻常...

    自个儿这么砍价，确实不太地道。

    掌柜的舔了舔嘴角，解释道，“您的出身自能看出这东西的不寻常，某一点儿没蒙您，您这虽是红玉髓，可簪体却是鎏金的，这小小一块儿红玉髓可比这看似富贵的鎏金簪体值钱多了。

    “咱们若是收了，得先请经验丰富的老师傅将您这玉髓与簪体小心翼翼地分开，再重新请工匠打磨制作...您这东西好是好，可咱们收回来想再卖出去，也得投入大本钱呀...咱们都是生意人，亏本的生意可不能...”

    掌柜的突然止住话头。

    他想起了那碗食材满满，却只卖了五文钱的年糕汤。

    当即忍痛开了口，“您若觉得亏，您开个价，咱们商量着来也成。”

    含钏有点愣。

    她当然知道红玉髓和红玛瑙的区别，两者看起来很像，可红玉髓更亮更透，品相上佳的红玉髓里甚至会出现水头与样式，这样的红玉髓可不好找，卖价是普通红玛瑙的一倍还多。

    可淑妃当日给她的，明明是红玛瑙。

    一颗中指指甲壳大小的红玛瑙。

    品相不好不坏，很适合赏给下人。

    如今，怎么会变成红玉髓呢？

