    第224章赵雪也进入鸭厂上班

    “老田，那丫头不是大队长的闺女吗？”

    “一看那丫头就是一个不简单的。”

    “的确不简单，眼里满是算计，没有真心，我们这些老骨头，也不知道还要熬几年。”

    如今他们已经在这里好几年，头一年批斗，第二年开始只需要写检讨，除了日子苦一点，只能吃半饱，可日子还是要过的。

    “季家那小子不是说，有人回城了，我们应该也快了。”季远航去年经常来牛棚来赶牛车，对待这几位老教授，偶尔送了一些常用的东西来。

    “方小子说，这大队长的闺女喜欢季小子。”

    这过年，他们也没有上工。

    赵娇娇要上学了，季远航顺路去县城买一批肉鸭的鸭苗，还要给王家村大队买了一千只鸭子回来。

    王雯雯一起坐了顺风车。

    季远航把鸭苗买回来之后，划分了一团喂养这些小鸭子，昨日从社员哪里购买了一些萝卜叶子，就是打算喂养这些小鸭子。

    需要精养一周的样子。

    王大舅把鸭厂已修好，就立即去了赵家村大队，让他们卖鸭苗。

    “季厂长，方知青.....”

    “王大队长，你们鸭厂修建好了？”

    “给小鸭子编的席子也准备好了？”

    王大舅笑着点头，“都弄好了，就等着小鸭子。”

    季远航见他都准备好了，立即开始装鸭子，上拖拉机。

    “爱军，一起。”

    方爱军立即跟上。

    一行人开拖拉机去了王家村大队，亲自把鸭子送入鸭厂，而方爱军下车环视鸭厂的环境，还看了一下他们给小鸭子的吃食，还说了一些注意情况，还有喂水的问题。

    “王大队长，有什么情况，一定要第一时间来赵家村大队找我。”方爱军接过鸭苗的钱，叮嘱着，怕他们不知道如何喂养鸭子，亦或者在养鸭子期间出事。

    王大舅点头应下。

    他们这个小鸭厂，请了两个平时细心爱干净又勤快的妇人，这里面还有王大舅娘。

    赵家村大队这边。

    鸭厂这边又招人了。

    赵雪这一次非要闹着要进厂，赵母也在大队长面前说着，“孩子他爹，小雪年纪也不小了，让小雪去鸭厂上班，这样能靠近季知青。”

    大队长没有反应过来，拧着眉头说，“她去干什么？”

    他家已经有一个去鸭厂上班的了。

    “季知青那么优秀，难道你不想让季知青成为我们家女婿？”

    大队长顿了一下，没有想到女儿居然打着这个注意。

    季知青当然优秀了，如今大队好些人家都想要把女儿嫁给季知青，可季知青与会计家的娇娇关系好。

    小雪有希望吗？

    “我试试看看。”大队长轻咳一声，他是想要让季知青当他女婿的，如果不行，方知青也不错。

    这两个年轻小伙子，在他们大队可是出名。

    赵雪靠着她爹大队长的关系进入鸭厂上班，还有一位大队的婶子。

    “远航，赵同志来厂里上班了。”方爱军第一时间就把这个消息告诉了季远航。

    季远航一顿，如果按照鸭厂选员工的要求，赵同志是不能入选厂里的。

    这怕是大队长那边同意的。

    这让季远航眼里露出了一抹厌恶。

    (本章完)

