    　　肉站有肉的话,  五点屠宰场的车就会到，但排队的人要起得比这早得多。

    　　方海觉得自己才闭眼没多久，就到起床的时间。他窸窸窣窣穿好衣服,  知道媳妇也醒了,  叮嘱她：“五点你再去啊,  早了我也不回来。”

    　　要他说,  一个人把这活干了就行,  但他不会挑肉。

    　　买肉可不是买菜全给挑挑拣拣,  买肉全靠眼疾手快,  肥的瘦的一个价,  都不给你犹豫的时间，抢到哪个算哪个。

    　　赵秀云模模糊糊应，眼睛都没睁开说：”手电筒拿好啊，外头暗得很。“

    　　“嗯,  睡吧。”

    　　方海拿着手电，又去隔壁看一眼孩子。她们睡觉从来不关门，都是虚掩着的,  一来她妈有时候一夜要看好几次，二来孩子有时候做恶梦哭醒,  都能第一时间听到。

    　　只要一点光，就能看到四仰八叉睡得好好的。

    　　方海出门，把门虚虚带上，确认肉票和钱都在口袋,  往公社走。往常走惯的路,  因为在月色下,  又只有一个人,  显得几分阴森,  风一吹树叶簌簌响。

    　　每当这种时候，他就觉得没有自行车还是不方便，只能一路小跑，十分钟后到地方。

    　　半夜三点，只有稀稀拉拉几个人，方海如愿排在前头，打个哈欠。说不困是假的，可再困也得撑着，半眯眼站好。

    　　这活他是第一次干，之前都是媳妇和陈秀英一块来，不过这个月他们家的肉票已经用掉了。

    　　这事也没什么难的，就是早来占位置。

    　　随着时间的流逝，人越来越多，说话的声音也多起来。妇女老人居多，半大孩子都派上用场。方海这样正当壮年的多少突兀，后头老太太跟他搭话说：“你媳妇咋没来？”

    　　咱都不认识，你管她来不来。

    　　方海碍于做人，淡淡应：“在家睡觉呢。”

    　　老太太猫踩尾巴叫起来。

    　　“什么？还在睡觉？让男人出来买肉？”

    　　咋的，男人不吃肉是咋的。方海算是知道什么叫世道，最近也学得伶牙俐嘴起来。

    　　“是啊，我疼她，我愿意。”

    　　给老太太噎的，净跟其她人嘀嘀咕咕。

    　　方海落个清静，眼见天一点一点亮起来，太阳将升未升的时候，赵秀云骑着从邻居家借来的自行，一路从队伍最后头骑到前面。

    　　老远就能看到自家男人，他个头高、站得直，人堆里显眼。

    　　赵秀云把自行车给他，换人站好，踮脚看着，催他道：“回去睡吧。”

    　　方海不动：“咱们排得前，一块回去。”

    　　说他肯定是说不动的，赵秀云只能叫他带着自行车去边上等，肉站一开门，这秩序全会乱掉，别把人家的自行车挤坏了。

    　　果然，点一到，什么队伍都不管用，赵秀云幸好站在前头，从人堆里抢下来一块上好的五花肉。

    　　方海头回见这种阵仗，眼睛看来看去，凭着衣服认出自家人，小小的架子，拿出拼命的架势，看起来不像是买肉，是要从别人身上剜肉。

    　　赵秀云今天是挺满意的，得胜而归，有些狼狈的理理衣角。

    　　方海推车过来接她手上的东西：“每次都是这样？”

    　　“是啊，吃口肉不容易。”

    　　这个不容易，只辛苦她一个了。

    　　方海默不作声，示意她上后座。

    　　赵秀云坐着膈屁股，不太舒服地动动。除此之外都还好，方海踩得快，一会就到家。

    　　到家，东西一放都快六点了。买菜、做早饭、叫孩子起床，一通折腾。

    　　方海被赶着去睡觉，眯一会起来，就能吃早饭。

    　　早上有一小块肉，剁得很碎，和咸菜炒炒，夹馒头吃。赵秀云忘了洗咸菜，吃一口猛喝水。

    　　“我天，秀英这咸菜是放了多少盐。”

    　　她都没尝过，以为和家里原来的都差不多呢。

    　　方海无所谓：“能吃就行。”

    　　他是真不挑食，什么都能吃下去。要是打小有孩子这样的生活条件，谁又是这种性格呢？

    　　赵秀云给他倒水：“那你多喝点。”

    　　光喝牛奶肯定是不够的。

    　　禾儿今天考试，正在临时抱佛脚，吃着饭都不安宁，口中念念有词背乘法口诀，她可没忘记还欠妈妈一顿打，真考不好回来有她好看的。

    　　赵秀云也不管她，反正最后有成绩，小细节都可以放过，只是催着苗苗快点吃饭。

    　　“纯细粮的馒头，你还要嚼多久呀？”

    　　又不是粗粮，咽不下去，天天就吃饭要叫人催。催一口，人家就大咬一口，生产队的驴拉磨盘都没这么叫人着急。

    　　一早上就听到她催这个催那个，恨不得大家都快快能出门。

    　　方海第一个好，他现在归队，已经不接送孩子，有时候顺路带苗苗出门，不过今天有事，要早点。

    　　他熟门熟路往胸前口袋揣饼干，赵秀云在背后念叨：“晚上记得啊。”

    　　还拿陈斌不少票，可千万别忘了。

    　　方海没人看到的表情讪讪，他还真差点给忘了，心虚地大声应：“记得记得。”

    　　就是背影有几分落荒而逃。

    　　禾儿也跟着往外跑，拎着书包连影子都很快消失。

    　　赵秀云一边洗碗，一边叹气。

    　　“方青苗，妈妈现在不是跟你开玩笑啊，我洗完你再没吃完，我就揍你。”

    　　不管什么孩子，肯定是怕挨打的。

    　　苗苗吃得一嘴碎屑，赵秀云拧毛巾给她擦干净，送她到育红班，这才去上班。

    　　有家有孩子的，各有各的忙，人家童蕊每天都打扮得清清爽爽，没嫁人的姑娘都比不上。不是说穿衣服干净，但有孩子没孩子的人一眼就看得出来，她看着就像没生过孩子的样子。

    　　赵秀云就比不上人家这份清闲，把桌子擦擦，坐下来打开本子，写七一的发言稿。

    　　李玉今天请假，张主任去市里开会，只有陈蓉蓉有一搭没一搭和赵秀云说话。

    　　陈蓉蓉现在怀孕七个多月，肚子越发大，说什么都是围绕着孩子。

    　　她吃着话梅说：“我最近夜里脚老抽抽。”

    　　赵秀云生过两个，什么没遇见过，头也不抬。

    　　“你热毛巾敷一下，有用的。”

    　　“试啦，都没用。那天谁还叫我拿香蕉皮敷脚，也没用。”

    　　香蕉皮？这都听谁说的啊。

    　　赵秀云撇撇嘴：“你少听她们胡咧咧，都是乡下偏方，怀着孕呢。”

    　　陈蓉蓉又不傻，有些骄矜。

    　　“我知道，反正是敷脚又不是吃下去，我就随便试试，万一有用呢。”

    　　香蕉总不会对孩子有什么吧。

    　　凡事不怕一万，就怕万一，赵秀云还是多嘴道：“小心一点没错的。”

    　　“也是，对了秀云姐，你生孩子生得快吗？”

    　　快？赵秀云两回都是难产，一天一夜下不来，怕说实话吓着她，含糊带过。

    　　“你养得好，应该挺快的。”

    　　快一点就少受苦，陈蓉蓉是头胎，什么都担心，每天车轱辘话在办公室里念来念去。

    　　都是女人，赵秀云不厌其烦，问一遍答一遍，有时候弄得陈蓉蓉都觉得不好意思，她自己觉得还好。难道让大家像她生禾儿的时候似的，摸石头过河才好吗？

    　　两个人说说笑笑，只有童蕊专注于工作，明眼人都看得出不对。

    　　宋云已经在窗边站好一会，见状只有在心底叹息，从从容容敲门。门本来就是大开着的，童蕊慢一步抬头，神色些许慌张。

    　　“妈，你怎么来了？”

    　　已知，童蕊是烈士子女，那看来就是陈斌的妈妈。

    　　赵秀云一针见血，昨天送了特供票，今天“特供”本人就来，说没关联都没人信。

    　　其中确实是有关联，宋云也不会说，还跟晚辈都打招呼。

    　　赵秀云说了句大众话。

    　　“阿姨坐，我泡茶去。”

    　　宋云五十出头的样子，保养得体，即使是军装也穿出风采，又有江南女子的风情在，一看就不是简单人。

    　　她摆摆手：“不用不用，我就是来拿个钥匙。”

    　　童蕊如梦初醒，和婆婆到外面说话。

    　　陈蓉蓉就差嗑瓜子，鬼鬼祟祟张头望。赵秀云也好奇，但她克制得好，只是支耳朵。

    　　其实离这么远，根本什么都听不清，最后是童蕊面色发白地进来，她婆婆不知道去哪里。

    　　有点意思啊，不就是婆婆嘛，又不是什么毒蛇猛兽，好像被吓得不轻的样子，这家人真是奇奇怪怪。

    　　赵秀云埋头奋笔疾书，又想起来今天还请陈斌吃饭呢，这一顿是不是省下了？

    　　她摸不准，吃过午饭还是把红烧肉炖上，小火要焖一下午。

    　　禾儿放学，第一件事就是回家看火，又匆匆跑来跟妈妈说：“有一点点快干了，我加这么多的水可以吗？

    　　她双手比划出“这么多”，叫人只觉得可爱。

    　　陈蓉蓉见谁家的孩子都发吃的，给了她一大把糖。

    　　禾儿甜甜地笑：“谢谢漂亮的陈阿姨。”

    　　嘴巴就是这么甜，陈蓉蓉略显夸张道：“秀云姐，禾儿送我吧。”

    　　禾儿已经带着糖跑出去玩，没听到，不然指定要跳脚。

    　　赵秀云笑笑：“摘果子也没你这么摘的。”

    　　都是玩笑话，说完就过。

    　　禾儿带着妹妹在外面跳橡皮筋。

    　　一般撑皮筋的两个人最吃亏，都得轮着来，禾儿他们不用，人家高明始终占一个位置，老老实实的。

    　　办公室门口这片最近是热闹，王海军带陈清韵天天来，禾儿接了妹妹也天天来，两拨人就地驻扎，各玩各的，时不时还起点小冲突。

    　　小孩子嘛，哪有不吵架的，打架都是常有的事。

    　　赵秀云只当没看到，到点东西一收喊：“妈妈回去做饭了啊。”

    　　也不管有没有听见，有没有人应，反正再过一会，孩子爸爸会从这儿过，把人领回去。

    