    而这些手段。

    不论换做是任何一个武者。

    自然都不可能轻易将其透露给其他武者！

    “看来这一次，恐怕齐天弈算是丢人现眼了！”

    “不错，正如姜师兄所言，在叶辰身上的确还残留着一丝斩杀掉飞翼狂风虎时所残留下来的气息，这股气息只有在将飞翼狂风虎妖兽精血拿出来对比时，才能够感受得到！”

    “最主要的是，就连身为内院排名第二的姜师兄都站出来替叶辰说话。”

    “那么对于齐天弈来说，恐怕他不论如何，也无法反驳叶辰击杀掉飞翼狂风虎这件事情才对！”

    随着姜北玄话音落下后。

    整个内院任务大殿当中，此刻顿时有着不少弟子纷纷一阵开口议论起来。

    毕竟，叶辰既然有能力闯过武炼塔第九层当中。

    那么便说明对方的确有能力斩杀掉武王境十重修为妖兽才对！

    否则的话。

    根本就不可能在先前武炼塔当中，顺利通关！

    至于齐天弈方才所表现出来的那一幕，众人心中也同样极为清楚。

    很明显是因为叶辰夺走了他的内院排名第四名额，再加上叶辰还将齐化长老所颁布的斩杀飞翼狂风虎妖兽任务接取下来，这才导致齐天弈对叶辰极为恼怒。

    然后刻意在任务大殿当中，想要找叶辰的麻烦！

    只不过。

    恐怕齐天弈做梦都没有想到。

    眼前的叶辰可不是什么软柿子，甚至是一块极其难啃的骨头！

    即便是他，此刻也是一脸狼狈，整个人在众人的嘲讽之下，一阵无地自容！

    “该死！”

    “就算是你能够猎杀掉武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽！”

    “可是既然你敢得罪与我，往后便休想要在内院当中可以安稳度过！”

    “况且，这个橙色任务乃是真传殿齐化长老所颁布下来的，想必你应该清楚齐化长老跟我的关系才对，只要我将消息传讯给齐化长老，到时候将任务撤销掉，我倒要看看你究竟如何完成这件内院任务！”

    深吸一口气后。

    齐天弈此刻一脸怨毒朝着叶辰瞪了一眼后，整个人便没有任何犹豫，顿时一阵狼狈地转身离开任务大殿当中，连忙在众人的哄笑声当中，逃窜而去。

    对他来说。

    既然叶辰今天敢这般羞辱与他！

    他也一定要让整个小子明白，敢得罪他齐天弈的下场，究竟将会是何等凄惨！

    ……

    “这位长老？”

    “我所接取的猎杀武王境十重修为飞翼狂风虎任务，可算是完成了？”

    见齐天弈离去后。

    叶辰顿时不屑一笑，随即便转身看向一侧那名满脸呆滞的任务长老，刻意开口询问道。

    毕竟，这名任务长老方才不顾张白山的眼色。

    一直想办法针对与他。

    眼下齐天弈离开后，他到想要看看这个任务长老，究竟还有什么理由，敢继续当着众人以及张白山的面，来刁难以及嘲讽与他，又或者是不给他完成任务。

    “这……”

    “先前的事情的确是我有些疏忽，这件任务你完成了！”

    听到叶辰的话后。

    这名任务长老顿时脸色微微一变。

    随即深吸一口气后，便只好抬起头来，朝着叶辰挤出一丝难看无比的笑容，连忙小心翼翼地开口说道。

    说罢。

    他便急忙从柜台当中将叶辰完成任务的三品丹药奖励拿出，递给叶辰道。

    “对了。”

    “这位长老……”

    “以后做舔狗的时候，记得要注意嘴脸。”

    将这瓶三品丹药接过后。

    叶辰顿时玩味一笑，随即便当着这名长老的面，直接将这瓶三品丹药碾成一团粉末，然后一脸玩味以及不屑地直接开口一阵说道。

    话音刚落。

    只见叶辰便顿时仰天大笑一声，随即转身离去。

    对叶辰来说。

    这一次的任务他只不过是单纯的想要完成任务而已，并没有想要这些任务奖励的物品，毕竟以他现在的财力，又怎么可能看的上一瓶普通的三品级别丹药！

    至于那名任务长老。

    则看到叶辰离开的背影后，整个人脸色一阵铁青以及难看下来。

    显然。

    就连他也没有想到，自己竟然会被区区一名武师境八重修为的内院弟子给狠狠地羞辱一番，甚至就连他想要讨好的齐天弈，也同样被叶辰给狠狠地嘲讽以及打脸一番！

    如此一来。

    他非但没有讨好齐天弈。

    反而还落得一个将叶辰得罪的下场！

    “不愧是能够在武师境修为闯过内院武炼塔的家伙，看来这一次的内院大比当中，不论是我，还是战武双，接下来恐怕是要有对手了！”

    “毕竟，以这个叫做叶辰的家伙斩杀飞翼狂风虎的实力来看！”

    “绝对不是简单之辈！”

    摇了摇头后。

    一侧的姜北玄也不在继续逗留下去，整个人心中一阵暗道后，便顿时也同样转身离开任务大殿当中。

    只留下先前开口嘲讽叶辰的那名任务长老。

    此刻一脸铁青跟尴尬地站在原地，甚至在不少内院弟子的嘲讽跟哄笑声下，整个人忍不住想要找一个地缝直接钻进去，免得在继续丢人现眼！

    “轰！”

    不过，就在众人朝着那名任务长老一阵嘲讽之际。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声。

    以及一股极为强悍的武罡境修为气势猛地从任务大殿外爆发开来后，原本在内院任务大殿当中的这些弟子跟长老，脸色顿时齐齐一变。

    然后，便纷纷朝着任务大殿外迎接而去。

    毕竟，放眼整个战云宗内。

    拥有武罡境修为的武者。

    不是内院院长金秋燕，便绝对是真传殿当中的那些老家伙！

    这些人的地位可都各个不低！

    绝对不是他们能够得罪以及怠慢起的！

    “齐……”

    “齐长老！”

    “您怎么来了？”

    随着张白山带着众人来到任务大殿外后。

    在看到任务大殿外那道身穿一袭紫色长袍的老者时，脸色顿时微微一变，随即便顿时一阵笑着上前，急忙开口讨好道。

    显然。

    眼前这名紫袍老者。

    便正是战云宗真传殿炼丹长老，齐化！

    “我？”

    “张白山，你还好意思问我！”

