    在萧寒扔出手中储物袋的那一刻，柳欣心中便有了抉择，手一挥虚空上便出现了数十道符箓。

    这些符箓每一张上的纹路都不一样，明眼就能看出来这些符箓每一张都不同。

    只见柳欣单手一挥，一张符箓便飘在了萧寒面前。

    柳欣缓缓开口道：“这是增力符，可以小幅度增强身体的力量。”随后又是单手一挥，另一张符箓便飞在了萧寒面前：“这是疾风符，能在一分钟内提升一倍的速度。”

    “这是冰锥符，里面蕴含着一道术法，力道大概是筑基初期修士全力一击。”

    一道又一道的符箓逐渐从萧寒面前飘过，萧寒时不时的点头，时不时的买下一张又一张符箓。

    每一张起步都是十张的买，在自己还没有熟练掌握术法之前，这些符箓能给自己不小的增幅。

    上次的战斗就是如此，更何况，就算是自己熟练掌握术法，这些符箓也算是提前存储的手段。

    直到萧寒再也无法找出适合的符箓后，才轻声回应道：“哈，柳道友，符箓这一块暂时就这样。”

    “我还需要一些三阶灵器，奥对，还需要一个三阶炼丹炉，不知这里有没有什么合适的。”

    将炼丹炉放在最后一提，就会让人产生这丹炉只是顺带的想法。

    柳欣一听萧寒需要三阶灵器，眼神之中顿时有着些许诧异，随后赶忙起身躬身道：“不知是前辈驾临，礼数上有不周到的地方，还请前辈见谅。”

    “我立刻通知我百宝阁掌柜，还请前辈稍等。”作为百宝阁销售人员，柳欣这点眼力界还是有的。

    先前购买符箓的时候，他就已经有所起疑，不过想想只是三阶符箓，筑基期修士同样可以用时，也就没有考虑到这一点。

    但三阶灵器这是只有金丹修士才能用的。

    萧寒连忙阻止柳欣的动作，轻声道：“柳道友不用如此，我买的这三阶灵器，也只是给家门长辈购买。”

    “至于我肯定是用不上的，这次出来本就是家门长辈派出来的。”

    萧寒不动声色的样子，让萧潜都佩服老祖的演技，这还真的像，甚至说话时都没有任何停顿。

    柳欣微微松了口气道：“既然如此，那我就给你介绍了，直接调动我能调动的最高权限。”

    话刚说完，柳欣便单手结印，从身后的柜台取出了二十几个储纳盒。

    这种储纳盒的空间比较小，是专门用来存放灵器的。

    平日里也没什么修士会用，用的最多的便是这种售卖灵器的店铺。

    柳欣将取出的二十来个储纳盒，一一摆在了桌子上，并挨个打开储纳盒。

    这些储纳盒中，每一个都有着一个缩小版的灵器，这也是储纳盒的特点，不仅可以存放，还能让顾客直观的看见灵器的样子。

    柳欣指着第一个储纳盒，介绍道：“赤魂剑一把，三阶下品成长型灵器，可添加材料，理论上能提升到三阶极品灵器。”

    “以强悍的攻击著称，唯一的缺点便是需要使用者拥有强大的气血。”

    萧寒没有说话，只是拿起这把赤魂剑，放在手中稍微感受了一下。

    “嘿，这把剑还真的不错。”萧寒心里想着，将其放了回去。

    很快柳欣便指向第二个储纳盒，继续说道：“虎啸金刚盾，三阶下品灵器，不可成长型灵器。”

    “防御是同阶灵器中的佼佼者，同时还能发出一道虎啸，对敌进行精神性攻击。”

    “不过可释放虎啸次数有限，一天只能释放一次。”

    柳欣介绍到这里，萧寒眼睛一亮，这个灵器真是说到他心坎里去了。

    先前总是被飞剑攻击，就缺一个防御比较强的灵器。

    如果没有更好的防御性灵器，萧寒就打算用这个了，就算是还有更好的防御灵器，这个也能放起来，将来留给萧潜兄妹。

    想到这萧寒直接将其拿了起来，细细端详起来，盾牌前还有着一个虎头，隐约间还能看见虎口中有一个微型阵法。

    想必这就是所谓的虎啸，阵法正小幅度旋转，吸收着周围的灵气。

    这种感觉更像是一种，太阳能？只能这么解释。

    柳欣一连介绍了数件灵器，萧寒都没有起什么兴趣，那些灵器虽好，可就像是鸡肋一般。

    感觉缺点什么，只能做预备，有多余的灵石将其买上。

    就在萧寒思虑之时，柳欣的手突然停在了一个储纳盒前，轻声道：“道友请看这个，烈焰幻影枪，三阶中品灵器，算是本阁的顶尖灵器。”

    “火属性材料炼制而成，其中添加了一个微型阵法，催动之时可幻化成三竿长枪。”

    “虚虚实实，能让对手措手不及，唯一的缺点就是价格上有些贵。”

    柳欣卖过不少东西，对方想要什么不想要什么，随便介绍几件物品后，心中就会有一定数。

    萧寒心中一喜，不过并没有表现出来，表现得太过于有兴趣，很容易被对方抬价。

    上次跟历行衍的战斗，他就利用了投掷长枪上，打历行衍一个措手不及。

    自己巨猿变身之下，速度就成了掣肘，这长枪是个契机，而且还有着一个阵法，虚虚实实，更容易有意想不到的效果。

    柳欣眉宇间多了些疑惑，难道这杆长枪对方不感兴趣？不过柳欣并没有什么不满的情绪。

    光是对方已经购买的那些符箓，就算是她接下来要介绍一天都值得。

    很快便跳过那杆烈焰幻影枪，转而指向另一个储纳盒。

    盒中不是那种奇形怪状的灵器，而是一颗浑圆的珠子，光从外形来看分不出是什么材质。

    “道友请看这个迷幻珠，三阶下品一次性灵器。”柳欣说完后，直接将其取了出来，放在手心继续说道：“与其说是一件灵器，倒不如说是一张符箓。”

    “它类似于符箓，只是却是材料打造而成，所以归纳到灵器中。”

    “几百年前，一位元婴修士前往虚妄丛林，将其中的虚幻之气截取，储存在这珠子中。”

    “随后在其中刻画了一个阵法，催动后可形成大面积迷阵。”

    “被释放目标会陷入迷阵之中，只有手持迷幻珠之人才能在其中自由走动。”

    柳欣介绍完之后，轻轻将其放在储纳盒中，继续将手移动到下一个储纳盒。

    “这是红莲离火炉，三阶中品炼丹炉，丹炉本身不是一手的，之前有一个修士买回去过。”

    “还在上面刻画了一个阵法，虽然不能提升炉温，但却可以锁住三成左右因炉温过高而逸散的灵药之气。”

    介绍完红莲离火炉后，柳欣又介绍了两个丹炉，皆是三阶下品，没太大的吸引力。

    当桌面上放的灵器介绍完之后，柳欣面带微笑，笑盈盈的对萧寒说道：“不知刘道友看上了哪个，本阁一定会给道友一个满意的价格。”

