 “哟，小姑娘你这话说的就不对了，”Lilis看着忍乡少主，笑眯眯道，“我让你嫁给我的随从，怎么就是看不起你们了？”

“这还不叫看不起？”

忍乡少主气呼呼道。

“当然不叫，”Lilis耸了耸肩，道，“你想想，你们现在还有什么东西拿得出手？

除了你这个可爱的小姑娘之外，还有什么值得我要的？”

“喂！你！你又说我可爱了是吧！”

忍乡少主气得都散发出了力量气息，仿佛下一刻就要动手了。

Lilis笑了笑，忽然盯了这少女一眼。

一瞬间，少女就感觉周身的空气像是凝固了一样，所有的气机都被封死，动弹不得。

少女一时间蒙了。

幸好，这种凝固感只持续了不到两秒钟，然后就骤然消失了。

“呼……呼……呼……”少女喘着气，眉眼间涌现出一抹淡淡的惊恐。

她看向Lilis，心里这才意识到，对方拥有着多么毁灭性的力量。

“小姑娘，你喜欢发脾气，也没关系。

但，你可别总是对我发脾气。

毕竟……谁内心还不是个小公主了？”

Lilis笑嘻嘻道，“而且，别忘了，现在你们忍乡和武村是什么样的局势。

我们现在出现，算是来救你们的命的，你们，最好也摆正一点态度。”

忍乡少主微微一僵，听到这话，一下子沉默了。

在感受到了Lilis刚刚释放出的那一缕威压之后，她真得有些被震慑到了，一时之间也不敢再跟她乱怼了。

而这时，她身旁那个面相憨厚的老者，福山先生，站了出来。

福山先生依旧维持着笑容，只是此刻变成了苦笑。

他对着Lilis微微鞠躬，道：“Lilis小姐，请不要生气。

您也看出来了，我们家少主年纪尚小，思考问题尚不周密，请勿见怪。

我们忍乡，非常感激您二位的到来，也非常希望能和二位一起对抗如今在繁樱国境内肆虐的豺族势力。

只是……刚刚提出的条件，我们的确无法答应。”

这位福山先生作为长老级的角色，说话办事的风格，的确要比年纪轻轻的少主要成熟太多了。

Lilis听到这话，淡然一笑，摆了摆手，道：“没事，小萝莉嘛，有点脾气很正常。

我小时候脾气比她还大呢。

不过……你们硬要我来给条件，现在我给了条件，你们又不答应，这是不是有点过分了？”

福山先生苦笑着道：“这……您说的也没错。

我们既需要您提条件，又无法满足您的条件，实在是抱歉了。

不过，您也知道，我们现在的情况并不乐观，能拿的出手的东西，也并不是多。

如果说有什么能拿得出手的报酬的话……要不这样吧，等事成之后，我自愿作为您的侍从，为您服务三年，无论您有什么命令和要求，我都照做不误。

这样可以吗？”

Lilis轻笑了一声，道：“不太可以。

论实力，你没我强，论可爱，你不如我现在的随从，那我要你干嘛？”

“呃……这……”福山先生还真有些回答不上来。

Lilis又转头看向忍乡少主，笑道：“倒是这个小姑娘，看着也可爱，脾气还挺爆，要是能带回家，肯定很好玩。”

“你……你……”忍乡少主很气，她最烦的就是别人把她当个可爱的、啥都不懂的小丫头了。

而现在，Lilis居然不只把她当小丫头，还把她当玩具，她当然就更气了。

可最关键的是，她还打不过这家伙……甚至现在整个忍乡残党的力量，可能都不及对方一根手指头。

这下她就很憋屈了，又气，又不敢怎么样，只能咬牙切齿，不知该怎么办好。

“其实你也不用一副很屈辱的样子。

嫁给我这可爱的随从，也没什么不好吧？”

Lilis微笑道。

忍乡少主不说话了。

福山先生沉默了数秒，知道再就这个问题纠缠下去，少主可能有些撑不住了。

于是他灵机一动，转移火力，道：“Lilis小姐，关于这个报酬的问题，先不提我们少主答不答应。

我得先提醒一下……要和您合作的，武村也在其中。

您提条件，也不应该只向我们忍乡提吧？

否则，是不是显得有些有失偏颇，顾此失彼？”

“有道理，”Lilis点了点头，转头看向了武村。

这一刻，原本进入看戏模式的武村众人，都微微一僵，心中一阵骂娘——你们忍乡就不能乖乖把报酬给了吗，牵扯我们干嘛？

我们武村可不想给什么东西。

不过，武村众人中，有一人，想法不太一致。

那就是武村少主，龟山苍介。

龟山苍介仔细一想，Lilis找忍村要那个萝莉少主，那现在找他们武村，能要什么？

不就是他这个少主么！Lilis要那个忍乡女少主，是给自己的男随从找老婆。

那么现在要他，能是给谁？

只能是给Lilis自己找老公了呗！这么一想，龟山苍介心中真是乐开了花。

难道这就是天赐奇缘？

我最爱的、仿佛从二次元走出来的洛丽塔少女，就要这样嫁给我了？

这幸福来得也太快了点吧！龟山苍介这么想着，激动地看着Lilis。

而与此同时，Lilis也刚好看向了他。

两人的目光对视了一瞬。

龟山苍介激动得快要窒息，心中满是狂喜。

心想——快说出来吧，快提出你的要求吧，我可爱的未来妻子，快提出要嫁给我吧！“武村的话……”Lilis看了龟山苍介一眼，“人还是算了，你们就给点钱吧。

你们这些个男的，看着一点兴趣都没有。”

武村众人听到这话，一下子松了口气。

给钱？

这要求可太简单了。

相对于对忍乡那边提的要求，真是洒水一样简单啊！黑白两位长老直接起身，鞠躬表示感谢。

只有龟山苍介浑身一僵，如遭雷击。

不是吧？

怎么……怎么就不要人了？

那点钱有什么用啊？

为什么不要我这个少主啊！龟山苍介一时间简直要泪崩了，只是身边有两个长老在，他不敢丢武村的脸面，所以只能强行低下头，将泪水往肚子里咽。

啊，我的二次元美少女啊。

啊，我的极品Lo裙老婆啊。

为什么就没有了呢？

 