    终于，在大伙的合力攻击之下，这只骷髅战将气血清空，散落一地骸骨，爆出了两件银光闪烁的装备与几瓶药水。

    “爆东西了！”

    盾战佑彤一声惊呼，朝着这骷髅战将的爆落之物捡去。

    “小生姐，运气不错，两件白银装备！”佑彤兴奋的将这两件白银装备都交易给了奶油小生，脸上的激动之意显而易见。

    然而，此时的舒心自然却是朝着这堆骸骨走了过去，巧手挥舞，竟然将这堆骸骨一根不落地全都捡了起来，装进了自己的包裹。

    所有人全都吃惊的看着这一幕，深感不可思议，就连恬静的治愈师古悦都惊讶的张大了嘴巴。

    “你竟然捡这骷髅战将的尸骸？”

    大烟鬼瞅着舒心自然都变了味，心中一颤，将自己的疑惑问了出来。

    “对呀，舒心姐，这些尸骸只是骷髅战将挂掉后的散落之物，又不是战利品，你捡这些骨头有何用？”佑彤跟大烟鬼一样，不弄明白原因睡不着觉。

    舒心自然看了他俩一眼，脸上没有一丝的表情，平静地说道：“我有一只宠物，需要这些尸骨来强化自身。”

    “什么？！可强化的宝宝！”众人一声疾呼，看向舒心自然的眼神都不一样了。

    “舒心姐姐，能不能发图鉴让我们看一眼？”佑彤此刻的眼睛里充满了渴望，对宝宝的好奇心瞬间暴增。

    “不行。”

    舒心自然摇了摇头，不再言语。

    “怎么能这样，看看又少不了一块肉！”佑彤气得撅起了嘴，不住地嘟囔着。

    “舒心，不行就给他们看……”奶油小生一见如此情景，深知舒心自然脾性的她不由得想要劝说一下，毕竟一个队伍，看下图鉴又不是什么大不了的事情。只是，还不等奶油小生说完，他们不远处的传送阵光芒闪烁，十几个玩家气势汹汹地冲了进来。带头的玩家正是刚才已经挂掉的狂战寡言！

    “奶油小生，识相的就将黑袍玩家给老子交出来！”

    一进来的寡言面现狰狞，趁手武器黄金长剑的丧失，使得他几近发疯，复活后的他带了不少公会玩家，直奔魔塔三层空间。只是，到得此处之后，他发现那个黑袍玩家竟然不在此列！

    “寡言，此举何意？贵公会这是要与义薄云天公会解除盟约，准备动手了？”奶油小生轻笑一声，没有回答寡言的质问，她上前一步，浑身气势爆发，反问道。

    深知此举不妥的寡言朝着奶油小生说道：“可笑，你作为义薄云天的副会长，上来就给老子戴这么大的帽子，想吓唬谁？”

    “我也说过，只找那黑袍玩家算账，生死之仇，与义薄云天公会无关！”

    “生死之仇？好大的仇怨！我倒是不解了，”奶油小生厉声说道：“你死，那是自找的！掉落黄金长剑，实属活该！黄金长剑遗失，问你的队友冰法去！该覆水难收何干？！”

    “好一个奶油小生，这责任都被你推的一干二净了！”寡言气得胸膛起伏，“此乃死仇，与他人无关，你若想当那出头鸟，别逼我动手宰了你！”

    “天大的本事！你动动手试试？”奶油小生浑然不惧，嗤笑道：“说不过就来硬的，莫非这就是猛虎为尊公会的作风？”

    “你、你！”寡言双目赤红，朝着奶油小生大喝道：“别老是牵扯上公会，个人仇怨，莫要浑浊视听！”

    “再说一遍，你死，那是自找的！”奶油小生与其针锋相对，一点也不落下风。

    谁说女子不如男！

    寡言带来的十几个玩家此时都不干了，纷纷掏出武器，似乎一言不合就要开干。

    大烟鬼一看事态不妙，上前一步，将奶油小生挡在身后，朝着寡言笑道：“哥们，凡事都有解决的办法，犟来犟去也没有用，划出道来，我们接着！”

    “把覆水难收这个杂碎给喊来，归还黄金长剑，并赔偿1000金币！还有，乖乖的让老子杀两次解解恨！”寡言不假思索地将自己的条件给道了出来，眼神却是扫视着这几名义薄云天的玩家。

    “你放屁，这不可能！”在大烟鬼身后的奶油小生一听气急，直接喊出了口。

    大烟鬼却是朝着奶油小生使了个眼色。

    “哥们，你的要求跟XX条约似的，也太过于为难人了。”大烟鬼一脸笑意，也不气恼，“这样吧，等覆水难收玩家来得此地，弄清楚黄金长剑的去向，再议此事，如何？”

    “他还敢来？”寡言嘲笑道：“兄弟们，谁会扒皮技能？顺便将他的筋也给抽了！”

    一众玩家们轰然大笑。

    突然。

    “我来了！”

    “我就是覆水难收！在下倒是问上一句，谁来将某扒皮抽筋？谁敢？！”

    此声沙哑无比，声音高亢。却如同晴天霹雳般，众人闻之一震。

    来者正是一身黑袍的苏然，头戴神秘面具，脚下熔岩骨狼全身焰火大盛，正一脸敌意地注视着这帮猛虎为尊公会的玩家。

    “好一只帅气的骨狼！”

    “他就是义薄云天公会的覆水难收？”

    寡言带来的玩家们议论纷纷，眼睁睁地看着苏然走到了奶油小生的跟前。

    奶油小生朝着苏然点了点头，心道，这覆水难收果真是守信之人，如此情形还敢来此，敢作敢当！

    “覆水小贼，还我黄金长剑！”

    寡言朝着苏然恨声道，手握一把白银级的长剑，直指苏然，剑身颤抖，似乎随时都有可能朝着苏然挥砍过去。

    “切，真是幼稚，”苏然哑然失笑，“你哪只眼看到我捡到你的黄金长剑了？再说了，就算是我捡到的，那也是与你没有关系，凭什么要还给你！”

    “凭什么？凭的是老子手中的长剑！”寡言一声大喝：“还不还！”

    “瞎吆喝什么，吓坏小孩子就不好了。”苏然摆了摆手，“黄金长剑见没见到暂且不提，坟头草倒是见到不少，你要不要？八折卖你，口感奇特，透心酸爽！”

    惹恼了哥们，扔你一脸坟头草！

