    赵佶口中所谓的神仙车，自然就是自行车了。

    自行车本身没有名字，现在从赵佶口口中听到了神仙车子三个字，从今往后在这大宋，自行车就要改名为神仙车了。

    武植朝着郑居中飘了一眼，郑居中微微点头，单下拱手：“回禀官家，工部技师连夜铸造，已经把胚做好了，再过两日就可以出成品。我们现在也用八百里加急，从海南崖州那边调一种叫‘橡胶’的东西。再过几日，就能够在官家面前，展示这神仙车的风采。”

    赵佶显得很满意，本以为这神仙车需要个把月，没想到武植的效率比蔡京、高俅他们要高太多了。

    “不错不错，既然有三场比赛，那第二场就让武爱卿来吧。”

    武植摆出要接受这个命令的动作，不过他刻意说话慢了一点点，为的就是让高俅他们能有足够多的时间反应。

    好在这高俅、赵桓等人一门心思都想要弄死武植。刚才完颜答康再提出比赛项目的时候，他就已经绞尽脑汁分析。现如今，听到赵佶要让武植参加第二场比赛，高俅立马站出来说道。

    “启奏官家，既然这三场比赛都是由武侍郎想出来的，不如就都由他来策划好了。特别是第三场，微臣建议，就有武侍郎亲自领兵带队！”

    赵佶微微皱眉：“你说第二样神仙车让武爱卿参加倒还可以，这行军打仗恐怕不行吧？”

    高俅现在的想法很简单，那就是早一点把武植弄死！

    也正是因为知道武植行军打仗不行，所以才要让武植上。

    都说刀剑无眼，哪怕敌我双方用的是包了棉布的棍棒。若是一群人乌泱泱地压过去，活生生的就能够把一个人给压死！

    总之，高俅、赵桓以及蔡京是铁了心，要让武植领着一群人和金国人打了。

    这时候一直站着不说话的蔡京终于开口。

    “启奏官家，微臣认为，武侍郎少年英雄，年纪轻轻就有如此作为，想来他在行军打仗方面也会有一些建树。”

    “不如就趁着这个机会，让武侍郎做一些尝试，没准将来还能够带领军队，北上攻打辽国呢？”

    赵佶显得很开心。

    他现在真是越来越喜欢武植，呃不，应该是武植给他摆弄的这些新鲜玩意儿。

    身为皇帝，他不会喜欢任何一个人，他只会喜欢给他带来欢乐的事物，至于人，有用的时候就用的，若是没用了，弃了，或者杀了了事！

    武植的出现，让他本就无聊的生活发生了很多新奇有趣的变化。

    不过，赵佶还是有点犹豫。在他看来，武植还有用处，若是受了伤，或者死了，那他可就少很多乐趣了。

    恰时，武将那边种师道竟然站出来。所有大臣都条件反射地认为他会阻止蔡京高俅等人，可让人万万没有想到的是，种师道竟然也说了和蔡京相同的话！

    “官家，老臣也认为武侍郎能担此大任！”

    赵佶哈哈一笑：“难得老将军和太师意见一致啊，既然如此，那么武植听封！”

    武植立即单膝下跪。

    “朕封你为上骑都尉，领两千人，全权负责与金国使臣比赛等诸多事宜！再给你一块令牌，两国比赛期间，任何人听从你的调配，如有耽误者，可先斩后奏！”

    此话一出，文武百官不禁暗暗低呼！

