    快下班时，二货来了，看到张晨就叫，哎呀指导员，逼养的，这次去三亚，又没看到你那个一起拔猪草的女朋友。

    　　张晨明知故问“为什么？”

    　　“老谭，他让我一直留在工地上，没带我去见甲方的人。”二货遗憾地说，“我听说他们就在边上的金陵度假村。”

    　　“也没一起吃晚饭？”

    　　“没有，晚饭是和老谭的战友一起吃的，逼养的，我见到了真正的司令，还是我爸爸的老首长，逼养的，那老头看到我还哭了。”

    　　张晨知道，谭总不让二货去见甲方的人，是怕他这张嘴乱说，带他去见战友，是这些战友都是自己人，也是二货父亲的故人，他们都想见到他，看样子二货的父亲，在部队的时候人缘不错。

    　　二货像他父亲，除了一张嘴臭，其他方面，还真的都不错，特别是作为朋友来说。

    　　小武和刘立杆来了，二货叫道，哈哈，人齐了，我们今天还是去花江狗肉，我再叫人，我们去喝花酒。

    　　刘立杆说好啊，张晨赶紧说，我去不了，我晚餐有安排，小武也说他不去。

    　　“不行不行，你现在是我们的金字招牌，你知道海城现在，有多少妞在等着骑你这童子鸡？逼养的，开出的红包越来越大了。”

    　　二货夸张地叫道，小武还是推辞，二货和刘立杆哪里肯放过他，两个人一边一个，拉着他就走了。

    　　张晨看看时间，还没到七点，海城人一般是七点以后才吃晚餐，张晨不想太早回去，让顾淑芳以为，自己眼巴巴急等着要吃这餐饭。

    　　张晨上楼顶转了转，这里已经开始内部的装修，工人们在做埋设管线的工作，张晨看到了小林，小林这几天晚上都在加班，盯着他手下的工人。

    　　张晨想起来了，问小林，你上午说了什么？

    　　小林自己都忘记了，张晨提醒他，在洗手间门口，符总下楼以后。

    　　小林咧开嘴笑了，他眼睛看着不远处在挖线槽的工人，和张晨说了一句什么。

    　　“再说一遍。”张晨叫道。

    　　小林头又转向了另外一边，看着另外两个在挖线槽的工人，这里现在还没有隔断，偌大的空间，看上去空空荡荡，除了林立的立柱，一眼都望不到头。

    　　小林又嘀咕了一句，放慢了语速，说完，也不管张晨有没有听清，他管自己就走开了。

    　　张晨听清楚了，小林说的是，又来了，又害我们要迟到了。

    　　什么是又来了？他们两个，以前也经常这样对峙吗？张晨想问问小林，小林却不知道消失到哪片立柱后面去了。

    　　张晨摇了摇头，笑笑，也下楼去了。

    　　张晨想去前面的临时大堂看看，那里已经收工，张晨想去看看今天下午，大理石地面铺设好以后的效果。

    　　张晨穿过商城的一楼，还没有走到酒店的大堂，他看到从酒店的大堂和商城的连接处，有一个熟悉的人影过去。

    　　张晨赶紧加快脚步，走到酒店的大堂，他看到那个熟悉的人影站在电梯前面，在等电梯，张晨看清的她的侧面，没错，确实是小昭。

    　　大堂里的保安、门童、行李员和服务员都认识张晨，张晨不便在这里大叫，特别是叫一个女孩，他只能加快脚步过去，小昭却已经进了电梯，张晨急走几步，还是迟了，小昭的电梯已经上行，张晨赶紧按了按钮，边上的电梯门打开了。

    　　张晨没有急于进电梯，而是看着小昭的电梯停下，看清楚是停在望海酒楼，张晨这才进了电梯。

    　　张晨出了电梯，走到酒楼的门口，他看到小昭正穿过大厅，朝后面的包厢走去。

    　　大厅门口的两个迎宾认识张晨，和他说“张总，符总要的包厢是一号。”

    　　她们以为张晨也是符总今天邀请的客人之一，就告诉了他包厢号，她们用“要”而不是“订”，简单一个字的变化，就显现了主人的资格，张晨赶紧说，好的，我知道了，我自己过去。

    　　张晨穿过大厅，走到了后面走廊，他看到小昭一转身，正闪进一号包厢，张晨不好再跟过去了，符总今天并没有叫张晨，没有叫你而你出现在他的包厢，或者包厢附近被他撞到，那会有很多不好的联想。

    　　张晨轻声问站在走廊里的服务员，符总到了吗？

    　　服务员说没有。

    　　张晨赶紧说，那我也等会再来。

    　　他转身走了出去，门口的迎宾，看着他出来，有些奇怪，张晨和她们说，下面有事扣我，张晨走到电梯口，已经有迎宾急走了几步，帮他按了电梯，张晨悻悻地下楼，心里却五味杂陈。

    　　张晨记得小昭和自己说过，她到了海城，几乎就很少出门，以前，符总就是有应酬，需要带人出场，带的也都是小宁，不会带小昭。

    　　海城的男人很流氓，他们都喜欢喝花酒，而且到了公开的地步，谁也不以为意，就像符总在自己的酒店，组织这样的酒局也不避讳。

    　　在大家都热衷于喝花酒的时候，一个不喜欢喝花酒的，才会显得格格不入，让人觉得不好打交道，或者是故作正经。

    　　去赴这种酒局的都是男人，男人会带着自己的女人，这些女人，没有一个是他们的妻子或女朋友，符总今天，看样子又组织了这样的局，来赴宴的，都是他的私密朋友，但他怎么会带小昭，而不是小宁呢？

    　　张晨知道，小宁以前经常陪符总出席这种轮流做东的酒局，几乎吃遍了整个海城。

    　　到了下面大堂，出了大门，张晨闷闷不乐的，他看看时间，已经是七点多钟了，也就不去那个临时大堂，而是直接右转，往文明东方向走了。

    　　天一黑下来，海秀路上的人就多了起来，人行道上，都是擦皮鞋的浙江台州老乡，他们隔着十几米一个，没有生意的时候，就互相坐在自己的位子，用那种硬邦邦的台州话，大喊大叫着聊天。

    　　他们的声音，要穿过中间站着的无数花枝招展的女孩子，才抵达对方那里，对方的声音，也要穿过这无数的女孩子才回来，如果声音是有颜色的，那这些女孩，早就被他们漂染成黑灰色了。

    　　再鲜艳和亮丽的颜色，当它们很多混杂在一起时，就会变成，不是黑的，就是灰的。

    　　这些女孩比肩接踵地站着，但她们都是一个个独立的个体，互相之间，没有交流，没有亲昵的肢体和目光的接触，每个人站得都很矜持，她们距离相近，却互不认识，就是认识，站到了这里，也自然而然，变成了不认识，她们现在，彼此是对手。

    　　谁知道接下来走过来询价的那个男的，是你的还是我的？

    　　张晨穿过这姹紫嫣红，却感到自己内心无比的沮丧和孤寂，小昭的身影在他的脑海里晃，晃着的却是她走进电梯，从走廊款款地走进包厢的背影，他怎么紧赶慢赶，都没有赶上，她不知道张晨在走向她，就是知道，他不知道她会不会停下来，等等他。

    　　张晨有一种被抛弃的感觉。

    　　张晨回到了文明东，下面的门是虚掩的，张晨推门进去，门里面一片漆黑，张晨也不需要开灯，他走进去，把门在身后重新掩好。

    　　现在是彩珍她们正忙的时候，小林又在工地加班，一楼和二楼也是一片的漆黑，张晨走到了天井，上面有一团亮光，让天井里的一切都显现出来。

    　　张晨不用抬头，就知道这是三楼的光，张晨稍稍感到了一些安慰，至少，在这个城市，还有人在等他吃饭。

    　　张晨走到自己的门口，时间已经迟了，他本来想直接上楼的，想了想，还是开门进了自己的房间，拿了毛巾，先去快速地冲了个凉。

    　　张晨到了楼上，顾淑芳餐厅的灯亮着，灯是暖色调的，顾淑芳坐在餐桌前，手里还是拿着那本在看，桌上，摆着两个精致的小砂锅，还有三个盘子，每个盘子上，怕菜冷了，都扣着一个盘子。

    　　顾淑芳看到张晨进来，笑了一下，两个人都没有说话，张晨在她的对面，坐了下来，椅子是藤编的扶手椅，上面有靠垫和坐垫，人坐上去感觉很舒服。

    　　张晨坐下来后，看了看顾淑芳，顾淑芳问道“怎么，今天工地上很忙吗？我都怕菜凉了。”

    　　顾淑芳的声音很柔，很轻，张晨听着，却突然有一种想哭的感觉。

    　　。

