    跟两位人高马大的警察的相比，这个正在逃跑的男人就显得有些娇小了，他一米七不到的个子，很瘦小，但却非常灵活，跑的时候即使遇到人也会很灵巧的一个小转身巧妙的避开。

    他上身黑下身灰，戴有一个腰包，因为人在马路对面所以看不清脸，隐约晃过时江小白也没什么印象，应该是个长的很普通的人。

    不过他虽然灵活，那警察也不是吃素的，江小白肉眼可见的发现他们之间的距离差距在逐渐的缩小，用不了多久警察是肯定可以追赶上他们的。

    “站住！”

    “别跑了，你跑不了的！”

    江小白的前方就是路口，是有红绿灯的，那三人从对面跑过来，瘦小的男人脚步一转就跑到了路口上，看样子是想要穿过马路！

    而现在是红灯！

    不知道是不是快被抓捕住的紧张感激发了他的速度，他更有了狠劲，跑起来都带风，路上有人见到时都被吓到了，忙离他远远的。

    “站住！”

    “拦住他，他是杀人犯！千万不能让他跑了！”

    警察着急喊道。

    江小白脸色一变。

    “天，杀人犯？”卡门都惊了。

    这一幕被来往的很多人看到，但是一时之间却没有人敢上前。

    杀人犯啊，多吓人，万一这个人身上有凶器呢？

    卡门一愣之后就咬咬牙，嘴里咒骂了一声，然后就捋起袖子准备跑过去了。

    可这时，他却发现自己身边有一道风快速吹过，隐约有一抹颜色猛然间飘过去，快的就像是他的错觉一样。

    “这人跑的真……白？？”

    卡门正要跟江小白说话，但是一扭头才发现自己身旁竟然空无一人了！

    江小白听到杀人犯三个字后就控制不住自己了，朝着路口处就跑了过去。

    她却没有意识到，她此时是穿着高跟鞋的。

    高跟鞋是名媛的必备品，经常出席各种晚会聚会的她们已经习惯穿礼服和高跟鞋了，可能不喜欢，但必须会穿，江小白本人对它不怎么喜欢，但是好巧不巧，影视圈里它也是必须品。

    拍照穿礼服参加活动，你一个女艺人不穿高跟鞋还想穿什么？

    时间长了，她慢慢也就习惯了，甚至已经熟练到穿着它能跑步的程度。

    可是跑的快如一阵风的，还是头一次。

    脚下是有些不适的，但此时的江小白却完全顾不上，她只盯着那些瘦小的男人，两人间的距离也在一点点缩小。

    那个逃犯并没有留意到江小白，或者说即使留意到了也没什么，他不会把这个冲上来的年轻女人当回事，他只是边跑边回头的看着警察的位置。

    当发现警察距离他也很近时，男人就急了，他咬了咬牙，压根不管路口是红灯就那样拼命的跑着，这一举动逼停了很多正在行驶的车辆，顿时间刹车声不绝，还有一辆车不小心跟前面的追尾了。

    而此时，江小白距离她这边的路口还有二十米左右，而逃犯也险险穿过了车流。

    警察们，只差十来米就能追上这个逃犯了。

    可就在这时，逃犯却做了一个所有人都想不到的举动。

    路边是有人正在等红绿灯的，那是一个母亲推着婴儿车，大概是看到逃犯往这边跑她有些惊慌，就想推着车跑远离一些，可这时逃犯却直勾勾的盯上了她。

    下一瞬，逃犯就一个箭步上前，猛然把小推车从母亲的手中抢过来，然后用力一推——

    那边是已经恢复正常行驶的车流！

    “不！”

    孩子的母亲叫破了音。

    “咯咯……”

    婴孩似乎以为这样快速飘动是母亲正在跟她做游戏，她快乐的笑出了声，独属于婴儿的欢快叫声像是银铃一般清脆悦耳，但是却让所有听到的人心猛然间下坠——

    完了。

    这么小的孩子，这些快速驶行的车子……

    已经有人不忍看的闭上了眼睛。

    “SHIT！”

    卡门气怒的骂道，正义感爆棚的他在这一刻恨不得踩爆那逃犯的狗头！

    可是忽的，他的眼睛睁大了。

    有一双手握住了推车的扶手。

    它莹白，细嫩，柔弱，让人觉得即使它握住了车子也无济于事，甚至还会被这股力量带入车流。

    但是，车子却是停了下来。

    “吱——”

    离小推车最近的黑色车子踩了急刹车，也同样停了下来，而它的车头几乎是擦着推车的轮子的。

    只差0.01秒。

    “砰！”

    急停的黑车子被后面的司机追尾了。

    “我的天……”

    警察已经跑到了跟前，他们同样被这个突发事件给惊呆了，皆是停下来震惊的看着江小白，还有她扶着的车子。

    “咯咯……”婴儿完全不知道发生了什么，她仍在欢快的笑着。

    江小白透过车子的缝隙朝里面看了一眼，一个穿着粉裙子的小女孩正躺在那里，睁着一双葡萄般的蓝眼睛好奇的望着她，嘴角正扬，刚刚长出来的几颗小米牙非常可爱。

    江小白闭了下眼睛，额角已经见了汗。

    “凶手呢……”

    警察这时才反应过来，猛然间抬起头朝着逃犯的位置去看，这一看不禁长松口气。

    逃犯被人抓住了。

    他就像个小鸡子似的被人提溜在手掌中，脚都快不沾地了，这个画面和动作看着就觉得挺搞笑的，但刚刚的惊险太震憾人心了，此时没有一个人能笑的出来。

    警察忙跑过去把人给扣住，忙完后才后知后觉的想起来了什么，“呆呆先生？”

    抓住逃犯的人正是卡门，他点了点头，“是我……呼，这可真是神奇的一天啊。”

    这是混乱的一天。

    江小白和卡门的工作被打乱了，这个杀人犯的事他们无意参与了其中，耽误了一些时间，等到忙完这边的事后已经到了半下午了。

    时间来说还好，但是严重的是，江小白的脚还是扭伤了。

    没办法，跟太高了，江小白跑的太快，在走向路口的时候有个小台阶需要下，她当时几乎是滑下去的，当时一心都是婴儿完全没有空闲去想别的，可是等到一切安静下来才发现脚已经肿了。

