    可是，这怎么可能呢？

    他买的可是一串四，猜中两场已经算是天大的好运了好吧。

    肖然怎么可能一下猜中四场！

    她在怎么想怎么觉得不对。

    算了，不管了，先去了再说，万一不是肖然也不一定呢。

    小姑娘坐直身子，脱掉了白色的吊带睡衣，换上了牛仔裤和小白T，洗脸刷牙，匆忙朝着彩票店去了。

    因为膝盖没好利索，林曼依走的有些慢。

    才到小区门口正准备去坐公交车呢，就碰上同样也去彩票店的肖然。

    男孩儿骑着上高中时骑过的深蓝色单车，看见林漫依，不由的停了下来。

    修长的腿一支棱，随意的踩在干燥的水泥地上，一只胳膊弯曲靠在车把上，动作自然极了，他笑笑，“要不要一起？”

    林漫依扭过头看他，脸上带着狐疑，“你真的中奖了？”

    肖然笑的一脸自信，“是啊，你要是跟我买一样的多好，现在怎么也有四十万了。”

    他当然中了，不光中了，还是大奖呢，一百六十万！

    林漫依眨眨眼，水润润的眸子里写满了疑惑，一张俏脸脸也不由得严肃起来。

    看样子中奖的人真的是肖然。

    只是，一串四，得多好的运气才能中奖？

    上辈子明明中奖的人里面没有肖然，可这辈子，他不但中了奖，还是一连四场，简直不要太夸张。

    林漫依抿了抿嘴，怎么想怎么觉得没可能，除非.......

    她深吸一口气，眼里涌出了惊天的波澜，

    除非肖然也重生了！

    心脏的跳动逐渐变快，她被自己这个极其大胆的想法吓了一跳。

    太疯狂了，这太疯狂了。

    肖然只当是林漫依有些不好意思，他眼神里透着认真，“喂，要不要一起走，我可是看在你腿伤还没好的份上。”

    林漫依猛一回神，旋即下巴一扬，满脸傲娇，“谁要和你一起走，我去坐公交车！”

    小妮子说完，果断转身朝着公交车站的方向走去。

    腿上的伤口已经一晚的休息已经结痂，单单正常走路的话，基本上不会有痛感了，只要不用力过猛，会随着时间慢慢脱落，然后彻底愈合。

    如果心里的伤口也像身上的伤口这样，因为年轻，新陈代谢快，而愈合的飞快该有多好。

    晨光明媚，空气湿润。

    人行道两边都是翠绿的松树，被修剪的整整齐齐，一切都是那么惬意。

    女孩儿穿着牛仔裤和白色T恤，不紧不慢的走在路边，男孩儿故意使坏，自行车车“嗖”的一下，从她身边骑了过去。

    她被吓了一跳，看向肖然的时候，眼睛瞪的溜圆，眼里的光一闪一闪的，小腮帮子也鼓了起来，“要死啊！”

    肖然也不恼，反而是转过头来，得意的朝她招招手，“我先走咯~”

    阳光撒在他蓬松的头发上，和白色T恤上面。

    女孩儿习惯性的白了他一眼，“臭屁......”

    彩票店本来就在大学边上，离肖然家很近，骑自行车，只需要六七分钟就到了，彩票店的大门敞开着，肖然把自行车停在了路边的树荫下面。

    才转过身来，就看见林漫依的小身子灵巧的钻进了彩票店里。

    肖然撇撇嘴，抬脚走了进去，“没想到你居然还挺快。”

    女孩儿眉毛一扬，满是胶原蛋白的脸上有了那么一丝丝的得意。

    “我坐公交的好吧，你难道以为两个轮子的会比四个轮子的快？”

    她下了车，可是故意一路快走过来的呢。

    就是想比他快。

    这种感觉，有点像是两个吵了架的小朋友，被好胜心驱使，谁都不想先道歉，但是又忍不住想刷一下存在感，看到对方吃瘪就会很开心。

    你看，我就是比你厉害哦。

    肖然懒得搭理她，从口袋里摸出彩票。

    彩票店老板昨天晚上就收到了消息。

    自家体彩店里居然真的有人中奖了，还是两个，还是一百六十万的大奖，另一个二十万五万。

    他第一反应就是那个江大的那两个学生。

    在和体彩的工作人员确认信息的时候，发现居然真的是那个两个江大的学生，简直惊讶！

    尤其是那个男孩儿。

    实在是令人震惊！

    这是什么神仙运气，四百块换一百六十万！

    虽然说这钱和自己没啥关系，但光是听着就让人忍不住兴奋啊。

    看见肖然，老板他搓搓手，脸上的锌粉藏都藏不住，“小兄弟，你来啦。”

    “嗯。”肖然笑眯眯的应着。

    林漫依这会儿打开随身带的小包，跟着把自己的的彩票放在柜台前，她看起来很心情不错，脸上带着难得的笑意，“老板，我来兑奖。”

    自己可是中了三十万呢！

    也算是一笔巨款了。

    老板这会儿，满脑子都是肖然的一百六十万，哪有心思先看她的呢。

    他朝林漫依笑笑，“小姑娘，咱们先看看他的吧，毕竟他的金额大。”

    说完就朝着肖然伸出手去，“彩票我看看。”

    虽然两个人都中了奖，但是明显肖然的更加令人激动。

    老板也更想先确认肖然的。

    林漫依委抽了抽嘴角，因为受到了冷落，漂亮的眼角微微垂着，看起来屈巴巴的。

    明明是自己先进来的，老板偏心哎。

    她看了肖然一眼，而后小脚一抬，不满的的朝后退了一小步。

    肖然把自己口袋里的彩票拿了出来，递给了老板。

    毕竟是价值一百六十万的彩票。

    老板拿了起来仔细的看了看，确认无误后这才转身小心翼翼的放在了柜子上的文件袋里。

    “小兄弟，身份证也得给我用下。”

    肖然配合的拿出身份证，跟着递了过去。

    老板细心的登记好，又拍了照片，这才看向站在后面，低着头闷闷不乐的林曼依笑道：“姑娘，你的给我。”

    “哦。”小妮子把自己手里的彩票递了过去。

    见她这副表情，老板，语气里带着关心，“怎么了，中奖了不是该高兴才是吗？你们俩啊，是我这小店开业到现在中过最大的奖了，还是一下出了俩，真是难得的好运气。”

    这么强的运气，简直就是上天眷顾啊！

    确认好信息，老板又要来了林漫依的身份证，同样的拍了照片，这才一本正经的看向两个人。

    “走吧，我带你们去体彩中心，到了之后，你们跟着我，别乱走，流程也不麻烦，半小时就能搞定！”

    肖然点点头，“那就麻烦老板了。”

    说完，看了看身边的林曼依，“走吧，兑奖去。”

