    

    书店的生意，自开业以来，虽然销售额一直不错，但也是一天比一天少。

    三十号，才刚好三万出头。

    三十一号不仅跌破三万，更是直线下降七千，才两万三多点。

    这下降趋势让店里的人感到一股凉意，就算早有心里准备的林义都难免有些失落。

    不过随着9月1号开学的日子到来，店里众人的颓势一扫而空。

    实在太火爆了，比开业第一天还火爆，那花红柳绿的嫩男嫩女，活蹦乱跳的。

    让林义忙的连喝杯水的时间都没有。不得不赶紧呼唤有空的亲戚过来救急，就连六十六七的姑父姑母都被压榨了，笑呵呵的伺候了一回年轻人。

    “你不知道，太、太抢手了，小、小人书卖完了。”

    还没到中午，武荣进来接水喝的间隙，抓着林义就是一阵手舞足蹈，激动又着急的问下批货什么时候到。

    那个样子好像他错过了好多钱一样的，比林义还上心。

    林义叹口气，“我比你还郁闷。那小间隔里面的书也卖完了，小霸王也没了。电子表在那群叽叽喳喳的女生的包围下，也坚持不了多久。”

    他是真的痛并快乐着，这城市里的学生咋就这么有钱呢。几十块的小霸王，眼都不眨，买着玩儿一样。

    现在好多男生拿着传单进来就问：“小霸王在哪里，我怎么没找到，给我来一台。”

    那个痛苦啊，林义只能笑呵呵告诉对方卖完了，下批货今晚到，明天保证充足。

    但是这个解释人家不买账，那些人一脸便秘的表情，都都囔囔的说，那书也先不买了，明天一起打折，减钱。

    说到减钱，林义也是一头包。现在的学生变聪明了，一起来的几人，选好书后竟然交给一个人付款。

    原本前几天还没突破过的满五百送六十大放送，今天接二连三被爆，一直被爆，真是让林义又爱又恨。

    望着那些手捧一大堆书的人，林义心里说，你们就不能笨一点么，可爱一点么。

    中午，林义中饭都没正经吃好，随手接过邹艳霞递来的面包，吭哧吭哧咬几口，然后灌一口水就出门了。

    才一个上午，有两个系列的教辅书宣告拉响警报。

    林义只能干一回无证驾驶，骑着三轮车，蹦蹦蹦的去了火车站。

    一路上林义想着，还好有个明哥在车站当差，不然提货都是头疼的事情。

    “你这几天挣的钱，都比我半辈子还多了吧。”车站，有秃顶趋势的阳明跟着林义搬书，搬书，又搬书。

    在38度的高温下，对方原本白嫩的皮肤这几天都晒红了，马上有转黑的迹象。

    “这可是血汗钱啊。”衣袖在脸上甩了一把，林义哭丧着脸，一脸苦兮兮的样子。

    “油嘴滑舌，有空去我家坐坐。”阳明轻拍了他肩膀一下，继续搬书。

    “咦！林义，你怎么在这？”

    林义正在忆苦思甜的时候，几个戴着鸭舌帽的男男女女突然从出站口走了过来。

    而那个发声的就是冲在最前面，长相最平凡，鼻子最臃肿，皮肤最黑，最壮实的于海。

    “你们旅游回来了啊。”林义看了眼走到跟前的四人，笑着打招呼。

    “你在这打工？”说这话的是随父母工作调动，从东北而来的李伊莱。

    身材是真的好啊，两世为人的林义每次看到她都会瞄几眼。

    “对啊。”

    林义看了眼对方丰硕却不突兀的少女情怀，心想，长大后再妩媚点可以直接当秘书了，身高腿长的。

    要说这年头保守吗，却还有男同学帮李伊莱取个“大大大”的外号。要说开放吗，班上早恋的人，搞得比地下情报工作还神秘，牵个手都要脸红好半天。

    对于剩下两个熟悉又不熟悉的女生，林义只是笑笑地点了点头。

    于海还是蛮热情的，用不着吩咐，就跟着动起手来，别看人家一六五，力气比林义大多了。

    林义和阳明要双手捧一码书，人家一只手一提，走路还轻飘飘的。

    “我第一次觉得肌肉男也蛮顺眼的。”林义是个运动懒人，这好友却是健身达人。

    有着于海的加入，三人搬书倒是快了几分。

    中间他还注意到一个细节，李伊莱有着帮林义的心思，但是右脚踏出一步后，看了另外犹豫的两女又把脚缩回去了。

    这姑娘估计在想她自己动了，这两同伴就尴尬了。

    现场气氛有点微妙，没过多久，于海好像也察觉到了，朝三女咧嘴，“你们去那边躲会阴，别晒黑了。”

    三女生等的就是这话，听完吩咐立马闪人。

    “嘿嘿，她们从小就没吃过苦，不知道劳动为何物。”于海嘿嘿一笑，这话显然是说给林义听的。

    “嗯。”

    ...

    “那个一身白色休闲装的女生也是你班上同学？”搬完书，阳明看着慢慢走远的四人，拿起一瓶水，边拧盖子边八卦。

    “是啊，怎么了。”林义没时间细问，咕噜咕噜急着喝水，半分钟不到，手上多了个空瓶子，呼一口气，“爽。”

    “很少有这么好看的女生。”

    “活久见，这话竟然从你口里出来。”对于米珈的美貌，林义还是肯定的。

    不过这话从这么正经的老男人嘴里说出来，还是多少有点意外。

    “我以前觉得你姐姐蛮精致，不过比起这女生还是少了一份书卷味。”阳明答非所问。

    “瞧您呢，拿一个十八岁的和一个当时十一岁的...”本来林义还想找把乐子，涮下一辈子正经的二哥，不过说到一半，沉默了。

    “你见过她？”

    “是啊。大概半年前吧，我帮同事顶班的时候，在火车上见过她们娘俩。”

    阳明说到这里，看了眼安静的林义，才继续，“当时你那边的两个舅舅一家人也在，听他们细节末支的对话，应该是从北京旅游回来。”

    “看来过的挺好的。”林义说出这话的时候心里并没有表面那么平静。

    是啊，自己所谓的父亲、母亲姐姐都过得挺好的。

    “明哥，走了，过几天请你喝酒。”突然之间觉得生活索然无味，林义又骑着三轮车，蹦蹦蹦的走了。

    ……

    下午回来后，表面上林义一直都在安静的招待风起云涌的学生。

    而内心里，却在回忆上辈子的的事情，也在反省重生半年多来的一举一动。

    发现自己跳脱了，发现自己还不够努力，发现自己竟然因为重生的先知，有那么点得意忘形，上辈子一生可都是沉稳的。

    林义的突然安静并没有引起太多人的关注。

    因为重生前，他就是个安静的男孩。一是因为穷，一个是因为家庭原因，另一个就是性格原本就有点内向。

    这个内向并不只有他有，农村来的大部分学生都有。毕竟一中还是城里人的地盘。

    半年来，重生过来的林义突然一下活力满满，反而让邹艳霞拿手放额头上问过好几回，你没发烧啊，怎么今天你不对劲的样子。

    每当这个时刻，武荣就在旁边猛点头，一脸吭哧吭哧的笑着。        

