    李明来了过后，南歌城的局面，算是落了定音。

    南歌城的家族们割肉求饶，总督府不管不顾，武部一跃而起，得到了足够多的好处之后也不再发难挑事。

    天公宣布进入了闭关，南歌城，也好像进入了难得的宁静期。

    “这样的大雪，已经很多年没有看到了。”

    婆娑城，一家大院，庭院中，穿着着华贵绸缎的中年男人看着天空飘下的鹅毛大雪，似乎有些感叹的发声。

    他穿着厚厚的丝绒大衣，应景，可眼中，仍是难掩的复杂，脸上的憔悴，似乎难以遮掩。

    “在婆娑城，每年都会有这样的大雪。”一道声音从一旁传了过来，是那眼神中始终带着笑意的家仆。

    当然了，说是家仆，可在这中年男人眼中，过往岁月，将他视为亲儿子也不为过。

    只不过……

    想到了什么，季武宁只是摇了摇头。

    “季央，你来这里干什么。”

    “没有什么事。”季央回答，依旧是显得那副恭敬的样子，说了一句，却是又道：“只是突然想到季家还没办下来入籍，有些关心，所以来问一问……”

    “这还不是拜你所赐？”季武宁的眉头却是皱了起来，扭头看向季央，眼中，似乎有着一抹怒意，“季央，王朝组织到底给了你什么，让你这样去暗算生你养你的家族？”

    这话是有力量的，难得的，季央似乎有些一滞，不过很快，他摇了摇头，“家主，纠结对错没有用的，还是请家主想想入籍的事情吧。”

    “乱世快要来了，只有活下来，才是对的。”

    听到这话，季武宁微微有些沉默，不过，眉头难掩的皱起。

    婆娑城是混乱，没有拘束，可并不是说谁来都可以，要在这里生活，必须要拿到婆娑城专属的入籍证，否则根本无法在城里生活，最多一个月，就会被驱逐。

    这些话，季央事先并没有说，而此时漫天的追讨令，季家如果被驱逐，下场是什么，季武宁很清楚。

    他上了饵，从听信季央去偷偷夺取龙蛋时一切就没有了逆转的机会，他只有一条路可以走，也只有一条路可以让季家的人存活。

    一条条的思绪冒出，季武宁仍旧挣扎，最终，只能是叹出了一口气。

    “……如果加入了王朝组织，季家，就真的万劫不复了。”

    “过往的岁月，家主不也常常让家族成员打着王朝组织的旗号去做些事情吗？现在只不过是加入了真的，也没有什么区别的。”季央开口。

    “假装的和真的，怎么可能一样。”季武宁回答，摇了摇头，“我是知道的，真正的王朝组织，永远都是人族的毒瘤。”

    “你们想要的是颠覆人族，本质上来说，你们，是一群卑劣的背叛者。”

    “各自为了各自的大梦，何来的背叛一说。”

    听到这话，季央却是摇头，看着季武宁，眼睛里，似乎有些莫名的情绪，“家主，世界上从来就没有什么真正的对错。”

    “站在你的角度，我们这样做，卑鄙无耻不择手段，可站在我们的角度，我们这样做，只不过是合理的谋略。”

    “就比如你现在带着季家老小从战场逃离，在南歌城的人眼里，你是畏罪潜逃的胆小鼠辈，犯了大错从战场逃离，可在季家族人的眼里呢，你只是无奈之举的不得不保全家族，是分明一个人可以远走高飞，却偏偏要庇佑满族老幼的仁义家主。”

    “大家立场不同，各自有各自的手段，有什么对错之分，又何来这一句背叛呢？”

    “你这是诡辩。”季武宁却是哼了一声，“按照你这么说，任何人无论做出什么荒唐的事情，只要这么一说，就没有错了？”

    “难道你背弃家族，把养育你三十多年的父母家人推入万劫不复的深渊，也能算是对的了？”

    这一番话，季武宁说的言辞十分激烈，他明显是有着动怒的，身上的气势扩散开，似乎把场地中的风雪都给搅动了。

    一向恭敬的季央这一次却是没有半分的后退，他抬着头，直视着季武宁，眼神之中，似乎有着自己的坚定。

    “在我眼里，我做的是对的。”

    语罢，季央前进一步，下一刻，身上庞大的气息也升腾而起，这气息更强，也更烈，只是一瞬，冲散了季武宁的气势，余力不减，竟是直接将季武宁掀退了两步。

    “这。”季武宁自然感觉到了什么，眼神之中，有了一抹惊意，“季央，你的实力，竟然已经是星耀高星。”

    “嗯。”季央回应，此刻，却只是眼神中带着一团火，“家主，你们都过得太安逸了，什么都不争，什么都不抢，但我不行。”

    “你知道吗，在季家收养我之前，我流落街头，在垃圾桶里和乞丐抢一块被人吃剩的面包打的头破血流，去路边的餐馆偷东西被人打一顿当死狗一样丢在路边……这样的事情，我经历了太多太多。”

    “你总说是季家给了我一切，可只有我知道，这一切，都是我自己争来的，我每时每刻，每一分每一秒，都在为自己拼命。”

    “我为自己而活，王朝组织给了我更好的前途，那我就为他们卖命，从头到尾我都没有变过，称不上半分的背叛。”

    “家主，我再也不要过曾经的那种日子了，我要做人上人，要踏着所有人的尸骨往上走，季家，也只是我的投名状。”

    “没有季家给你的机会，你怎么可能有今天？”季武宁瞪着眼睛，骂道，“你这个狼心狗肺的东西。”

    “家主觉得当初季家选中我是季家给我的机会？”听到这话，季央却是冷哼，“家主，你难道没有想过，当初季家挑选的名单里，八个孩子，最后只有我活了下来吗？”

    “你……”听到这话，季武宁一滞，随即，眼瞳有些不自觉的收缩了起来，脑海中电光闪过，似乎想起了当年的许多细节。

    “其他的七个孩子，都是被我杀死的。”季央抢先回答，声音却是冰冷的可怕，“我下毒，暗伤，引来灾祸，用尽了所有我当时能用到的方法，杀死了所有和我一起竞争的孩子。”

    “八个人，只有我活下来，所以季家选择了我。”

    说到这里，季武宁的眼神已经是被惊意布满，反而是季央，向着季武宁走了一步，嘴角再一次扬了起来。

    “那个机会，是我自己争取来的。”

    季武宁似乎被这真相摄住了，好半响，抬起手指，可手指都在不自觉的颤抖，“季央，你，你怎么会是这样一个歹毒狠辣的人，我把你当亲儿子一样养了几十年，你为什么，会是这样的人啊。”

    “我本就如此，只不过，藏的很好。”季央回答，却是想到了什么，突然幽幽的叹了口气。

    “一个被抛弃的孤儿，那时到底要怎样挣扎才能在这残酷的人间活下来啊。”

    “我不够歹毒不够狠辣的话，早就死在那个被人扔在垃圾堆里的晚上了。”

    季央摇头，此刻，慢慢的收回了气势，看着似乎失去了气力的季武宁，停顿了几秒，最终，转过了身。

    “这一次兽潮，原本的谋划里，季家，可不只是背黑锅那么简单……而失去了身份的季家，在组织看来，已经没有了利用价值，现在的这一切甚至是谈判时间，都是我争取而来。”

    “我对季家，并非什么都没做。组织里有的是狠人和毒辣的手段，要是他们来，季家，恐怕早就没有这么舒服的日子过了。”

    “家主，时间不多了，请尽快决定吧。”

