    任九名妖仙远遁碧海，宁凡并不追逐，只是闭上了眼，脑海中回想着那一段碑文。水印广告测试水印广告测试

    ...北斗尘劫灭，残兵化帝，戮圣天荒，生夺天之念。仙皇三千印，始悟七印，炼天为掌，化掌成印。横扫紫仙，败尽北帝，难敌墨重，舍夺天之念，立殿杀戮，号令星河，守裔血界...

    夺天印的夺，指的是夺天之念。

    那一个天字，却指的是炼天为掌，化掌成印的过程，

    七重掌印，便需要炼化七重天空！

    执天，便是以自己掌握的神通，炼化为天，继而化掌。

    宁凡猛然睁开双目，眼中闪过七式神通的光芒，头顶相继出现七色天空！

    第一色天空，为血红之天，以煞气所凝。

    “溶天为煞，炼煞成掌，此印名，‘煞印’！”

    第二色天空，为雷霆之天。

    “轰天为雷，炼雷为掌，此印名，‘雷印’！”

    第三色天空，为天青色的烟雨长空。

    “泽天为雨，炼雨为掌，此印名，‘雨印’！”

    第四色天空，为剑念之天。

    “斩天为剑，炼剑为掌，此印名，‘剑印’！”

    第五色天空，为烈火长空。

    “焚天为火，炼火为掌，此印名，‘火印’！”

    第六色天空，为生之道力所化的天空。

    “开天为生，炼生为掌，此印名，‘生印’！”

    第七色天空，为死之道力所化的天空。

    “葬天为死，炼死为掌，此印名。‘死印’！”

    七色天空相继崩溃，七重掌印相继改换颜色。

    从本质而言，宁凡所创的执天印已与夺天印迥然不同。

    七色掌印融合唯一，化作一道黑白掌印。一瞬间。宁凡一身法力几乎耗去一半。

    掌印的威力，几乎已达到渡真一击的威力！

    比起夺天印。执天印并不会一次性抽空所有法力。

    论威力，执天印炼化了宁凡的七式神通为掌，威力强于夺天印。

    此时此刻，黑炎天君等九名妖仙已逃至碧海深处。

    宁凡目光雨意一闪。天青色的雨幕疯狂散开，只数个呼吸，便覆盖两个整个碧海。

    他，搜索得到黑炎天君等人的去向！

    猛然抬掌，一掌拍下，整个北斗血界在这一瞬间，狠狠一颤！

    下一瞬。黑炎天君等人头顶长空，忽然被一道黑白巨掌所遮住。

    巨掌，一掌拍下！

    半个碧海，被这一掌夷平！

    黑炎天君等九名妖仙。还未反应过来，便俱都死于宁凡一掌之下！

    “可惜了...”宁凡微微一叹，天人合一的状态恰在这一刻消失。

    他本还想借天人合一状态创出第八掌、第九掌，看起来是办不到了。

    散了道象，宁凡目光扫过莫姓命仙等八名命仙，抱拳道。

    “多谢诸位出手相助，在下杀戮殿弟子，宁凡。”

    他谢的，是八人匆匆赶赴此地援助他的行为。

    虽说他根本不需要这些人的帮助，但别人总归是一番好意，宁凡多少是要谢一谢的。

    “什，什么！你就是此届大比第一的宁凡！”

    莫姓命仙等人俱都面色大变。

    他八人俱是杀戮殿修士，负责镇守血界。

    虽说久居血界，却也听说过宁凡的凶名。

    这八人如何想得到，他们想救的、想帮的，竟是如此名动东天的宁凡。

    他们听说，宁凡以碎虚巅峰的修为横扫东天天骄，夺得大比第一，大比期间，还曾闯上通天塔六十五层。

    若是从前，他们绝不会相信一个碎巅修士能上通天塔六十五层，只会将这种传言当做谣言。

    如今亲眼见到宁凡一掌毙掉九名妖仙的一幕，诸人再无人怀疑宁凡的实力。

    “呃...说起来...宁师弟刚刚施展的掌印，真的很像我殿杀帝必修之神通——夺天印...”一名命仙疑惑道。

    “那是宁某自创的掌印神通，并非夺天印。若仔细看，还是很容易看出差别的。”宁凡面不改色地回答道。

    将夺天印修改成执天印，最大的好处便是不必担心施展此印会被人当做少帝。

    “是啊，夺天印可是历代帝尊的绝学，习得此印者若非杀帝，必为少帝。宁师弟虽然天资卓绝，毕竟才刚刚加入杀戮殿数十年而已，又怎可能学到夺天印...”几名命仙点头道。

    “说起来，宁师弟竟能入血界，莫非蒙杀帝赏赐，获得七星舟了？”又有一名命仙询问道。

    “是，前段时间我与费和长老觐见帝尊，帝尊念我修行不易，赐我七星舟，允我入界悟道成仙。”

    “原来如此...”

    几名命仙又与宁凡寒暄了几句，纷纷告退。

    刚刚突破仙位之人，需要立刻闭关，稳固境界，他们都是识趣之人，不会留在这里打扰宁凡。

    他们并不知，宁凡服下了十三枚尸解丹，境界十分稳固，便是不闭关也无妨。

    八名命仙离去后，宁凡目光古怪地看了慕微凉、紫璃一眼，良久，大感无语道，

    “你们竟是紫金双煞？以前怎么不告诉我？”

    “紫金双煞是什么？”慕微凉又是一脸茫然。

    “不知道。”紫璃脑袋摇成了拨浪鼓。

    得，这两个小丫头压根不知道自己的魔名...

    返回宅邸，宁凡闭关了十日。

    虽说境界无需稳固，道象还是需要稳固的。

    这十日，自然又是欧阳暖等人为宁凡护法守关。

    十日后，宁凡走出房门，发现自家宅邸之外，早已聚满了无数修士。

    有植柳城修士，还有来自其他修城、修国的修士。

    他们来自，只为瞻仰一掌毙掉九名妖仙的新晋仙人——宁凡。

    宁凡没有心思理会这些人。只将植柳城主任厉召入宅中，余人全部遣退。

    “大哥，你，你真的是仙人吗！”任厉不可置信地看着宁凡。他与宁凡相处了五十年。一直都知道宁凡厉害，却从未想过宁凡可以强大到这个地步。

    在任厉的心中。仙人便是此界最强者！

    而宁凡一掌诛杀九名妖仙，轰平半个碧海...那一掌，强的让任厉心悸，将永远烙印在他的心头。无法遗忘！

    宁凡笑而不答，挥手取出一个储物袋，交给任厉。

    “我没有给人当大哥的习惯，不过念在你喊了我这么多年大哥的份上，这个储物袋，你可拿去，其中之物。足够你修至化神境界。”

    “大哥，你要走了么！”任厉面色一变，眼中竟有几分不舍。

    对手中储物袋，竟无半分贪念！

    他早已不是当年那个泼皮少年。却永远难忘宁凡那一道凌厉眼神。

    “嗯，要走了。你资质不错，性情也不错，若勤修，此生便是成仙也并非不可能的。好好修炼！”

    宁凡好似长辈一般，拍拍任厉的肩膀，勉励了一番。

    而后一拂袖，一身清风吹过，他与欧阳暖等女霎时间不知所踪。

    空荡荡的宅院中，旋即只剩任厉一人。

    “...”任厉沉默，久久站在原地。

    他生来便是孤儿，无父无母，从无人教过他该做什么。

    若未曾遇上宁凡，也许他会一生一世当一个泼皮无赖。

    偏偏那一日，他看到了宁凡的眼神，真正的强者所拥有的眼神！

    偏偏宁凡是那等强者，却并未因他的得罪迁怒他、灭杀他。

    那一刻，他猜不到宁凡的修为，却认定宁凡比他见过的人都要厉害。

    那一日，他学会了一件事，真正的强者，不屑于欺凌弱者！

    于是，他将宁凡作为榜样，苦修磨砺，试图有朝一日，能站在与宁凡同等高度。

    于是，他一步步努力，终于修炼到如今境界，成为一城之主，以守护植柳城为己任。

    宁凡走了，他好似真的失去了一位兄长。

    “大哥是真正的强者...他的强大，并非修为...”任厉似明白了什么，转身离去。

    他，决定做一个真正的强者，如宁凡一般！

    这一个转身，便有了后世的九代少帝...

    ...

    离开血界前，宁凡去了一趟破军星宫，向杀帝辞行。

    宁凡知道，自己这一离开血界，怕是会有许多年不会再入血界了。

    一路驾驭七星舟，离开血界。

    待重返血海星，宁凡才发现魏无知竟已在外界呆了五十年。

    五十年后再见，魏无知的眼中满是震惊！

    这震惊，有一分是震惊宁凡竟然已是人玄巅峰修为。

    还有九分震惊，惊的是欧阳暖已经和宁凡...

    “暖丫头，是不是宁凡那臭小子强上你的！为师这便替你收了他！”

    魏无知抬手就欲祭起道兵，镇压了宁凡。

    欧阳暖面红耳赤，她该如何跟师傅解释呢？

    说是她自愿的，不是被强上的？这种话她怎么说的出口。

    羞人的话说不出口，她唯一能做的，就是挡在宁凡身前当人墙，不给魏无知下手的机会。

    闹了一场后，魏无知总算逼自己接受了现实。

    他也明白自家徒儿的心意，只是知道自家徒儿被人给...总是不爽的。

    “臭小子，距离极丹圣域开启还有三十年，我必须将暖丫头带回宗门，为极丹圣域做准备了。嗯...那个...你如果诚心诚意地求老夫一下，老夫就大发慈悲地将药宗两个试炼名额给你一个，让你陪暖丫头进入圣域。”魏无知表情别扭地言道。

    “极丹圣域的名额...”

    宁凡目光一凛。

    他早已不是初入东天的小虾米，对极丹圣域已有所了解。

    圣域圣域，那一个圣字，值得是传说中的第三步修士——圣人！

    所谓的极丹圣域，据说是远古之时一位丹道圣人的采药之地。

    其中灵药之多之珍稀，自然不必提了。

    据说极丹圣域之中。还有不少丹圣炼丹的遗迹...

    极丹圣域每隔万年才会现世一次，由于该圣域是一处远古残破界面，故而修为高于渡真的修士便无法进入，否则界面必崩。

    又由于此界药气极浓。若无六转上级以上的药魂。一入圣域，便会被药气同化为药。

    曾有人从极丹圣域之中带出一颗九转帝丹。还曾有人从极丹圣域中寻得半部远古丹道秘术...

    更曾有人在极丹圣域之中误食一株会走路的千万年灵药，入圣域时是人玄初期修为，闭关千年之后，将药力彻底炼化。此人已是渡真初期修为...

    对炼丹师而言，极丹圣域有着无法言喻的诱惑力，代表着莫大机缘。

    唯有东天仙界的炼丹宗门才有资格进入极丹圣域寻机缘，根据势力强弱划分，强大宗门可有两个入域名额，稍弱的势力，只有一个名额。再弱的势力。几个势力才能共享一个名额，每次争夺名额都要打得头破血流...

    丹道圣人的采药之地，仅凭这个名头，便足以让无数炼丹师疯狂。

    见宁凡一副沉思状。魏无知露出不耐之色，只道宁凡在考虑要不要求他。

    欧阳暖不悦地看着自家师父，觉得自家师父太小气了，明明是长辈，却总是刁难晚辈。

    被宝贝徒儿一瞪，魏无知尴尬之极，长叹道，

    “算了算了，不跟你废话了，三十年后，记得来药宗一趟！老夫会带你与暖儿前往圣域！本来暖儿是该与仇家仇戮一并入域的，不过么，哼！”

    谈到仇家，魏无知眼中竟露出点点冷光。

    没有在这个话题多说，魏无知又嘱咐了宁凡几句。

    三日后，魏无知带着欧阳暖离开血海星，返回药宗。

    欧阳暖这么一走，宁凡心中竟有些空落落的。

    五十年的相处，就这般分别，还真有些不习惯。

    慕微凉、紫璃暂时回到鼎炉界，重返血海星，宁凡又成了孤身一人。

    回了一趟杀戮城，在城中探听了一下五十年间东天秘闻。

    五十年过去，当年大比的热劲早已过去，宁凡也早就被杀戮殿修士抛诸脑后。

    当然，也并非没人惦记他。

    这才刚刚回弟子舍，还没来得及打扫弟子舍厚厚的灰尘，费和便阴测测地找上门来了。

    “人玄巅峰！好，好，好！”

    一见宁凡已是人玄巅峰的修为，费和大喜过望。

    他的计划，终于可以开始实施了！

    他的伪善面具，也终于可以揭掉了！

    “桀桀桀桀，宁凡啊宁凡，你可还记得老夫送与你的百万年灵药、尸解丹？”

    冷笑一声，费和指诀一变，宁凡立刻目露惊容，面色瞬间惨白，满面痛楚地倒在地上。

    望着费和的目光，带着惊怒与恐惧！

    “费...费长老！你对我的身体...动了什么...手脚！”

    “没什么，只是将老夫体内的尸毒，送了些给你罢了。从你服下尸毒的那一瞬开始，老夫只需一个念头，便能将你置于死地！别妄想解开尸毒！此毒，无解，是老夫辛苦修炼出的毒素！除非你本人突破真仙，否则，此毒无法解开！当然，此毒还有一个解法，若你听老夫的话，老夫不介意帮你吸出毒素！”

    费和露出森白的牙齿，笑得森然。

    “长老需要宁凡做什么事！”宁凡咬牙问道。

    “很简答，老夫正在布置一个计划，三年之后，老夫需要借你之手，除掉姚青云！”

    “什、什么！晚辈修为低微，怎是青云长老对手！”宁凡看起来十分惊恐。

    “怕什么！老夫会帮你暗算她的！嘿嘿，你还能白捡一个美人，何乐而不为！”

    费和阴笑一声，随手扔下一颗丹药及一个玉简，冷笑走出房门。

    而宁凡的眼神，渐渐冰冷，身上哪里有半分痛苦...