    “陆沉小儿，静静享受你最后的时光吧。”

    “小崽子……，因为用不了多长时间，你就会觉得，自己为什么还会活在这个世界上。”??

    周常的声音中，依旧愤怒充盈。

    与此同时，天空中，那风雷双刃以及神识，迅速隐退下去，连周常爆发气势，所引导出来的巨大灵气风暴，也尽数消散干净，就好像暴怒的周常从来没有出现一样。

    “呼……”

    陆沉长呼了一口气，从刚才开始，他就感觉，自己在对面这些人的眼中，就像粘板上待宰的鱼肉一样，根本没有任何威胁可言。

    不过，陆沉也能够想明白。

    自己才降气一层，虽然能够越阶斩杀周凡，但与这些院主比起来，还是有着天差地别的差距存在，他们有如此的想法也很正常。

    当然了，周常没有直接出来追杀他，陆沉也是非常开心的。

    毕竟，刚刚斩杀周凡的斩击，可没有让他痴心妄想到，认为自己，可以跨越两个大境界斩杀周常。

    “还是要什么层次，去做什么层次的事情啊。”

    陆沉感叹一声。

    随后，便向着身后看了一眼。

    现在，五院院主已经出现，六院首席，他也已经碰上了四个。

    陆沉不相信，到了这种时刻，那三峰之上的峰主、长老还能够安心的躲在后面。

    陆沉的目光，开始扫视着整个神通空间。

    他的位置比较特殊，除了少数的几个人外，就是军老爷和南天一剑，都不知道陆沉在什么地方躲避。

    最后。

    陆沉的目光，落在南天婉儿的身上。

    冲虚书院这些人中，陆沉最担心的就是南天婉儿。

    虽然，南天婉儿可以与他境界共通，甚至可以说，他的战斗实力有多强，南天婉儿战斗力就有多强。

    可惜，南天婉儿，才是第一次外出游历。

    之前，因为体内的寒毒缘故，并没有参加过几次战斗，基本可以说，除了与陆沉共通的灵气实力外，南天婉儿的战斗力，还不如此刻的南天一剑强大。

    “唉……”

    陆沉长叹了一口气，目光转向南天婉儿怀中的红狐。

    现在，距离青衫道人所说的十二天，已经就只剩下不到四天。

    四天后会发生什么，陆沉依旧无法得知，但是，他已经可以断定这件事情，这件事情，绝对不是碧炎书院叛宗，更加不会与奉天府有任何的关系。

    红狐感受到陆沉的目光，缓缓抬起头，便已经看到陆沉那一脸担忧的神色。

    “放心吧……”??

    “虽然我只是地盘境巅峰，但你不要忘了，我是属于上一个时代的修行者，这个时代，灵气法则残破不堪，就算是突破了尊者、半圣，那也不可能是我的对手。”

    “安心去战斗吧，只要我还活着，婉儿就不会有危险。”

    红狐微微一笑，冲着陆沉坚定的点了点头。

    “我明白，婉儿的安全就有劳了。”

    陆沉冲着红狐点了点头，随后，在红狐的坚定目光下，就准备要再次加入战场。

    所有人都说，周常在五大院主中最弱，但是刚才，周常在暴怒之下，境界已经是明显展示出冲田境，那基本就可以说明，其他几个院主的境界会更高。

    对于这几个院主，陆沉不奢望能在战斗时斩杀他们，只要自己，在他们手上能安全逃离就好。

    至于，剩下的几个首席，只要他们没突破沉丹巅峰，陆沉自信都有一战之力。

    陆沉抿着嘴，将风雷首席令牌收入怀中。

    与此同时，陆沉更是双手掐诀，直接将混元巨剑召唤出来。

    远处，宋·平那边的战场，已经变的更加杂乱。

    原本，与冲虚弟子对战的三家书院弟子。

    在周常的指令传出之后，就已经只剩下了碧炎与白云两家，而剩余的这两家书院弟子中，核心弟子也已经全部撤离。

    剩余的，都是一些降气境初阶弟子。

    这两家书院弟子，没有核心弟子指挥战斗，也没有了书院阵法加持，而冲虚弟子这边，不仅有冲虚战阵加持，还有第二化身随时改变地势保护。

    这种情况下。

    碧炎与白云的弟子，虽然看起来人数众多，但其实就是一盘散沙。

    战斗时，根本不会爆发出很强的战斗力，而冲虚弟子这边，却因为不断战斗而更加默契，整体之间的战斗力也在不断攀升。

    可以说。

    宋·平这边，只要保持现在这种状态，不仅不会遇到任何生命危险，甚至，冲虚弟子自身战力，也会从此刻开始以坐火箭的速度提升。

    “呼……，准备先制服温子明吧，不然等云平出来可就麻烦了。”

    陆沉缓缓抬头。

    从他这里看过去，正好就看到温子明，一步步的向着后方退去，似乎正准备要从战场逃离。

    “打不过，就想走？”

    陆沉看着温子明的状态，瞬间就皱着眉头：“不过，你既然出现了，那就不要妄想脱身了。”

    陆沉嘿嘿一笑，直接使用星蛇云隐，准备从后方绕着冲向温子明。

    军老爷与温子明在战斗后期，已经将战场中心，从小山峦转移到数千座山峰中心了。

    战斗发生的这段时间。

    战场中心，近百座千米高的山峰，已经被斩碎了好几层下去，可是在战场边缘，还有许多几千米的山峰依旧高耸林立。

    此刻，陆沉就在其中少藏匿。

    极其准确的灵气控制，再加上是在隐蔽的山林，陆沉的移动，根本不会被任何人发现。

    “小军子……，温子明要逃跑！”

    南天一剑，原本正寻找陆沉的身影，可是，他突然注意到温子明的身影，向后移动了很大的距离。

    “什么？”

    军老爷回过神来，迅速向着温子明看去：“呵呵，果然是想逃跑啊，你该不会是听到周凡被小陆儿斩杀，所以害怕自己没有生还的希望吧？”

    “呵呵……，就你们两个，我怎么可能会逃跑？”

    逃离动作被人撞破，温子明便只好冷笑一声，装模做样的停了下来。

    不过，他依旧是满脸不屑，看着军老爷开始嘲讽起来：“你们两个黄毛小子，不过才刚刚踏上修行，偶然的得到了一些机缘，也敢说我没有生还希望？”

    “呵呵……，既然如此，那就来战斗啊？”

    军老爷冷笑一声，随即，便直接冲向了温子明。

    他与温子明之间的战斗，随着温子明逐渐冷静，已经变成了五五开的局面，但是，陆沉在他身边召唤出来的巨大柱子，似乎是对修为境界有一定压制作用。

    温子明，拥有着沉丹一层的实力，但是在靠近封神柱的时候，却往往只能施展出降气巅峰的实力。

    因此，军老爷便也不会惧怕，已经冷静下来的温子明。

    “小儿辨日……”

    温子明冷哼一声，从怀中再次拿出首席令牌。

    虽然，他想要离开这处战场，可是他也清楚，不处理掉军老爷，他绝对不能轻松离开战场的。

    “云平……，你究竟要躲到何时！！”

    温子明怒吼一声，同时，再次开启了白云天剑阵。

    只不过，这一次，温子明开启书院大阵时，有意无意将战场向宋·平那边牵引，想与白云弟子建立书院大阵，使用出更加强大的阵法力量。

    白云天剑阵重新开启。

    温子明的神识气息，开始与周围的灵气建立链接。

    也就在这时，他忽然感受到，身后有一股巨大的凉意出现，紧接着，他的心脏便开始猛烈抽出悸动。

    修士的第六感应出现，就足以证明有巨大危险，即将在他的身上发生。

    “陆沉一定就在附近，我必须得马上离开！”

    温子明呢喃一句，连忙掐动法决，再也不管与军老爷的战斗，直接就驾驭身法向着东方，连续移动了四百多米的距离。

    温子明，这才刚刚闪身离开。

    一道巨大的龙形剑气，就直接劈在他刚才所站立的地方。

    “呵呵，跑得倒是挺快的。”

    陆沉的身影，缓缓出现剑气落点处，他看着四百米之外的温子明，直接冷笑着嘲讽了起来。

    “老大……”“小陆儿！！”

    南天一剑与军老爷，看着身体状态依旧强势的陆沉，便直接呼喊一声就冲了过去。

    “陆沉？”

    温子明单手持剑，悄悄打量陆沉的实力：“呵呵呵，没想到，陆沉你也会在背后搞偷袭啊，看来，你这个冲虚首席，和我也不过是同道中人嘛。”

    “哈哈哈……，陆沉不如你与我们一同合作，共谋大事？”

    温子明手持君子巨剑，似是询问意见，但言语间却尽是嘲讽之意。

    “呵呵，这可不敢当。”

    陆沉冲着温子明冷笑，言语中同样是嘲讽之意：“我偷袭是战术问题，但说到一同共事，我与你这个伪君子可不敢苟同。”??

    陆沉正要继续说下去，突然感受到背后一冷，修士的第六感在陆沉身上出现。

    “不好……，小军子快走！”

    很快，一股巨大威压在他的身后冲来，当下，陆沉直接神色大变，急忙冲着军老爷喊了一声，便驾驭身法朝着反方向逃离。

    威压来得太快，快到让陆沉几乎刚做出反应，他身后天空就已经出现灵气风暴。

    陆沉的动作，与温子明逃离时一样。

    十分狼狈的朝着反方向离开，接连闪烁的四百多米，直到距离相对安全了一些，陆沉这才长呼一口气，缓缓停下了身法动作。

    “小陆儿……”军老爷紧跟着陆沉赶来。

    可军老爷才刚刚站稳，就突然看到刚才站立地方，出现四条互相穿插的碧蓝色火焰。

    “那是……，碧炎幽火阵！”

    军老爷愣了一下。

    碧炎幽火阵，军老爷是认识的，这是碧炎书院的宗门大阵，也是奉天府攻击威力最高的一种阵法。

    这次出现的碧炎幽火阵，竟然是拥有沉丹巅峰的气势威力。

    尤其是沉丹境巅峰的大阵，这远远不是他们现在能对抗的。

    刚才那种时刻，如果不是陆沉提前警告，他们几人，必然会在这大阵中受到极大重伤。

    

