    我叫宇智波佐助。

    木叶新生代有名的天才，同时也是忍者学校上届毕业生首席。

    父、兄是木叶高层，亲叔是忍界首富，有着美好又富裕的家庭，原本等待我的是充满了光明的未来。

    就如欧尼酱一样……虽然欧尼酱年少时似乎也是问题儿童，常常在学院内打架，但是从忍校毕业时也是以远超同界学生的优越成绩而毕业的，如今也是学院里的风云人物。

    相信自己的未来也是一片光明的。

    然而。

    现在。

    TN的居然在考场中因为考试作弊被当场抓住了！

    见鬼了！

    佐助开始有些绝望了，整个人抱着脑袋坐在台阶上，前面是村子里的一条小河。

    他已经能够猜到接下来会怎么样了……估计现在网络上已经传遍了上届毕业生首席因为作弊被抓，情况非常严重。

    虽说明白的人都知道那是忍者的情报收集，但是身为毕业生首席，如今却因为区区一个中忍联考的情报收集就被抓了，其他人肯定会笑死他！

    要知道。

    他可是宇智波一族的天才，发誓要追上欧尼酱脚步的宇智波佐助啊！

    居然在第一场考试就被淘汰！

    太丢人了！

    而且现在要怎么办？

    直接回家？

    虽说他早已清楚父亲大人只是个面冷心热，很疼爱他们的父亲，但是他估计现在……父亲可能已经拿着一根竹藤站在门口，面无表情的等着他回去也说不一定。

    “怎么办？怎么办？”年少的佐助第一次因为考试作弊被抓，正苦恼的搓着自己的头，“要不……先跟欧尼酱或者妈妈说一声？这样的话，父亲大人或许就不会打我了！”

    话刚落。

    “来！佐助！吃片橘子！”

    身边传来了鸣人那乐呵呵的声音，以及一片已经撕好了的橘子瓣伸到了他的面前。

    “不要那么苦恼嘛~，下次考试或许我们就成功了呢？”

    “你以为是谁害的啊！”佐助直接拍开了橘子瓣，揪着鸣人的领子，怒吼道，“都是你害的，现在好了，我们都因为作弊被抓了！”

    明明他一开始只是准备用写轮眼的罢了，结果这家伙找上他，【哀求】他帮忙，实在是烦人，所以，自己便答应了。

    结果……

    “谁叫你手机不调静音的啊！混蛋！”

    “哈哈哈~”鸣人不好意思的挠了挠头，讪笑了一下，“昨晚玩太晚了，早上起来给忘记了，直接拿着手机就去上学了。”说到这，还愤愤的举起自己的拳头，“明明从网络上收集情报也是忍者获得情报的办法，怎么考试就不可以了？真是可恶！太不合理了！晚点我一定会跟爸爸说的！”

    “现在已经被挂出来了！还连手机也被没收了！要知道那可是富有叔送的最新款富有手机啊！就不应该相信你这个白痴的。”佐助看着那双手合十，说着抱歉的鸣人，叹了口气，接着又疑惑的说道，“你这家伙怎么知道这是一场考查情报能力的？”

    “博人说的呀！”鸣人看到佐助不怪罪他了，又开始笑嘻嘻了起来，只不过……想起了博人，“好像很久没看到他了，这几天连网也没有上，也不知道博人跑去哪里了！”

    记得当时……

    博人还跟他说了再见，而情报考核也是博人告诉他的，没想到才几个人而已，博人就消失了一样。

    叹了口气，“还有树先生他们也不见了！已经好久没跟他们一起玩游戏了！真是奇怪了！早知道就问问树先生他们住在哪里了！”

    “无聊！”佐助冷哼了一声，现在他根本不想聊游戏的事情，又苦恼的挠了挠头，不耐烦的说道，“现在我只关心接下来该怎么办！真是宇智波一族的耻辱啊！”

    话刚落。

    旁边也传来了一道严肃的厉呵，“真是宇智波一族的耻辱！”

    佐助跟鸣人顿时一愣，抬起头……只见上面走过了两位男子。

    一位瞎了眼。

    一位……搀扶着那瞎了眼的家伙！

    “收集情报还被发现了！身为宇智波一族！居然出现这种废物！果然宇智波一族已经堕落了！”宇智波斑听到了千手柱间手机上放出来的八卦，冷哼了一声，不屑的说道，“木叶居然这么多忍者被抓了！果然！木叶已经堕落！这个忍界已经堕落了！柱间！”

    “哈哈哈~，孩子嘛！做错了也是正常的。”旁边的千手柱间打了个哈哈，说道，“斑！你太严肃了！”

    “是你这家伙太懦弱了！”

    “可是……”

    “别顶嘴！我已经瞎了！”

    “……”听到斑理直气壮的呵斥他，柱间顿时闭嘴了，挠了挠头，张了张嘴，看着那紧闭着的眼皮，总感觉内心怪怪的。

    斑，这家伙……

    该不会是故意的吧！

    犹豫了一下，“斑！要不我还是让纲手帮你移植一双眼睛，这样的话，你一定能够再次看到光明的！”

    “……区区普通人的眼睛，哪里配得上我宇智波斑！”宇智波斑停滞一下，没一会，直接冷哼了一声，“不要！”说到这，眼皮还狐疑的看着柱间，“你是不是嫌我烦了！你又要背叛我们之间的约定了？这才过几天而已，柱间你就开始……”

    话还没说完。

    千手柱间赶紧摇头，打断了斑的话，认真的说道，“斑！我没有！我不是！无论如何，我都会成为你的眼睛的！”

    “不要再背叛我们的约定了！斑！”

    “是！”

    在听到了柱间严肃而又认真的回应后，这次斑才满意的点了点头，接着继续说道，“真是可笑的宇智波一族！越来越堕落了！”

    话刚落。

    “我不允许你这样说宇智波一族！”

    一道稚嫩的声音，带着愤怒的语气传了过来。

    “真是可笑！”似乎感受到一旁有人，斑直接转过了头，仿佛在俯视着他一样，“老夫为什么不能说！小鬼！”

    “可恶！你这个家伙！我就不允许你这样说！给宇智波道歉！”

    “幼稚的小鬼！如今木叶的小鬼都这么幼稚吗？果然柱间……木叶已经堕落了！”

    “可恶！你这个混蛋！！！”

    “喂喂，瞎子大叔！”一旁的鸣人赶紧拦住了愤怒的佐助，无语的看着宇智波斑，“他可是宇智波一族的天才！你当着别人面说宇智波一族，很没有礼貌呢！”

    “宇智波一族？”宇智波斑微微一愣，然后，仿佛在俯视着他，可怕的气势似乎顿时从身上冒了出来，“又是宇智波一族的天才？告诉我，你的名字！小鬼！”

    “我！”像是被宇智波斑的气势震慑到一般，宇智波佐助身子一颤，深吸了一口气，直视着宇智波斑，“宇智波佐助！”

    话落。

    宇智波佐助？

    斑一愣，深深地看了他一眼，接着不屑的瘪瘪嘴，“原来就是那个作弊被抓的小鬼啊！就这也是宇智波一族的天才？果然宇智波一族已经堕落了！”

    “我我……我只是给别人传答案而已！”

    “可笑！小鬼！难道你觉得连传递情报被发现的忍者就不可笑吗？”

    “……”

    听到这家伙的话，佐助脸顿时一阵青一阵白，似乎都不知道自己该怎么说了。

    因为他说的对啊！

    而一旁的千手柱间……感觉到气氛不对劲，赶紧打了个哈哈，转过头看了看周围，疑惑的问道，“不是说这里有人跳舞吗？怎么还没有看到呢？斑！要不我们去后山看看？”

    他可是特意过来看跳舞的。

    话刚落。

    “咦？”身后传来了一道声音，“初代大人，斑大人！你们怎么在这里的？”

    众人诧异的转过头，顿时看到了……那身穿紧身红色运动服，手握带花边的舞蹈扇子的自来也（大人）带着一堆老人来到这里！

    “难道是来加入木叶广场舞协会的？”

