    死而复生。

    还有这样的事？

    妖国众人即便再不愿意相信，但事实摆在眼前。

    “夺舍？”

    “还是重生？”

    他要是重生在一星世界还好。

    可若是重生在四星世界……

    那后果不堪设想。

    时间还有六天，李书可是有过，六天成为世界之主的记录的。

    徐天成开始祈祷。

    ……

    滕青山十六岁成为后天后期巅峰，十七岁成为先天。

    这个时间线，换算成现实时间，就是一天半左右。

    当时间来到第五天。

    滕青山击杀李延山, 成为宜城第一高手，并成功进入归元宗。

    李书的盈利，突破了二十万。

    如此恐怖的盈利涨幅……

    至此，所有人都确信，李书现在拥有的，真的是四星世界！

    简直匪夷所思！

    一星位面来到四星位面？

    几百年来，这还是第一次！

    这个男人, 总是在创造奇迹。

    外界。

    夏国诸天投资局总局。

    李书的世界投影亮起青色的光芒。

    然而大殿处却空无一人。

    夏国镇守使匆忙离去，甚至连安排其他投资人在此观察都来不及。

    在李书不知道的地方。

    血雨飘洒，剑光撕裂了天穹。

    一场大战正在爆发，而大战的余波，将席卷整个世界！

    ……

    徐天成一脸灰白之色。

    他祈祷失败了。

    妖国等人怎么也不理解，李书是怎么做到，一星变四星的。

    “我明白了！”

    妖国封王眼中闪烁着智慧的光泽，露出恍然大悟之色。

    “这一手投资失败，简直是天底下，最伟大的操盘！”

    “还记不记得李书的投资目标是怎么死的，是救人而死！”

    “这么荒谬的死法，李书怎么可能会犯这种低级错误！”

    “所以，他是故意去死的！”

    妖国众人一愣。

    故意去死，让自己投资失败？

    但仔细想想，还真是这样！

    “可他为什么要这样做？”秦宵皱着眉头：“故意去送死, 就为了赌能重生, 这不是赌博吗？”

    一场赌博。

    说是最伟大的操盘？

    “你这么想, 就证明你和李书差远了！”妖国封王摇头, 不顾秦宵难看的脸色, 快速说道。

    “还记不记得那个小鼎？”

    “问题的关键就在那个小鼎上！”

    “一个四星位面的顶级至宝, 一星位面的人得到他，恐怕会立刻成为世界最强者吧？”

    “可是你们见李书成为世界之主了吗？”

    “也就是说，这个小鼎的作用，根本就不是进攻或者防御！”

    “没有丝毫威能，李书为何要浪费十几年的时间谋划它？”

    “四星位面能流落下来一个小鼎，就流落不下来其他的宝物？”

    妖国封王斩钉截铁的说道。

    “这一切都是李书计划好的！”

    “这小鼎，很可能就是一件用来转世投胎的‘信物！’”

    “他的目的，就是重生！”

    “他用了十几年的时间，获得小鼎，然后又用近十年的时间，确定了小鼎的作用，然后毫不犹豫的去死！”

    “当然，中间一定还发生了其他剧情，但是我们无从知晓。”

    “这份布局，难道不够精妙？”

    “但是，如果只是如此，还称不起最伟大的操盘二字, 画龙点睛之笔, 不是布局, 而是他的思维！”

    “若是我们, 抽到一星世界，即便没有自暴自弃，也是费尽心机想要挖掘一星世界的全部潜力。”

    “但李书没有。”

    “他从一开始，目的就是重生！”

    “并且，通过种种不可思议的操作，做到了这一点！”

    妖国封王惊叹道：“若是我能得到他的复盘记录就好了，难以想象中间我们看不到的操作是何等精彩。”

    “若是将其吃透了，定然会让我的投资水平上一个台阶！”

    话音落下。

    妖国其他人瞬间瞪大了眼睛。

    他是谁？

    封王强者，镇守使级别的人物！

    全世界，也不过几百人！

    世界上恐怕没有一个人敢说，自己的投资水平比他高。

    而现在。

    他居然亲口承认，若是能得到李书的复盘记录，能让自己的水平上一个台阶？

    李书难道比守护神还要强？

    可是，听完他的分析，妖国其他人也陷入了沉思。

    好像……真的是这样？

    再联想李书投资失败时淡然的表情……他那哪是心性超绝！

    他是再等着看自己等人的笑话！

    这一切，真的是李书的布局！

    “早就听闻李书擅长下大棋，真是百闻不如一见。”

    妖国另一位封王也感叹一声。

    随即恶狠狠的看向徐天成：“你们都是同龄人，就不能和李书学学！”

    徐天成：？？？

    我躺着也能受伤？

    妖国封王脸色严峻：“此子成为敌人，简直是一场噩梦，我回去就上书国主，必须不惜代价的杀了他！”

    “我和你一起上书！”

    另一位封王，看向李书的目光，也充满了忌惮。

    若是往常，有人告诉他，自己会忌惮一个四星投资人。

    他一定会觉得那人疯了。

    但现在，李书做到了！

    突然，他感叹了一声。

    “其实比起杀了他，我更希望，能够策反他，也不知给出大王殿的位置，他能不能看得上。”

    话音落下。

    秦宵脸上的笑容突然僵住了。

    大王殿……

    他求之不得的大王殿。

    如今，妖国封王竟然要送出去，还要考虑李书能不能看得上？

    这世界一定疯了！

    ……

    如果李书知道，妖国封王主动脑补了那么一大堆。

    恐怕会哭笑不得。

    他仍处在修炼中。

    现在实力已经逼近了辰月境九层。

    当第五天结束时。

    滕青山果然再次获得小鼎，并且亮起了金色的光芒。

    借此。

    李书再次登顶第一！

    这仿佛也验证了妖国封王的话。

    李书真的进行了一场足以震惊世界的操盘！

    随后。

    李书的盈利，如同坐了火箭一般，飞速上升。

    上升的速度令人绝望！

    第六天结束，滕青山成为虚境强者，获得至强至宝，至强武学。

    李书的盈利来到了一百七十万。

    至此。

    他们只能等待意外发生。

    然而，没有意外。

    第七天结束。

    滕青山突破洞虚境，李书的盈利来到了两百五十万！

    人族四国其他人看李书的目光，就如同看一个传奇。

    女性投资人更是眼中异彩连连，恨不得自荐枕席，也要吃上这颗嫩草。

    所有人都确定。

    他真的要完成史无前例的……投资公盘三连冠！

