    【好锋利！】

    眼睁睁地看着一支以骑兵为主的蓝方部队被军团‘甩’出，宛若一片吹毛断发的锋刃般呼啸着撞进了自己麾下那片密密麻麻的红色单位中，并在接敌的一瞬间结成三组梭型阵，直接将其正前方的【七彩】、【花雀】、【风车】三个小阵地刺穿，特蕾莎脸上的笑意愈发妖冶了起来。

    她并没有理会这次小小的失守，因为那个位置本来就无足轻重，且不说对方已经在首轮碰撞中折损了大半单位，就算打了个零战损，骑士这个职业在固守小型阵地方面也很难发挥出优势，退一万步说，就算他们守得住，这种规模的口子也是极限了，根本无法引起足以影响大局的连锁反应。

    所以，无需理会，不予置评。

    【好缜密！】

    前一秒还在进行大范围穿插的数支蓝色军团忽然诡异地静止在原地，在如火如荼的战火中足足僵立了将近半分钟，直到已经推进到一个危险位置的工程团构建出数组临时掩体，通过便携式工程跑对己方数支伏兵所在之处进行了两轮饱和打击，才继续向指定方向突进。

    而虽然损失并不算严重，但阵型已经遭到了严重破坏的伏兵还是根据预设指令冲了出来，却在那几只军团的炮轰战术（一边进行战术移动一边通过远程攻击进行即时打击）下付出了巨大代价，非但没能完成衔尾追击，甚至还被点杀掉了超过近两成的先锋部队。

    但是没有关系，因为特蕾莎早就已经意识到了重点所在，蓝方刚刚那轮穿插强袭的精髓其实在于时间差，简单来说就是通过红方盘踞在西侧部队因为骤然受到多点袭击而必须频换防调度的空袭进行定点突破，只要能打出一个缺口，后续部队就可以立刻跟进将其扩大，进而开拓出一条能够让大部队直接通行的缺口，最理想的情况，是直接冲进去一到两个集团军的兵力，把战场开辟到红方核心控制区，将一朵中心花变成两枝并蒂莲，这样一来，无论红方在怎么调度，同一时间也会有超过二十个阵地存在‘腹背受敌’的可能！

    而特蕾莎的应对，正是刚刚数支配置了大量精锐中军的伏兵。

    这是一手被粉饰在阴谋下的阳谋，假设蓝方并没有察觉到这一点，那么这些伏兵就可以轻易将其拖入到绞杀战中，进而通过阵地前迁展开合围之势，直接吞掉这几支营养价值颇高的军团。

    而可能性更大的，则是蓝方部队察觉到了端倪，进而选择优先处理伏兵，这样一来，无论黑梵牧师会使用何种方法，在时间方面都会赶不及，进而错过红方换防的空隙，威胁大幅度下跌。

    而从结果看来，墨檀尽管第一时间对伏兵进行了针对性处理，但总归还是浪费了近半分钟的时间，而特蕾莎这边不得已产生的空隙其实只有短短二十秒不到。

    并不轻松，但是坚持得住！

    【好厉害！】

    嘴角洋溢着抑制不住的微笑，眼中闪烁着兴奋的光芒，特蕾莎深吸了一口气，调集自己的全部注意力，抱着极大的喜悦投入到这场对抗中。

    同时进行超过两个线程的思考，宛若机械般精密、准确，向身边的莲口述着一个个指令，手上却在写着截然不同的其它命令，以200%的效率稳定地处理着大量错综复杂的情报，不断挫败这蓝方那一波又一波计划，特蕾莎·塔罗沙终于将自己的能力发挥到了极致。

    这个世界的很多事都是互相的，比如说，虽然战争中的防守方比进攻方更具优势，但进攻方却始终掌握着主动权，无论是行军路线、进攻时机、战力调度、部队配置，这些行为都是进攻方的特权，而防守方能做的只有未雨绸缪、见招拆招而已。

    以逸待劳什么的，在这场推演中是不存在的，因为蓝方的攻势永远在不断展开，根本不给特蕾莎哪怕一秒种的喘息时间。

    在这种级别的对弈中，两人的任何失误都有可能被对方无限扩大，进而形成致命的缺陷，墨檀的每一次进攻失利，都有可能迎来红方疯狂的反扑，特蕾莎的每一次决策错误，都会化作蓝方额外的战略空间，进而衍生出大量虚虚实实的全新攻势。

    从场面上来看，红方的优势确实很大，大家都知道，只要特蕾莎扛住了对方这次足足调动了超过五个集团军的疯狂攻势，那么基本就等同于获得胜利了。

    二十分钟，是特蕾莎自己推算出来的时间。

    因为在这种战损比根本不平衡的高强度连续作战中，依托海量阵地防守的红方要远比蓝方耗得起，在这种情况下，理论上最多二十分钟，蓝方的兵力就会被削弱到一个临界点，尽管不会直接失去战斗力，但无论是攻击性还是威胁都会下降一个台阶，而到那个时候，防守方所承受的压力也会大幅度降低，特蕾莎基本就可以提前锁定胜局了。

    换而言之，二十分钟内，双方获胜的几率依然是五五开，甚至墨檀小优！

    因为就像刚才说的，主动权是在进攻方手里，而防守方之内只能绞尽脑汁地去防患未然、去随机应变，在这种情况下，前者在精神方面承受的压力要略小于后者，所以直到兵力差拉开到一定程度之前，墨檀才是那个更轻松的人。

    但是——

    尽管要更为禅精竭虑，但战局对集中力的要求却依然存在一个阈值，并非无止境增长的那种，也就是说，无论是压力还是其它什么要素，都存在一个极限。

    而特蕾莎有这个自信，自己能在始终把这份‘极限’当做‘下限’的情况下，稳稳地坚持二十分钟！

    【不会给你机会的！】

    【就算你再厉害，我也要赢下来！】

    【不许你分心！不许你走神！不许你看别的地方！不许你想其它事情！至少在此时此刻，不许你眼里承载着除了我之外的任何事物！至少在这一刻，你只可以看着我！看着丹奴的【魔女】——特蕾莎·塔罗沙！】

    “命令！”

    鏖战至蓝方【中心开花】绽放后的第十七分钟，特蕾莎豁然起身，猛地挥下自己的右手——

    “放弃【大猫】、【白薯】、【画笔】、【冰棒】阵地，全体驻军携第十一、十五集团军向预设地点【鲜血女士之炉】前进，击溃代号【曙光1号】的全部单位！”

    “放弃【彩球】、【鱼干】、【香薰】、【苹果】阵地，全体驻军携第七集团军即刻出击，放弃当前驻守区域，前往预设地点【黑暗龙之颚】，打散代号【曙光2号】的全部单位！”

    “放弃【蛋卷】、【香草】、【满月】、【靛青】阵地，全体驻军携第九、第十二集团军集结至预设地点【殉道者之歌】，以第十二集团军第三到八主战军团为核心，列闸刀圆阵，不惜一切代价拦截代号【曙光3号】的全部单位前往预设地点【绯红卷燃之空】！”

    “第八集团军放弃所有辎重，以最快速度迁移至预设地点【奠基之锤】，就地构建临时工事，接应暂拟编号【震怒之雷】工程别动队，设置单向无差别防御屏障！”

    “预备第一军团介入战场，接替第十一集团军驻守区域，以中军为核心，布圆环防御阵！”

    “预备第二军团介入战场，接替第十五集团军驻守区域，以前军为核心，布铁锁拦截阵！”

    “预备第三军团介入战场，接替第七集团军驻守区域，以阵地【迷你】为起始点，布长链拦截阵！”

    “预备第四、五、六军团介入战场，接替第八、九、十二集团军驻守区域，于阵地【彩蛋】为轴，以第五军团为核心布圆环防御阵！”

    “另外……”

    在连续下达了整整八个命令后，特蕾莎又将自己刚刚写好的、六张内容截然不同，复杂程度还要高上数个台阶的指令卡抛向右手几乎已经划出残影的莲：“这六张指令卡无序录入。”

    “好。”

    左手一甩一勾，凭借藏在袖口中的钢线隔空‘收下’那一叠指令卡，莲轻轻点了点头，低头在最后一张指令卡上写下最后两笔，然后就在转瞬间消失在门口处了。

    依然是令人感到匪夷所思的速度，不过比起之前那几乎难以用眼神捕捉到的迅捷，现在的莲似乎要慢上一点。

    这并不是错觉，而是承受了巨大负荷后所产生的精神疲惫。

    为特蕾莎·塔罗沙做参谋，就算不需要承担任何战局方面的推演任务，也绝对不是正常人能够胜任的。

    在沙盘一侧的矮桌上，俨然堆叠了近百张已经写好的指令卡，而其中的八成已经注定不会出现在这场推演中了。

    而这些东西绝大多数都是莲根据特蕾莎的口述写下来的。

    除此之外，她还要时刻观察战局，充当特蕾莎的另一只眼睛，战报方面也必须一字不漏地进行汇报，同时高强度注意对方的状态，做好随时重复或者辅助解读的准备。

    有一说一，也幸亏作为特蕾莎参谋的人是莲这个天才刺杀者，要是换个人的话，按这个节奏下去恐怕早就已经累到昏厥了。

    当然，这种程度的事物本身就是特蕾莎为莲量身定做的，所以真要是换做别的人话，也不至于会承受这么大的工作量。

    总而言之，尽管未来几天恐怕会有些精神衰弱，但莲大小姐却绝对没有白白付出，尤其是在最后这段时间，她几乎一个人撑起了特蕾莎那滴水不漏、极端繁复、恢弘缜密的作战体系，凭借极端强横的行动力抵消了蓝方那边大量优势。

    原因非常简单，虽然蓝方确实暂时地拿到了主动权，但在双方指挥官有着相近效率的前提下，语宸是无论如何也快不过莲的。

    尽管墨檀已经很努力地做出了大量极具前瞻性的命令，但在刚刚那番与特蕾莎互相拆招的过程中，节奏方面终归还是因为参谋之间的决定性差距而落后半步。

    所以……

    “这样就结束了。”

    特蕾莎微微一笑，下意识地摸了摸自己理论上应该有麻花辫垂在上面的肩头，垂眸俯瞰着面前的沙盘，长舒了一口气——

    十七分钟。

    蓝方那堪称疯狂的攻势足足持续了十七分钟，在这个过程中，就算是全力以赴的特蕾莎，也有数次几乎被对方那鬼神莫测的判断骗过，险些犯下大错，而双方的战损比也远远没有理想中那么夸张，虽然蓝方的损失确实要大上不少，但红方也在前者那无数轮暴雨般毫不停歇的冲刷下折损了大量兵力，甚至有超过十个高地被双方硬生生给打成了不具备战略价值的平地！

    少女轻轻拭去了脸上的汗水，注视着沙盘上那已经彻底将中界区的蓝方残部分割开来，俨然已经形成合围之势的己方部队，意犹未尽地舔了舔嘴角。

    如果可以的话，真想就这样一直一直和他玩下去呢~

    只可惜，这场已经足够尽兴的比赛终于还是走到了尾声……

    虽然在总兵力上并没有领先太多，但光论中界区的话，控制范围远远大过对方的红方已经占据压倒性优势了，从现在开始，只需要不到一刻钟的时间，特蕾莎就会彻底吃下中界区，让这次比赛进入垃圾时间。

    这并不是一场公平的比赛，特蕾莎的目的也从来不是胜过那位黑梵牧师。

    她只是毫无保留地释放了一次自己。

    她只是想让对方至少在某一段时间中，眼里、脑海里、思绪里都装满自己。

    至于胜利，归根结底其实只是赠品而已。

    【唔，要不要想办法让黑梵赢下来呢？后半程的话……唔，这样做会不会惹他不开心啊？】

    眼中的妖冶慢慢褪去，明明比赛仍未结束，逐渐松弛下来的少女却已经开始走神了。

    这并不是一种怠慢，而是一种保护自己的本能，就像人困了就会想睡觉一样的本能。

    然而就在下一秒，特蕾莎·塔罗沙突然瞪大了自己那对已经逐渐慵懒起来的双眼！

    不对！

    不对不对不对不对不对！！

    不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对！！！

    他在谋划着什么！

    他肯定是在谋划着什么！

    他没有理由不在谋划着什么！

    【糟糕！】

    就在特蕾莎猛地扑到沙盘前，拿起那叠被莲分门别类仔细整理好的战报，正准备翻阅的瞬间——

    那盏好不容易停歇下来的紧急指令灯，已是红芒大作！

    第一千三百二十三章：终

