    “明国人的船？”原田心中微微颤动了一下。

    想了一下后，却是心神大振：“想必是明国运粮船队已经到了天草滩，告诉通知所有战船，现在杀过去，松平信冈的粮草就是我们岛原舰队了啦，哈哈！”

    天降大雪，虽然对天草军有利。

    但天草地区，人口稀少，土地贫瘠。

    全国各地的天草信徒陆续抵达后，使得这地方的人口暴涨。

    粮食很快就消耗殆尽了。

    天草教控制岛原后，商船进不来，一场大雪更是让他们雪上加霜。

    虽天草信徒都来自底层，短时间内比藩军更能忍耐严寒和饥饿。

    但时间一长，优势也逐渐变成了劣势。

    藤野一郎，本想冰雪融化后，松平信冈营中的粮草也差不多消耗得差不多了。

    到时候，再集结全部兵力，给他们致命一击。

    可没想到，明国人支援联军的消息传来，让他吓了一跳。

    此前就传来唐学志要来九州的消息。

    只是等了差不多一个月，都没确定，他是否已经到了鹿儿城。

    戴松等人，也像是从人间蒸发了似的。

    藤野一郎，虽然知道，唐学志不可能和他善罢干休。

    天草地区和福冈地区军事上的胜利，让他觉得唐学志似乎也不是那么可怕。

    天草岛，可不是湖广战场。

    这里，都是天草教的地盘。

    唐学志进得来，想出去就难了。

    得知明国人会支援松平信冈后，藤野一郎便开始调动大军。

    他知道，不能重创松平的联军，天草地区，将永无宁日。

    原田知道，截获松平信港的军粮意味着什么。

    发现明国侦查快船后，便下令，船队加速往天草滩赶去。

    只是，他们还没走出多远，士兵又有了新的发现。

    明国人的快船折返回去了。

    有几艘萨摩藩的楼船朝这边快速驶来。

    “萨摩藩的船队，很好，正好，拿他给岛原舰队祭旗。”原田此刻已经笑得合不拢嘴。

    李魁奇的商社总部，就在鹿儿岛。

    萨摩藩是松平信冈联军的主力之一。

    困在天草地区的萨摩藩军，多大五千之众。

    李魁奇将粮食运过来，自然会得到萨摩藩的帮助。

    原田他们，发现过来的是德川秀吉的六艘楼船。

    林风的侦查船发现有船队往这边来了之后，汇报了唐学志。

    岛津光久，得知岛原舰队，刚刚成立，便如此猖狂，也想会会他们。

    带着德川秀吉来同唐学志商议，让他们先战。

    “六艘楼船，看来一定是将目那个蠢货，传令，所有战船靠上去。”原田看着将目蔑视一笑。

    旗舰上，令旗挥动。

    江目一郎带着十艘战船，排成一字阵型，朝着西北方向绕了过去。

    抢上风。

    “岛原舰队，竟然还是用这么古老的战术，传令，所有战舰，直插岛原舰队的心脏。”

    德川秀吉也是个狠角色。

    他觉得反正自己身后，有明国舰队撑腰。

    原田的战船，绕过去抢上风，肯定是想吸引他追过去。

    我就偏不让你得逞。

    带着所有船只，直奔原田的旗舰。

    哪里知道，原田却是虚晃一招。

    “哟西，江目那个蠢货，果然上上当了，传令，江目一郎全部战船，开火！”

    十艘战船抢了上风后，快速折回。

    侧舷炮窗大开后，黑洞洞的炮口伸出窗外。

    藤野一郎跟刘鹏义等人都熟悉海战。

    他的这些船，虽然是用商船改装，但都是采用当前比较新潮的战术。

    德川秀吉原本以为，一支新成立的水师，战力不会太强，但等江目一郎的船靠过来，他就知道自己想错了。

    “轰，轰轰！”

    “轰，轰轰！”

    炮声响起，硝烟弥漫。

    “八嘎，岛原舰队，怎会有大炮。”

    “快，瞄准他们，开火！”

    德川秀吉听到炮声有，有些慌了。

    他原本以为，原田训练的水师，充其量是一些用商船拼凑起来船队，搭载着一群农民在作战。

    岛原舰队突然开炮，他心里一点准备都没有。

    情急之下，也只能让士兵仓促开火。

    他的楼船，装备着一些小炮和铳枪，船舷两侧还有弓箭手。

    船舱有精准射手。

    但这些武器，射程都不是很远。

    唯一的远程武器，也只是几门小炮。

    江目一郎的战船却是在两里外开的火。

    质量和数量上，都比人家差了一大截。

    但即便是这样，他也必须硬着头皮干。

    “轰，轰轰！”

    楼船的炮口，喷出一道道火舌。

    虽然够不着对方，却能给自己壮胆。

    于此同时，身前的船舷咔嚓一声。

    碎末飞溅！

    几道飞影在瞳孔中急速放大。

    德川秀吉心神一愣，整个人都快吓傻了。

    他知道，那是炮弹。

    想躲，却来不及了。

    说迟那又快。

    一个人影将他扑倒。

    “将军，小心！

    轰！

    耳旁传来一声轰隆巨响。

    婴儿拳头大的铁弹，在船舷边上，砸开了一个口子，射进了舱内。

    紧接着，里面就有惨叫声传出。

    炮弹击穿船舱后，打死了一个潜伏在舱内的射手。

    德川秀吉气得心血沸腾，眸光溅射。

    却拿对方一点办法也没有。

    周围战船上，不断传来士兵受伤的喊叫。

    一颗炮弹，射穿了僚船的船舱，海水涌了进去。

    六艘船，才刚刚交手不久，便陷入了混乱。

    德川秀吉忍着疼痛，从地上爬起来。

    “将军，不好了，原田的旗舰带着八艘楼船包围过来了。”

    “八嘎，撤退，快撤！”

    不容他多想，撤退是最好的选择。

    楼船行动迟缓。

    江目一郎的炮船却是顺风行驶。

    进入射击死角后，炮船编队开始往德川秀吉撤退的航线上冲来。

    岛津光久，站在天武号甲板。

    “藩主，您说，德川将军这次真能一举击败岛原舰队吗？”松田野井也非常关注前方战场动态。

    虽有明国船队出马，但如果是萨摩藩舰队，取得首战胜利。

    幕府将军论功欣赏时，萨摩藩便可以多捞一些好处。

    “德川将军，是海战的专家，原田舰队，不过是一支搭载着几百农民的船队，怎能和萨摩舰队相比，相信德川君，也相信我们一定可以获胜。”岛津光久，对自己的船队很有信心。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

