    第845章 远古天凰之灵，战斗开始

    凤浴泉的声音在天际中响起，眼神变得阴森且怨毒。

    她口中念出晦涩的咒语，湖水涌动，一道道身影从湖水中升起，而后屹立于半空之中。

    这些身影形态各异，其中大多都是蛮族，也有少数的人族。

    其中最强的是一个人族，气势堪比六星斗圣，额头处有着赤色的流水符文。

    其次，则是三道魁梧的身影，气势同样不凡。

    这三道身影，分别来自人族、魔兽、和蛮族。

    依照系统的提示，这三道身影的气势，实力都极为强大。

    其中那个人族，气势在四星斗圣左右，头顶灰色符文，面容古朴，也不知是哪个远古种族之人。

    而那蛮族，有些眼熟，赫然正是陆云霄曾经见过的赤凤蛮。

    这个蛮族身上的气势，比起外界的赤凤蛮族长还要更强，达到了四星斗圣后期。

    最后剩下的是一头魔兽，也是三者中最强的一个，达到了五星斗圣实力。

    这头魔兽，给陆云霄一种极为熟悉的感觉，那股尊贵的气息，直逼太虚古龙。

    “远古天凰！”

    陆云霄一眼就认出了这头魔兽的来历，正是足以和太虚古龙齐名的超级魔兽，远古天凰。

    而在这四头魔兽之后，还有着十数道一二星的普通斗圣。

    这十数道身影，尽皆被凤浴泉所控制，是属于她的专属水奴。

    净莲妖火能做到的事情，凤浴泉自然也可以。

    这十数道斗圣加在一起，已经是一股极为不弱的势力。

    在远古八族中，恐怕也不是垫底了。

    至于这些斗圣，恐怕都是在漫长的岁月中，误入祭坛中，然后被凤浴泉控制的。

    陆云霄能借机闯进来，这些斗圣强者，未必不能。

    不过从上古到现在，这些水奴，还能有如今的实力，委实不易。

    或许这就是水与火的区别吧，水的滋润效果，是火所远远不能相比的。

    净莲妖火的火奴经过漫长岁月，实力可能会下降，但是凤浴泉控制的水奴，不会。

    “就这？”

    陆云霄心中诧异着，但是吞噬之主却是眼神未变，语气依旧清冷。

    “这些垃圾，就是你的底牌吗？”

    诚然，这一股力量已然极为不弱，但是在吞噬之主的眼里，和破烂没两样。

    不过只是三拳两脚而已。

    “哼，还没完呢。”

    听着吞噬之主的话，凤浴泉冷哼了一声，她自然很清楚，这些她都能控制的水奴，根本不是吞噬之主的一合之敌。

    不过她还有着自己真正的底牌呢。

    “赤帝那混蛋，将那头畜生葬入我的身体中，但他万万想不到的是，在这漫长的岁月里，那畜生身上的力量，已然被我悄悄侵蚀掌控。”

    “虽然那畜生的力量，用一次就会损耗不少，可这是你们逼我的。”

    凤浴泉恨恨的看着陆云霄两人，手印一变，再度念出晦涩的咒语。

    “唳！”

    清澈且饱含着无尽尊贵之气的声音陡然在天际响起，湖水中掠过一道光芒，在天空中轰然绽放。

    尊贵威严的气息扩散，天空中浮现出道道赤金光芒，一头通体炽红色的凤凰虚影笼罩了天际，浩瀚且恐怖的威压席卷了整片天地。

    吞噬之主第一时间，站在陆云霄身前，消弭了那股威压。

    “这是，残灵？”

    看着这道凤凰虚影，陆云霄喃喃轻语。

    “这应该就是那头赤帝的坐骑残灵。”

    吞噬之主淡声说道。

    “能应对吗？”陆云霄问道。

    “若是其本体复苏，或可与本座一战，但一残灵，虽然不弱，但问题不大。”

    吞噬之主声音虽轻，却饱含着自信。

    陆云霄微微点头，眼神平静。

    吞噬之主的话，他自然深信不疑。

    若是斗帝残灵，吞噬之主可能会不敌。

    但一个坐骑的残灵，哪怕其身前实力再强，但只要没达到斗帝，也不可能打赢吞噬之主的。

    陆云霄心里，放松的一批。

    “现在如何？”凤浴泉昂着头，满脸的自信得意。

    那畜生的残灵，这群水奴，再加上她自己，她觉得哪怕是赢不了吞噬之主，也应当能自保了。

    “呵呵。”

    对于凤浴泉的问题，吞噬之主呵呵一笑，什么都没说，但其中意味，不言而喻。

    “可恶，去死吧。”

    听着那充斥着不屑的呵呵笑声，凤浴泉忍不住娇叱一声，手印一变，一个个水奴朝着吞噬之主冲来。

    天空上的凤凰虚影也是发出清脆的啼鸣，直扑向吞噬之主。

    凤浴泉紧跟其后，同样发出骇人的攻击。

    “主上，请后退些，属下去了。”

    吞噬之主说道。

    陆云霄微微颔首，突然像是想起什么，连忙说道：“吞噬前辈，若是犹有余力的话，还请尽量让那些火奴保留全尸，当然，首先要以你自己的安危为重。”

    这些水奴的战力，颇令陆云霄心动的。

    和魂族对决，可不仅仅只是高层至强者的对决，同样也要讲究中坚对决。

    必要的斗圣强者，是绝不能少的。

    这些水奴，若是自身意识尚存的，等收服了凤浴泉后，就能恢复自由之身，到时候，他完全可以吸纳为己用。

    就算是自身已经被完全控制了的，失去了自主意识的，也可以炼制成斗圣级别的傀儡。

    同样能增强他的底蕴！

    所以，这股力量，其实，陆云霄已经是盯上了。

    不过这一切的前提，都是水奴的身体要完整。

    如果是残缺的，那就没办法了。

    哪怕是他，也无能为力了。

    “主上放心，交给我便好。”吞噬没有多少的犹豫就答应了下来。

    紧接着，他身形一动，便到了半空之中。

    陆云霄眉头挑了挑，身形快速后退数万丈，眼中光芒流转，元素真瞳运转。

    右手一探，阳佩落于手中。

    身上千变玄道衣也是闪烁异芒，整个人直接武装到牙齿。

    陆某人，就是一向如此的稳健。

    而天空中，战斗也是立时打响。

    斗气狂涌，一个个水奴发动着攻击赶至。

    吞噬之主看都没看一眼，随手拍出，一道道身影倒飞。

    哪怕是那名六星斗圣级别的水奴，同样没有丝毫抵抗能力的，被吞噬之主，一掌拍飞。

    (本章完)

