    “砰！！！“

    “砰！！！“

    “砰！！！“

    两道闷响声响起，随即便是一股狂暴的能量波动从暗夜魔龙虎与黎云的双方交锋的地方荡漾开来，一股股狂暴的劲风吹袭向四面八方，使得这些能量四处乱窜，一时间，狂风肆虐，大树纷纷断折。

    一人一虎在半空之中不断地交锋，他们的速度非常快，根本就看不清楚谁先出招，谁先出手，只看见两个巨大的影子在半空之中闪烁不停，一人一虎的攻击不断的撞击在一起，爆发出强烈的火花。

    “砰！！！“

    又是一道闷响声响起，随即又是一股强大的力量波动扩散而开，使得黎云的身子猛地倒退出去，他的身上浮现出一层层淡蓝色的光芒，将这些能量波动都抵御在外，使得他的身体没有任何事情。

    暗夜魔龙虎看见黎云没有受伤，也是不由的愣了愣，眼神之中露出了一抹惊讶之色，似乎没有想到黎云居然这么的强悍，他的实力也是越发的强横。

    “吼！！！“

    “轰隆！！！“

    暗夜魔龙虎发出一声怒吼，一股滔天的煞气从它的身上迸发而出，只见它张开嘴，猛地吐出一道粗壮无比的能量柱，狠狠地朝着黎云轰击而去。

    “轰隆！！！“

    黎云的双眸一凝，一道璀璨的紫色电弧出现在他的身前，将这道粗壮的能量柱给抵挡了下来。

    “嗯？“

    暗夜魔龙虎一怔，显然没有料到黎云能够挡住自己的这一击，不过它并未因此而放弃，猛地张开嘴，又是一道粗壮无比的能量柱从它的嘴巴里面吐了出来，狠狠地向着黎云轰击而去。

    “嗡！！！“

    看见暗夜魔龙虎的攻击向自己轰击而来，黎云也是冷哼一声，猛地举起他的双手握住长枪，猛地朝着暗夜魔龙虎刺杀而去，在这一刻，一道耀眼夺目的紫色电光从他的长枪上爆射而出，化作一条长达数丈的电蟒，向着暗夜魔龙虎扑杀而去。

    “咻！！！“

    “咻！！！“

    一道破风声在虚空之中响彻，暗夜魔龙虎和黎云的攻击狠狠地碰撞在了一起。

    “轰！！！“

    “砰！！！“

    随着轰鸣声的响起，两人的身子都猛地晃动一下，暗夜魔龙虎身子狠狠地晃动了一下，一口鲜血从它的口中喷吐而出，身子向后急速的飞射出去，而黎云也是一连倒退了数百米的距离，脚掌重重的跺在地面上，地面都裂开了一条缝隙，可见这一击的威力有多大。

    暗夜魔龙虎也稳住了身形，它看着黎云，瞳孔微缩，眼睛里面闪烁着骇人的光泽，随即又是一声低吼，猛地再次朝着黎云冲了上去，这一次，它没有使用任何的技巧，直接是用最原始的方式，朝着黎云狠狠地撞击而来。

    这样的攻击，虽然简单粗暴，但是效果绝对是最为恐怖，毕竟暗夜魔龙虎拥有着强悍的肉身，加上它那恐怖的力量，所产生的破坏力也是十分的恐怖的。

    “吼！！！“

    随着暗夜魔龙虎的这一声嘶吼声，它的身子也是猛地一跃而起，朝着黎云扑咬而去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖......“

    “呼！！“

    黎云也是猛地抬起了右臂，他挥动手中的长枪，朝着暗夜魔龙虎狠狠地刺杀而来，两人的攻击不断地碰撞在一起，不断地释放出强大的能量波动，使得周围的大树纷纷爆碎而开，化为粉末消失不见。

    两人激斗在一起，每一次攻击都是狠狠地对轰在一起，使得四周的空气都是不断地爆炸开来，一道道强大的力量涟漪从两人的周围扩散而出，所到之处都被摧毁殆尽，寸草不生，一副狼藉的场景。

    “砰！！！“

    又是一道闷响声响彻而起，暗夜魔龙虎再一次被击退了出去，这一次，它倒是没有立即再次冲上来，它的眼中也露出了一抹忌惮之色。

    黎云刚刚使出那样强大的攻击，使得它的身躯上面也出现了好几处的伤口，虽然它的防御力惊人，可是那也是有限度的，它的身躯毕竟是肉身之物，承受不住黎云那恐怖的攻击，而黎云刚刚的这一击却是将它身上的伤痕累累，鲜血淋漓的皮毛都给烧焦了。

    暗夜魔龙虎眼神闪烁着浓郁的怒意，它怒视着黎云，身上一股股黑雾缭绕而起，身子一跃，又一次狠狠地朝着黎云冲杀而来。

    看见暗夜魔龙虎再一次朝着自己扑杀而来，黎云的眉头不由皱了一下，随即他猛地抬起手中的战矛，猛地往前一指，一道紫色的雷霆电蛇从战矛上爆射而出，狠狠地轰击在暗夜魔龙虎的胸膛之上。

    “嘭！！！“

    “砰！！！“

    “噗嗤！！！“

    “嗷呜！！！“

    一声凄厉的惨叫响彻而起，只见暗夜魔龙虎的胸脯之上被这道紫色的雷电电蛇狠狠地击穿，随即从其中冒出一道道黑烟，一股股恶臭传出。

    “该死，这家伙的攻击太诡异了！！！“

    暗夜魔龙虎的身子忍不住的颤抖了一下，随即又再一次的向着黎云冲了过来。

    看见暗夜魔龙虎又冲过来了，黎云不禁眯起了眼睛，随即他的双手握着手中的长枪，再一次狠狠地刺了过去。

    这一次，他用上了全身的力量，狠狠地向着暗夜魔龙虎刺去。

    “唰！！！“

    “嗤！！！“

    “咻！！！“

    暗夜魔龙虎的身子狠狠地撞击在了黎云手中的长枪之上，一道道金属相互撞击的尖锐的声音响起，随后暗夜魔龙虎庞大的身子猛地弹射而回，随即它张开嘴巴，一口鲜血喷了出来，它的身子重重的跌落在了地面上，它的身上布满了许多的伤口，有着很深的裂痕，还有着一些血迹，看起来很是吓人。

    看见暗夜魔龙虎被自己一击重创，黎云脸上不禁流露出了一丝笑容。

    他缓缓地收起长枪，站在原地，静静地看着躺在地上的暗夜魔龙虎，嘴角微扬：“看来我的实力也没有你想象之中的差啊！！！“

    “你！！！“

    听到黎云的话，暗夜魔龙虎顿时一阵的恼羞成怒，随即它猛地抬起头，朝着黎云狠狠地咆哮了起来，眼睛瞪的老大，一副恨不得吃了黎云的模样，它的牙齿紧紧地咬着，一副凶神恶煞的样子，一副要把黎云吃掉的架势，这个时候的它已经完全失去了理智。

