
　　神鸦军将士，配合身下的火鸦，已然可以发挥出媲美法相境层次的战力，要知道，火鸦可都是三阶灵禽，非同小可，两者搭配，达到法相境层次的战力，丝毫没有任何的勉强。不仅是神鸦军，在大易皇朝各大军团中，诸多将士，几乎已经普遍晋升到命图境层次。

　　在大易军中所获取到的资源，实在是太好了。

　　浓郁的铁血煞气，让修为一日千里，各种外界甚至稀少无比的资源，在军中都是大规模的供应，比如灵米，灵食这样的东西，在军魂战界中，尤其是各大军团中，都是每日每餐都有，还是技艺超群的大厨进行烹饪。还有大量丹药，永恒币辅助修炼。修炼的有是最顶尖的军中功法。

　　在这过程中，哪怕是想要提升的慢都难。

　　军中功法，有种说法，叫做笨功法，只要努力，总会有回报。靠的就是刻苦，靠的就是不断努力，乃至是在战场上的各种感悟。都是提升修为的资粮。

　　雪洲，西面。

　　正有冰晶族所建立的部落。

　　能看到，冰晶族的部落很有特点，他们的建筑风格，跟前世地球上的爱斯基摩人差不多，因为雪洲的天气环境原因，建造出的全部都是一种独特的冰屋。这些冰屋看起来有一种蒙古包的感觉，但更加的精致，而且，以冰晶族的身高，自然，建造起来的冰屋，每一座都显得十分高大，至少都有六七米高，堪称是巨型的蒙古包。

　　这些冰屋中的冰块，都显得十分的坚硬，不出意外，就算是一些神兵利器劈斩在上面，能留下伤痕，却未必能够彻底洞穿斩破。深得坚固的真谛。

　　尤其是冰块铸造，让冰屋浑然一体，看不出任何的缝隙。堪称是完美。这种房屋，是冰晶族最为喜欢的居住环境。

　　这是一座大型的聚集地。

　　能看到，一座座冰屋耸立，大批冰晶族族人正在一片空地上演练战技，他们使用的大多都是长兵器，乃至是重型的兵器，比如，长矛，长刀，战锤，冰斧等等。所施展的招式都是大开大合。带着一种狂暴的气息，所到之处，几乎能横扫一切，带着一种无所畏惧的气势。

　　冰晶族的人不怕死，死了一个我，还有千千万万个我。

　　正是这种不怕死的天性，让冰晶族的战技，本能的具有一种无所畏惧的气势，一旦施展，气势逼人。在战场上，绝对是无比可怕的战争利器。

　　而在四周，能看到，大批身高不足一两米的小孩在四处玩闹，他们玩耍的是堆雪人，用冰块制作出兵器，相互间，打斗摔跤，那都是再正常不过，对此，父母不会管，甚至是，很多小孩连父母是谁都不知道，这跟冰晶族的繁衍方式是有着极大关联的。

　　这个部落被称之为雪雁部落，据说，这是当年一名开创部落的冰晶族强者在立下根基时，看到有一䢋雪雁从天上飞过，然后就命名为雪雁部落，就是这么简单粗暴。什么都不管。反正部落也就是一个名字而已。

　　根本代表不了什么。

　　雪雁部落，所拥有的冰晶族数量也不少，足足有数十万之多，占据距离海面比较近的区域，可以狩猎凶兽，可以进入海中探寻各种奇珍异宝。不过，平时，冰晶族并不是很喜欢进入海中。

　　刷！！

　　就在这一天，雪雁部落的族人突然看到一道绚丽的七色彩虹从天边破空而来，出现在沙滩上，而随着光芒消散，立即就看到，一大批火鸦出现在虚空，而且，火鸦背上，能看到大批全副武装的人族战士屹立，顿时，就感觉到不好。一种强烈的危险气息疯狂在脑海中涌现。

　　“人族，敌袭！！”

　　雪雁部落不愧是战争种族，发现不对后，当场就发出警示，有冰晶族战士发出大吼。

　　叮叮叮！！

　　巨大的冰钟被敲响。

　　大批冰晶族战士毫不犹豫的拿起冰矛。发出古怪的呼啸声，快速朝着沙滩位置奔袭过去，天生的战斗本能，让他们第一时间做出反应。不是退避，而是直接发起攻击，任何靠近部落的异族，在他们眼中，都是敌人，都该死，都应该被彻底镇杀。

　　面对敌人，自然没有第二种做法。

　　杀！！

　　嗖嗖嗖！！

　　一名名冰晶族战士手中握住冰矛，毫不客气的朝着虚空中的神鸦军将士投掷出去，每一根冰矛都传递出可怕的锋芒，破空的速度十分惊人，在半空中发出尖啸之音。一根根，快如闪电，瞬息间已经来到神鸦军将士面前，所对准的，全部都是一处处要害。

　　哇哇哇！！

　　在一声声激烈的鸦鸣声中，只看到，大批火鸦身上，火焰暴涨，炽烈的火焰在冰矛靠近时，可怕的力量，竟然硬生生将一根根冰矛融化。

　　在火鸦身上，散发出的火焰，赤色中能看到一丝金色隐匿在内，这金色中，传递出无比尊贵的气息，真正霸道无比，火鸦与三足金乌乃是近亲，火鸦的火焰蕴含着一丝太阳真火，随着品阶不断提升，血脉晋升蜕变下，火鸦散发出的火焰中，蕴含的太阳真火部分越来越多，越来越精纯。

　　太阳真火的霸道，对于那些以冰晶凝聚出的冰矛来说，简直就是一种绝对的克星。，当然就被焚烧成一团水雾。

　　这层火焰，在某种程度上，就是最好的防御。冰矛被火焰克的死死的。

　　“啊！！”

　　“我的眼睛，瞎了，我的眼睛看不见了。”

　　“不要看天上，那火焰中蕴含着太阳真火，该死，怎么会这样，哪里来的一群火鸟。怎么会具有太阳真火。”

　　“完了，我的眼睛瞎了。”

　　这一刻，整个雪雁部落中的冰晶族族人，在火鸦绽放出火焰的同时，看到的一刹那，眼睛立即就浮现出一层金色的火焰，当场，眼睛就被太阳真火焚烧成灰烬，眼睛这种最为脆弱的部分，一旦被焚烧，那种痛苦可想而知。最关键是，眼睛一瞎，连看都看不到。

　　这一刻，整个雪雁部落全部变成瞎子，哪怕是有一些漏网之鱼，也不过是屈指可数，抬眼往下虚空，完全是一种下意识的行为，谁都无法想到火鸦发出的火焰会蕴含太阳真火。

　　“所有冰晶族，尽数杀无赦。”

　　穆桂英张口发出一声断喝。

　　“杀！杀！杀！！”

　　一名名神鸦军将士听到命令，毫不犹豫反手拔出背后背着的飞矛，握在掌中，矛尖对准下面已经变成瞎子的冰晶族战士。身躯向后微仰，仿佛是一张拉开的大弓，充满着无尽的力量感，战矛在发光，真元法力自然而然的灌注在战矛中。同时，还有一层炽烈的火焰覆盖在战矛上，那是来自火鸦身上的火焰。

　　嗖嗖嗖！！

　　在力量积蓄到极致的时候，可以看到，战矛从手中爆射而出。投掷的过程，当真是完美，让人无可挑剔。飞矛投掷汇聚的是全身的力量，以及灌注在战矛中的真元法力。

　　噗噗噗！！

　　这些战矛化为一道道流光，瞬间就出现在那些冰晶族面前，毫不客气的洞穿身躯。

　　而且，在战矛中蕴含的力量彻底爆发，将一名名冰晶族生生轰成碎片，向四面八方迸射出去。

　　屠杀，对于彻底变成瞎子的冰晶族来说，这就是一场赤果果的屠杀，面对来自神鸦军团的攻杀，完全没有任何抵抗能力，再多的抵抗，一样无法摆脱死亡的结局。

　　不过，身躯破碎的同时，那些碎片，同样化为新的冰晶蛋，在里面，重新孕育出全新的生命，只不过，这孕育的过程，明显不是瞬息就能完成的，还需要经过一段时间才能彻底孕育完成。完整的灵魂，完整的生命，都不是一成而就的。

　　眨眼之间，整个雪雁部落彻底被屠戮一空。

　　不管是不是老弱妇孺，全部击杀，这个种族太可怕，残留一个，都能繁衍出亿万数量，惊人到极致。所以，在出征前，已经定下基调，绝对不允许有残留，对于冰晶族，绝不能有怜悯之心。只要看到，唯有杀死才是正确的选择。

　　“军团长，这座部落中所有冰晶族族人，已经全部被击杀。不过，他们死后化为更多的冰晶蛋，对于这些冰晶蛋要如何处理，是否再次摧毁。”

　　有将士快速汇报道。

　　冰晶族人是死了，可这战场上遍地都是的冰晶蛋怎么处理，就是一个巨大的问题，要知道，这些冰晶蛋的数量，在这里，已经快要达到上千万了。要知道，之前还只是几十万而已，一下子多出这么多蛋，实在是让人头皮发麻。不得不对这种繁衍方式感到恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　实在是太过可怕。

　　“先落下仙城，为我大易竖立根基，恭迎陛下前来，请陛下做出决定。”

　　穆桂英看了一眼遍地都是的冰晶蛋，略微沉吟后说道。

　　“是！！”

　　所有将士断然答应道。

　　随后快速将四周的地面进行清理，所有的冰晶蛋全部扫到一边，堆积如山。清理出一片巨大的空间，就在那雪雁部落外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1376章 雪雁部落免费阅读。https://xs.23sk.com 