    为了逼岳灵芝离开顾铮家，林少南还想过收取高价聘礼的法子，只是刘氏最后怂了。

    他也想过夜袭顾铮家，又担心顾铮兄妹反抗起来动静大。

    后来机会来了，他故意让人将蛇含石很值钱的事告诉刘氏。

    刘氏果然将岳灵芝和顾铮骗到灵山村。

    然后顾铮背着岳灵芝赶夜路，林少南以为这次肯定能得手，杀了他们后毁尸灭迹，别人只会怀疑刘氏和岳二叔做的，绝不会怀疑到他头上。

    哪知道，两名死士都不是顾铮对手，他只得让保镖在两名死士尸身上洒上化尸粉，将他们消尸灭迹。

    只剩下一个保镖和他，他更加不敢去夜袭顾铮家。

    顾铮兄弟救了欧阳将军后，他吓得吃不下睡不着。

    后来想出逼王小凤的法子，结果又失败，他只得先回京城搬救兵。

    回家后和他爹爹商量，父子俩一致认为，欧阳将军肯定在顾铮身边留有人手，派人去顾铮家杀岳灵芝简直是自投罗网。

    他爹爹便想出让他娘亲装病骗岳灵芝进京的法子。

    结果岳灵芝又福星高照，一路平安到京城，而且，欧阳将军的人已经插手这件事，王二那个蠢货也已经暴露。

    接下来，大理寺卿肯定会差人来传他对质，好在他早已经想好对策。

    王二是三弟以前的随从，这次的事正好嫁祸于三弟，一举两得，既能为自己脱罪，又能除去一个眼中钉。

    谁让他爹爹特别宠这个三弟！

    哼，这次他不怕爹爹不同意，因为不保他，他就有可能将秘密说出去！

    林峰黑沉着脸，想着办法。

    林少南岔岔地问他：“爹爹如此火大，是因为心疼三弟，还是因为无法向钱姨娘交代？”

    “你这个孽子！你是不是想气死老爹！”

    林峰气得想一巴打过去，自己的亲生儿子，哪会不心疼？

    林少南讥讽道：“爹爹是不是主次不分，我们现在，不是应该先想办法杀了那个小丫头，再来个死无对证吗？”

    林峰按耐住想打林少南的冲动：“你如何知道我主次不分？你如何知道我现在不是在想办法！”

    林少南却继续不怕死的挑衅他爹爹：“那爹爹想到办法没有？”

    林峰哼了一声不说话。

    要避开将军府动手，这办法哪有那么好想！

    林少南在他爹爹耳边小声支招。

    听完儿子的话，林峰脸色没那么沉了。

    这个儿子虽然心狠到不顾手足之情，但脑子确实比其他几个儿子好使。

    林少南见爹爹认可了他的法子，他心里是得意的，他将永远是爹爹心目中最聪明，最重要的儿子。

    他又假惺惺的安慰林峰：“爹爹也不用担心三弟，三弟这次的罪名，也可以罪不至死，关键是有人肯出面，就肯定能保下三弟，到时候可以让三弟承认，他谋杀那小丫头只不过做做样子，目的是将罪名安到大哥身上，并不是真的要她小命。”

    “另外再交一大笔罚款，这样的话，三弟肯定可以放出来，最多就是被限制科举，断了做官之路而已。”

