
　　“最近很想你，天天想你，看你开心，我心里也很开心......“

　　“我还是很喜欢你，就像是圆周率，无限不循环爱你永不停歇.....“

　　“你知道我在等你吗。等你的到来，等你给我的惊喜。。”

　　“我希望你努力学习你的本专业，不管经济上的，还是政治上的，哲学上的，这些都不是你的专业。你只需要学好专业课，我在等你学成归来”。

　　...........

　　李和洋洋洒洒的写了有四张纸，又重读了一遍，感觉语气还算温和。

　　又不顾何芳的喊叫，骑了自行车匆匆忙忙的去邮局寄信。

　　等他寄信回来，何芳说，“真有你的，我越喊，你跑的越快。”

　　“什么？”

　　“我说我越喊你，你跑的越快”。

　　“怎么了？”

　　“我说喊你有事。”

　　“干哈？”

　　“滚.......“

　　差点追着李和打。

　　李和进堂屋的时候，发现瘦猴正坐着喝茶，穿着“中国特色的西服”，没有用领肩熨压机压过，所以穿起来总有一种马褂的感觉。

　　当然穿西装的还是极少数，而且看上去特滑稽的是，穿西服者总保留着袖口上的商标，脚上却还是一双布鞋。

　　但是看着还是比老三装阔气多了，老三装一般都是中山装、青年装、军便装，应该是这三个了，绝大多数人人基本都穿这些。

　　看着坐的端庄的方方正正的瘦猴，李和忍不住笑道，“你怎么有时间来了，最近不忙？”

　　瘦猴全名叫潘松，当然大家喊外号习惯了，很少有人知道他全名了。

　　以前混的不得志，连个正式工都不是，一直都是吊儿郎当混，就没被人正眼瞧过。

　　这几年陡然发迹，买了房不说，还混了个知书达理的媳妇，媳妇还怀了孕，更加志得意满。

　　虽然个体户名头不好听，可这不差钱的名声，说出去也有人高看一眼。附近胡同老邻居，相熟的慢慢开始喊他名字，或者叫声潘哥，反而叫他外号的越来越少了。

　　看到李和进门，就站起来说，“哥啊，你回来了，我可等有一会了。我没事不就天天来呗，每次你都还没回来。刚刚你前脚出去，我后脚就来了，何姐那么大嗓门喊你，你还是没停住。我就在这等着了。”

　　“坐着吧，最近没啥事吧。”

　　瘦猴给李和泡了杯茶，“事倒是没有，就是三元桥有几个大队干部倒卖摩托车，被整了个受贿、投机倒把，判了刑。也是他们活该，人家日本客商送给他们合作社4台摩托样车，被他们几个一商量转手倒卖了，那是送给集体的，可不是给他们个人的。

　　年前我还跟他们商量，从他们手里买一辆，结果年后他们就进去了。那帮子温州佬跟他们有生意往来，听说他们被抓了，急的跟兔子一样，立马连夜就跑了，连声招呼都没打。”

　　李和回来的路上倒是见过不少摩托，都是雅马哈、铃木居多，甚至还有一部分是二手的，这是小日本开始凑上来了，“那张先文呢？”

　　“他也不在了，不过不是跑的。是被咱挤兑走的，现在咱们不从他那里拿货了，反而他还是从咱这拿货，怎么卖的过我们？”

　　自从于德华在东冠开始做服装后，按照李和的要求，留下一部分做了内销，每个月都发到京城这边来卖。

　　而张先文没有了原先的渠道优势，又没有了价格优势，自然识时务为俊杰，又转而从原来的批发商做起了李和的进货商。

　　原来张先文的拿货渠道，从香港过来，要转好几道手，雁过拔毛，自然他自己留不了多少利润。现在从李和手里拿货，价格足足比原来少了二层，但是在京城已经没法和李和竞争，自然要转头到外地重新开市场。

　　李和这边哪怕降了一部分市场价格，可是利润比以往足足多了5万块，就是他每个月躺着不动，他一个人也能分个十万块。

　　而且于德华现在势头正盛，心大了，膨胀的厉害，已经连续联系了四五家国营集体服装厂、纺织厂，开始扩大来料加工规模，如果再从服装扩大到鞋包，每个月的利润也不会低于30万港币。

　　这些都是最保守的估计。

　　回来的时候，也听何芳说过寿山的饭店，每天都有一两百收入，从长远来看，是不会差的。

　　再加上他手里十套房产、地下室一大批的古董、屋里的名贵家具，再缓个十年八年，过亿是轻轻松松了。

　　唯一目前没盈利的就是苏明的磁带厂了，不过李和倒是不担心，处在卖方市场的情况下，不愁销路，歌曲磁带不说，光是卖英语磁带，都能卖发财。

　　瘦猴从手里的皮包掏出一大袋子钱，放到李和手里道，“哥，这个是上个月的。”

　　李和打开袋口，吓了一跳，“这是多少？十万不止了吧？苏明的钱没算进去吧？“天籁小说网

　　“总共14万3300多，过年谁不穿新衣，多卖正常。这是账本，你看看，咱虽然降价了，可是每件比以前多赚五六层啊，现在才知道他张先文多黑啊。苏哥的那份钱我已经给他老娘了。”瘦猴也是没少赚，按照提成来说，他每个月也能多个八九百块。

　　一个厂子的正式工，一个月才能拿多少钱！

　　李和从袋子里拿出厚厚的一沓10块大团结，橡皮筋捆了两道，很厚实，数出20块钱递给瘦猴道，“这个钱，帮我买两瓶酒给苏明他老爹，就说我明天过去陪他喝酒。”

　　苏老头子在望儿山的时候，也没少帮衬他，李和不想把这个人情给忘了。

　　瘦猴道，“用不了这么多，几瓶酒才多少钱。”

　　“就按这给钱买，烟酒，还有其他的，你看着买。”

　　瘦猴笑着说，“你之前租的那套房子，房租都是苏哥他娘收的，还说见到你把房租给你呢，只是一直没机会看到你人。”

　　李和之前在望儿山的三套房子，都是苏明老娘帮着转租出去了，每个月收个几十块钱的房租，瘦猴不提，他都快忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，59、生意免费阅读。https://xs.23sk.com 