
　　北方，一处靠近加拿大的秘密基地内。

　　几名复仇者成员正围坐成一团，看着电视上二十四小时滚动播放的新闻，一个个脸上都不由自主流露出沮丧和悲伤的表情。

　　尽管他们利用这个从未被登记在神盾局信息库里的安全屋，暂时逃过了九头蛇天罗地网的搜捕。

　　可这并不意味着一切就万事大吉了。

　　刚好相反！

　　当意识到洞察计划是九头蛇想要控制世界的阴谋后，在场每一个人的心情都跌落至谷底。

　　尤其是托尼·史塔克这个天才科学家，非常清楚那三艘太空战舰，以及上边所搭载的人工智能机器人可以造成多么可怕的破坏。

　　如果算上自己提供的小型核弹头技术，直接把地面上的人类文明炸回石器时代都没问题。

　　毫无疑问，在面对这样的武力威慑下，世界上绝大部分的国家都会选择屈服，而非拼死抵抗。

　　“艾伦那边怎么说？”

　　沉默了良久之后，史蒂夫·罗杰斯第一个开口打破了沉默。

　　尽管他满脑子想的都是好友巴基，但也知道现在面临的严峻形式。

　　以九头蛇心狠手辣的作风，一旦掌权恐怕要有成百上千万的人因此而被杀。

　　“他表示这是人类内部的纷争，不会轻易插手。更何况，国际安全理事会也没有发出求助和授权，所以拒绝提供任何帮助。”钢铁侠揉了揉内心回应道。

　　对于这个答案，众人显然早有心理准备，并未表现得有多失望。

　　尤其是娜塔莎，显然更关心神盾局内部的情况，抬起头向玛利亚·希尔询问道：“总部那边现在怎么样？该不会全都被九头蛇控制了吧？”

　　“不！比你想象的还要严重许多。根据潜伏在里边自己人发回的信息，以亚历山大·皮尔斯为首的九头蛇，已经差不多完全掌控了战斗部门。而且其他部门也有不少他们的人。简单来说，神盾局在这些年几乎被对方渗透成了筛子。尼克·弗瑞局长亲手启动的陷阱计划，原本是打算不动声色揪出藏在内部的敌人。可实际上，整个神盾局几乎就等同于九头蛇的孵化基地。所以他的行踪才会暴露，才会遭到暗杀。另外，鹰眼已经被对方擒获并控制，恐怕没办法来帮我们了。”

　　玛利亚·希尔没有任何替卤蛋局长掩饰的意思，大大方方说出了自己知道的全部秘密。

　　从语气中不难看出，她早就对尼克·弗瑞那套分割管理的方式相当不满了。

　　如果不是考虑到人已经死了，现在估计都会破口大骂。

　　不然按照她的意思，把所有关于九头蛇的信息上交给国际安全理事会，直接对神盾局内部进行一次彻查加大清洗，哪里会搞出这么大的危机。

　　也许就像善水者溺于水一样，喜欢玩弄阴谋诡计的人，最终也必将死于阴谋诡计。

　　“什么？整个神盾局内部全都是九头蛇？你在开玩笑吗？我记得神盾局前身战略科学军团，就是为了对付九头蛇才成立的。”美国队长震惊的从椅子上站了起来。

　　作为一个差点死掉的二战老兵，他完全无法接受这样的结果。

　　玛利亚·希尔无奈的解释道：“是因为回形针计划。当时我们吸纳了许多来自**德国的科学家，其中就有一些九头蛇死忠。这些年，他们一直躲在我们视觉的死角慢慢发展壮大，最终变成了现在的样子。我承认，尼克·弗瑞局长和他那套管理情报机构的方式，是导致这一结果的最大元凶。但现在说什么都晚了。为了世界不落到九头蛇的手上，我们必须挫败洞察计划。”

　　“挫败洞察计划？你在开玩笑吗？以我们目前的武器装备，连进入外层空间都十分困难，更不用提摧毁三艘由地球最顶尖技术打造而成的太空战舰了。”托尼·史塔克没好气的翻了个白眼。

　　如果现在没有遭到通缉，他或许还能凭借史塔克工业集团的财力，在短时间给自己的钢铁战衣加入太空战斗模块。

　　可现在，充其量只能对破损的地方修修补补凑合着用。

　　“不！其实我们还有一张王牌。”

　　说着，玛利亚·希尔打开一个密封的手提箱，从里边取出一艘宛如模型大小的克里人轻型巡洋舰。

　　尽管真正的宇宙大战中，这玩意充其量就是个炮灰。

　　但在技术相对原始落后的地球，它却是不折不扣的大杀器，完全可以跟洞察计划的三艘太空飞船掰掰手腕。

　　“这算什么？一个模型？”娜塔莎下意识皱起眉头。

　　“不！这可不是什么模型！它……它是一艘真正的太空战舰！”

　　托尼·史塔克显然是个识货的人，赶忙凑过来小心翼翼把这艘被缩小的战舰举起来，通过钢铁战衣的仪器进行分析。

　　短短几分钟之后，他立刻转过身询问道：“这玩意应该能恢复原状，对不对？”天籁小说网

　　玛利亚·希尔轻轻点了点头：“是的！只要按下船只底部的红色按钮，它就会瞬间恢复到原本的大小。有了这艘战舰，我们便有了绝对反击的机会。”

　　“该死！开动这样一艘太空战舰可需要不少的人手。关键问题是，我们要到哪去找人呢？”钢铁侠迅速察觉到己方面临的另外一个问题。

　　“关于这一点你不用担心，我刚才已经联系过科尔森那边，他会带着一批敢于反抗九头蛇的自己人赶过来。现在，我们需要的是如何确保在不被九头蛇发现的情况下，把这艘战舰送到太空去。”

　　随着尼克·弗瑞的死亡，玛利亚·希尔顺势成为了神盾局名义上的最高领导者，并且开始展现自己的领导能力与才华。

　　要知道在国际安全理事会中，可是一直把她视作卤蛋局长的接班人。

　　“关于这个问题就交给我来解决吧。前一段时间，我刚好研究过一种隐身技术，应该可以骗过大部分的卫星。当然，这需要一点时间和原料，还有一些帮手。”托尼·史塔克主动站了出来。

　　“尼克临死前交给了我一个U盘，我打算趁飞船起飞之前去调查一下。”娜塔莎从口袋里掏出了原剧情中卤蛋局长交给美国队长的东西。

　　“我陪你一起！反正留在这里，我也帮不上什么忙。”史蒂夫·罗杰斯果断选择加入。

　　很快，这个秘密基地就开始在玛利亚·希尔的调度下运作起来。

　　等科尔森带着人赶过来的时候，克里人制造的轻型巡洋舰已经被恢复原本的大小，躺在那个专门为它准备的地下机库内。

　　不少特工开始尝试着熟悉操作系统和武器系统。

　　还有的则在钢铁侠的帮助下，试图学习驾驶那些小型战斗机。

　　因为只有二十几个小时，所以时间上非常的紧张，根本顾不上什么安全保障条例。

　　玛利亚·希尔的要求很简单，那就是能把战舰里那些小型战斗机开起来，并且会按下武器发射按钮就够了。

　　至于其他的，在战斗中慢慢熟悉和掌握就好。

　　与此同时，亚历山大·皮尔斯也借助尼克·弗瑞遇刺身亡的事情，向国际安全理事会的代表们大肆兜售恐慌。

　　最终，这些大国代表们终于同意了他立刻启动洞察计划的申请，以压制和震慑越来越混乱的国际局势。

　　站在神盾局总部大楼的地下装配车间，这位九头蛇的首领看着正在进行最后检查的三艘太空战舰，眼睛里闪烁着兴奋与期待的光芒，头也不回的问：“我们的算法已经上传到每一艘战舰操作系统里了吗？”

　　“当然！只要进入外太空轨道，我们就能实现对于整个地表世界的完全监控。相比起还需要卫星进行链接的天空航母，这些可以在太阳系内自由航行的太空战舰无疑要先进强大得多。”希特维尔面带微笑的回答道。

　　亚历山大·皮尔斯满意的点了下头：“非常好！明天国际安全理事会的代表们会亲临参观，你稍微安排一下，我可不希望出现什么乱子。”

　　“请不必担心。布洛克正在带着人四处寻找那些仍然在效忠尼克·弗瑞的残余分子。在这个充满荣光的时刻，我想没有任何一个九头蛇成员会允许有人破坏我们几十年隐忍的成果。”希特维尔信誓旦旦的给出保证。

　　当然，介于他本人是个手无缚鸡之力的指挥人员，而且还十分的怕死，这样的保证充其量也就停留在口头上。

　　要是九头蛇真的失败了，那他一定是第一个叛变保命的。

　　“告诉布洛克，给我不惜一切代价找到包括美国队长在内的敌人。既然他不愿意投靠我们，那就跟随尼克·弗瑞一起下地狱吧。九头蛇万岁！”

　　亚历山大·皮尔斯猛地抬起胳膊，当着无数双眼睛的注视，喊出了这个曾经令无数人闻风丧胆的口号。

　　“九头蛇万岁！”

　　“九头蛇万岁！”

　　一时之间，整个地下车间内超过半数以上的人都停下手头的工作，双腿并拢高举手臂重复着这句话。

　　他们的语气和动作是如此的狂热，让剩下那些不是九头蛇的人感到发自内心的恐惧和战栗。

　　毫无疑问，这种山呼海啸的回应让亚历山大·皮尔斯感受到了无与伦比的满足。

　　他终于明白**德国的元首希特勒与红骷髅施密特，当年为什么会毅然决然的走上这条与世界为敌的道路。

　　什么“自由”、“民主”，统统都是资本主义营造出来的虚幻假象。

　　唯有强权和独裁，才是带领人类走向更加美好未来的唯一方法。

　　……

　　时间飞逝，二十几个小时一晃就过去了。

　　当国际安全理事会的代表们抵达神盾局总部，打算亲眼目睹三艘凝结了全人类智慧与技术的天空飞船升空时，靠近加拿大的秘密基地也缓缓打开了遮蔽侦查卫星探测的伪装，露出克里人轻型巡洋舰那狰狞的炮口。

　　尽管操控这艘战舰的人，大部分都只是一群新手，但他们每个人都抱着与敌人同归于尽的觉悟。

　　“你觉得我们能赢吗？”

　　在命令引擎启动之前，托尼·史塔克没头没脑的问了一句。

　　艾伦笑着回答道：“抱歉，我可不会给你任何答案。记住，从来没有什么固定不可改变的未来，你的命运就掌握在自己的手中。”

　　“你确定真的不给我们点帮助吗？”科尔森苦笑着问道。

　　能看得出，尼克·弗瑞的死亡对他打击很大，以至于都无法维持脸上那标志性的笑容。

　　“不好意思，这次真的不行。我能出现在这里已经是极限了。加油吧，神盾局的命运，还有人类世界的未来，就掌握在你们的手中。”说罢，艾伦挥了挥手，整个人便消失的无影无踪。

　　看着头顶蔚蓝色的天空，玛利亚·希尔不由得微微叹了口气：“唉——好吧，我们现在至少可以相信，他之前给出不干涉人类内部纷争的保证是真的。”

　　“别叹气！我们还有翻盘的机会。来吧！是时候启动引擎前往外太空，给那些自鸣得意的九头蛇致命一击了。”说着，托尼·史塔克迈步走进了舰桥。

　　他连一秒钟都没有停留，直接冲已经就位的人员下达命令：“启动引擎！启动隐身系统！伙计们！地球和人类现在就全靠我们来拯救了！”

　　“引擎启动！一切正常！”

　　“隐身系统启动！三十秒后我们将从所有人的视线范围之内消失！”

　　“武器系统正常！”

　　“所有战斗机飞行员就位！随时可以出击！”

　　……

　　伴随着一声又一声的号令，这艘轻型巡洋舰终于缓缓离开地面，朝着外天空轨道飞速驶去。

　　由于克里人的飞船技术源自于斯库鲁人，而斯库鲁人早在上百万年以前就是个强盛无比的太空文明。

　　所以这艘战舰在摆脱行星引力的时候，要比地球上建造的那三艘战舰快得多。

　　后者才刚刚上升到平流层，前者便已经在数万米高空耐心等待着一个发起突袭的机会。

　　玛利亚·希尔与钢铁侠指定的作战计划相当简单，先利用隐身的优势，发射主炮瞬间摧毁其中一艘战舰，然后再放出战斗机与另外一艘飞船缠斗。

　　至于最后一艘，则由复仇者们来想办法搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十章 绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 