    宁安淡淡道：“哪怕你当初知道我有孩子，该离婚我还是会离婚。”

    “对不起啊，安安……我当年对你不好……”宋邵言脸色诚恳，“我不会给我的所作所为找理由和借口……当年的我太过幼稚，在感情上自以为是，从来没有想过跟你沟通，无视你的好，我真得错了。”

    “你不是有心仪的女孩子了吗？在哪啊。”宁安揶揄道。

    “你明明知道我是骗你的。”

    “是不是没人看得上你，你又回头来找我？”

    “当然不是！”宋邵言为自己辩白，“虽然我现在双腿残疾，但我自身还是很优秀的好不好，我要真给别人机会，跟我表白的人肯定很多。”

    “肯定很多？看把你能的。”

    宋邵言：“……”

    “当初为什么把小糖果生下来？你明明知道她爸爸是个混蛋。”

    “不管当年你是死是活，我都没打算让你知道这个孩子的存在。孩子健健康康的，我为什么不要？我一点都不后悔，因为现在的小糖果又懂事又乖巧。”

    “我不想她叫我叔叔了……”宋邵言很是委屈。

    “可以啊，明天就让她叫你大伯。”

    “……”

    宋邵言表示，他不太会追女人啊……他该说点什么好？做点什么？

    宁安倒没空理他，帮着他收拾了一下房间后，就准备离开：“我走了，明天来给你送早饭。”

    “我让司机送你回去，你等一会。”

    “不用麻烦了，我打个车，很快就可以到家，不远。”

    “你路上小心点。”

    “嗯。”

    宋邵言满眼里都是不舍，可还是得眼睁睁看着宁安离开。

    夜深人静，宋邵言无法入眠。

    他拿出手机，打开微信，找到宁安。

    宋邵言：你今天拍的照片怎么只有小糖果的，没有你自己的？

    宁安：我不喜欢拍照。

    宋邵言：长这么漂亮不拍照太可惜了呢。

    宁安：……

    宋邵言：你没有跟小糖果的合照吗？发一张给我好不好。

    宁安：你要干什么？

    宋邵言：没什么，就是想你们的时候可以拿出来看看。

    宁安：你看小糖果就行。

    宋邵言：（委屈）

    宁安：睡了，晚安。

    宋邵言：再聊两毛钱！

    然而，宁安已经下线了。

    宋邵言看着屏幕，辗转反侧，睡不着觉。

    ……

    宋邵言的腿伤一周后基本愈合。

    宁安照顾了他整整一周，小糖果也陪了他一星期。

    这一个星期，宋邵言享受着宁安亲手做的菜，做的早饭，还有给他熨烫的衣服，仿佛一切又回到了以前。

    人世间最珍贵的东西，往往便是这些稀疏平常的事。

    以前不在意、不珍惜，等失去后才明白，那些点点滴滴的细微早已深入骨髓。

    他喜欢这平凡的美好。

    虽然身在异国他乡，但有她在的地方，此心安处是吾乡。

    宋邵言没有让助理给他办理出院手续，他有自己的考虑。

    一个星期后，小糖果又开始上舞蹈课和钢琴班。

    宁安一个人来医院。

    她给他带了点蒸饺，他说要吃这个。

