    听到锋哥二字，袁清舞脸色惊变，“我愿意再多赔二万，你看怎样？”

    荣姐嘴角勾勒出一抹漂亮的弧度，“我之前给你说那么多，算是白说了，既然不同意，你只剩下一条路，去见锋哥。”

    袁清舞神色复杂，虽然不太乐意，最终还是点了点头，她随荣姐一起离开，路过林寒身边时，只是象征性打个招呼就走了。

    “怎么跟那种不三不四的女孩搞在一起？很容易学坏的。”望着袁清舞的背影，苏紫衣忧心道：“回头提醒下你朋友。”

    林寒淡淡一笑，“她已不是小孩子，跟什么样的人交往，还用别人教吗？”

    袁清舞是个很有主见的女孩，用不着为她担心。

    吃完饭，苏紫衣叫来了助理，林寒没坐她的车，打车回到医馆。

    想起苗四朗，林寒给苏飞扬打去电话，向他了解情况，苗四朗给他的药王爷爷打过电话，后者正赶来宋州的路上，苗四朗被他带去天南商会，总之，不赔钱不会放人。

    药王，顾名思义，在医术和药物方面的造诣极高，在当前的龙国只有苗沧海是当之无愧的药王，他经常独自一人潜入深山老林，寻找天材地宝，像野山参，灵芝，雪莲等等，从他手里没少出售过。

    苗四朗知道卖人参挣钱快，而且真正懂人参的人不多，加上他冒充爷爷苗沧海，基本上没人怀疑，遗憾的是，栽在林寒手里。

    下午断断续续来了几个病人，林寒很轻松，但时间过得飞快。

    他接了一个电话，不久后，来了两个人，正是尹家旺给找的设计师，图纸已经设计好，让他看一下还有需要修改的地方没，林寒仔细看后非常满意。

    下一步，就是与建筑商洽谈有关建房事宜，尹家旺已经安排妥当，会有人跟他联系，不过，关于建房的事，林寒还没给他母亲商量，想着晚些时候往家去个电话。

    天色快黑的时候，几辆越野车停在医馆门前。

    苏飞扬一行押着苗四朗走进医馆。

    林寒微微一愣，“带他来这儿干什么？”

    “他爷爷说来这儿赎人，顺便见见你。”苏飞扬笑着解释。

    此刻，苗四朗脸上的皮已全部揭掉，脸颊红肿，嘴角还残留着一丝血迹，不过，五官长得不丑，就是干的事太卑鄙。

    “大哥，放我走好吗？我爷爷脾气暴躁，会打死我的。”

    “给我个银行卡号，只要筹够钱，会一分不少地打在卡上，我要是再不走就来不及了。”

    苗四朗耷拉着驴脸，眼神流露出惧色。

    “你小子别异想天开了，挨打一顿比吃牢饭要强吧？”苏飞扬什么人没见过，苗四朗会主动打款？反正他是不信，其次，要是放他走了，今后上哪儿找他去。

    林寒也说道：“有贼心冒充你爷爷，没有贼胆面对他？说明你仍没有悔改之心，要是这样的话，我会加大惩罚力度！”

    苗四朗吓得缩了缩脖子，担心林寒改变主意，不敢再吭声。

    就在这时，门外来了一位老者，一身宽松灰衣，银须飘然，跟苗四朗之前的装扮一模一样，他神色着急，手里提着一个长形木盒，迈步走入医馆。

    “爷爷，我在这儿。”

    苗四朗听力异常敏锐，而且不用看就知道是他爷爷来了。

    林寒，苏飞扬等人，朝外望去。

    老者步履稳健，不急不慢，他瞟了眼苗四朗，见他四肢健在，安然无恙，目光扫过，问道：“哪位是林寒？”

    “爷爷，是他。”苗四朗迫不及待地指向林寒，“他太牛逼了，一眼就能看出人参真假。”

    苗沧海目光落在林寒身上，来到近前。

    “你孙子装扮成你的模样，来到宋州行骗，被我抓现形，他既不想坐牢，也不想失去一只手，那就按照他说的假一赔十，交三千万把人领走。”

    在苗沧海打量林寒时，林寒也在观察他，觉得这老头一身正气。

    “四朗作恶，责任全在我身上，他爸妈疏于对他管教，而我大部分时间又周游于全国各地，没有时间监督他！才导致他无所事事，不务正业。”

    “这样，把手给剁掉吧。”

    呃。

    包括林寒在内，所有人都愣住，老头太狠了，没有一点亲情味。

    “好，成全你！”

    当真以为不敢吗？不管苗沧海出于什么目的，林寒会见招拆招，他微微偏头，苏飞扬亲手接过一把刀。

    苗四朗好悬吓尿了，爷爷想害死他吗？急忙哀求，“爷爷，我错了，以后再也不骗人，借我三千万好吗？我会努力挣钱，一分不少的还你！”

    “要是剁掉一只手，我就成了残废，哪个女孩子还愿意嫁给我，咱苗家谁来续香火啊？”

    苗沧海面沉似水，他恨铁不成钢地摇头叹息：“败坏我的名声，坑蒙拐骗，不把手砍掉，你不会长记性。”

    “会，会的，我已经改了，彻底改了，今后我一定重新做人，多做善事，做一个对社会有用的人。”

    苗四朗已被摁住，苏飞扬手里的刀随时都能落下。

    “爷爷，我的手都快保不住了，你快给钱啊。”

    “你确定洗心革面，从新做人？”其实苗沧海只是想吓唬下孙子，当苏飞扬拿出刀，他担心无没控制局面。

    “嗯嗯，我真的改了，要是有半句瞎话，出门被车撞死。”

    “好吧，给你最后一次机会！再惹下祸事，不会管你死活！”

    苗沧海的目光移到林寒身上，“听四朗说你对人参颇有研究，而且他已经赔了八百万，要不要跟我赌一把？”

    不确定苗沧海意图，林寒没有接话。

    “看到我手里盒子没？里面是一颗人参，只要你能够准确无误地说出参龄，我把它送给你，另外三千万照样给你！”

    参龄难辨，老头子好坏啊，林寒不答反问：“要是说错呢？”

    “很简单，我直接带四朗走人！”苗沧海有意挑衅，“敢让我见识下你的真实水平吗？”

    “不能跟他赌。”苏飞扬下意识说道，老奸巨猾，不能让林寒上当。

    林寒淡淡一笑，“总得有个偏差范围吧，另外，就算我说对，你不承认，我能怎样？”

    “你放心，这颗人参，有十位国内中医药大师共同鉴定过，报告就在盒子里，如果质疑权威性，可以给任何一个人打电话求证，或者，你请人来鉴定，扁东山好像就在宋州。”

    反正输掉也没什么损失，林寒当即应下。

