
    下午一点。

    明兰会所的室外足球场上，受到江彦哲邀请的人们陆续到场。

    这些人中，大部分都是江彦哲在网上的宠物luntan认识的朋友，像今天这样的线下宠物交流会也不是第一次举行了，很多人都已经熟门熟路，三三两两相识要好的已经聚在一块拉起了家常。

    王可儿拿胳膊肘捅了捅周轩宇，好奇道：“姐……”

    话还没说出口，王可儿在周轩宇瞬间变得犀利无比的眼神下，只能把马上就要脱口而出的话给硬生生咽了回去。

    王可儿尴尬的笑了笑：“嘿嘿，一时口误，保证没下次了。”

    周轩宇白了她一眼，没好气道：“你刚刚想问什么？”

    随手一指附近的人群，王可儿疑惑道：“这些人，你都认识吗？”

    摇了摇头，周轩宇小声道：“我也是第二次参加江彦哲举行的线下宠物交流会，这里很多人我之前那次来就见过，但不是很熟。”

    “只是有个大致印象，根本叫不出名字来。”

    王可儿不置可否的耸耸肩，忽然话题一转问道：“轩宇，你和江彦哲在大学里是一个班的同学吗？你觉得他到底是个什么样的人？”

    沉吟了片刻，周轩宇思绪渐渐飘远，好半晌才道：“大一的时候，我和江彦哲不是一个系的，我们是在校运动会上认识的。”

    “那一次，我和他都参加了一千米长跑，结果我第一，他第二。”

    “那一次他很不服气，嚷嚷着私下里要再和我对决一次。”

    “我答应了，结果很明显，他又输了……”

    “这之后，他有事没事就来找我比赛，或者是一起晨跑。”

    “大二开学的时候，这家伙更是直接转系，很任性的要和我一个班。”

    ……

    王可儿用同情的目光看着滔滔不绝的周轩宇，这个二傻子！

    “人家很明显就是因为觊觎你的美色，故意找借口接近你好吗？”

    “他想睡你，你还傻乎乎的当他是朋友。”

    心里浮现出江彦哲一把将周轩宇按倒在床上，整个人直接压在周轩宇身上的画面，王可儿的小脸蛋登时就红了。

    “王可儿啊王可儿，你这脑子里都在想些什么东西？”

    “都是被端木娜娜那个小色女带坏了，看什么BL漫画？”

    王可儿心中忍不住呓语两句。

    只不过，脑海中的那副场景挥之不去，想想就觉得好赤鸡！

    坐在王可儿脚边的周士琦满头黑线，王小妞又开始兴奋起来了，这脑子里肯定又在想些不健康的东西了。

    周轩宇说着说着就停了下来，目光诡异的盯着王可儿看。

    王可儿被他看得都快不好意思了，忽然美目一横，凶巴巴道：“看什么看，没见过美女吗？”

    嘴角的肌肉抽了抽，周轩宇干巴巴的开口道：“可儿，我说你是不是对江彦哲有点意思啊？”

    “要不然你怎么对他这么好奇，问这问那的？”

    闻言，王可儿这脸当时就黑了，我喜欢江彦哲这个基佬？

    就算全天下的男人都死光了，我也不会选这个基佬好嘛！

    你周轩宇这个女装大佬，也比江彦哲这个基佬强百倍！

    王可儿咬紧牙关道：“你可别瞎说，这种有钱人家的少爷我可高攀不上，我也不稀罕。”

    说着，王可儿又道：“倒是你，我觉得你最好和江彦哲保持距离。”

    “他不是个值得你深交的朋友。”

    周轩宇微微蹙眉道：“可是我觉得他人还是不错的，很豪爽的一个人，也没有那种富家公子的臭脾气。”

    王可儿心里叹了口气，江彦哲那是只对你这样，他刚刚想杀了我的心都有！

    王可儿还待说些什么，临时搭建的主席台处，江彦哲手拿话筒干咳两声，声音很轻易的传入在场所有人的耳中。

    江彦哲举着话筒，轻笑一声道：“各位，在场大多数人我们都已经很熟悉了，今天又有不少新朋友加入我们这个大家庭，首先，让我们用掌声欢迎这些新朋友。”

    “啪啪啪……”回应的掌声不绝于耳。

    等到掌声收歇，江彦哲朗声道：“我呢，最讨厌那种很公式化的演讲，所以，废话不多说，就让我们开始今天的节目。”

    “大家请先看这边，这些东西就是我为接下来的比赛所精心准备的奖品。”

    在场众人的目光汇聚到被江彦哲撤下遮挡后的奖品上，当场发出一声声惊呼声。

    江彦哲似乎很满意在场众人的反应，笑着开口道：“这些金牌，都是纯金的，每块重两百八十克。”

    “还有这些女士包包，都是各大品牌的正版奢侈品包包。”

    “当然还有最重磅的——宝马X5一辆。”

    “看到了这些奖品，大家是不是动力十足？”

    “是……”在场众人大喊。

    “那好！”周轩宇拍了拍手，环视四周道，“今天，我们的第一场比赛……。”

    “诱惑满满之速度竞赛正式开始！”

    “请所有准备参加此项比赛的宠物们在主人的带领下到起点集合。”

    见在场众人都开始行动，王可儿微微有些诧异的看向站着不动的周轩宇，好奇道：“轩宇，你不准备参加吗？”

    周轩宇蹲下身摸了摸牛头梗蕾蕾的狗脑袋，无奈道：“可儿，你有所不知，这个所谓的诱惑满满之速度竞赛不是你想得那么简单的。”

    “虽然说，全程从起点到终点只有短短两百米的距离……”

    “但是，就这短短的两百米，跑道上会摆放很多宠物爱吃的食物。”

    “没有经受过特殊的训练，一般的宠物根本抵挡不了那些食物的诱惑。”

    “这样啊！”王可儿眼珠子一转，最终把目光投向正吐着舌头，懒洋洋趴在地上的哈士奇。

    王可儿一把将自家狗子从地上拉起来，捏起一只狗耳朵，小声的道：“王大壮，这次能不能把那些奖品都赢回来，就全看你的了。”

    周士琦翻了个白眼，无动于衷，继续趴倒在地。

    “赢了都是你的，这种没好处的事情我可不干！”

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，这狗也太不配合了！
