
无数次回到那个熟悉的房间，耳边似乎还有歌舞厅特有的嘈杂，沈清燃跌跌撞撞的在走廊里穿梭，却被旁边包厢里突然伸出来的手，拉了进去。

沈清燃挣扎，尖叫都无济于事，刚开始打算随便找个男人睡了的心，早就已经被突如其来的变故吓得魂飞魄散了。

她想要逃离，那个男人的手臂却像是钢筋水泥，钳制的她无法动弹，衣服被撕碎，嘈杂声逐渐离她远去，在无数的慌乱中沉浮，那些记忆像是炙热的熔浆，分分钟让沈清燃觉得窒息。

“妈咪，妈咪。”耳边焦急的声音，将沈清燃从噩梦中唤醒，沈轩睿看着沈清燃满头的大汗，有些心疼的用小短手给她擦拭。

“妈咪，你是又做噩梦了吗？”沈轩睿尽量将自己的小身体靠近妈咪的方向，肉嘟嘟的小手，抱着沈清燃的胳膊。

看着眼前的孩子，正等着明亮清澈的眼睛，担心的望向自己，沈清燃才觉得自己的灵魂回笼了些。

“宝贝，妈咪没事。”沈清燃勉强的挤出一丝笑意。

五年前，面对恋人的背叛，父亲的算计，还有......那个男人造成的意外，自己仓皇的离开这座城市，还好有这孩子的陪伴，才让自己这五年的时间，不至于像是一根浮萍一样，漂流在外。

只是没有想到，自己竟然，还会回来。

“快要回到妈咪之前的家了，妈咪是在紧张吗？”沈轩睿侧了侧脑袋，有些好奇的问道。这些日子，妈咪似乎睡得一直不安稳。

沈清燃默然，紧张吗？这些年，她也无数次的为自己的回国做了心理建设，但是再想起那个家，再想起那群人的时候，心中没有了恨意，却也少了许多爱意。

“妈咪只是想要带睿睿回到妈咪长大的地方看一看。”沈清燃温柔的抚摸着沈轩睿的额发。

“但是为什么温叔叔没有跟我们一起来呢？”沈轩睿睁大眼睛，忽闪忽闪的眸子里满是疑惑。从小，他就知道自己没有爸爸，而温叔叔，对于他来说，是像爸爸一样亲近的人呢！

“温叔叔，他有自己的事情要忙，不能一直陪着我们啊。”沈清燃含糊其辞，并没有解释的太过清楚。

沈轩睿看出了妈咪的疲惫，也不再多问，只是体贴的问空姐要了毯子，盖在妈妈的腿上，然后安安静静的玩手里的魔方去了。

沈清燃闭上眼睛，她并不疲惫，只是很多事情，面对睿睿，并不知道该如何解释。恍惚间，又想起昨天递交辞呈的时候，温子煜的表白。

或许是对于感情天生的漠然，她并不记得他当时说了些什么，但是却记得，自己跟他说的明明白白，“我跟睿睿生活的很好，我也并不需要一个丈夫，我从来没有喜欢过你，并且今后也没有可能爱上你，我们都需要回到自己的轨迹上去。”

飞机很快到达了目的地，一踏上祁城的土地，沈清燃只觉得空气都格外的熟悉，她一手牵着沈轩睿，另一个手提着行李，手机响了起来，沈清燃不得不放开牵着沈轩睿的手，将电话接通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="57939134"  chaptername="第1章  无法摆脱的噩梦">加入书签</a>
</div>
