    程风认出了这两个吸血鬼抓到的女学生，是自己在青叶一高的同班同学，林晓琴。

    靠着原主的记忆，程风对这位女同学有一丁点印象。

    个子不高，性格很胆小，属于被同学随口吓一句就会哭那种，存在感也不是很高，如果有一天没来上课，班里甚至大概率没人发现。

    因为没有同学一起玩，每天来学校就是看书念书，大多数时间沉浸在图书馆，成了典型的文学少女。

    然而大家的眼中，她就是个无趣的书呆子。

    这样与世无争的乖乖女，竟然被吸血鬼抓来当盘中餐，岂可修！

    蹲在不算很远的林间灌木丛中，程风继续使用透视能力观察着木屋的情况。

    鸭舌帽男和同伙下了车后，抓着晕迷的林晓琴走进了破旧木屋内，来到其中一间房间内，从身上摸出钥匙，打开房门。

    程风随即加大透视能力的效果，视线穿过木屋，再穿过内部的房间，看到了房间中的角落，还有三个衣衫褴褛，校服上布满灰尘的女学生。

    心中不由一惊，居然还有三个人质！

    这下任务的难度大大提高了不少。

    她们注意到房门打开，顿时被吓破胆，惊恐得瑟缩成一团，三人蹲在墙角不敢有动作，更不敢直视两个进门的吸血鬼，像瑟瑟发抖的小兔子。

    鸭舌帽男将晕迷的林晓琴随意丢在地上，瞥了一眼那几个人质，几个女孩那极具害怕的样子勾起了他吸食的欲望。

    猩红的舌尖舔了舔尖牙，他正在考虑现在要吸谁的血。

    身后另一个同伴，墨镜男忽然说道，“今晚威西克就要来验货了，要是货物出现问题就不好了。”

    “也对。”

    鸭舌帽男放弃了吸血的想法，和同伴一起离开房间，还不忘锁好房门，房间内只剩下几个女孩隐隐约约的抽泣声。

    蹲在灌木丛后，程风默默看完了整个过程，心中不知道如何行动为最佳方案。

    四个人质在吸血鬼手中，这下就更难办了。

    程风想了想，先把拥有透视能力的事情告诉柳诗羽，然后再把刚才看到的一切告诉她，让这个专业人士来定下策略。

    柳诗羽听了这番话后，秀眉蹙起。

    作为协会的猎魔人，她执行任务如若遇到对方有人质的情况，需要优先考虑人质的安危，无论发生任何状况，人类的安全必须放在任务最前面。

    柳诗羽用手抵着下巴思索，忽然想到了一个古怪的问题，“等一下……你说你拥有透视能力，那路上的女生岂不是都被你看光光了？”

    她还向旁边移开一步，盯着程风，拉紧领口，一副自己也很危险的样子。

    “这是重点吗？”程风扶额表示很无奈，甚至都懒得反驳了，“先想想怎么救人才对吧。”

    “哼。”柳诗羽微眯着眼睛，暂时不做计较，“救人的方案只有一个——等。”

    等？

    程风愣了一瞬，马上便明白了这个方案的目的。

    虽然不知道原因，但这两个吸血鬼没有要伤害人质的意思，由此一来，这四个女孩的安全就暂时性得到了保证。

    那程风他们可以静待时机，只要等到两个吸血鬼重新去捕猎就行，那样一来，就有救出人质的机会了。

    最后只要在木屋内埋伏，等毫无察觉的吸血鬼回来，动手干掉他们。

    于是两人安安静静的等了几个小时，一直持续到远方，黄昏的日落余晖洒向了大地。

    程风都快等得睡觉了，旁边柳诗羽提醒的声音响起∶“快看！”

    只见两个吸血鬼从木屋里出来，重新上了黑色汽车，开车行驶向市区。

    看样子，是重新回市区找猎物了。

    很奇怪的是这两个吸血鬼抓到人后，并没有进行吸血，而是暂时性养起来，不由让人感到背后有其他阴谋。

    程风想到了这一点，只是他不需要去探究，只要把人救出来，管他是什么狗屁阴谋也没用了。

    两个吸血鬼已经离开，现在木屋没人把守了，是最佳的救人时机。

    机会来了！

    程风和柳诗羽对视一眼，皆看到对方眼中的含义。

    两人的想法不用言语去解释，瞬间达成一致，等到那辆黑色汽车行驶到远方，便不在驻留。

    此时的天色渐渐变黑，夜幕即将降临。

    程风两人一起行至那座特别大的破旧木屋前，周围的灰绿草坪在一阵突然席卷的狂风吹动下，发出诡异的“沙沙”声。

    远处的树林深处，飞窜出几只乌鸦，黑暗密林中张牙舞爪的阴影中仿佛潜伏着什么妖魔鬼怪。

    柳诗羽突然停下脚步，将眼神游移向四周，阴森森的氛围让她莫名有种不好的预感。

    发觉身后的少女驻足不前，走在前面的程风扭头问道∶“怎么了？”

    “没事……走吧。”柳诗羽收起这份奇怪的不安心理，跟了上去。

    两人进入木屋，内部很空旷，面积很大，分别有数个房间，其中一个房门内传出着女孩们细微的哭泣声。

    “就在这里面！”

    程风先前通过透视能力看过木屋内部情况，知道人质们就在这个房间，而房门的锁上套着一个奇怪的锁头。

    主动上前，双手试着用力扭开锁头，程风发现自己的【超级力量】竟然扭不断，这玩意是特别制作的，硬度相当高。

    由此能够看出，吸血鬼对这里的人质是特别重视的。

    “我来就行。”

    见程风一时没办法，柳诗羽伸出手放在锁头上，一股寒意顺着白皙的素手涌出，顿时将锁头冻成了冰块。

    用力一捏，锁头瞬间破碎成一片冰晶碎片。

    程风对此只能表示，真是麻雀啄了牛屁股——雀食牛逼。

    为了不吓到里面的女孩们，程风轻轻的缓慢推开房门。

    然而听到了开门声，里面几个女学生以为恐怖的吸血鬼又回来了，发出几声惊叫，惊慌得瑟缩起来。

    程风进来，扫视了一下内部情况。

    这里一共四个人，全是女高中生，显然吸血鬼是专门挑这个年纪的女生下手。

    她们穿着的校服都是不同款式，证明并非来自同一间学校的。

    旁边的桌子上还摆着几袋没动过的食品，想来是吸血鬼留下来的。

    但她们几个人从被吸血鬼抓到这里以来，一直深深的陷在恐惧中，根本没有胃口，也就没动过。

    每个女孩都是衣衫不整，脸上流满泪痕，像是受过极为痛苦的折磨，吸血鬼给她们带来的恐惧，甚至让她们放弃了抵抗或逃跑的念头。

    “没事了。”

    程风蹲下身子，语气尽量和善的说道，“你们不要害怕，我是来救你们的。”

