
费天君道：“大尊主：适才小神已见过大殿下和夜离贤弟，他二人虽破了山海鸿图，但也都受了伤，现在正在营中打坐，调理伤势，如果此时前去打扰，恐怕对他二人不利。”

后羿沉吟片刻道：“也罢，就叫他二人调愈伤势后再来见本尊主吧。”

“小神遵令。”

“此事出乎意料，本尊主需要好好的静一静，想一想，你二人先退下。”

“是。”

“诺。”

费天君和度孙应诺告辞，缓缓退出帅帐。

后羿郁闷地吁了一口气，思绪陷入了一片乱麻。

思想良久，他暗自道：现在胡思乱想也无用，不如且等两日再说，一来等森罗王和夜离伤愈后问清楚情况；二来等那一千九百九十八名巫族少女送还。

拿定主意，后羿捶了捶痛得发胀的额头，偶尔瞥见放置在帅案右角上的素矰，自从眦睚华盖车在山海鸿图中毁坏以后，彤弓素矰便成了无归之物。

他遂慢慢地取起一支素矰，轻轻地摩挲起来，仿佛是在安慰素矰，又仿佛是在安慰自己。

两日时光，眨眼既过，也就是后羿与太白金星的十日之约已经过去五日，可是送还一千九百九十八名巫族少女之事依旧遥无音讯。

不过此日戌时前后，森罗王和夜离业已陆续调愈好自己的伤势。

并且二人皆得到费天君禀报的  “方庆隐已经撤掉山海鸿图，退回崇崤关”的消息。

当时森罗王真个欣喜如狂，更加坚定了再次说服后羿的信心，而夜离也是十分高兴，因为他已兑现了自己的诺言，可以携带子熙的灵棺离去了。

次日寅末，二人各怀心思一起来帅帐拜见后羿，却见帐门撩开着，灯火煌煌中后羿已然端坐在宝座上，原来费天君早已回报，此时正在帅帐外迎候。

三人见面，寒暄两句，费天君便将二人引入帅帐。

一时参见过后羿，分两厢就坐，森罗王和费天君坐左，夜离坐右。

待三人坐定，后羿冷觑森罗王道：“森罗王，你很有能耐啊，本尊主都破不了的山海鸿图，居然让你给破了。”

“大尊主：此次能够破阵、全仗大尊主的余威，若没有前次大尊主亲自率领小臣和夜离贤弟前去破阵，重创方庆隐，或怕也就没有此次小臣和夜离贤弟破阵的机会。”

“巧舌如簧！！森罗王，你可知罪？！”后羿突然沉脸冷喝。

“大尊主：小臣不知。”森罗王揣着明白装糊涂。

“哼！你为何趁着本尊主睡觉之时，不领本尊主的军令就去破山海鸿图？难道你不知本尊主已与太白金星约定，十日之内不准擅动刀兵？！”

“大尊主原来是为破山海鸿图而问罪，请大尊主息怒，小臣一直认为大尊主与太白金星之约不必太过当真，山海鸿图告破对我度朔山大军有百利而无一害，虽然此次小臣与夜离贤弟破阵时都负了伤，但小臣认为这还是非常值得的。”

“哼！你这是违抗本尊主的军令！若都像你森罗王这样，本尊主的威严何在？！”

“小臣甘愿受罚。”

“这受罚，你森罗王自然是逃不掉的！！”

“请大尊主息怒，小神这里有一言相谏。”这时费天君突然开口道，“大殿下此去破山海鸿图，没有先向大尊主请令、是大殿下的错，但既然已破山海鸿图，应当功过相抵，免除惩罚。

山海鸿图告破，足实给我度朔山大军出了一口恶气，也替攒竹大君夫妻等阵亡将士报了大仇，更是替大尊主扬了威名。如果山海鸿图不破，不仅无法替阵亡的将士报仇，而且始终也是大尊主的一大耻辱。

大殿下本是统御百万鬼军的幽冥天子，自知军令威严，不容亵渎，但他甘愿冒着被惩罚的危险前去破阵，此等忠心还请大尊主明察。”

在此关键时刻，森罗王不宜说话，但凡说话都会被后羿定性为狡辩，只有费天君可以畅所欲言，

而他暗地却是和森罗王一个鼻孔出气的，自当尽心竭力保全森罗王，从而达到个人目的，

并且他本来就是阴险狡诈之辈，善于言谈辞令，因此这一番谏言说下来，便显得头头是道，大义凛然。

后羿闻听此谏，果然沉默下来。

费天君继续道：“若大尊主一定要惩罚大殿下，只怕也要惩罚夜离贤弟。

以目下境况来看，大尊主身边还有谁人可用？不过是大殿下、夜离贤弟和小神而已，三人而惩罚二人，接下来若无战事便罢，若真有战事，谁又敢尽忠大尊主？”

“这？这……”后羿欲言又止，在未与嫦娥团圆之前，的确需要他二人相助。

森罗王见状道：“大尊主，小臣甘愿受罚，以正军令。不过在此之前，小臣必须向大尊主进献两句忠言：太白金星之言不可全信，大尊主还需做好两手准备，千万不可全都指望他。大尊主试想一想，十日之约如今已过去五日，那太白金星为何还未将那一千九百九十八名巫族处女送还，可见他太白金星并没有多少诚意。”

“嗯，本尊主也正为此事郁闷。”后羿闷闷不悦道，“但如果本尊主能够与嫦娥团圆，这一千九百九十八名巫族处女不送还也罢，本尊主能够与嫦娥团圆就再不需要祭炼什么彤弓素矰了。”

“大尊主，千万不可这么想啊！”森罗王急道，“大尊主应该没有忘记当日与方庆隐的六日之约吧？他们在背地里偷偷谋划，我们却在这里傻傻地等，等发现不妙时一切却都已经晚了。”

“正是，大尊主，我们不可只在此处傻傻地等啊。”费天君附和。

“不在此处等，那又能如何？！”后羿对五日过去巫族处女依旧没有送还早已心生不满，口头否定森罗王的说法只是免得自己尴尬而已。

“大尊主：小臣明白大尊主的心思，十日之内不动刀兵乃是向太白金星显示自己的诚信，但仅仅显示自己的诚信远远不够，否者为何五日之内毫无一点动静？我们必须有所施压，所谓‘欲借一万，须求十万；欲借十万，须求百万。’”

“此话何意？！”

“就是说：一个人若想借一万钱，那么他必须事先求借十万钱；若想借十万钱，那么他必须事先求借百万钱，因为只有施以大压力，才能取得小目标。如果借一万钱而只求一万钱，那么别人断然不会借出一万钱，或怕只借出一千钱也说不定。”

“嗯，你说的有点道理，但与此事又有何干系？”

“有干系有干系……大尊主与嫦娥仙子团圆就譬如借这一万钱，若想借得这一万钱，必须求借十万钱，正是以求借十万钱的大压力，才能达到借取一万钱的小目标。”

“什么一万钱十万钱的？本尊主听不懂，你最好说简单明白点。”

“简单明白点说，就是要给太白金星施加大压力，以求尽快求得大尊主和嫦娥仙子团圆，而不是如此一而再，再而三的拖延时日，拖延一久，必生变局！”

“嗯，很有道理，那本尊主如何能给太白金星施加大压力？”

“现在山海鸿图已破，方庆隐逃之夭夭，大尊主正可再次发兵崇崤关，这就是给太白金星施加的大压力。”

“不可不可……如此本尊主岂不失信于太白金星。”

“诶……大尊主错也，发兵归发兵，攻城不攻城又是另外一回事，只要将大军往崇崤关下一摆，便会形成威慑，从而给太白金星造成压力，倘若他胆敢再拖延时日，便进攻崇崤关！”  森罗王七绕八绕终于绕回自己的企图。

“正是正是……我军不须进攻崇崤关，只须摆在崇崤关下形成威慑即可，这无形之中便会给他太白金星造成压力，量他太白金星再也不敢拖延时日了。”费天君略知森罗王的计谋。

“嗯，这倒不失为一条好计，这都过去五日了仍然不见太白金星的一点消息，是应该给他施施压力，否者还不知道他要拖延到什么时候才来回禀消息。”

后羿被二人说动了心，果然两手准备比较妥当，遂拿眼觑觑一语不发的夜离道，“夜离老弟，你以为此计如何？”

“请大尊主自行斟酌，寡人并不想再参与此事了。”夜离突然起身离座，施礼道，“山海鸿图一破，寡人就要去了，此来正是准备向大尊主辞行的。”

“嗯？夜离老弟，你这是……难道是怕本尊主治你违抗军令之罪？那本尊主就收回适才所说的话，正如费天君所说，你和森罗王破了山海鸿图毕竟也是大功一件，违抗军令之事，本尊主一概赦免，不再问罪。”

夜离干笑两声道：“大尊主，问不问罪，寡人并未放在心上，倒是大尊主对嫦娥仙子的一片痴情、叫寡人时时记在心中，自愧不如，

所以早就想携带熙儿的灵棺离去，只是与森罗王有约在先，一时难以离去，如今山海鸿图已破，寡人已经兑现诺言，也到了该离去的时候了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649038"  chaptername="第二八零章  森罗王使狡计  费天君暗附和">加入书签</a>
</div>
