    “小峥，你安顿好了没，去哪住啊？”幂姐脸红扑扑的问道。

    这是大约一个小时后，几个人聚餐完成了。

    王峥还有行李箱呢，刚一下飞机就来了。

    幂姐问了下他去哪里住，虽然有点喝多，可是还没到失去理智的时刻，要不然直接拉回自己那里去了。

    “随便吧，反正也不缺地方。”王峥看了看老胡道。

    “你别暗示了，早就给你准备好了。”老胡道。

    “你们两个男人恶不恶心。”幂姐吐槽道。

    “对啊，小峥，你就听幂姐的呗，人家这意思是给你准备好地方了。”思思难得嘲讽了一句。

    幂姐气的够呛，她以前在和思思的交手中，一直占据上风的。

    幂姐嘴太快了，也太碎了，思思根本说不过她，哪怕都是胡同里长起来的，幂姐就是嘴碎。

    思思相比起来还是安静一点，她性格大大咧咧，可是斗嘴不是强项。

    谁知道刚才思思发现了她的不对，开始嘲讽了。

    思思心里挺得意，哪怕不准备干嘛，可是让幂姐不痛快，她就是高兴。

    幂姐也怪自己失策，不就抱她用了点力气吗，用那么敏感吗。

    实际上她自己也知道，面对王峥，她总是不能冷静。

    如果是天仙，她也没这个反应了，虽说现在天仙是胜利者，可是在她的想法里，破坏人是思思，思思感觉也一样，所以一直相杀。

    她俩人因为王峥，好朋友做不成了，连工作也杠上了，一直想压对方一头。

    刚才也就是因为思思的那句话，不知道怎么的，两个人拼起酒来了，思思也挺配合。

    你一杯我一杯的，这也是聚餐这么快就散的原因，最后就成现在这个样子了。

    话说要不是老胡亲自邀请，加上作品的资本方都是夏彤，这次想合作是真难。

    “呵呵，说的你好像多清高。”幂姐直接开口回怼。

    “小幂你喝多了。”糖糖赶紧上来搀扶幂姐。

    “我没有，你去看她吧，喝多的人是她。”

    “不用，我可不是三杯就倒的人。”

    “呵呵。”幂姐冷笑。

    “小峥，你和老胡赶紧走吧，这边我处理。”糖糖赶紧道。

    她再傻也知道了，这俩女的这样要不是因为王峥就奇怪了。

    还是先让王峥撤吧，他要继续在，还不知道情况怎么发展呢。

    王峥有点担心，不过他也清楚，要没有自己，人家也不会成这样子。

    他也不用拱火，只要站在一起两个女人面前，就能让她们想到其他地方。

    他还是知道自己的属性的，还是听话吧，至于她们两个，有助理有保镖，都不用担心的。

    他也必须得走了，不用想也知道，她们几个人都是不愁狗仔不拍的。

    今天聚餐这消息已经预定头条了，如果不出预料，明天就能上新闻。

    为什么明天很正常，狗仔不得今天给他们放消息，看想不想曝光，想要钱呗。

    王峥无所谓，老胡他们更无所谓，本来就是要宣传呢。

    此刻各种八卦小道消息已经流传了，不过对明星来说，没实锤都是谣言。

    这还是现在，后面就算拍到实锤也不算什么，也是谣言。

    ……

    王峥心事重重的撤了，老胡也没有说什么。

    他俩其实算一个路子的，前几个月老胡谈恋爱不也微博发疯，弄得沸沸扬扬的吗。

    幂姐她们也撤了，该说不说，都没醉，就是稍微喝多点，带着发泄情绪的想法才这样。

    糖糖那边确定没问题也撤了，不用她送的。

    看着人家一个人两个女保镖，自己就一个助理，挺寒酸的。

    “她们俩什么情况，怎么都不走？”偷拍的狗仔都疑惑了。

    有专门的人跟着幂姐和思思，她俩热度不一般，当然，老胡糖糖都有，就看取舍了。

    两个人想一块去了，思思本来打算先走的，但是幂姐那车不动，她想了下就知道什么原因了。

    这是对方怕自己去找王峥吧，思思今晚挺想逗逗幂姐的。

    她今晚很开心，见到王峥不说，还让幂姐吃醋了。

    “小幂，看她们车走了，咱们也回酒店吧。”

    “婷姐，跟一下。”幂姐道。

    她刚才独自一人感觉自己今晚很丢脸，正常情况下，思思怎么撕的过自己。

    不就是自己被破防了吗，幂姐破罐子破摔，当然也有酒精很大的作用。

    刚刚当着糖糖和老胡的面都直接明枪暗箭了。

    “师傅，去汤臣一品那边。”思思直接指定了地方。

    她平时一般不会去那边住的，甚至都不会去她最喜欢的和王峥一起合资的那个小家，容易触景生情。

    不过她知道，幂姐这几天是在汤臣一品住的。

    她还有王峥在那里房间的钥匙呢，这次也是故意想气幂姐了。

    幂姐跟着也感觉不对了，这不是自己住的地方吗，思思什么意思。

    车子一前一后进入停车场，思思没有进电梯。

    “方便聊一下吗。”

    “可以，你们先走吧。”没一会，电梯口就剩两个人了。

    “呦，怎么这么慢，等你好长时间了。”思思道。

    “等我干嘛，我们有什么聊的。”幂姐道。

    “你不起想看我住哪里吗，这不是如你所愿，在你眼皮子底下住。

    怎么，怕小峥来找我啊，你也不想想，我要是真有心思，你能看住吗。

    你不会是喝多了吧，今天怎么这么不正常。”思思乘胜追击，别怪她，正常情况下，她是哑口无声挂电话的那个人。

    “想多了，我没记错的话，这里是我这几天的住所，你好像不在这边吧。”

    “这不是让你放心吗，要不然多失望，幂姐。”思思道。

    “呵呵，挺会想的，也就我不舒服，不想跟你说。”幂姐道。

    “是吗，我还以为你破防了呢，话说回来，小峥看我你那么紧张干嘛。”

    “呵呵，我那是替人监督小峥，别忘了，他已经结婚了。

    你有什么得意的，要是不知道的话，还以为你是他老婆呢。”幂姐越说越来劲，找回状态了。

    “你。”

    “我怎么了。”幂姐直接抢断话语了。

    “呵呵，差点上当，我再不怎么样，也是小峥的初恋啊，某些人就眼红吧。”

