    帝拂衣自然是不想让他抓到的，他身子一闪，避开了他的手，似笑非笑地道：“龙宗主这是要用强么？”

    他这一闪颇像顾惜玖的瞬移，就算龙司夜也没看出端倪，他一噎，正想说话，沐风像是从天而降，直接出现在帝拂衣身边：“顾姑娘！我们主人有请。”

    帝拂衣转身跟着沐风去了。

    龙司夜站在原地，瞧着他的背影出神，手指在袖内缓缓握紧。

    顾惜玖站在远处，将这一幕全部收在眼底，她头疼地揉了揉额角。

    龙司夜曾经是杀手营的教官，心思缜密的很，有些事时间一长只怕瞒不过他……

    与其让他自己调查出来，倒不如和他交代清楚的好，可帝拂衣又不让——

    真心头疼！

    ……

    顾惜玖回到那宅院的时候，帝拂衣正在屋里写着什么东西。

    为了方便晚上指导顾惜玖练功，顾惜玖又让人在这屋里另外安放了一张床，两张床相对着，离的也较近。

    帝拂衣回来后，顾惜玖就把他那张大床还给了他，她则在另外一张床上。

    想着他在课堂上到底还算给她解了围的份上，顾惜玖还是向他道了谢。

    帝拂衣抬头瞧了瞧她，薄唇浅浅一勾：“你我父女客气什么。”

    顾惜玖被他堵在那里，噎了片刻，笑：“现在我的身份是左天师，要叫义父的话，也是阁下称呼我……”

    帝拂衣摇了摇头：“你脸皮厚了不少呐。”

    屋里的气氛一开始还有些凝重，二人调笑了这几句话，气氛就活络了不少。

    顾惜玖哼了一声：“彼此，彼此，来，叫声义父来听听！”

    帝拂衣叹气：“这可不成！我怕叫了你，你会被雷劈！”

    顾惜玖只当他胡说八道，也没放在心上，哧地一笑：“胡说八道！”

    帝拂衣笑了一笑，没再说话，依旧低头写东西。

    顾惜玖好奇，凑过去一瞧，发现他在写天书，写的那字她一个也不认得。

    “这是？”顾惜玖觉得自己懂得文字够多了，但这次的文字却是第一次见，像是字又像是符，在他的笔下行云流水般出现，看上去如同烟云一片。

    “不认识？”帝拂衣挑眉。

    “当然不认识啊，我也没见过。”

    “嗯，不认识就对了。”帝拂衣依旧笔走龙蛇。

    顾惜玖坐在一边，忽然问了一句：“沐风他们是知情的吧？”

    帝拂衣笔尖微微一顿，倒没否认：“是，他们已经知情。”

    这次不但沐风在这里，就算是沐雷，沐云，沐电也全到了，此刻就在院里四个人推牌九呢！很显然，他们是来给体弱的帝拂衣护驾的。

    他们能来顾惜玖其实也是松了一口气的。

    毕竟她和帝拂衣的功力现在都是在大打折扣状况下，如果有绝世高手要对他们不利，还真的有点危险。

    但帝拂衣曾经说，这件事只有她知和他知，其他人一概不知。

    她将所有人都瞒住了，包括她的朋友，她的灵宠……

    而他却转头告诉了他的四名属下。

