    薄景琛的目光全程都落在陆浅的身上，一旁的几个人见薄景琛对陆浅照顾的无微不至，他们非常的满意。

    但苏轻轻在看见薄景琛对陆浅如此体贴的模样时，她并不觉得满意。

    因为她觉得现在的薄景琛都不像曾经高高在上的薄景琛了。

    她曾经的九爷可从来不会为了女人而变成如今这副模样，也不会因为陆浅而忘记他们这群下属。

    现在九爷有了陆浅后，他真的变了很多，变的让她感觉十分陌生，而这一切都是拜陆浅所赐。

    苏轻轻低着头，闷闷的拿着碗筷在哪里吃饭。

    饭后。

    薄景琛和陆浅一起送苏轻轻离开了别墅，苏轻轻笑着对陆浅和薄景琛说：“九爷，夫人，你们两不用再送我了，赶紧回去吧。”

    薄景琛清冷的嗯了一声，然后带着陆浅回到了别墅，薄景琛牵着陆浅的手问她：“浅浅的手怎么这么凉？是不是冻着了？”

    “有点，但不碍事。”

    “你现在都是两个宝宝的妈妈了，怎么还不懂得照顾自己？今天晚上你别制药了，赶紧回房间洗完澡休息。”

    陆浅幸福的把薄景琛胳膊抱着：“好，我都听阿琛的。”

    陆浅和薄景琛回到了别墅，苏轻轻看着陆浅的背影，她尖锐的指甲直接钳进了肉里。

    真是令人嫉妒。

    苏轻轻在薄景琛和陆浅背影消失后，她便坐上车离开了别墅。

    在苏轻轻离开后，陆浅让薄景琛帮自己把草药搬到了楼上，然后她把草药放在茶几上，接着开始在哪里研磨成粉。

    薄景琛见刚刚才答应自己不制药的陆浅，现在又开始制药了，他去到她的身边站着：“浅浅不是答应我今天晚上不制药了？怎么现在一上楼就说话不算数了？你手不冷了？”

    “房间有暖气，我现在手可暖和了，阿琛，你先去洗澡，等你洗完澡出来我就不制药了。”

    薄景琛看了陆浅一眼，真是完全拿她没办法，他从衣柜里拿出换洗衣服，然后去了洗手间洗澡。

    在薄景琛离开后，陆浅又开始扒拉起草药。

    闻着袋子里散发出的味道，陆浅眉头紧紧皱在一起，这味道是……

    麝香！

    陆浅一把扔掉自己手中的袋子，然后冲进了洗手间，薄景琛刚把衣服脱下来就看见陆浅冲了进来，他挑眉：“浅浅怎么突然跑进来了？你这是想要和我一起洗澡？嗯？”

    陆浅没有搭理薄景琛，她只是放着他的面把衣服裤子脱下来扔在一旁，然后她打开淋浴开始在哪里洗澡。

    薄景琛：“……”

    “浅浅这是怎么了？怎么这么着急洗澡？”

    等陆浅确定自己身上没什么味道后，她才后怕的回答薄景琛：“阿琛，苏轻轻给我送过来的草药里面有麝香，麝香对宝宝们不好，我怕我身上沾染上伤害到宝宝，所以我就冲进来洗澡了，你赶紧闻闻我身上还有没有味道。”

    薄景琛听完陆浅的话，他眼里露出一抹杀戮。

    “谁这么大胆，居然敢往你的草药里装麝香？”

