    “娘子，你得到的神器有什么作用？

    我听说神器一向都十分了不得，其作用远远超出寻常人的预料。”

    帝北宸深邃迷人的眸子漫着惊疑的光芒，对于这种只存在于传说中的存在，以前的他一直都不曾将其放在心上。

    很多时候，他甚至觉得这根本就是不存在的。

    现在红妆显然能够帮他解决这个疑惑，自然也想要了解一番。

    见帝北宸难得有这般不明所以的模样，百里红妆亦是笑着解释了起来。

    “神器的作用亦是十分惊人，在我得到混沌之戒前，我也从来不曾想过神器竟然有着如此了得的作用。

    当初我在与神器滴血认主的之后，因为神器的威能实在是太过惊人，引发了能量波动，所以我的肉身也化作了一片虚无。

    若不是有了混沌之戒，我也不可能成为现在的百里红妆。”

    既然已经将混沌之戒的事情告诉了帝北宸，百里红妆也不隐瞒，当即便将混沌之戒的事情统统告诉了帝北宸。

    帝北宸越是听着百里红妆说下去，他心头的惊讶便越是浓重。

    这实在是太惊人了。

    若不是有红妆描述这一切，他根本无法将其想象出来。

    “你的意思是小黑和小白原本就是混沌之戒中的妖兽？”

    帝北宸提高了嗓音，俊脸漫上了震惊之色。

    一直以来，他都不明白小黑和小白究竟是什么样的妖兽。

    他了解过很多妖兽，即便是兽王他也有所了解，但是如小黑和小白这样的存在，他实在是认不出来。

    百里红妆微微点头，“是啊，自从我穿越之后，小黑小白便一直陪着我。”

    虽然那两只小家伙平日里全然是一副吃货的模样，不过对她还是极为关心的。

    “那么，你能够契约三只契约兽是不是也和混沌之戒有关？”

    帝北宸灵机一动，当即便联想到了这种可能。

    既然小黑和小白都是混沌之戒的妖兽，它们又同时认百里红妆为主人，显然，这就和混沌之戒脱不了关系。

    “是啊。”

    百里红妆微微一笑，帝北宸实在是聪明，她只是说了一部分，帝北宸便已经猜到了后一部分。

    “原来你的铭文术是在混沌之戒中学的，我先前还很疑惑是你是跟着谁学的铭文术。”

    帝北宸轻笑，他一直都惊叹于红妆在医术、炼丹术以及铭文术方面的天赋，不过他一直都不明白红妆是什么时候学的铭文术。

    早在风博国的时候，他便已经知晓红妆会医术和炼丹术。

    不过，他从来不曾听红妆说过她会铭文术。

    自从红妆前往沧澜学院到他去找红妆之间的时间并不算长，而后他便一直都在红妆的身边。

    然而，红妆突然就掌握了铭文术，身边又没有任何师父的存在，这是在是太让人匪夷所思了。

    直到这一刻，他才彻底明白了过来。

    见状，百里红妆不禁轻笑出声，想来对北辰对她以前的一些变化一定是一头雾水。

    “没想到神器竟然如此神奇，果然不愧神器之名。”

