    “嗯，我也大概查了一下，她是在孤儿院长大的，自小就表现出超人的天赋，后来被一对华裔夫妇相中收养就出了国，她可能太小，记不得小时候的事情。

    她的养父母在一年前车祸丧生了，告诉了她收养的事情，让她回国去寻自己的亲生父母，我前年就听说了她，也和她接洽过，但是被人家委婉拒绝了。

    听说了这件事情，我又立马联系她，多番说服之下，才把人给撬来的，她在的那家医院都快恨死我了，今天开会看到我掉头就走。”

    像这种年轻体力好，技术水平又高的，在医疗机构里简直不要太受欢迎。

    “这么惨？”苏子矜的关注点在人家丧父丧母身上。

    “你小子能不能别幸灾乐祸，我说了这么多，你就没点感悟。”

    “什么感悟？”

    “女孩子在这种时候是最脆弱的，最适合趁火打劫了。”

    “老苏，这话你也不怕被我妈听到的，你这一天天的都教我些什么啊。”

    “臭小子，我都是为了你好。”

    “你要是真为我好，我们就来商量一下我休假的事情，我都好久没放假了，再这样下去，我一定会累瘫在手术台上。有这么一个牛人来了，我是不是该好好放一场假了，我今天本来是去大哥家喝小无忧的满月酒。

    结果一个电话我就回来了。你不知道我今天多有面子，那小丫头不要别人抱，但是我一抱她，她就乐呵呵的笑，甜死我了。”

    “自己没孩子，去抱别人家，你就不反省一下自己，抱自己的不是更甜吗？”

    “哟，爸，你还知道甜这种词语啊。”苏家父子的关系很好，两人说起话来，不会顾忌太多，像是朋友一样相处。

    这点，不知道多惹那些兄弟羡慕。

    “死小子，你爸我也是赶潮流的好吗？”

    苏子矜笑笑，“好了，不扯这些了，我们来说假期的事情，你别给我扯其它的。”

    “你自己去和顾医生商量，她要是愿意接手你手头上的工作，那你想休就休吧，可别以后嫁不出去，说是我压榨你，让你没时间谈恋爱。”

    苏子矜哭笑不得，“爸，你是不是用错词了？”

    “有吗？反正是一个意思了，我这边要开会了，不和你说了。”

    刚想挂电话，苏父又想起了什么，说道：“对了，这几天我不在家，你回去陪你妈吃饭，要是她有一点不开心，我找你算账。”

    “不用你说我也知道。”

    自从苏若轻出事，苏母的身体就不是很好，苏子矜有时间就经常回去陪他们。

    前两年，苏母一直放不下，经常要去看看苏若轻，但是苏若轻对她的态度一直很冷淡，久而久之，苏母也不再去了，只是逢年过节打点一下，给她弄点东西进去，让她过得舒服一些。

    过去这么多年，苏母也慢慢从失去女儿的悲痛中走了出来。

    对于那个女儿，是真的放下了。

    “挂了。”

    挂了电话，苏子矜倒是没有立马和顾千歌商量休假的事情，人家刚来，他要是把工作全部推给人家，好像很不厚道，总要给人家一点点适应的时间。

    看了一下时间，已经两点多了，这才想起自己还没吃午饭，已经过了食堂的饭店，他只能去医院外面随便吃点。

    说巧也是巧，刚到餐馆就碰到了顾千歌，这个时候人很少，以至于他一眼就看到了她。

    她一个人坐在窗边，杵着下巴，好像还在等餐，眉宇间带着淡淡的忧愁，不知道在想些什么。

    苏子矜走了过去，“巧了，顾医生。”

    顾千歌看到来人，愣了一下，淡漠疏离，“你好。”

    “不介意一起坐吧？”

    “随便。”

    苏子矜一向脸皮厚，哪怕看得出眼前的女子并不怎么欢迎他，他也不觉得有什么，直接坐了下来，看到餐桌上已经放了一张小票，他也没问废话，自己给自己点了一个牛腩套餐。

    顾千歌属于话很少的类型，一直沉默着吃饭。

    苏子矜问道：“顾医生还吃得习惯吗？”

    突然被点到，顾千歌只能开口：“还行。”

    “你在国外应该西餐吃的比较多。”

    “我父母都是华国人。”家里一直都是中餐居多，很少做西餐。

    “我听我父亲说，你是来寻亲的，我想京都市你也不熟，如果有需要的话，我可以帮你。”

    顾千歌掀了掀眼皮，没想到这人这么热情，不过她是真的对这个地方不熟悉，除了小时候呆了几年，她还是第一次回来。

    国外考的驾照也不能用了，交通规则也不同，她是真的有些晕头转向的，只能在住的地方转转。

    “天使孤儿院在哪里？”

    苏子矜愣了一下，才反应过来这应该是顾千歌小时候唯一有印象的地方，“这个地方有点熟悉，好像在哪里听过一样。”

    “东四区。”

    “这么一说我就知道了，不过现在已经没有东四区了，那是老城区，在几年前已经被拆迁了，并入了东三区的范畴。”

    “那边的孤儿院呢？”

    “这个具体的就不是很清楚了，那边很多地方都被拆了，商铺什么的有也都搬走了，你要是想知道具体情况，我可以帮你查一下。”

    顾千歌点点头，“那就麻烦你了。”

    “不客气，大家都是同事，你来了之后我的工作量就没那么大了，是我该谢你才是，你也不用因为麻烦我而感到抱歉。”

    顾千歌又沉默了，苏子矜挑挑眉，只觉得这姑娘的话真的是太少了，他都快带起节奏来了。

    难道他对她一点吸引力都没有，别的女生可是想方设法和他插话的。

    能和他说上话都欣喜若狂，他这送上门了，人家还爱理不理了。

    “你住的地方那些都安排好了吗？”

    “医院后勤部那边已经给我安排了。”

    “在哪里？”

    “离医院不远，走路就五分钟。”

    “两室一厅的格局？”

    “嗯。”

    苏子矜明白了，医院在那边的小区里有好几套房，是专门给职工安排的，尤其是像顾千歌这种引进的人才，那不仅提供房产，还会给一笔安家费，只要在医院服务满五年，房子的产权也会转过去。