    见我一言不发，班主任以为我正在考虑，在她灰白的脸上，罕有的流露出一抹自信的神色，她笑道：“呵呵，叶炎同学，不要再犹豫了，为我工作吧，你的工作时间只有历届对抗赛那短短的一个月，除此之外都是休息时间。正所谓礼尚往来嘛，只要你好好干，我是不会亏待你的，你完全可以当现实世界的王，为所欲为，做一切你想做的事情，任何人任何事物都无法妨碍你，所有的麻烦，我都可以为你解决，怎么样，这待遇，不错吧...”

    说着，班主任笑眯眯的看着我，脸上满是自信，显然认为，这么好的待遇，我不可能会拒绝，即便我现在并未给出肯定的答复，但在她眼里，我做出肯定的答复只是早晚的事情。

    事实上，狩猎者这个位置的确有许多人争抢，因为，这样不光有着极好的待遇，而且不用再提心吊胆的与强大的鬼师为敌，甚至，还可以把鬼师当做一个庇护伞。

    这些待遇看上去不错，但我心里却清楚，这前提是你得为鬼师带来足够的收益，否则的话，以鬼师反复无常的性格，没准一怒之下就给你杀了。

    在对抗赛世界，那些狩猎者，大多是为了一星后期的鬼师工作，至于一星中期鬼师栽培出的狩猎者，寥寥无几，一星初期更是一个都没有。

    王少炎对此现象做出了解释，因为，狩猎者的实力普遍较强，一星初期巅峰的狩猎者大有人在，毕竟，狩猎者的实力要是太弱，也难以顺利完成抢夺大量新生分数的人物。

    而狩猎者虽说是听命于鬼师，但对于鬼师们来说，这依旧是威胁，所以，通常来说，没有绝对的实力差距，鬼师们是不会去栽培狩猎者的，万一狩猎者实力突飞猛进，反超了他，这岂不是搬起石头，砸向了自己的脚？

    因此，栽培狩猎者的，多是一星后期的鬼师，一星中期的鬼师就寥寥无几了，因为，万一狩猎者一个不小心突破到一星中期，就不好管理了，甚至有可能出现反叛的现象出现。

    事实上，王少炎还给我们举出了例子，他说，他的鬼师黑沙曾经和他讲过，有不少一星中期的鬼师，由于想尽快提升实力，冒险栽培狩猎者，结果被实力暴涨的狩猎者反杀，这种例子，很多。

    不过，力量，往往会冲昏头脑，即便一星中期的鬼师心里清楚，栽培狩猎者会有一定的风险，但他们依旧愿意去冒险尝试一番，因为，这样能大幅提高他们的实力，某人曾说过，有百分之五十的利润，就足以令人铤而走险，而提升实力对于鬼师们来说，有何止百分之五十的利润？这种永久性的提升，或许是五倍十倍甚至更多倍于此，所以，为了提升实力，冒点风险，值！

    正因如此，班主任此时才有拉拢我做她的狩猎者的心思。

    不过，她算是打错如意算盘了，我根本没有一丝一毫要在她手下工作的想法！先不提我对狩猎者这个身份极为的厌恶，毕竟我在对抗赛世界中见识到了狩猎者们的凶残，就光我和班主任之间的血海深仇这一点，我就不可能答应她，我杀她都来不及呢，又岂会去帮她？

    此时，在我的身后，这二十多名没有意识，犹如行尸走肉一般的鬼同学们，他们之所以这样，正是由于眼前之鬼，一手造成的，除此之外，还有二十几名已经烟消云散的同学们，同样是死于班主任的手中。

    如果没有她，一切都不会发生，如果没有她，任何人都不会死，她是造成同学们惨死的罪魁祸首，这种血海深仇，唯有血才能洗刷。

    想到这里，我的眼神缓缓变冷，心中的杀意，也不断的翻涌着。

    “叶炎，你还在犹豫什么，一举两得的事情不是么？只要你答应，你既能享受皇帝版的待遇，你的同学们也能平安的顺利毕业，而这一切，只需要你一个点头...”班主任还在一旁说着。

    身后的众多鬼同学们，此时也发出了一阵阵的怪叫之声，在他们灰白的脸上，有着兴奋之色，仿佛也在用他们的方式鼓舞我同意这件事。

    “我拒绝。”我面无表情的看着班主任，冷冷的说道：“我对狩猎者一点兴趣也没有。”

    闻言，本来说的天花乱坠的班主任，顿时熄了火，在她的脸上，极为罕见的浮现一抹难以置信之色，今天也真是难为她了，破天荒的流露出那么多不适合她的表情。

    与此同时，身后的那些鬼同学也是齐刷刷的安静了下来，原本兴奋的脸上，缓缓浮现一抹怨毒以及嗜人的恐怖神色。

    午夜时分，空无一人的校园，阴森漆黑的教室里，几十只鬼，面目狰狞恐怖地站在我们的身后，这番恐怖场景，若是换了一个正常的学生，怕是要被当场吓死，不过，这对于我们见惯了鬼的人来说，却没有什么杀伤力。

    此时，我体内的鬼气缓缓流转，随时做好了战斗准备，一旁的同学们，神情也是严肃了起来，此时，任谁都能明白的看出，我们就快要撕破脸皮了...

    班主任脸色阴晴不定的变幻了几下，而后挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“叶炎同学，你不再考虑考虑？这么好的待遇，一般人我可不会给他，我这是看在你优秀，而且还是我亲学生的份上，才优先给你选择权的...”

    “王老师，我能否问你一个问题？”我突然说道。

    “问。”班主任语气有些不耐，眼中冷意也是时不时的浮现。

    “我身后这些已经死去的鬼同学...”我看了一眼身后正一脸怨毒看着我的众鬼同学，叹了口气，说道：“他们以后将要何去何从？”

    “这帮废物，除了投入某个对抗赛世界，为下一届的对抗赛做准备以外，别无用处...此次让他们前来，也不过是想拍一张较为完整的毕业照罢了...”班主任讥笑了一声，说道：“然后意味深长的说道：“叶炎同学，你和这些废物不同，你是我最得意的优秀学生，你可别辜负了老师对你的殷切希望，答应老师吧，老师不会亏待你的...”

    闻言，我的脸色缓缓地阴沉了下来，将死去的鬼同学们投入某个对抗赛世界？我知道，对抗赛世界的鬼，由各个世界无数鬼师班级死去的学生，以及对抗赛世界死后的原住民组成。

    虽说原来的对抗赛世界的鬼，几近让我们杀光，但是，随着时间的推移，在下一届对抗赛到来之前，对抗赛世界，依旧会被源源不断投放进来的鬼给填满，而这些鬼，大部分是鬼师班级中，死去的学生。

    班主任这番话意思很明确，我身后的鬼同学们，即将投入某个不知名的他乡异地，供下一届参加对抗赛的新生们猎杀，在此之前，他们要犹如孤魂野鬼、行尸走肉一般，无意识永久飘荡下去。

    想到这里，我的脸色越加的阴沉，体内的鬼气也在不断地翻涌着，眼中的寒冷与杀意，越来越浓...

    见我依旧不给予答复，班主任终于不耐烦了起来，她眼露杀意的看着我，以一个威胁的口吻，阴测测的说道：“叶炎同学，你可要想清楚了，其他的同学能否顺利的毕业，就看你同不同意了，如果你同意，那么一切都好说，我也会好好待你，但你若是不同意，可就休怪老师心狠手辣了...”

    我没有理会她，而是微微偏过了头，看了一眼身后面目狰狞可怖的鬼同学们一眼，叹息一声，道：“同学们，你们的仇，我会报的...你们，安息吧...”说到此处，我的身体之上，浅蓝色的鬼气，犹如火山爆发一般，席卷而出，而后在班主任变色的目光中，横扫整个班级...

    此时此刻，无尽的璀璨光芒，暴射而出，照亮了漆黑的校园...

