    所有的旋律全部止歇，林泛松了一口气，和孟安平一起，朝着舞台下的观众深深鞠躬表示感谢。

    观众们这一刻，才从那深刻隽永的旋律，凄美浪漫的爱情当中解脱出来。

    “啪啪啪！”零星的掌声从各个角落响起。

    “哗啦啦！”回过神来的观众们陆续加入到了其中。

    “轰！”热烈的掌声，被这首《梁祝》所震撼的心灵，全部汇入其中，形成了一股足以掀翻整个音乐厅的浪潮，向着舞台席卷而去！

    “这首曲子太好听了！”有激动的观众从自己的位置上站了起来。

    所有的观众都从自己的位置上起身：“太美了！我从来没听过这么美妙的爱情故事！”

    “这是我听过的，将国乐与西乐结合得最完美的协奏曲，没有之一！”

    “我只知道林泛写流行歌很厉害，没想到他写协奏曲也这么牛逼！”

    “啊啊啊！林泛太厉害了！世界上怎么会有这么厉害，又这么帅的人！吹爆林泛！”

    整个音乐会一瞬间，仿佛变成了林泛的个人粉丝见面会，观众们热烈的掌声，以及欢呼声，还有那此起彼伏的“林泛我要给你生猴子”的声音，跟林泛以往的任何一个粉丝见面会，没有任何不同。

    舞台上，林泛致意了好几次，也没办法让这群新晋粉丝们的热情，稍微的消减那么一点点。

    只好接过话筒，试图用声音盖过其他人的热情：“谢谢！谢谢大家的喜欢和支持。当然，《梁祝》协奏曲的同名电影，定档暑期档，希望大家到时候能去电影院支持一下，谢谢。”

    是的，该打广告还是要打的，林泛是不会忘记这个音乐会的初衷的。

    但是，不用林泛多说这一句，现场已经被《梁祝》协奏曲给征服了的观众，也没打算放过电影：“一定支持！”

    “林泛，我们支持你的电影的话，你下次什么时候再来开音乐会啊？”

    “不要下次了，现在直接再来一次吧！”

    ……

    而杨红霞那边，在林泛音乐会结束之后，将音乐会现场的录像剪辑完毕，发布在了林泛的社交账号上、帝音的校论坛上。

    同时联系天籁音乐的王克，准备在零点时刻，将这首协奏曲，发布出来。

    而帝音的论坛上，音乐会的剪辑视频刚刚发布出来，就被学生们给注意到了。主要是因为这个视频的标题，实在是太狗血了！

    《音乐才子林泛惊现帝音音乐会，孟安平校长重出江湖竟是为了这个男人！》

    ……

    【康忙败笔来死狗：校论坛的标题搞得这么狗血居然没人管管吗？怎么说我们也是帝音学院啊，不该弄点儿高雅的措辞吗？】

    【爱你99绝不88：重点是这个吗？重点难道不是林泛居然写了这么好听的一首协奏曲吗？】

    【我是土豆又土又逗：看完标题我刚想吐槽，林泛来听音乐会不是很正常吗？然后点开一看，卧槽！别人是来听音乐会的，林泛他是把音乐会开到我们学校来了啊！】

    ……

    帝音的学生更多的是关注《梁祝》这首曲子，影响力很难出圈，但是林泛的个人社交账号就不一样了。

    《梁祝》协奏曲的剪辑视频刚刚发布出来，点赞就直接破了10万＋，并且还在不断的上涨当中，更不用说留言评论和转发了！

    【天生娱记王：卧槽！这才几天不见，泛泛就又搞出这么大一件事！这是什么神仙曲子？泛泛这世界上还有你不会的乐器吗？】

    【朕要去幼儿园深造了：吹爆《梁祝》协奏曲！吹爆写出《梁祝》的林泛！我服了！真的，大佬就是大佬，泛哥永远是你泛哥，音乐领域就没有泛哥不会的东西！】

    【飞奔的五花肉：就冲《梁祝》协奏曲的这质量，林泛的电影我顶了！】

    ……

    当然，还有闻风赶来的娱乐圈其他歌手们。

    本来林泛的一举一动就备受瞩目，尤其是在林泛求婚事件之后，更是有无数网友蹲在林泛账号下，等着林泛和夏言投喂狗粮。

    但是没想到狗粮没吃上，居然先吃到一个这么大的瓜！

    音乐会！

    小提琴协奏曲！

    这一出整得太高大上了，导致林泛的粉丝都有些惆怅：

    【姐的大姨妈都比你红：泛儿啊！以前你是不给圈内其他人留条活路，也就算了，毕竟是竞争对手。但是你不能不给你粉丝留条活路哇！这整的我都不敢承认我是你粉丝了，生怕我这水平当你粉丝，会害得你掉档次！】

    音乐会是什么？没听过啊！

    小提琴协奏曲又是什么？完全不知道啊！

    但是点开视频一看，嗯，真香！

    【空手劈榴莲：一看视频标题上的几个关键字，我都不敢点开看！生怕看了也看不懂。但是看完了才知道，原来有些东西，不需要非得多专业才能够欣赏的，音乐这个东西，真的能够跨越所有障碍，直达心灵！】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：啊啊啊！这个曲子好好听啊！我一个从来听不进纯音乐的人，居然一秒不落的把长达26分钟的协奏曲给听完了！并且听完了还想听！百听不厌就是这种感觉，泛泛又打开了我的新世纪大门！】

    是的，这首《梁祝》小提琴协奏曲很长，完整听一遍需要将近半个小时，光是这个时长，就足以劝退很多人了。

    但是哪怕是抱着听一听看看，不想听了再直接关掉的想法的人，在点开这个视频之后，居然全部都听完了！

    并且一点儿都不觉得冗长，腻烦，反而听得津津有味！

    很多网友这才发现，原来不是自己不喜欢纯音乐，而是没有遇到喜欢的音乐。如果遇上了，比如这一首《梁祝》协奏曲，那真是的不管多长，都能听完，并且听了一遍还不够，还想一直听下去。

    于是，在零点过后，《梁祝》协奏曲正式发布在天籁音乐上，本来还担心这种类型的音乐，销量不会好的王克，看着那不比林泛任何一首流行歌差的下载数据，笑得像个两百斤的孩子！

