    “宋少，顾少是第一过来玩的，被打扰到了兴致发点火也是应该的，这事还是怪我，我要是知道宋少你们來玩，就该替你引荐一下的，你们两个年纪都差不多，肯定能成为朋友的。”

    站在一旁的哲哲连忙开始和起了稀泥。

    这两个大佬，哪个都不是自己惹得起的，顾墨就不用说了，自己还依仗着他能成为自己的专属大佬呢，并且从刚才顾墨的表现来看，这位的来头绝对不会低。

    至于宋扬，虽然他不清楚来头，但从李文这个老客户在他面前唯唯诺诺的模样，身份也绝不会低。

    这两位要是真的在这里干了起来，甭管谁输谁赢，倒霉的准是他。

    宋扬瞟了一眼钱松没有搭理他，一个小营销，哪里有他说话的份。

    “顾少是吧，说起来也确实是我们不礼貌了，未经许可就闯进你的卡座，我先给你道个歉。”

    对于顾墨，宋扬在弄不清虚实之前还是有点忌惮的，毕竟那句“你是庐州哪家的”可不是谁都有资格问的，这也算是惯性思维了，在什么层次，就会用什么层次的想法去考虑问题，虽然有点离谱，但却并不违和。

    看到宋扬没有替李文出头，反而像自己道歉，顾墨对他反而多了几分好奇。

    不过想想也是，大家都是成年人，这都什么年月了，一言不合就高喊“我爸是李刚”然后啪啪发动自己的关系网想着来打脸的情节估计也只有小说里面才会有了。

    “既然来了就是朋友，宋少要是不嫌弃就一起凑个卡吧，反正空位子很多，人多也显得热闹。”

    顾墨语气从容，仿佛刚才发火的人不是他一样，他的目的也就是想解决麻烦罢了，又不是真想把这个宋扬得罪死。

    这让宋扬有些意外，他可丝毫没看见顾墨有发怵服软的迹象，能作出这种举动，应该是他的气度使然。

    就凭这份气度，也让宋扬觉得自己的猜测没错。

    “既然顾少邀请，那我们就厚着脸皮蹭个卡了。

    不过既然是蹭卡，我总不能空着手过来，我看桌上酒也不多了，我就再点些酒水吧。”

    大概是想找回一点面子，宋扬笑道。

    已经重新坐回座位的顾墨听到宋扬的话，笑了笑。

    “宋少能过来一起玩就是客人，要是让你点酒水，这算怎么回事？这里可是酒吧，酒水肯定管够。”

    说着把卡递到哲哲手上吩咐道：“按着这个规格，再来五份，密码六个6。”

    这句话一说出口，别人还没什么反应，哲哲顿时兴奋了起来。

    按照这个规格，再来五份那就是35万了，光是提成他都能拿5万多，足够抵得上他几个月的提成了。

    “顾总放心，马上给你安排到位。”

    原本这35万是没必要花的，但事已至此，为了维持住自己的逼格，就算不花也得花，不过这钱顾墨花起来倒也不算心疼，毕竟他这次来庐州的目的为的就是花钱体验一下新生活的快感，这难道不是吗？

    宋扬愣了愣，随即飒然一笑：“还是顾少大气，是我唐突了。”

    然后朝站在身旁的几名男女说道：“别愣着了，进去坐吧。”

    当所有人坐到卡座沙发上后，只留下李文一个站在原地，走也不是不走也不是。

    看到他的模样，宋扬露出一抹厌恶的表情：“别站着了，你就去之前卡座那边去玩吧。”

    不管怎么说，这个李文肯定是已经得罪顾墨了，再让他留下来，那就不是不给顾墨面子，已经是赤裸裸的打脸了，虽然李文之前的举动多多少少得到了宋扬的示意。

    当宋扬一帮人落座，卡座中的气氛顿时有些异样起来。

    邢悠悠和袁婉两女再也没有刚才放得开的姿态，而柳城那边，五个伪名媛更是连话都不敢说几句，只有柳城这个憨憨在经历了最初的局促之后反而嗨了起来。

    不过顾墨可完全不受影响，搂着怀里的邢悠悠时不时悄声在她耳边说上几句。

    没一会功夫，Sexy night店内的电子烟花开始燃起，整整30名服务生端着酒盒开始环场，顺着舞池和各个大小卡座朝顾墨的卡座走来。

    而那些气氛组则也在场控的安排下疯狂尖叫，音乐的气氛逐渐被推至高潮，漫天的彩带开始飘落。

    舞台中央的主持DJ也用着性感的声音吼叫道：“感谢K11顾总的35万酒水消费支持，让我们来感谢顾总的捧场，尖叫声！”

    接下来就是气氛组的时间，一声声巨大的“顾总大气”传遍整个Sexy night。

    无数羡慕的目光朝着K11投射而来，也是第一次经历这种场合的顾墨内心也是多了几分激动，但却不会在宋扬面前表现出来。

    身旁的邢悠悠望着搂着自己的顾墨，小心思开始不断涌动。

    而最早来的那五名女生看着坐在不远处的顾墨和他怀里的邢悠悠，嫉妒的眼睛都快红了，瞬间感觉顾墨许诺的10万块不香了。

    不多时，环场完毕的服务生纷纷把酒端到顾墨卡中的酒桌上，在哲哲的领头下整齐的九十度大鞠躬。

    “感谢顾总！”

    顾墨淡淡笑了笑。

    这大概就是夜场令人向往的地方了吧？

    在这里只要你肯花钱，你就能获得别人虚情假意的奉承，也能得到别人羡慕的目光。

    不过可惜的是，这种虚情假意不对穷人展现。

    所以普通人去夜店顶多当成闲暇时的放纵就可以了，高额的消费换来一次全场的瞩目，代价太高了。

    “检测到宿主愉悦度达到97点，触发任务【乐】临界值，奖励50万元，已存放到主线任务奖励池。

    检测到宿主体验一次新【玩】法，获得奖励50万元，已存放到主线任务奖励池。”

    正跟邢悠悠说着悄悄话的顾墨猛然间感受到了脑海中系统的意识传输，微微楞了一下。

    两个任务奖励总共100万，自己在夜店花了42万，也就是说他还倒赚了58万？

    随即顾墨心中也是无奈的笑了笑，“不劳而获”的去享受完美人生感觉真的太美妙了。

    服务生按照场上的人数将酒倒好，哲哲接过酒杯。

    “来，我先敬大家一杯。”

    哲哲举起酒杯活络着场上的气氛。

    若是平时可能没有几个人会搭理他，可现在，在K11卡座里面，他就是代表着顾墨的面子，所有人连忙举杯回敬，此刻的K11立刻阶级分明。

    还在坐着的只有三个人。

    顾墨，宋扬和还不清楚发生了什么事的柳城。

