    距离第九班出发后已经过了三天的时间，除了一些流亡盗匪以外基本上没遇到什么太棘手的存在。

    路程已经前进了一小半，还有四天就能抵达水之国的边境，他们的任务自抵达边境的那一刻就算是完成了。

    水之国的人也不想木叶的忍者踏入国境，尤其还是大蛇丸这种危险人物。

    结束了今天的必要功课，无月皱着眉头观察着自第二天起就跟在身后的那帮流亡忍者，眼中出现了一丝不满。

    ‘到底什么时候动手啊？这不是纯纯的浪费时间吗！真是服了。’

    他们一出现就被无月发现了，直到现在也没有出手的意思，为首的那个家伙貌似在等待着什么，始终都没有发出自己的指令。

    虽然在大蛇丸的面前谁来都是白费，但他想要趁着这个机会收集点忍术啊。

    看那几手水遁忍术还算不错才任由他们跟在后面的，再浪费他的时间那他也只能直接出手了。

    正当他思索该不该汇报这件事的时候，那几个忍者终于开始了自己的行动。

    位于天空中的乌鸦盘旋于上空，眼中闪过一丝人性化的讥讽之色，仔细观察着那些人的行动。

    ‘这个结印是？水之国雾隐村的雾隐之术，我说怎么这么眼熟呢！这帮人的身上果然有货啊！’

    暗中用写轮眼记下了这个忍术，无月的影分身直接走了出来。

    “怎么回事？为什么忽然起雾了？”

    耳中的麦克风响起，川太郎询问着两人。

    “不清楚，很有可能有敌人，千万小心。”

    红豆谨慎的回应着，时刻准备迎击那些隐藏在暗处的存在。

    “敌人有4个，使用的忍术疑似雾隐村的雾隐之术，有两个家伙像你们那边去了，自己注意一点。”

    给他们两人提供完情报之后，无月站在水面上等待着那两个流亡忍者的到来。

    不得不说，踩水这招算是比较实用小技巧，要是有行走在天空的招式那就更美好了。

    关于踏空，他也仅仅只是想想罢了。

    他要是真的能在空中自由行走，那就是他成为真正的‘仙人’之时。

    浓雾渐渐靠近，两人也正式出现在他的面前。

    “怎么是个小鬼？”

    “小心，不要因为外表就被迷惑了。”

    其中那个带着斗笠的男人似乎想起了什么，整个人都有些颤抖。

    “我说，大叔们是雾隐的叛忍吧，不快点离开这里反倒来打劫运金船，能告诉我你们是怎么想的吗？”

    瘦高男子的眼中出现了怒火，愤愤不平的盯着他。

    “你这个小鬼！就这么想死吗！”

    斗笠男子拦住了一旁的同伴，仔细的观察着眼前的小鬼究竟是什么来头。

    “你是木叶的忍者，怎么可能知道我们的痛苦。快让开，不然我们就动手了！”

    两人双手微合，摆出了一副结印的姿态。

    “我就是等你们动手才放你们活到现在的，从昨天夜里你们跟踪的时候我就发现痕迹了。还在等什么？来啊！”

    “可恶的混蛋，那就让你见识一下我们的厉害！”

    两人的双手不断变化，所结之印被无月尽收眼底。

    “水遁·水龙弹之术。”

    “水遁·大瀑布之术。”

    庞大的水龙踏浪而行，直接将无月的身影所淹没。

    正当二人欣喜时，无月的身影再一次出现在他们的面前。

    “只有这点本事吗？那你们可以去死了。”

    一柄悬挂起爆符的苦无出现在他们的脚下，因爆炸而产生的冲击直接炸出了一个空洞。

    “哦？借助水雾对视力的影响分出了水分身，你们两个还真是意外的能干嘛！”

    海面下方数十米处的礁石，两人一脸惊恐的观察着无月的行动。

    “那个混账小鬼究竟是什么人？他怎么避过那两个忍术的？”

    瘦高男惊恐的看着他，眼中闪过了一丝恐惧。

    这里可是海面，正是最适合使用水遁忍术的地方，连那种程度的忍术都能避过去，很难让人相信他还是一个小孩子。

    “难道那个小鬼的身上有什么特殊的血继限界不成吗？要真的是这样那他们就危险了。”

    斗笠男子担忧的望着另一个方向，脸色变得异常凝重。

    “找到了！”

    稚嫩的童音出现在他们的背后，一双血红色的眼眸将他们彻底制服。

    “写轮眼！你是宇智波一族的小鬼！”

    “总叫别人小鬼很烦欸，做人最应该学会的不是尊重强者吗？算了，把你们身上的忍术全部交出来吧。”

    没等两人说话，无月就用写轮眼让他们两个彻底失去了意识。

    一会后，结果了两人生命的无月骂骂咧咧的回去了。

    废了半天的力气，结果他们掌握的忍术就四五个。除了开始使用的大瀑布之术与水龙弹外，没什么他看得上眼的忍术。

    ‘一个中忍带着三个下忍就敢打劫运金船，要是遇到大蛇丸指不定死得有多惨。’

    当他回到船上时，红豆她们正在跟那几个叛逃忍者打得有来有回。

    秉承着让他们增加一点实战经验的想法，无月索性回到船舱内凝练查克拉，没有一点出手相助的意思。

    当两人伤痕累累的结束战斗之后，无月已经悠闲的吃完午餐了。

    大蛇丸收回了视线，也回到了自己的房间内。

    现在还不到叛逃的时候，该做的表演他还是会做得。

    “无月君，你已经吃过午餐了吗？”

    红豆有些疲惫，战斗中消耗的查克拉有点多。

    “嗯，今天的午餐不错，厨师还准备了红豆大福，你们不尝尝吗？”

    “红豆大福？那我去看看。”

    川太郎站在一旁，有些复杂的看了他一眼，才能的差距就此体现。

    对方已经解决了两个忍者还吃完了午餐，而他却只能对付一个，战斗的过程还异常惊险。

    当对方比自己的年龄还要小的时候，这种巨大的落差已经不是语言能形容的了。

    “那我先去了。”

    “回见。”

    满不在乎的挥挥手，无月回到了自己的房间。

    他可没心情陪一个小孩子伤春悲秋，杀了他也不可能开启万花筒写轮眼。

