    断壁残垣的古建筑冰冷而又死寂。

    几处破旧的旗帜上还流淌着深褐色的血迹，林天从这几处斑斑点点的血迹上面感知到了深入神祗般的意志。

    这片破旧的古建筑的每一寸每一面都有意志在流淌，这也是先前为什么林天只是捡起了一小块石子就差点身陨的原因。

    兔子沉默的站在这片古建筑面前，毛绒绒的耳朵耷拉着让人觉得无限的哀伤。

    林天站在兔子的身后，一脸惊奇的盯着这只神秘的兔子，很明显这只兔子曾经生活在这里，对这里的一切都了然如掌，很有可能这只兔子是唯一一个在南宫派灭亡之时存活之兔。

    缅怀了一阵后，兔子再次迈步前行，只不过是向着中央走去。

    “兔爷兔爷……”林天见状急忙的小跑到兔子的身前，看着兔子八瓣嘴不满的拱了拱，林天笑着说道：“兔爷是不是走错道了啊，我们刚刚才从那边来啊。”

    “想活着出去就别废话，跟着兔爷走。”兔子稚嫩的声音带着痞气，让林天一顿。

    说完兔子继续直立着向着浓雾中走去，林天脸色变幻的挣扎了片刻看了看这处古建筑，从手中扔出一道灵草隐藏到了缝隙中，上面有一道他的印记，万一这是死兔子带错路了，林天还能顺着印记跑回来。

    做完这些发现兔子的身影即将被浓雾掩盖，林天急忙的跟了上去。

    不知道走了多久，到处都是哀嚎惨叫的声音，已经不时的掠过雾气的白影。

    好像有无数的从地府中跑出来的冤魂在痛哭，在哀嚎，在惨叫，在不断的凄厉的发出彻骨的嘶哑。

    不知道走了多久，周围的雾气开始逐渐的淡化了起来，能见度直接的清晰了起来。

    只不过让林天心里发寒的是远处开始出现了不属于这片地方的花簇。

    怪石嶙峋的石林黑幽幽的颜色，看起来好像那金石铁块铸造的一样，抬头望去天空依旧是那灰蒙蒙的一片，看不见前路看不见未来，只是笼罩在这永远的雾气中。

    花团锦簇的色彩让看惯了灰蒙蒙雾气的林天精神猛地一顿。

    “这里是？”竟然出现了生命的气息，这让林天怎么不震惊，只是那隐匿在石林中的花簇中传出来的气息让林天厌恶了起来，似乎哪里隐藏着一个极其肮脏的东西。

    兔子驻足在花簇的面前，脚步一踏面前的虚空出现涟漪，一株灵草散发着馥郁芬香让兔子的耳朵瞬间立了起来。

    “那里面便是你出去的地方，站在那里七日后会出现传送阵让你传出去。”兔子吭哧着灵草淡淡的说道。

    林天皱眉感知着那股厌恶的气息，看着兔子没有丝毫进去的意思，只能自己小心的向着里面走去。

    绕过犹如黑铁的石林，林天小心的望去，原本紧闭的身体猛地一僵。

    在花簇的中央坐着一个呆呆的女子，这个女子只有十三四岁的模样却黑发如瀑，眉眼如丝，精致的容颜没有任何的瑕疵，长长的睫毛扑闪扑闪的看起来各位的动人，红润的嘴唇紧抿着，一股幽兰空谷的气质在这个少女的身上体现了出来。

    这个女子虽然年幼，但是林天所见过的女子中最为惊艳的。

    这完全不像是凡间应该有的女子。

    林天呆呆的看着这个绝美少女，就在这是绝美的少女似乎察觉出了他，缓慢的转了过来，看到了正面的脸庞林天彻底的被惊艳了。

    女子缓缓的站了起来，微微笑着看着林天，一步步的走了过来。

    “不知道姑娘怎么称呼》怎么一个人在这里？难不成你也是误入此地的？”林天看着绝美女子问道。

    “姑娘？”但绝美女子却不言不语，只是慢慢的靠近了林天。

    近在咫尺的看到绝美女子的面容，让林天更加的震撼了，那完美无瑕挑剔不出任何瑕疵的脸庞，盈盈一握的小蛮腰突显其娇柔空谷的气质。

    “吼！”

    就在林天入神的时候，面前绝美的女子声音散发着吼声，整个绝美的脸庞变成了血盆大口，长约半尺的舌头散发着幽光射向林天的脑袋。

    感受到危机感林天急忙的躲避，一脸不可思议的盯着这个女子，或者说这只鬼魅。

    他是第一次看见这么绝美的鬼魅，犹如那人间根本不存在的珍品一样的绝美。

    “竟然是一只鬼魅，可惜了。”林天惋惜的摇了摇头，手中的雷电瞬间散发，雷电的气息让扑向林天的鬼魅猛地一顿，犹豫不决的悬浮在半空，血色的舌头左摇右摆的不断的抖动。

    身上散发的一股让林天厌恶的气息正是这头看似绝美的不像话的鬼魅散发的。

    “轰”

    晶莹湛蓝的雷电酝酿出一团碧蓝的火光，脑袋大笑的雷电球毫不犹豫的轰向了这只绝美的鬼魅。

    “啊。”

    鬼魅被这道雷电直接砸中，散发出凄厉的惨叫，声音带着脆脆的灵鸟般的动听，只不过看到这幅大变的面容让一些旖旎的念头都烟消云散。

    见状，林天怔了怔：“竟然不死。”

    虽然不死但原本透明的身体就剩下了淡淡的一层犹如薄烟的气息，林天手中的雷电继续酝酿了出来。

    “真可惜。”回想先前那道绝美的惊艳的容颜，林天不忍心的掂了掂手中的雷术。

    “轰隆隆！！！！！！”

    “什么？”就在这是一股急促浩瀚苍古带着巅峰的疯狂的气息咆哮的疾驰而来，从遥远处就听见了摩擦的呼啸，似乎有人直接斩断了这天地的一切屏障。

    林天下意识的望去，一道黑影的携带着疯狂的杀气呼啸着将眼前的一切都摧毁了，黝黑如铁的石林炸起了漫天的碎石头。

    感知着这道势不可挡的气息，林天瞬间身形后退。

    “轰”

    犹如万古飓风的气息咆哮的砸来，但到了这个鬼魅的身前却骤然静止。

    一道身材修长的男子拖着鲜血淋漓的身躯站在了这只鬼魅的面前，男子面容沾血，半个身体都变得稀稀拉拉的，右臂的血肉都没了了，只剩下了森森白骨，看起来格外的残忍。

    林天见状一怔，很明显先前那道近乎咆哮的杀意就是这个男子散发的，但现在的气息却没有方才的十分之一，似乎这个男子是透支自己的生命用自己的身体一路撞过来的。

    “妹妹你没事吧？”让林天大惊的是，这个男子不顾自己的伤势扭头蹲下身看着这头透明的鬼魅。

    鬼魅看见沾染献血的男子眼中凶光大增，血盆大口毫不犹豫的一口咬到了男子的肩膀上，血流不止的肩膀整个的被撕扯掉了。

    林天见状手中的雷电瞬间锁定了这头鬼魅，但被鬼魅吸血的男子好像发疯了一样，一股接近灭绝的气息横穿了天地，呼啸的冲向了林天，男子的身体徒然增长；整个身躯变成了三十米的庞大将鬼魅牢牢的守在身下。

    男子面容疯狂用歇斯底里的杀意锁定林天一字一顿的念道：“你要是在对我妹妹动手，我跟你不死不休！”

    “兄弟，那是一头鬼魅，早已不是人了。”林天看着这股无限接近渡劫修为的男子好心的提醒道。

    但男子疯狂的目光死死的锁定他，随时准备以雷霆之势动手。

    “好吧好吧。”从男子身上林天察觉出了一丝危险的气息，急忙的抬起手表示不在动手。

