    在庆典星球等了数天，韩萧清楚见证了星球安保级别的层层递增，一支支正规军事部队到来，接过了保卫星球的职责，防线密不透风，比他所见的任何地方都要安全。

    周遭小半个星区都进入了戒严，布置了各种高级防御措施，防止各式各样的远程打击威胁到庆典星球。

    智能瘟疫在远古星漠爆发，按理来说该在远古星漠举行典礼，三大文明说是考虑到众多超A级目前都待在闪耀世界，于是改变了场地，并且说这里有象征意义，代表了星际社会时隔多年的又一个重大探索成果。

    三大文明的首脑一起出席表彰仪式，这是难得一见的场面，由于三者敏感的身份，一般这种活动会在中央星海举行，很少把场地设置在其他星域，哪怕有周密的安保人员，可人生难免有意外，对三大文明首脑来说，贸然离开中央星海无疑是冒险的行为。

    韩萧保证一些别有用心的势力与组织必然蠢蠢欲动，虽然三大文明已经有成熟的运作体系，即便首脑被刺杀，政府的运行也不会受到多少干扰，可短暂的混乱是难免的，说不定会因此被某些人盯上。

    当然了，说是这么说，一旦有势力敢这么做，在已探索宇宙将无立足之地，招致至死方休的报复，关系永固为“仇恨”，况且，有这么多军队与超A级扎堆，刺杀的成功率基本可以忽略不计。

    可是嘛，这并不妨碍故意陷害的方案。

    韩萧十分怀疑，三大文明此举另有用意，会不会自导自演，假装某些外人在典礼上进行刺杀自家首脑，然后以此甩锅，嫁祸给目标，获得讨伐的借口……

    这个走向，总觉得很眼熟，好像在什么地方见过一次……

    怕不是我给了他们灵感吧？

    韩萧不久前才经历了一次“背刺”，记忆犹新，此时思路忍不住偏向这个方面，浮想联翩。

    以他对三大文明的了解，未必做不出来这种事情，发生的概率大概在20%左右，他又不能向乌兰瑞尔求证。

    待在星球的这几天，他没联系上三大文明的首脑，只能和其他人一样，住在官方安排的招待所里，默默等待。

    到了典礼召开的一日，韩萧在内一众嘉宾乘坐官方安排的载具，被接送到典礼现场，场地是一个带有帝国风格的大型会堂，可以看到无数受邀嘉宾正在排队陆续入场，没人高声喧哗，只能听见小声交谈的窸窸窣窣声，氛围颇为严肃。

    韩萧的座位被安排在最前面一桌，同桌的是克苏耶、康德等巅峰超A级。

    打了个招呼，韩萧挨着克苏耶坐了下来，扫了一眼同桌的人，小声问道：“械国没来？”

    “来了，不过是分身。”克苏耶指了指后面。

    一个钢铁坨子被安排在了远处，坐在会场的边缘，哪怕隔着一层铁皮，韩萧都能闻到上面麦尼逊的味道。

    “他不会在典礼上搞事吧？”韩萧眨了眨眼。

    “麦尼逊还不至于这么疯狂。”一旁的康德插嘴道。

    今天康德变成了一个俊美的中年宇宙人类，鼻梁高挺、眼窝深邃，五官棱角分明，正襟危坐。

    韩萧扫了一眼会场边缘的安保人员，小声道：“我总觉得不会那么顺利，说不定有人刺杀。”

    “我们这么多超A级在底下坐着，谁这么大胆？”猎日者瓮声瓮气。

    “也许是自导自演……”韩萧挤眉弄眼。

    秘主忍不住白了韩萧一眼，冷哼道：“得了吧，你当三大文明是你吗，这么小家子气的事情也做得出来。”

    “小气又咋样，好用不就行了。”韩萧啧了一声，“要打个赌吗？”

    “你还敢赌博？”秘主惊了。

    自己什么运气，你心里没数吗？

    如果说我的运气是一颗无暇的宝石，那你的运气就如同臭水沟墙壁上发霉的绿色污垢，竟敢和我这种操控气运的大师打赌，你怕是在做慈善。

    “行啊，你打算给我送什么？”

    “我拿猎日者打赌，输了就把他送给你，咋样？”韩萧两根手指夹住桌上小人的脑袋，提溜了起来。

    “？”

    被提在半空晃悠的猎日者一脸黑人问号。

    关我鸟事，炸死你哦。

    秘主一脸无语，赶紧拍了一下韩萧的手，让他把一脸莫名其妙的猎日者放下来，道了一句歉，接着对韩萧低声喝道：“哪有拿别人来打赌的，猎日者阁下虽然袖珍了一点，但你怎么能拿他的体型开玩笑。”

    “关系好，没办法。”

    韩萧一弹指，把猎日者弹了一跟头，引来对方的怒目而视，这才嘿嘿一笑作罢，从前世开始他就一直想这么做了，终于得偿所愿，以众人平等的地位，这点小玩笑无伤大雅，要是换做一个普通的超A级如此调戏猎日者，那就基本可以准备申请残疾保障了。

    “既然你不喜欢这个赌注，那我换一个。”

    “换成什么？”

    “我知道你对我有意见，这样吧，你赢了，我站着不动让你打十分钟出气，我赢了，你站着不动让我打十分钟，公平吧。”

    秘主索性闭上嘴偏过头，懒得再和韩萧掰扯。

    拉倒吧，谁不知道你不灭之躯的肉度，公平你大爷，我还想多活一百年呢。

    一桌人闲扯了一会，忽然一行军官大踏步进入会场，簇拥着各自的首脑鱼贯而入，场中立即安静下来，气氛变得肃穆。

    帝国元首乌兰瑞尔，光辉大总统巴德尔，以及虚灵教派的老教首，三人在众人瞩目下昂首阔步，走上会场的高台，坐在专门设置的座位上，旁边则是演讲台。

    韩萧只亲眼见过乌兰瑞尔真人，还是第一次近距离接触巴德尔和虚灵教首，这俩人虽然气质不同，但和乌兰瑞尔一样具备着掌权者的气场，令人下意识严肃起来。

    不过他观察的重点不是两名首脑，而是两人身边的贴身亲卫，都是和暗帝克洛蒂同一性质的存在。

    巴德尔身边跟着一个雄性生物，肤色雪白，身体构造与人类相似，只是前额多了一根朝天的笔直独角，让他不得不保留中分发型，发色呈现金黄，质感光滑柔顺，犹如狮子鬃发般浓密，在脑海绑成一条垂到腰际的麻花发辫，且似乎有一部分精灵血统，耳朵尖长。他有着深邃的紫色眼眸与比例合适的嘴巴，但没有鼻子，本该是鼻子的部位一片平坦，可在宇宙人类的审美观下并不显得丑陋，反而十分协调。

    这人穿着柔顺的华丽长袍，点缀着淡金色与冰蓝色，整个人透出一股优雅的贵气，气质儒雅温和，像是某些文明文化传说中的精灵王一样，此人便是光辉联盟的总统亲卫，巅峰超A级，“黄金之环”欧卢。

    欧卢的能力是借用一片特定次级维度的力量，听上去似乎和已经嗝屁了的旅者挺像，但战力完全不是一回事，这家伙和暗帝是一个级别的，能够和克苏耶打得有来有回。

    韩萧转头望向另一边。

    跟在虚灵教首身边的是一个体型巨大的家伙，并不是武道家那种锻炼而来的类型，而是天生就有庞大的身躯，似乎带有一部分巨人血统，此人则是虚灵联邦的教首亲卫长，兼任诸神殿大祭祀的“选神者”乌尔诺斯。

    比起欧卢那样骚包的行头，乌尔诺斯的长相与气质显得十分低调，仿佛只是一个眼角带有皱纹的普通中老年人，表情一丝不苟，身上穿着银灰色的祭祀神官袍，要不是体型引人注目，说不定扔进人堆里就找不到了。

    “欧卢和乌尔诺斯……”韩萧低声自语。

    这俩人就像暗帝一样，一般跟着首脑行动，几乎不参加职务以外的活动，他还是第一次亲眼见到真人，以前只有耳闻，没什么交集。

    克苏耶扫了韩萧一眼，凑了过来，随口道：“你应该是第一次见到他们两个吧，给你一个忠告，你和欧卢可以开开玩笑，打打闹闹，但别去招惹乌尔诺斯。”

    “怎么个说法？”韩萧好奇。

    “欧卢这家伙吧，虽然是首脑亲卫，可他的性格与克洛蒂不一样，比较温和，没那么冷漠，除了偶尔会表现出莫名其妙的优越感让人讨厌之外，还算是个不错的家伙，但是乌尔诺斯……呵，总之别惹他就对了。”

    “你这么说我就更好奇了，你是虚灵的盟友，难道知道什么内幕？”

    “就算知道也不可能告诉你，我只能说，他是公认最强的超A级，自然有他的道理。”克苏耶淡淡一笑。

    这时，乌兰瑞尔站到演讲台前，环视全场，朗声开口：

    “各位朋友，各位来宾，今天，为了表彰所有在智能瘟疫灾难中做出巨大贡献的功臣，我们特此举行隆重的嘉奖仪式，将荣誉授予每一个功勋卓越的英雄。

    首先，我代表三大文明，向今天获得荣誉勋章与荣誉称号的宇宙英雄表示热烈的祝贺，致以最崇高的敬意。

    我们一起走过了风风雨雨，经历了一次又一次的灾难，如今，我们众志成城，再次将一个新的灾难踩在脚下。

    自探索历末年星际社会正式成立以来，一代代心怀历史责任感的英雄舍小我取大我，为我们的宇宙奉献了无数的心血，带领我们克服了一个又一个难关，塑造了如今星际社会的基石，虽然许多人已经逝去，但他们的光辉事迹永远随着我们的繁衍一代代传播下去。

    只有跨越新的高山，才能看到更辽阔的远方，多年来，星际社会在三大文明的领导下取得了许多成绩——我们披荆斩棘，不断探索未知宇宙，扩张我们的疆域版图，如今，我们身处的闪耀世界就是一个里程碑式的成果，是我们对外探索取得的丰满果实。

    能够取得这样的成就，离不开整个星际社会齐心协力的合作，星际社会是一个不可分割的整体，每一个人都功不可没，秩序的纽带将我们连接起来，铸就了永不停歇的开拓精神，让我们不惧一切艰难险阻，而任何妄图破坏这份秩序与团结的人，都将是全宇宙的敌人……”

    新闻媒体将乌兰瑞尔的演讲转播到全宇宙，待她说完，场中响起山呼海啸般的掌声，韩萧等超A级也给面子，矜持地拍了几下手。

    韩萧听得出乌兰瑞尔话里有话，强调了集体的重要性，强调了三大文明领导的正确性与成果，又隐晦地刺了一下超星团同盟和械国，虽然没有明指，但大家都知道，她口中所谓的“破坏星际社会秩序与团结的人”暗示的是谁。

    巴德尔和虚灵教首也上来简短致辞了一番，接着便进入正式的嘉奖流程，一个个功臣上台，接受不同文明首脑的授勋，并且发表一番感言，有些人还要回答一两个记者的提问，过程都是一个形式。

    这场嘉奖仪式氛围带有官方权威的正式与严肃，并不会有娱乐表演，就像一场面向全宇宙宣传工作成果的大型报告会，娱乐性不在考虑当中，众人只能干坐着等上面叫到自己的名字。

    在走神发呆之下，时间过得很快，嘉奖仪式很快便到了尾声，只剩下最后一个人，所有人的目光都聚焦在了韩萧的身上。

    “黑星，在智能瘟疫中限制了病毒外流，并在关键时刻发现病毒核心的真面目，扭转了我们错误的战略，帮助我们重新制订了计划，改变了灾难爆发的命运，同时在实际行动时，夺得病毒并将其销毁，彻底消除隐患，杜绝了智能瘟疫二次爆发的危机，挽救了无数生灵，功劳巨大，特此授勋。”

    听着乌兰瑞尔的声音，韩萧站了起来，走上台去，与三名首脑分别握了一下手，台下无数新闻媒体记者纷纷录像拍照，特意打开闪光灯，咔擦咔擦将舞台映成了一片白色。

    “黑星具有许多良好的品质，他坚毅果决、处事灵活、原则性强……”巴德尔说了一大串溢美之词，最终说出结论：“鉴于黑星立下的功绩，我们决定共同授予星海勋章。”

    话音落下，台下众多记者、来宾，呼吸纷纷为之一顿。

    星海勋章，这是三大文明格局成立以来，联合设置的最高荣誉象征，乃是已探索宇宙含金量最高的荣耀，历史上该勋章的获得者寥寥无几。

    虽然不少人心里有预料，但当这一刻实际发生之时，还是感到了震惊，总觉得黑星的功绩虽大，可距离这枚奖章还有着一定的距离，现在看来，背后不无三大文明刻意捧场的因素。

    无论心里如何想，荣誉是实打实的，台下顿时掌声雷动。

    啪啪啪啪——

    在热烈的掌声中，乌兰瑞尔拿出一枚星空般璀璨耀眼的勋章，放在掌心，另外两人伸手托起，一起递到韩萧面前。

    画面仿佛定格了一般，台下闪光灯噼里啪啦一阵闪烁，记录了这历史性的一幕。

    骚动经久不衰，足足过了几十秒，动静才逐渐减小。

    韩萧伸手拿起勋章，别在了胸前，再次与三人握手示意，这才来到演讲台前，咳嗽了一声开口说起了场面话。

    “感谢赤色帝国、光辉联邦和虚灵教派的厚爱，得此殊荣是我的荣幸，身为已探索宇宙的一份子，我有责任也有义务维护宇宙的安定与繁荣……”

    按照稿子念了一大通，韩萧抬头看了眼会堂墙上的时钟，微微一笑：

    “我是最后一个接受授勋的人，既然仪式快结束了，那我就不再长篇大论，说的东西都差不多，大家估计也听累了……”

    台下众人发出善意的笑声，无论是发自内心还是给面子假笑，反正效果是达到了，这种场合容不下不知敬畏的特立独行。

    韩萧笑着点了点头：“总之我是什么样的人，从我至今为止做过的事情就能看出来了，相信星际社会有自己的看法，不需要我在此赘述，所以让我们赶紧进入提问的环节，别耽搁大家回去打盹的时间……谁有问题吗？”

    闻言，众多记者踊跃举手，都希望点到自己。

    韩萧正准备选一个人，这时，人群中一个记者自顾自站了起来，直接开口道：

    “黑星阁下，我听说械国麦尼逊在智能瘟疫中也立下了巨大功劳，如果没有他，三大文明找不到病毒核心的所在地，可以说，您的星海勋章，有三分之一甚至一半是属于麦尼逊的……可是这次嘉奖仪式，械国阁下却没有得到任何荣誉，你们好像忘了这个人一样，刻意忽视他的功绩，您更是心安理得接受了勋章，请问您对此有什么看法呢？”

    话音刚落，本来情绪还颇为热烈的会场顿时像浇了一盆冷水，瞬间安静了下来。

    众人下意识移动目光，望向会场边缘一直无动于衷的械国麦尼逊。

    韩萧目光一眯，仔细打量提问的记者，从对方脸上看到了若有若无的冷笑，明显想要当众给自己和三大文明难堪。

