    “老太太一听，立即爬了起来，等着刘老师：什么？年终奖就发20块钱？好家伙，你是干什么的？怎么就这点儿钱？”

    秦默气急火燎的模仿着老太太。

    那苍老的声音，也仿佛瞬间有了力气。

    一旁的刘哲也满脸为难：“那我该怎么说啊？”

    “我德谦相声社说相声的！”

    秦默一转脸，畏畏缩缩的嘟囔道，在转过脸来又模仿起老太太，“什么？德谦相声社的？那么火的相声团体，亚洲第一大型男团，年终奖才给你发20块钱？不是吧？”

    “那是啊！”

    刘哲憨憨的说道。

    “嗨，早说啊！”

    秦默一甩手，翻了个白眼，“瞎耽误大妈工作，要不……你别说相声了？”

    他拍了刘哲一下，刘哲挠挠头：“那我干嘛呀？”

    “跟大妈我学碰瓷儿吧！”

    秦默得意道，“包教包会，可简单啦……”

    “哈哈哈！”

    观众都笑疯了。

    刘哲更是气急败坏的啐了一口：“让她死切！这老太太，也太没溜了！”

    “碰到这个事儿，刘老师也赶紧收拢了心思！”

    秦默语气也收敛了，“不然万一再遇上个碰瓷儿的，连这20块钱都给他讹了去，到时候别说什么新马泰旅游了，就是去新街口泰山路马家馄饨铺喝口汤都费劲儿！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众也没想到，新马泰这个包袱，在这儿还能用上。

    “那是！”

    刘哲捧道，“现在新街口一碗馄饨都不止20了！”

    “刘老师心说赶紧回家吧！这一路走回去，天都黑了，他媳妇儿一见着刘老师，兴冲冲的就跑了出来！”

    秦默说到这儿，忽然嗓门儿一尖，来了一声：“嘿，八戒！你回来了？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “吁！”

    台下的笑声和嘘声一片。

    旁边的刘哲脸色涨的通红：“什么玩意儿？我媳妇儿是大师兄是吧？”

    “对啊！”

    秦默点点头，“你是二师兄嘛！”

    “去你的！”

    刘哲出手推了秦默一把，“会不会聊天？”

    “哈哈！”

    秦默咯咯一笑，继续向观众讲道，“刘老师一看到他媳妇，就把年终奖的事儿说了遍，结果她媳妇儿一听就急了！”

    “那可不得急吗？”

    “各位观众有所不知！”

    秦默正色道，“刘老师她媳妇儿啊，不是一般人！”

    “那是……”

    “习武之人！”

    说着，秦默比划了个孙悟空抓耳挠腮，耍金箍棒的经典动作。

    下面观众的笑声，是一波未平一波又起。

    刘哲自己都忍不住笑道：“什么啊！这不还是猴儿吗？”

    秦默立即指着他：“诸位您看，刘老师自己承认了！”

    “没有！”

    刘哲吼道，听到台下观众的狂笑，他又无奈的冲着观众摆手道，“你们也别瞎起哄了，回头真让人误会我媳妇了！”

    “还开始护妻了！”

    秦默笑道，“好吧，咱言归正传，反正刘老师的媳妇儿呢，是习武之人，性子急，一听年终奖就20块钱，他媳妇急了，不是说好十万块钱吗？这怎么去新马泰啊？于是逮着刘老师就是一顿胖揍！”

    说话间，秦默又摆开架势，口中念念有词：“吼！哈！先来个上左右+C，再来个右下右下+A，接着左下右+C，跳起来左下+B，下后右+A……”

    “您等会儿……”

    “最后再来个超必杀技！奥利给！！！禁千贰百拾壹式·八稚女！”

    “哈哈哈……”

    “噗！”

    观众都笑得肚疼了。

    这从孙悟空，变成八神庵了？

    而且秦默的动作，都是模仿的一模一样。

    这让一部分观众笑得眼泪都出来了。

    刘哲实在是看不下去了。

    上来一推秦默：“够了！让你等会儿你没听见啊？”

    “嗯？”

    秦默却是转头看着他，蹙着眉沉吟道，“高手，居然打断了我的大招？”

    “哈哈哈！”

    “乐死我了！”

    “什么啊！”

    刘哲头也大了，抓住秦默的双手，按住他说道：“您先等会儿，这都是什么啊？”

    “怎么了？”

    秦默也疑惑的看着他。

    “上左右+C是……”

    “起手啊！”

    “右下右下+A又是？”

    “起手式加连招啊！”

    “你搁这儿放屁呢？”

    刘哲蹙眉，激动的吼道，“你们家起手式加连招，用升龙加百式·鬼烧啊？”

    “哈哈哈哈……”

    下面观众愣了一下，又爆笑起来。

    这刘哲生气的点，居然不是因为她媳妇儿用游戏招式啊？

    “啊？”

    秦默也愣了，“那是……”

    “你这都是错的！”

    刘哲按下他的双手，一本正经道，“起手应该是左下+B，然后接左下右+A，接着连前拳后前拳，这招叫上轻脚，下轻脚，加削份加百二十七式·葵花！最后要是把人打晕了，再跟个八稚女，懂吗？这是拳皇97里八神庵的经典连招，我玩这个的时候，你还穿开裆裤呢！”

    看着刘哲一本正经，观众越是笑得大声。

    这是重点吗？

    但刘哲似乎并不关心这些，依旧给秦默指出错误：“还有你这动作，你家八神大招起手是这样啊？”

    刘哲不禁模仿了秦默，还又还原了一遍正版的八神起手式。

    看他胖乎乎的身躯，费力的扭动着。

    观众的笑声更是止不住的响彻。

    “还有，八神的大招应该是这样的！”

    刘哲一边说，一边双手交叉，举在了脑门上，“这动作才对，知道吗？”

    “哦……”

    秦默满脸的豁然，连连点头。

    “还超必杀技奥利给？”

    刘哲啧啧摇头，拍着秦默的肩膀，“就你这拳皇都玩儿不好的，还称什么习武之人？切！”

    秦默缓缓的低下头，又缓缓的抬起来，看着刘哲重重点头：“壮士好连招啊！是我技不如人甘拜下风了！”

    “哼哼……”

    刘哲面露得意，但瞬间又反应过来，一把推开秦默：“都什么乱七八糟的？两口子大招扯什么拳皇啊？”

    “哈哈哈……”

    观众笑得不行，哥哥诶，你可算是反应过来了。

    再看秦默，悠悠的点了点头：“也是！”

