    “妹妹！你什么时候交的男朋友？”秃子眨着小眼睛问。

    “妹妹？”

    “是啊，这是我姨妈，这是我表妹，我们俩从小玩到大的，不叫妹妹还能叫啥？”

    贾纯蒙圈了。

    “那你刚才抢啥？”

    秃子哼了一声：“我姨妈说今天出摊能赚钱，早上走的时候说借我钱的，现在回来了，我看见她挎着包包，那是我姨妈装钱的包包，我来取点钱咋了？”

    贾纯无语了，提高声音呵斥：“你这么大人了，不缺胳膊不缺腿的！就不能干点正事？再说了，你要钱干啥？要多少钱？”

    秃子挠着自己的秃头，想了想：“我去环球网吧包宿去，用最破的机器，晚上包宿吃鸡再加一桶泡面一根肠，一袋榨菜，一瓶水，至少得给我五十。”

    贾纯无法形容这货了，这都什么人啊？

    贾纯掏出一百块钱扔地上。

    “拿着钱，给我滚！以后不要来纠缠这娘俩！”

    秃子笑眯眯的捡起来。

    “嘿嘿，小舅子，那你给我留个电话啊？”

    “几个意思？”贾纯扬起巴掌。

    秃子吓得一缩脖子：“我擦，我管你叫小舅子难道不对吗？你和我姨妈，和我表妹半夜三更的，还有啥可以解释的？而且你不让我纠缠姨妈和表妹，那你就给我钱呗！”

    雪鹿有些无法忍受了。

    “表哥，你不要瞎说，你赶快走吧！人家贾先生有女朋友的。”

    秃子大声道：“什么？他有女朋友？表妹，人家有女朋友，你还和他在一块？表哥支持你，敢爱敢恨，来，渣男小舅子，咱俩加个微信……别不好意思，一回生两回熟，多给我点钱，大舅子永远站在你这一边……”

    秃子和贾纯扫了微信，加了好友，屁颠屁颠的离开。

    “贾先生，对不起，这么晚了，您女朋友一定很着急吧？”雪鹿关心问。

    “我女朋友？”

    “是的，上次你给她买衣服的，那位二十六七岁的漂亮女人，真的非常的迷人，贾先生，你是好福气，那女人一定生男孩。”

    贾纯笑了笑：“她不是我女朋友，她是我公司的员工，是我公司的厂长，对了，这是我的名片。”

    贾纯递给她一张名片，雪鹿小心的收了起来。

    “雪鹿，雪阿姨，那我先走了，以后有事不要客气，给我打电话就好。”

    贾纯出了这家小院子。

    雪阿姨拿过名片看了看。

    “女儿，他说你见到的那人不是他女友，可见他还是单身呢！”

    雪鹿脸红道：“他只是说那位女孩不是他女友，但并没有表示他是单身，不过那天我看他们两人也不太般配，女的应该比他大了五岁呢。”

    雪阿姨咯咯笑道：“贾纯这孩子年轻，事业有成，真是难得的完美好人啊……”

    母女俩卸车，然后回去睡觉。

    贾纯回去取捷达车，走到一半，前方传来嘻嘻嘻的笑声，还有一个女人的求救声。

    “来人啊……快点救救我啊……谁能救救我啊……”

    女人声音从夜风中传了过来，还有一股淡淡的让人心醉的香气……

    随着女人的呼救，几个混混的声音更加猖獗。

    “你不要喊了，喊破嗓子也没人稀得搭理你！”

    “对呀，现在谁不是多一事不如少一事啊？事不关己高高挂起！”

    “今天我们兄弟几个就要过大年了，哈哈哈……”

    贾纯扫了几人一眼。

    那几个混混停下来。

    瞪着贾纯。

    “看什么看？还不快滚？”

    “小子！凭你也想见义勇为？滚蛋！”

    “不滚老子就白刀子进去，红刀子出来！”

    贾纯眼神落在那女人身上，确定夜中的这股醉人的香气就是她发出来了。

    然后摇摇头，绕了个圈子，绕了过去，继续走。

    几个劫匪互相看了一眼，又看了一眼女人。

    女人怔住了，然后继续大声叫。

    “前面的那位小哥哥！你不能走啊！你要救我啊！你快回来！快回来！”

    女人说到这里，急的直跺脚。

    贾纯还是继续走，装作没听见一样。

    几个劫匪急了。

    一位领头的大个子大声喊：“喂！那小子！你给我站住！”

    贾纯停下脚步，回头问：“你不是让我滚么？”

    劫匪头目点了点头：“我是让你滚了，但是你好好的想想，深更半夜的，我们几个男的，欺负一个女的，难道你就不能路见不平，拔刀相助吗？”

    “是啊，路见不平一声吼啊！至少打个报警电话也行啊？”

    “小子！你有没有一点人性啊？你懂不懂什么叫做公序良俗啊？”

    贾纯无奈了。

    “那你们要我怎么做？冲上去和你们搏斗？”

    劫匪头目点了点头：“看你这样子，至少也念过高中吧？学校怎么教育你这些年的？当然要见义勇为啊，这些还用我教你啊？”

    女人这时翻了个大白眼，两眼望天，心里大骂这几个笨蛋。

    怎么找了这几位蠢蛋和自己合作？

