
如果是以前，龙非夜这样当众维护，宠爱，韩芸汐心下必是忐忑的，甚至会怀疑他另有目的。

谁叫她之前是单相思呢？

而这半年多来的相处，韩芸汐已经没了那些心思，她大大方方地享受秦王的宠爱，她知道，这个男人就是喜欢她。

只要他喜欢，只要她也喜欢，天大的恩宠她都承得住！

韩芸汐盯着那衣袖许久，龙非夜终于朝她瞥来，“看什么？”

韩芸汐这才收回视线，故作认真，“谢殿下搭救。”

龙非夜挑眉打量了她一下，“嗯。”

就这样了？不多说点什么吗？不安慰一下她吗？刚刚的情况真的有些危险，她心下真是有些紧张。

“殿下要晚来一步，臣妾真得丢脸了。”韩芸汐再说。

龙非夜又淡淡应了一声，“嗯。”

“殿下能来找臣妾，臣妾好开心。”韩芸汐又试探。

“嗯。”龙非夜岿然不动。

好吧，她就知道他会是这种态度，就算她给他行大礼表示谢恩，估计他也会面无表情点点头的。

真是个又闷又冷的家伙！

韩芸汐又瞥了那残破的衣袖一眼，便慵懒懒靠在窗边，往窗外的热闹看去了。

唉，关太久了，好想到处溜达溜达呀！

正看着入神，却突然察觉到头发上有动静，还没反应过来龙非夜轻轻扯下那锦白的发带，她那三千秀发就这样随着发带落下而全都散落下来。

韩芸汐下意识回头，三千长发柔顺地披散在肩上，显得这张不施粉黛的瓜子小脸更加清纯，柔美，少了她一贯的洒脱大方，多了几分女性温柔。

她一脸迷茫，这家伙干嘛呀？

“殿下……”

正要问，却戛然而止，发现龙非夜正端详着自己，那黑眸深深，像是能把人吸引进去。

没由来的心怯，韩芸汐连忙避开视线。

车内一片寂静，好一会儿，龙非夜都无声无息的。韩芸汐的心像是被什么东西撩拨着，按捺不住。

这家伙到底在干嘛呢？

她低垂着眼睑，偷瞥了过去，很不巧被龙非夜逮个正着，龙非夜一直都在看她呢。

索性回过头与他直视，谁知道，龙非夜的目光越发放肆，她也不怕，挽起长发，用手固定住。

龙非夜立马霸道地拔开她的手，柔顺的秀发便又散落下来；韩芸汐又挽起，龙非夜又拨开；韩芸汐正又要挽起，龙非夜开了口，嗓音暗哑低沉，“很美。”

头发经常被视为女子贞节的代表。

女子散发，要么是衣衫不整懒起时，要么是宽衣解带夜寐时，要么便是衣衫尽褪沐浴时。

能看到女子散发的娇容，除了贴身伺奉的婢女，便只有她的男人了。

韩芸汐后知后觉，红霞爬满了脸颊，她挽起了长发，他总算递上发带，没再调戏。

韩芸汐心下暗幽幽地想，“这家伙是原本就很坏，还是变坏了？”

沉默，气氛诡异起来，空气里像是有什么东西在萌芽。

这种情况下，龙非夜是绝对不会开口的，韩芸汐却受不了这种氛围。

她寻了个话题，“殿下，你说穆大将军怎么就养出个那么笨的女儿呢？”

在刚刚那场较量中，穆琉月的所作所为是韩芸汐最瞧不上眼的。

“不知道。”

龙非夜淡淡回答，把人从李太后宫里带出来便好，他才没有那么多闲情逸致去关心后宫女人的斗争。

这些女人，至少目前看来都影响不了大局。

聊开了，韩芸汐顿觉呼吸都畅快了，她认真起来，“殿下，楚清歌和楚天隐上一回到毒宗地宫去不会也是为迷蝶梦去的吧？”

她和楚清歌第一次结仇就是在毒宗地宫，如果不是那一次，或许她们的关系还不会发展到如今这种程度。

这件事，龙非夜早就关注上了，只是一直没提罢了。

他眼底掠过一抹复杂，淡淡道，“楚清歌的毒术不错，可能是寻药去了。”

那地方是毒宗的毒草库，汇聚了天下各种毒药草，确实有不少毒界中人经常去偷毒草。

“殿下，你不觉得奇怪吗？楚家是将门，楚清歌一个女孩子家为何要学毒术？”韩芸汐又问。

“那是她的事。”龙非夜淡淡说，明显不想多聊。

难不成是她想多了，见龙非夜这态度，韩芸汐也就没多问了……

回到秦王府的当天晚上，韩芸汐通过赵嬷嬷，赵嬷嬷通过楚西风，辗转弄到了龙非夜那件袖口残破的外套。

“王妃娘娘，偷殿下的东西……不太好吧？”赵嬷嬷小心翼翼地问。

虽然楚西风说了，这件衣服殿下不会再穿，可是也没丢呀！不经殿下允许就拿过来，终究是不好的。

韩芸汐瞪眼过去，“你哪只眼睛看到我偷了？”

呃……

赵嬷嬷欲哭无泪，当然没人看到王妃娘娘偷了，因为这东西是楚西风和她一起偷的呀！

赵嬷嬷又悟出了一条真理，永远不要和王妃娘娘贫嘴，被会虐死的。

赵嬷嬷无言语对，韩芸汐耳根子清净多了，她眼底掠过一抹窃笑，抱着龙非夜的长袍上楼去了。

这件长袍和那发带，她要压箱底收藏！

翌日，寝宫那边风平浪静，龙非夜到底有没有发现这件长袍丢了，谁都说不准。

秦王殿下的心思，谁猜得透？

没几天，楚西风就扛来一个一米多高的大箱子，“王妃娘娘，这是殿下送你的，猜猜是什么！”

韩芸汐打量了好久，狐疑地问，“药材？”

这么大的箱子，装药材的话那得装多少呀？

楚西风摇了摇头，韩芸汐又问，“衣服？”

楚西风还是摇头，赵嬷嬷连忙说，“医书？”

楚西风又摇头了，赵嬷嬷不耐烦了，“你这小子还跟王妃娘娘卖关子？”

“王妃娘娘，这东西可沉了，属下也不知道是什么。”楚西风很无辜。

他可是废了不少力气才把大箱子从幽阁扛回来的。

韩芸汐更加好奇了，连忙打开，见了里头的东西，主仆三人全都傻了眼。

这居然是一大箱……佩饰。

一米多深的箱子呀，满满的全是佩饰，各款式，各种材质数都数不过来，用韩芸汐的话说，多得就像天上的星星，不要钱！

赵嬷嬷实在忍不住说了一句真话，“王妃娘娘，殿下这不是慷慨，而是压根不懂送女人东西！”

没这么送人东西的，尤其是饰品这东西，这比批发还批发！

赵嬷嬷还真说多了，龙非夜就是不懂。

韩芸汐看着一直傻笑，虽然她并不喜欢，也不习惯戴佩饰，但是，看着眼前的满满的心意，她还是很开心的。

她决定从今天开始，学习搭着衣服戴佩饰，把自己打扮得更美一些！

“殿下呢？”韩芸汐问道。

“在幽阁，和百里将军在议事。”楚西风连忙回答。

一般情况下，楚西风都会回答不知道的，这一回竟回得这么详细，可惜，韩芸汐沉浸在惊喜中，并没注意到这细节。

楚西风很快就告辞了，他急着要陪秦王殿下去药鬼谷呢！

十五之约还未到，但是殿下要提前过去。

上一回为救百里茗香，让王妃娘娘在药鬼谷知晓了十五之约的事情，殿下总是要去处理的。

有些事既然已经瞒住了，以殿下的性子势必会瞒到底！

有那么一大箱首饰要收拾，韩芸汐养身子的日子终于不那么无聊了，不得不说，送来的首饰虽然多，但是每一件都是精品，价值不菲。

即便有赵嬷嬷和苏小玉帮着，她们花了三天的时间也收拾整理出一小部分。

“王妃娘娘，殿下一定很喜欢你。”苏小玉说道。

“废话。”赵嬷嬷白了她一眼。

韩芸汐没出声，她一边收拾一边暗暗琢磨着，如何将给这些首饰淬毒，如何藏毒针。

她不会武功，总得多想些办法保护自己，对付敌人的。

“王妃娘娘，实在太多了，要全放妆匣里得多少妆匣呀？”赵嬷嬷无奈地问。

韩芸汐想了片刻，竟让赵嬷嬷却订做了一堵药柜，要把这些佩饰当作药材一样分类收藏在小抽屉里。

“王妃娘娘这是要做什么？”苏小玉纳闷了。

“王妃娘娘，这样收着，不妥吧？  ”赵嬷嬷也不解呀。

韩芸汐才不会告诉她们她要将这些佩饰淬毒佩戴在身上当作暗器用，暗器这种东西太多人知道就不叫暗器了。

“废话什么，还不快去！”

韩芸汐一厉声催促，赵嬷嬷和苏小玉便都不敢耽搁了。

一天后，药柜子做好了，搬进书房里。

韩芸汐并没有让苏小玉和赵嬷嬷帮忙，她用自己看得懂的字母给每个小抽屉做了标志，然后开始分类存放。

不得不说，这是一项浩大的工程，韩芸汐觉得自己急需一个信得过的助手。赵嬷嬷和苏小玉她还是信得过，只可惜这一老一小对毒都不了解，她也没那么多精力去教。

虽然处理这些饰品并不是急事，不一定得一朝一夕就做完，可是韩芸汐就是不喜欢耽搁，能做完的事总喜欢尽快完成。

真是想睡觉就有人给送枕头，就在韩芸汐忙得吃饭都顾不上的时候，百里茗香带了件小行李，过来了。

事先已经打过招呼，洛管家直接把人带到云闲阁来。

别说，韩芸汐还真忘了这件事。

她出书房来，只见百里茗香站在院子里，身着一身简朴素雅的婢女装，梳了一个简洁的发髻，双手交叠放在身。

她的身体已经恢复得差不多了，鬼门关前走了一遭，她像是洗尽了铅华，整个人变得稳重和低调，不得不说这模样和气质，简直比李太后身旁的宫女还要标准！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584446"  chaptername="第431章  很美">加入书签</a>
</div>
