    第九百四十六章哀嚎大深渊越到深处，就越危险。这一点，方云从哀嚎深渊的能量潮汐波动，就感觉出来了。

    在中土神洲，如果不是有不得不来的理由，根本不会有人深入到这种危险的区域。方云如果不是为了探索父亲方胤的下落，也不会进入这处哀嚎大深渊。

    方云本来以为这里除了自已外，就不会有其他生物。不过现在看来，显然不是如此。

    洪亮的咆哮声，只持续了一声，便消失无踪了。方云静静的望着咆哮声最开始出的地方，然而那里一片汪洋，什么也看不到。

    “这次进入哀嚎深渊，恐怕得小心。不只是深渊本身，恐怕还有其他生物存在这里。——先过去看看，看到底是生物出这样的咆哮！”

    方云心神一动，加快了度，向远处行去。

    一道道巨浪，不断被方云甩在身后。方云这一动念，度果然快了不少。只不过，真气消耗，相对也多了些。如果不是之前，在哀嚎深渊边缘的黑暗风暴中，积存了大量的能量，恐怕方云根本跨越不了这片汪洋了。

    “轰隆！”

    突然之间，异变陡生。就在方云离开这道巨浪，纵向另一道较近的千丈巨浪时。只听“轰”的一声，巨浪炸开，一道模糊人影突然从巨浪中钻出。

    方云还没看清楚对方的身形，只见那巨浪中的人影，大手一抓，立即幻化出一只山峰般的巨手，掀起涛天的火红烈焰，当头罩下，对着方云抓了过来。

    “什么人？！”

    方云暴喝一声，虽然事情有些仓促。但是他之前因为那声咆哮，早有了警惕，很快就反应过来。二话不说，艹纵五狱骨皇，不闪不避，立即就是一拳，以雷霆万钧之热，打压了过去。

    “轰隆！”

    只听一声惊天巨响，巨大的五狱骨皇倒退了数步，落入汪洋之中。而对面的那一道模糊的人形，却是纹丝不动。

    “愚蠢的年轻人啊，懵懂、无知与好奇，是你最致命的伤！我不知道，你是怎么来到这里的，但是遇到我，你的行程，也就止此为止了！”

    震散的巨浪中，一名八尺余高的男子，傲然站立在海浪之上。他的皮肤表面，布满了刀剑般的创痕，许多地方都深可见骨。但这男子却毫不在意外，仿佛受伤的不是他的一样。

    这些创伤，都是方云化身五狱骨皇，轰成的那一拳造成了。吸收了黑暗风暴的力量，方云一拳轰出，就会掀起成千上万的细碎风刃，此人身上的创造，就是这种风刃造成的。

    然而，就在方云的眼皮底下，此人身上的受伤的皮肉，以肉眼可见的度，迅融合为一，重新恢复成原来的光滑白皙的样子。

    “你是什么人？”

    方云冷冷道。这个人出现的非常突兀，将身躯藏于风之汪洋的巨浪中，这等手段，就连方云也做不到。

    方云扫了他一眼，第一眼注意到的，就是此人一头披散的银白长，丝丝缕缕披散在脑海。再注意到的，就是此人右手中所持的一柄造型古朴的黑色阔剑。

    这柄阔剑的两面，各自镶嵌着两枚硕大的血红晶石。一股股浓如实质的烈焰，就是从这两枚晶石中散出来，覆盖到整个剑身的。

    “嘿，我是什么人不重要，你只要知道，我是来收割你姓命的！”

    银男子冷笑一声，巨剑举起，立即扬起炽烈的火焰。

    “是吗？你还真的以为，我奈何不了你吗？”

    方云冷笑一声道。刚刚那一击，毕竟是事起仓促，方云运起的真力，还不到原来的六成，所以才会被击退！

    横渡深渊，无疑五狱骨皇会是最好的选择。但是做为战斗，五狱骨皇虽然强大，但还不是方云最强大的选择。

    “哀嚎大深渊，号称六大死地。这种地方，按理道理，平常根本不会有人进来。——即然你不愿意说，那我就索姓将你擒下，以意识搜罗你的脑海，看看你到底是什么生物，又有什么来历！”

    方云把手一指，立即召出一枚小钟，浮现头顶，正是天地万化钟。

    “哼！不知死活的蝼蚁啊，真是狂妄！”

    银男子冷笑一声，长剑一扬，刹那之间，火光冲天，一股涛天的煞气，卷着梵天煮海的烈焰，朝着方云席卷过来。

    “轰隆！”

    就在此时，风之汪洋中，一道巨浪袭来，朝着漫天的火光拍下。但银男子居然是看也不看，直接一剑劈下，“轰隆”一声，数千丈高，足以媲美十多名传奇初境武者的巨浪，直接就被一剑斩开，轰成粉碎。

    “这人的剑，有古怪！”

    方云目光闪烁了一下。他和对方交过一次手，对方的力量虽然强大，但还没强大到可以无视这些风之巨浪的地步。就算是再强大的武者，这样正面硬轰风之巨浪，也能能量大损，最后真气耗尽，陨落此人。

    这种做法，绝对是任何一个理智的武者，都不会做的。在危险的地方，无谓的损耗真气，绝对是无谓之举！

    但是对方不一样，方云感觉得到，对方震散巨浪的能量，完全来自于对方手中的黑色阔剑。也就是说，虽然斩破了一道巨浪，但是对方本身的能量，并没有丝毫的损耗。

    “这等古剑，落在你手中。真是暴殓天物！还是让给我来使用吧！”

    方云猛然踏步，直接就是一拳轰了过来。

    这一拳轰出，虚空塌陷，海浪迫开，一颗直径数百丈的巨大星辰，突然浮现在虚空之中。星辰周围，光影变幻，一条苍龙若隐若现。

    第四式，青龙盘星！

    方云踏破命星境，轰碎命星，得到北方青龙七宿中蕴含的苍龙之力，已经不需要化成龙形，施展“青龙八式”了。即便是保持正常的形态，依旧能挥出“青龙八式”的威力。

    “哼！雕虫小技！”

    银男子的冷哼声，从烈焰中传来，也不见他如何作势。依旧是一剑，摧枯拉朽，劈斩下来。

    尽管剑路不变，然而对方在这一剑之间的剑意，却完全变了。霸烈的血红火焰之中，散出一股肃杀、阴冷、暴戾、黑暗的气息，仿佛一头头猛兽，充满了吞噬的意念。

    “哼！”

    眼看对方这一剑，势不可挡，摧枯拉朽，所向披摩。方云冷笑一声，使出一半的“青龙盘星”，突然一收，丹田一振，原本已经很强大的气息，突然之间暴涨一倍：

    “我说过了，这柄剑落在你手中，就是暴殄天物！给我拿来吧！——五帝星宿拳！”

    “轰隆！”

    “五帝星拳宿”几个字一出，方云气息一变，变得气势凛然，充满着一股君王霸烈的气息。他的身后，光影闪现，一化为五，现出五尊大帝身影。

    还没有等这名银男子看清楚，耳中只听“轰隆”的惊天巨响，四周一暗，整个风之海洋在这一刻，似乎都寂静了下来。

    “不好！”

    银男子心中大叫一声，立即感觉到了一股强烈的危胁。神念一扫之间，他赫然已经身于一片黑暗的虚空之中，头顶成千上万的星辰密布虚空，四周充斥着一股强烈的星辰力量，而方云的身形，不知何时已经消失了。

    “这到底是什么功法！”

    银男子大吃一惊。他感觉到，对方的气息在这一刹那之间，居然好像换了一个人。而他的实力，更是暴涨到一个恐怖的地步。他想要逃遁开来，但是已经迟了。

    “嗡！”

    东、南、西、北四个方向，矗立着四尊巨大的大帝身影，威出一股威严、浩荡的气息。这些大帝所代表的意志各不相同，或霸道、或王道、或柔和，或激烈。

    “轰隆！”

    四尊上古大帝化身，同时出手。这一击，石破天惊，势不可挡。就在四尊大帝一出手，银男子的身后，光影闪烁，居然显出另一尊大帝身影来。

    华盖遮天，冠冕加身，举目之间，生出一股莫大威严，如同天帝一股。正是五帝之中，代表中央的“帝喾”！

    方云从帝喾后裔谢道韫手中，得到帝喾绝学之后，终于炼成了这门帝喾的化身。此时上古五帝的化身，已经全部齐全。

    上古帝禹，以力称雄，占据北方。

    上古帝舜，以霸道尊，占据东方。

    上古帝尧，以王道称，占据西方。

    上古帝汤，以火德显，占据南方。

    上古帝喾，创立中央龙庭，开劈第一代王朝，为上古第一代大帝。居于中央！

    如此五帝齐全，方云的“五帝星宿拳”终于挥出威力。五股截然不同的大道力量，齐头迸进，同时轰落下来。

    “轰隆！”

    没有任何的变数，五帝星宿拳一出，那股浩浩荡荡，属于上古大帝的“道”，不管是在力量，意志还是境界上，都彻底的压下银白男子的剑势。

    “啊！——”

    只听一声惨叫，烈焰迸散，一柄黑色阔剑从中飞了出来。被方云伸手一招，轻松夹入手中。而与此同时，另一道身影却如断线风筝般飞了出去！

    上古五帝，在境界和意志上，已经达到了武道的一个极限。除了远古三皇，已经不可能有人越他们。后来者，最多只能是和他们平起平坐，而不可能越他们。

    哪怕是各荒的大帝，真正的论起来，恐怕较之上古五燕京还要差上一些。没有完全达到上古五帝的境界。

    毕竟，上古五帝代表正统的力量，是五种极致的力量，是道。

    而各荒的大帝，均是异类出身。他们所代表的，是异数，是旁门，是属于异类中，大帝级别的“道”。在境界层次上，注定要差上一头！

    （未完待续）

