    仙岛深处，白雪皑皑的仙山之巅，一位皓首白须的修士盘膝坐在一只仙鹤之上，好似石雕，纹丝不动。

    就在某一刻，这仙人突然身躯微微一震，睁开了双目。

    天空好似突然一亮，白雪都好似在这双眼睛明亮的光芒下黯然失色。

    身躯之下，仙鹤微微晃动，柔和地问道：“上人，有什么发现吗？”

    上人身躯微微一震，脸上浮现出丝丝狐疑，有些困惑地说道：“没事，我只是突然心血来潮，有些感应，好似有人不告而入，但是，这感觉现在已经消失了，或者只是错觉。”

    仙鹤柔和的声音继续响起：“不会吧？能避开大人的感应，至少也是跟大人一个层次的存在，这样的人，却是完全可以光明正大过来拜访，大人怕是想多了吧？”

    上人微微摇头：“或许只是一条误入的小虫子，已经在大阵之中飞灰湮灭了，好了，不用理他了，我们继续修炼。”

    ……

    这座仙岛，名为蔗逻天，因逻挞上人而出名。

    从虚空去看，这就是一朵形似青莲的仙岛，但是，真正的蔗逻天相当大，面积超过两千万平方公里。

    蔗逻天内，拥有不下一百个宗门，大小规模不一。

    强大一些的宗门都有分神大能坐镇。

    而上人，通常是对上三天强者的尊称，代表着还虚以上修为。

    方云行走蔗逻天，很快融入其中，上三天的情报也一点点收集起来。

    方云进入上三天走了绝狱通道。

    相当于偷渡。

    所以，方云没有在纪元圣殿备案，也就没有合法的纪元之星身份。

    有了纪元之星的身份之后，方云应该能够获得很多特殊的权利，以方云目前的修为，应该也能获取到更高层级的资料和信息。

    但是，跟此对等的，则是方云自身也会暴露在众多关注者的眼中。

    中三天的时候，方云闹得太凶，得罪了不少实力。

    尤其是深渊鬼市之战，方云直接灭杀了落霞上尊和阖阔魔尊，这两位都是某个上人在中三天的代言人。

    所以，方云心中无比明白，一旦自己去了纪元圣殿，挑战就会接踵而至。

    方云并不害怕挑战，但方云前来纪元试炼的目的不是来打架的，方云需要更多的时间去修炼、去发展，为完成最后的试炼蓄积力量。

    因此，短时间内，方云并没打算前去纪元圣殿报道。

    闯荡绝狱，给了方云极大的锤炼，从绝狱通道杀出，方云也需要时间沉淀一下。

    逻挞上人修为高深，蔗逻天规模也算是比较大，相对比较安全，恰好适合方云在此隐居。

    而且，进来蔗逻天之后，要搞个身份证明其实并不是很难。

    蔗逻天地域辽阔，有不少区域是战斗区域，都能直通白云深处，能在战斗之中修炼。

    有战斗就会有损伤，就会出现随身物品被打碎的情况，所以，里边的修士只要拿到宗门签章，就能去蔗逻天遍布各地的管事堂办理身份证明。

    这感觉就跟大夏纪之前，地球上到处都有的警察局一般。

    方云以一个流浪修士的身份，加入到了一个小宗门轻舟宗，获得了签章，然后办理了一个正式的身份证明，算是成为了一名真正的上三天修士。

    轻舟宗是一个小型炼器宗门。

    宗门特点就是炼制各种飞行轻舟。

    宗门也是因此而得名。

    方云加入轻舟宗相当简单，因为方云具有不弱的炼器基础，得到了轻舟宗上层的赏识，轻轻松松成为轻舟宗的一员。

    轻舟宗并不善于战斗，所以，宗门区域选择了比较安宁的区域。

    因为炼器的需要，轻舟宗附近有一个地火火脉。

    多年经营下来，轻舟宗和周边几个宗门合作，在火脉附近建设了一个不大不小的城镇，里边有不少的门面，开设了一些商铺，专门出售各种飞舟还有其他几个宗门的特产。

    所以上，实际的轻舟宗，主要由两大部分构成，一部分就是轻舟山，这是宗门所在地。

    另一处，就是青山小城，这是宗门产业所在地。

    按照上三天的规矩，青山小城之内，宗门产业都只有使用权，而没有所有权。

    蔗逻天所有产业的所有权都归属逻挞上人。

    按规矩，轻舟宗每年都需要给青山小城的逻挞管事堂上缴税收和租赁费用。

    中三天的仙币和魔币在上三天也能流通。

    不过能量含量，也就是品质不如上三天灵石，所以价值较低，但是也很适合方云这种流浪修士的身份。

    方云使用低档一些的灵石，倒是恰如其分。

    加入轻舟宗后，方云安安心心地沉淀下来，仅仅一年时间就完成了别的修士需要十年二十年才能修完的宗门基础课程。

    然后，方云申请外出实践，得到宗门允许，来到了青山小城，自己花钱，挑选了一个小门市，开了一个轻舟修理4S店……

    话说，上三天虽然已经引进了不少梯玛科技，已经拥有了不少科学的管理技术。

    然而，毕竟这儿还是千重星，主要还是修炼体系为主，所以，有些东西，并不被修士所接受和认可。

    轻舟宗的管理体系之中，大多以出售飞舟为主，还真是没有什么4S的概念。

    所以，方云的“飞翔云端”4S店横空出世的时候，大多数同门是不理解这个4S的含义的，当然也就根本不看好方云的这个稀奇古怪的店面。

    飞翔云端开业一年，别的修士也并不是很理解，门可罗雀。

    没有什么生意，方云也乐得清静。

    只是，一年之后，方云返回轻舟宗述职，竟然被所有同辈修士所耻笑，宗门前辈也告诫方云：“小云啊，你这4S店需要修整一下了，要是明年依然垫底，依然严重亏损的话，宗门就会收回店面，你还是乖乖地回来学习炼器吧！”

    好吧，方云这才知道，原来自己盘下的这个店面，宗门还需要给逻挞管事堂上缴租赁费。

    摸摸鼻子，方云有些汗颜地说道：“长老放心，明年我绝对好好干，打个翻身仗……”

    第二年，方云搞了一些小手段。

    实际也就是地球上比较常见的，那种商业宣传手段。

    方云给外界解释了什么是4S店。

    所谓4S，就是一种以“四位一体”为核心的飞舟特许经营模式，包括飞舟销售、飞舟零配件更换维修、飞舟售后保养服务、飞舟售后信息反馈等四个方面。

    过去吧，飞翔云端经营不善的主要原因是宣传不够，根子在于方云没怎么重视，没怎么上心。

    这次，当方云开始真正用心去做的时候，先进的管理体制和先进的经营经验马上突显出特殊威能。

    过去吧，轻舟宗主要经营的，就是飞舟销售这一块。

    没有飞舟零配件和维修一说，更没有飞舟保养的理念。

    说实话，方云搞成的这一套玩意儿，很多修士并不是很理解。

    所以，刚刚开始的时候，也仅仅只有小猫三两只过来问情况。

    但是，当他们手中报废的飞舟被方云三下五除二给修理好，并且保养打磨焕然一新之后，他们突然发现，这简直就是一本万利的事情。

    飞舟原来也是可以维修的！

    这下，消息迅速传了出去。

    上三天特殊的环境，造就了飞舟的特殊需求。

    基本上，神级以下修士组团出去行动的时候，都会备有不少飞舟。

    因为战斗的关系，飞舟战损率相当高。

    又因为飞舟阵法和零配件相对难以修复的关系，所以过去，飞舟都是直接更新，没有保养和维修一说。

    方云算是开了4S之先河。

