

               “弄死他们？”周景生虽然心疼自己的儿子，但也为自己儿子的恨铁不成钢而恼火。

    瞪着他继续说：“我一早就跟你说了很多次，现在周家已经不是以前的周家了，你在外面行事一定不要乖张。”

    “你把我的话当做是耳边风，现在知道痛苦了？”

    “我告诉你，现在这个情况人人自危，你要还是出这种事情，就算是我也保不了你。”

    “你还想爆了卫创军，人家是市长公子，这 被你爆了，你别想有好果子吃。”

    周家在周翰文时代在云贵地区非常的嚣张，简直就是土皇帝一般的存在。

    任何一个地区，只要是市长的公子，都会给一点面子，不敢做事太过分。

    但唯独周家人就不把市长当做一回事，别说是市长，就算是省里来人，他们也依然我行我素。

    若不是这么嚣张，怎么在周翰文一走，周家马上就被打的支离破碎。

    但眼下周家的高楼已经倒塌了，敏感时期，莫说是市长儿子，就是一个区长儿子，他们也要掂量着行事。

    所以周景生是又气又恼火。

    周一元看自己老爸来脾气了，哭丧着脸说：“爸，我们这什么时候是个头啊。”

    “我感觉自己真成了一个缩头乌龟了。”

    周景生皱着眉头走动了几步，凝重的说：“我问你，昨天见的人见了吧，他说了什么。”

    周一元马上开口说：“大。。哦不，他说让我们好好稳定住周家人。”

    “他会在今天去见一下陈家的人，马上会弄出点大动作出来，以掩盖周家现在的困境。”

    “事情还在他的掌控当中，并未失控，不要我们自乱针脚，不然破绽自己就败露在了他人跟前。”

    周景生皱着眉头说：“他就说了这些？”

    周一元点头：“只说了这些，后来我们就去上厕所，跟人家冲突了起来。”

    ‘出了那个酒吧后，他也一路沉默不语。”

    周景生听后沉默了半响，望着窗外明净的天空，内心长长的叹了口气。

    借用他儿子刚刚的那句话：“这周家，到底什么时候是个头啊。”

    “但愿你不会让我失望吧。”

    ……

    一个晚上未曾找到苏启昨天交代那个人的事，很快就被马广驰给汇报给了苏启。

    苏启在酒店里思索了片刻，于是让孟千驱车带着他到了马广驰他们据点这边。

    据点就在陈家入住别墅的一个小道上。

    钻进了改装后的监控房车后，里面所有人都盯着一个黑眼圈给苏启打着招呼。

    苏启看着他们的模样说：“辛苦你们了，这又盯了一个晚上吗。”

    一个马广驰的手下说：“一点都不辛苦，呵呵。”

    “就是昨天的事情我们失误了。”

    说到这个，其他几个人都一阵沉默了下来，从未有过的失败感在众人的心头滋生。

    马广驰边上开口说：“这人肯定是有备而来，也很懂得避开我们的视线。”

    “他太小心谨慎了，昨天晚上我们的人确实找到了他，但他在不停的改变路线。”

    “中途换了最少十多辆车子，最终消失在了夜色当中。”

    苏启早就有心里准备了，开口说：“这才是真正的老狐狸，边上有任何风吹草动，他都会闻风而逃。”

    “甚至于他呼吸的空气，他都觉得危险，想跟死了他不容易。”

    “不过也不用太过于担忧，突然出现在了事情旋涡的中心，那说明这个人必然还会出现。”

    “说说看，这一上午别墅里是什么情况。”

    马广驰点头说：“很是平静，陈业丁，陈文彬两人也没有发现任何异样，应该还没有发现那份资料是假的。”

    “而且上午别墅的里面出入的人员也没有什么可疑。。”

    “马哥！苏总！快过看，别墅里面出现了一个陌生人！”

    马广驰的话还没有说话，那头一个盯死了监控画面的手下赶紧喊了一句。

    一时间，原本还放松车内气氛，在这一刻骤然紧张了起来。

    苏启和马广驰两个人赶紧走了过去。

    只见监控画面上不知什么时候有一个男人出现了。

    带着帽子，墨镜，帽檐很长，掩盖住了他半边的脸，坐在沙发上与陈文彬面对面。

    陈文彬皱着眉头，似乎对这看不清面容的男子有些不满。

    气氛沉默了一会后，窃听器里面出来了陈文彬的声音。

    “你这是何意，难道还怀疑我在这房子里面算计不成，这个打扮，在我的房子里面，提防的到底是谁。”

    带着帽檐的人低沉的开口说：“抱歉，陈总，我也是为了我自己的安全着想。”

    “你应该知道，我处境比任何一个人都要艰难。”

    陈文彬严肃的说：“也是你们自己没有办事情办好。”

    带着帽檐的人开口说：“在这风雨飘摇的处境当中，我们都是大浪当中的一叶扁舟，随时都可能被风浪给掩盖。”

    “任何一个细节的地方，都可能导致我们一败涂地，陈总，我们还是按照以前计划的交流吧。”

    陈文彬在他对面皱了皱眉头，有些不耐烦的打了一个手势。

    接着两个人不再开口，换了一种交流方式，打着别人都看不懂的手语。

    马广驰有些着急了，凭着直觉告诉他，这两个人正在沟通的事情肯定非常的关键。

    赶紧开口说：‘给我把所有的人叫过来，看谁能够看懂他们在说什么！‘

    一个手下赶紧跑出去叫人，苏启则是沉默不语的坐在旁边。

    这时候，一群手下从外面被叫了进来，众人盯着画面。

    其中一个人看到了陈文彬打了一个手势后，忍不住说了句：“行动！”

    “这是行动哑语里面的行动的意思！这两人怎么警惕到了这种程度。”

    “他们肯定在计划着什么！”

    马广驰赶紧开口说：“快，后退，把刚刚两个人打的手语姿势给我放一遍。”

    “让他给我翻译一下他们刚说了什么。’

    手下不敢怠慢，赶紧照做。

    这手下死死的盯着，然后开始一点一点的翻译起来。

    当然了，也翻译的十分的困难，毕竟他也仅仅只是懂点皮毛。