    到了第二天，报纸上事情逐渐开始发酵了。

    不仅是学宫和都府里，街头巷尾都在议论裘学令和詹氏父子的事。

    不过因为裘学令那件事太过久远，写文章的人又未落名，证据也是不足，所以也有人怀疑这是有人刻意污蔑。

    可是随着一个人的出现，真相却得以昭示。

    其人就是当年趁裘学令与采生妻子偷情时前去敲门的小孩。

    他今年才六十七岁，尽管才方步入老年，可依旧是精神旺盛，行走如飞，记忆东西也不吃力。

    他当年没有站出来，是因为年纪还小，且他当时也把事情告知了自家父母，但却被狠狠抽了一顿，并被关照不许将此事说出去。

    他便将此事埋在心里，一直没有和别人谈起。

    这一晃，就是六十年过去了，直至前段时日有人来他这里问起当年之事，他这才将自己这桩隐秘说出来。

    而且他的老母今年尚未到九十，身体也很健康，耳不聋眼不花，也可证明当年确有这么一件事。只是因为当时大战在即，又为采生之死而害怕，所以不敢声张。

    不止如此，天夏人长寿，当年采生的那些邻居，除了上战场的男子，剩下的女子大多数还活着，其等至今还记得裘学令这个与采生相貌相似的人来过他们这里。

    而裘学令当年自称是落马断腿，可从司寇衙署调来的旧时医馆档案上，却可以看出其人伤势明显是自高处坠下所致。

    然而裘学令虽因此被拘到了司寇衙署，却是百般抵赖，咬定那事是自己助役所为，那玉佩也是助役偷自己的，与自己毫无关系，至于伤势证明，那也不能说明这件事就是他做的。

    可是他忘了，这世上是有超凡力量的，司寇衙署中就有一位擅长叩问心灵的玄修常驻。

    但这一位主要针对是异神教徒，而这些手段通常也不好对裘学令这样有身份的人动用。好在衙署掌握了不少证据，在把事情报上去后，批令很快就下来了。

    当天，这一位玄修出面，轻而易举就从裘学令嘴里问出了真话。

    至此真相大白。

    不过这件事并没有就到此结束，其后续风波，在很长一段时间内都没能够平息下去。

    而这个时候，张御并没有去理会外面喧嚣，而是身穿玄府道袍，再次回到玄府之中。

    按照以往惯例，他先去事务堂见了项淳一面。

    项淳先祝贺了他一次成功出使归来，而后才提及上次他与蔡蕹出行之事。

    “张师弟，这次事情虽未能最后完成，可也怨不得你，你能平安归来，把真相带回，并还手刃两名浑章修士，已是实属不易，府中会为你议功的。”

    张御道：“多谢项师兄。”

    项主事神情温和的嘉勉他几句，最后道：“张师弟，玄府事务繁多，我也不在这里多留你了，修行上的事，你有什么不明之处，可去问范师弟。”

    张御站起一礼，便就告辞离去。

    项淳看着张御出去，感叹道：“这个张师弟，当真是个人才，还有那个白师弟，也很好，都是难得的英才，就这么推出去，实在是太可惜了。”

    许英从隔壁走了出来，一听到这话，顿时警惕起来，提醒道：“师兄，你可不能心软，这可是之前定好的策略，最忌的就是半途撤改，而且就算这两人再出色，难道还比得过季师侄么？”

    项淳抚须道：“就算如此，那叛徒之事，我觉得也必要通传他们一声才是，不能让他们蒙在鼓里。”

    许英却是持反对态度，道：“这的确是要与他们说的，可此刻还太早了些吧？若是他们二人因此失了锐利进取之心，那反倒不美。”

    项淳考虑了一下，承认道：“师弟你说得也有几分道理，不过他们二人这次出了不少风头，下来当需沉淀一段时日了。”

    许英想了想，道：“这倒是可以，从他们修行的章印来看，短时内实力也无法再提高多少了。”

    项淳道：“郭尚方才来了一封书信，问我要人，我思忖着可以让张师弟先在他那里待一段时间，这也符合我们保护府内英才的作法，否则没得让人怀疑。”

    许英大为赞同，道：“师兄这主意不错，真中有假，假中作真。”

    项淳摇了摇头，道：“若不是时机紧迫，谁又愿意这等英才受损呢？但愿他们能渡过此关吧。”

    感叹过后，他把神色一正，道：“师弟，前段时日剿灭那异神之事，你和王师弟做得很不错，不过这还不够，我们接下来还要做另一件事。”

    许英见他神情，心里一动，道：“师兄是说那件事？”

    项淳缓缓点头。

    许英眼前一亮，兴奋道：“师兄，你终于下定决心了么？这是神尉军未曾做成之事，若是我们做成了，那么这下来这几年内，他们休想再卷土重来了。”

    张御自事务堂出来，就去了林苑偏殿，很快在这里找到了范澜，后者一见他面，就笑着道：“张师弟，见过项师兄了？那你可是见到玄首了么？”

    张御摇头道：“未曾见到。”

    范澜一怔，暗自皱了皱眉。

    以前凡是找寻到心光的弟子，项淳都会领着他们去面见玄首，而如张御这般出色，没有理由不带去相见，莫非这里还有什么他不知道的原因？

    他琢磨了一下，道：“或许项师兄另有安排吧。”

    张御没在意这件事，问道：“不知闻德最近可有音讯么？”

    范澜叹一声，道：“始终下落不明，”他摆了摆手，道：“不说这个了，张师弟，你这次立功，白师弟那里也是不错，你们两个人都没让玄府失望。”

    张御与他交谈了一会儿，方才知道，就在他回来的前几日，玄府将一个规模不小的异神教派连根拔起。

    而在这件事里面，白擎青利用自己的才能，也是立下了不小的功劳，只是这几天他借口出来太久，想念家人，所以回家探望去了，所以没在玄府。

    范澜这时道：“师弟你既然找到了心光，那也当该知道如何运用此法。”

    张御抬手一礼，道：“还请范师兄指教。”

    范澜笑道：“谈不上请教，我先走一步罢了。”他拿过一本册子，用手拍了拍，“我过往之经验，都在上面写着了，师弟可拿回去先看。”

    他又指了指着案上一只玉匣，道：“这是玄府根据以往弟子修炼经验，列出了几条较为适合你修炼的道路，你待看过之后，再来告诉我你选择的是哪一条，玄府自会给你发下相应的章印修持。”

    张御接下这两样东西，谢过范澜，就告辞出来，离了偏殿，他回至以往位于林苑的庐舍内。

    到了这里，却意外发现郑瑜小郎君也在，上去打过招呼，问了下来才知，原来是后者因为近段时间积蓄神元较快，所以又回来修习。

    不过说到这里，郑瑜也是抱怨了几句，说自己迄今修炼的都是口印上的章印，其他的六正之印都还没能感应出来，所以总有人打趣他继承了他叔叔的才能，这实在太气人了！

    张御劝解了他几句，告诉他不必为此烦恼，六正之印任谁能感应到，也就是有先有后，快些慢些罢了，而且他年纪尚小，根基也是近来填补后才有所恢复的，等到精气神足满，自然能跟上来。

    对于他的话，郑瑜还是很愿意听的，认真一揖后，便就回去继续修持了。

    张御也是回到了自己庐舍内，调息了一会儿，凝定心神后，他先是把范澜的那本小册拿出来翻看，那里面讲述了很多运用心光的方法和技巧，这着实给了他不少启发。

    过后他又打开那只玉匣，里面却非玉简，也是一本册子，他拿起看过，发现这里面的东西其实可以和范澜的那本小册结合起来看，难怪后者把两样东西一起交给他。

    他也是这时才知道，之前自己所学习的，大多数是巩固自身的章印。而在心光启发之后，就可观读那些涉及技巧和能为运用的章印了，而这里面只要有心光配合，那就能表现出各种神异。

    六正之印因为各有其道，自也有着不同的路线。

    “眼、耳、口、鼻”这四印，起步之时大多偏向于神异感官，观读之后，就能获得照见凶吉，趋利避害，追摄敌踪等等本事。

    而“意、身”两印则一开始就偏向于与人斗战。

    那么，自己应该先选择哪一条路呢？

    ……

    ……