    苏景橙的话，好像油锅里溅入了水花，整个油锅立刻就炸了。

    “你说什么？”苏元强瞪大眼睛看着苏景橙。

    小苏景橙毫不畏惧，挺直了腰杆说道：“我有爸爸！我不要妈妈嫁给别人，我不要后爸！”

    “你个小兔崽子！”苏元强气的把手边的杯子砸在了地上：“你知道你爸是谁吗？还不要后爸？是你爸把你扔了的！”

    杯子砸在地上，当即四分五裂。巨大的响声吓了苏景橙一跳，孩子当即就哭了出来。

    “哎呀这是干什么！”林月如一看，立刻劝道：“有什么话好好说呀。”

    这是屋子里的人没有人理会林月如。

    “爸！你跟孩子说这些干什么？”苏柒柒把苏景橙揽到怀里，一边安抚孩子，一边忍不住抱怨道：“孩子还小，你有什么话对我说就行了。”

    “和你说有用吗？”苏元强连苏柒柒一起骂道：“是不是你在小孩子面前胡说八道了些什么？要不然他这么小，哪知道什么亲爸后爸？”

    听着苏元强蛮不讲理的指责，苏柒柒忍不住辩驳：“爸，一直以来，不都是你们在我面前说什么让我再嫁人吗？橙橙虽然还小，但他远远比你们想象的要聪明。”

    “这叫什么聪明？这叫不懂事！”看着再苏柒柒的安慰下，哭声已经变小的苏景橙，苏元强怒气冲冲的吼着：“憋回去，不许哭！”

    苏景橙的哭声顿了一下，吓得哭得更大声。

    “跟他那个倒霉的爹一样，都是不省心的东西！”苏元强没好气的骂道。

    “爸！”苏柒柒气得红了眼眶，“橙橙还小，你这么针对他干嘛？”

    “怎么，我说你不行，说这个小崽子也不行吗？”

    听着自己的父亲一口一个小崽子的骂自己的孩子，苏柒柒心疼孩子，抱起苏景橙哭着说道：“既然你不愿意看到我们，那我们也不留在这里碍眼！”

    苏柒柒背上包，带着苏景橙就走。

    “柒柒！”林月如追了两步，就去苏元强吼了回去：“你追她干嘛？不省心的东西，有她后悔的时候！”

    看来一眼躺在床上的老伴，又看了一眼苏柒柒和苏景橙的背影，林月如无奈的叹了口气，最终还是守在了苏元强身旁。

    带着苏景橙离开，苏柒柒却越想越觉得难受。

    她真的没有想到，她爸爸居然会说出这样的话！

    一边享受着沈默带来的福利，一边骂着人家，暴躁起来连苏景橙一起骂，苏柒柒只觉得这样的苏元强十分陌生。

    气到了极点，苏柒柒眼角忍不住有泪水滑落。

    苏景橙见状，伸出小手抹去她的眼泪，抽抽哒哒的问道：“妈咪不哭，是橙橙说错话惹麻烦了吗？橙橙以后一定不乱说话了！”

    苏景橙的乖巧，瞬间成了压垮苏柒柒情绪的最后一根稻草。

    顾不上是在人来人往的街头，苏柒柒抱着苏景橙嚎啕大哭去了。

    苏景橙吓了一跳，小嘴憋了憋，一个没忍住，和苏柒柒一起抱头痛哭。

    娘俩的哭声让路人侧目，不过却没有人敢上前询问。

    就在这时，一个人影在苏柒柒母子面前停下。

    他叹息了一声，随后蹲下身，把两个人纳入了自己的怀抱：“乖，别哭了，无论发生什么事，还有我呢。”

    苏柒柒抬头，发现眼前的人居然是沈默。

    “你……嗝，你不是……要开会吗？”苏柒柒哭的抽噎不止，却没忘了沈默刚才说了还有会要开。

    沈默揉揉她的头发，“走到半路不放心你，所以想回来看看。”

    结果就发现他们母子两个在街上哭，哭得他心都要碎了。

    “跟我回去吧。”

    被父亲嫌弃，最好的朋友生自己的气，并不喜欢的追求者死缠烂打，现在沈默突然和她“说跟他走，一切有他”，苏柒柒忘掉了过去，放任自己沉浸在这一刻的情绪里，哭着把手递给了沈默。

    一手抱着哭泣的苏景橙，一手拉着哭泣的苏柒柒，沈默把他们带回了家。

    到了别墅，或许是因为环境比较熟悉，或许是已经哭够了，母子两个人渐渐冷静下来。

    想到自己刚才在大道上哭得像个孩子一样，最关键的是，居然还让沈默看到了她在大街上哭，苏柒柒捂住了脸。

    太丢人了！

