    夜里十点，叶夕暖的名字空降热搜。

    　　

    　　娱记们不约而同的在微博和各大社区发布了酒店房间里的照片，包括现场救护车的画面，其措辞精准强悍，一夕间叶夕暖声名狼藉。

    　　

    　　会场的热闹依旧，这桩桃色新闻并没有影响到大家欢畅的情绪，以至于救护车离开后，众人还在热络地讨论着。

    　　

    　　砚时柒等人在没人注意到的地方，悄然离开了际洲酒店。

    　　

    　　深夜，霓虹璀璨，晚风沁舒。

    　　

    　　乔牧和韩云廷站在酒店红毯一侧，目送着秦柏聿的车子离去，两人目光交汇，彼此眸中饶有兴味地闪着碎光，乔牧说：“这次，老四栽了！”

    　　

    　　韩云廷认同地颔首，语气感慨：“我从没见过老四这么认真的对待一个人，一件事！”

    　　

    　　从兜里拿出烟盒，乔牧动作雅致的点了根烟，猛吸一口，吐出白雾，讳莫如深地再次开口：“你说，她会是老四一直找的姑娘么？”

    　　

    　　‘哔哔——’

    　　

    　　话音未落，墨凉羽已经开着黑色卡宴车停在了二人面前。

    　　

    　　韩云廷被喇叭声震的蹙起眉心，凉凉地睨着乔牧，“砚时柒是不是那个姑娘还不好说，但这小崽子再不教育教育，我看他也离死不远了！”

    　　

    　　“那上车吧，咱今个儿就好好教他怎么做人！”

    　　

    　　驾驶室刚降下车窗的墨凉羽一脸懵，瞧见到乔牧和韩云廷散发邪恶的目光，总觉得脊背发凉。他又做错什么了嘛？！

    　　

    　　……

    　　

    　　林肯车内，砚时柒和秦柏聿同坐后位，她瞭着窗外过眼如烟的景色，少顷才转眸望着身边出色的男人，音色清越：“叶夕暖会不会有危险？”

    　　

    　　“担心她？”

    　　

    　　秦柏聿挑眉，窗外灯光拂过的俊彦上，影影绰绰地浮着异样的神色。

    　　

    　　砚时柒勾扯嘴角，甩给他一个含嗔的眼神，“怎么可能！”她又不是圣母！

    　　

    　　“我只是担心她伤得太重，发生意外的话，会不会牵连到你……们！”

    　　

    　　毕竟，今晚的事情都是墨凉羽出面，又恰逢秦氏周年就会，叶夕暖若有个三长两短，事情便会一发不可控制。

    　　

    　　秦柏聿薄凉的唇角掀起浅淡的弧度，高深暗邃地眸浮现细腻的柔光，柔和了他冷峻的轮廓，嗓音也愈发醇厚磁哑，“担心我？”

    　　

    　　“咳！”砚时柒干咳着掩饰尴尬，傲娇地昂着下颌，扭头收回视线，细白的指尖摊在裙摆上暗搓搓地抠着掌心，言不由衷：“算……算是吧！”

    　　

    　　男人低低缓缓的笑了，声韵甘醇似美酒入喉，令人沉醉。他勾起砚时柒的下颚，对上她闪烁的眸，带着笑意开腔：“承认你担心我，就害羞了？”

    　　

    　　砚时柒轻拍开他的手，被他触碰过的肌肤散着绵绵的热度，她剔透的眸噙着娇嗔，一副破罐破摔的坦然，“是哦，就是担心你！怎样，开心了？”

    　　

    　　这男人还真是不懂什么叫心照不宣！

    　　

    　　像是步步紧逼的猎人，势要打破她含蓄的情感表达！

    　　

    　　秦柏聿笑意不减，被拍开的手自然而然的握住了她的指尖，尔后放在唇边落下一吻：“你的担心，来之不易，自然能让我开心！”

    　　

    　　好撩……心都酥了！

    

