    

    陆子愚在茶摊休息了会就离开了，向放马车的地方走去。

    “伊叔，你认识刚才的老人？”陆子愚一边走一边随意的问伊无期。

    后边伊无期脚步快了两步跟进陆子愚道：“也算不上认识，就是知道他。他在二十年前很有名的，以前是金丹强者，后来因为一些事情自废修为，十年前开始在那摆茶摊了，在多的就不知道了。”

    陆子愚听了眼睛好像一亮嘴唇上扬了一下，然后对伊无期道：“哦，金丹境界竟然自废修为……，伊叔一会回去能麻烦你去打听打听他的事情吗，我挺好奇的。”

    “好的公子”伊无期轻声回道

    “二哥，快踢他屁股，哎，慢了慢了。大哥，快打脸打脸，偷桃偷桃……，”。

    陆府一间小院里伊七八岁男孩坐凳子上看院中两个大男孩比武，小男孩在旁边“拍手叫好”.“啪”男孩脑袋遭到袭击，“兔崽子，把你大哥二哥当侯看啊”。

    后面出来袭击男孩的正是一身黄色衣裙的柳婉儿，而男孩正是陆子愚。大哥二哥明天沐休，所以今天提早回来了，吃完饭后刚突破后天三层的二哥要挑战大哥，所以陆子愚在旁边看戏，可是遭了柳婉儿的袭击。

    柳婉儿看着院中两人还在打，不由头疼，两兄弟一个不服一个，天天在那比，回家了也不安生心想还是愚儿可爱，不，怎么能想这丑小子可爱呢，越来越不省心了，到时候和他哥哥一样大时应该更让人发愁。

    “好了你们两个，还打什么，弟弟都把你们当侯看了你们还打。”柳婉儿凤眉一皱

    陆子愚呆萌的看着两位哥哥不怀好意的向他走来，大叫一声：“娘，你陷害我”转身就跑。

    陆子愚和大哥二哥打闹一会就回到自己的院子，叫来绿衣倒杯茶看起书来。书是陆子愚让啊贵搜罗的医书，在前世的时候因为自己的病自学了好多医术，仗着当年的地位巧取豪夺了好多珍藏本，最后自己的医术可以说是大成了，大多疑难杂症都能治，就是自己的病治不了。

    这个世界的医术也和前世差不多，不过在药材的应用上比前世强多了，应该是这个世界元气浓厚，药材的种类多。可是这个世界的针灸学好像刚起步的样子，研究和会的人很少。就是相应的金针都很少有人听过，陆子愚让啊贵去买都没有买到，还是找巧匠打造的。

    刚研究完一个药方陆子愚听见门外啊贵的声音：“少爷，伊护卫来了”。

    “进来”陆子愚揉了揉发涩的眼睛向外道

    “见过公子”伊无期进来行礼道

    陆子愚轻轻点头道：“都查到了？”

    伊无期沉声道：“是的”。

    原来秦放以前是海妖猎人，还有一个称号叫冷面剑客，为人还算正值，从来没有什么负面消息。当年不满五十岁成就先天金丹境界在当时的龟寿岛很有名。可是秦放在外边厉害可在家没有教育好自己的儿子，因为妻子早年得病早逝，家里就一个儿子。秦放大多在外狩猎海妖，很少回家，所以儿子就仗着自己的老子是先天金丹大高手无法无天，和几个小家族的子孙在玄武城胡作非为，因为没有惹真正的大人物，所以逍遥了几年，可是有一次秦放的儿子一伙人和一个小家族黄家的子孙起了冲突，混乱中不知道是谁把皇家嫡系弟子丹田废了，最后大家集体指认是秦放的儿子干的。黄家人抓了秦放的儿子找秦放讨公道，最后要杀了秦放的儿子，秦放最后为了儿子的命自废丹田保住了儿子的命。从那以后秦放很少出来，直到十年前秦放用大价钱为儿子讨了房媳妇，就一直在那摆茶摊。当年的事皇家虽然过去了，但黄家的下人和讨好黄家的人总是来找秦放家人麻饭，要不是秦放当年有几个朋友还照看一二，一家人可能早就活不前去了。

    伊无期一口气说完再道;“公子，这就是秦放的全部事情听说秦放前几年得了个孙子不知道是不是真的。”

    陆子愚听完眼睛有光芒闪过点点头：“伊叔辛苦了”。

    “海妖猎人是什么”？陆子愚顿了下好像才想起来问道

    伊无期道：“回公子，海妖猎人是一群在海洋中猎取海妖的人，因为陆地上妖兽不是太少就是太危险，所以很多人都去海中猎取妖兽卖了赚钱。”

    陆子愚听完伊无期的回答静静想了一会看向伊无期道：“能在麻烦伊叔一次吗？”

    伊无期连忙行礼道：“不麻烦，公子有什么事情吩咐就好。”

    “伊叔你去调查下秦放家里所有人的关系，再看看秦放和家里人的关系怎么样？”陆子愚盯着伊无期的看见说道

    伊无期眼睛一丝波兰都没有的低头道:“是”。        

