    “什么？前后4000万台，四次发售，统统在一天之内全都卖完了？”当贾老板解决完了70nm光刻机的问题，回到了大千的时候，就收到了这个极度震惊的消息。

    此时已经是3月25号了，距离口袋电子妖怪机发售已经过去了一个月的时间了，这一个月来，大千不断的提高产能，现在已经提高到了日产量达到200万台的程度了，一个月下来加班加点总共生产了4000万台机器。

    这4000万台机器送到了世界各地，结果全都在一天之内被抢购一空，整个世界都好像陷入了遇不满求的状态一样，无论大千投入多少机器进去，全都无法满足他们的需求。

    要知道光是在米国市场，大千先先后后就已经投入了5000万台机器了，结果全都没有了，机器消失的速度极为惊人。而大千益智的员工们则都快要崩溃了，虽然加班费拿的很爽，但这样搞下去，人真的是扛不住呀！

    当然了，钱赚的也是极爽的。

    对了，如果算上之前发售的机器，那现在口袋电子妖怪的全球销量，已经突破了1亿台了。

    率先收到这个消息的是任天堂，因为任天堂和大千的关系最好，所以在山内溥收到了集团有关口袋电子宠物机热卖的消息之后，就忍不住打个电话给贾老板问了一句，问问总销量是多少，然后就被1亿台的数据给彻底震撼到了。

    “贾君，你不会在逗我玩吧！”山内溥忍不住问道。

    “山内前辈，你觉得我骗得了您吗？”贾老板无奈的说道“我现在恨不得这个数字降下来，你不知道我的工厂现在有多么的繁忙，就连我都快要到生产一线就当工人了。”

    “呵呵！”山内溥干笑了一声，然后直接挂断了电话，这个贾亚鹏，实在是太得瑟了。

    当然了，山内溥不会听听贾老板的一面之词，他立刻召集了自己公司的精英，要求他们收集相关情报，推算准确数字。

    结果最后这群精英们交上来的数字是1亿两千万台，比贾老板提供的数字还要高出了2000万台，彻底把山内溥给惊呆了。

    “这家伙，究竟是怎么办到的？我们的BG，到现在为止也只卖了6000万台而已，这玩意居然卖到我们一倍的数量。”山内溥忍不住向自己的心腹岩田聪问道。

    “主要是价格太便宜了，还有营销手段太高明了！”岩田聪非常明白山内溥想要听到的答案是什么，于是连忙说道“9美元的机器，是我们GB的1/20，这样的机器当然好卖了。所以咱们不应该算销量，应该算销售额，这样的话，口袋电子妖怪机，距离我们的GB，还有着10倍的差距呢！”

    岩田聪就是会说话，听的山内溥表情瞬间就好看了不少，然后他又再接再厉的说道“这个主要是靠出色的营销炒作出来的，我不得不承认，设计这一套营销计划的是天才！”

    “先是通过口袋妖怪那剧情精巧的番外篇动画，然后口袋电子宠物机，变成了好像真的是从动画世界里面穿越过来的口袋妖怪变坏的机器一样，让玩家相信里面真的装的是一只口袋妖怪！”

    “其次再通过动画和现实联动，再现实中制造巨大的口袋妖怪气球，顺便再花钱买通媒体来宣传造势，这一连串的宣传技巧实在是太厉害了，让人不得不说声佩服呀！”

    “不错，是这个口袋电子宠物机的宣传太厉害，价格太便宜了！”山内溥点点头，心中好受不少。

    嗯，这肯定不是自己的GB不行，是输在了宣传策略和价格上面。

    “岩田君，你要想办法弄清楚大千这位营销策划的身份，然后和他接触，我们一定要把这位营销鬼才给弄到我们的手中，我觉得有了他的帮助，我们GB的销量，还能够再提高一倍以上，达到1亿2000万台的总销量！”山内溥兴奋的说道。

    “是！”岩田聪立刻答应了下来，然后又笑着说道“社长，如果销量翻倍的话，那应该是1亿3000万台才对！”

    “什么？1亿3000万台？”山内溥愣了一下，然后马上反应了过来“你是说咱们GB的总销量，又增长了500万台吗？”

    “是的！”

    “这怎么可能……这怎么可能！！！”山内溥呆住了，要知道，现在GB推出也有6年的时间了。

    任天堂用了6年的时间，才把GB卖到了6000万台这个世界无敌的数字。

    山内溥记得他上一次看到销量数字，还是在年终总结的时候，距离现在也不过一个月而已。

    这也就是说，在一个月的时间内，GB的销量居然增加了500万，相当于6年来总销量的1/12，这怎么可能。

    要知道，在整个93年，GB的销量也才800万台而已，其中有400万台还是因为口袋妖怪发售的销量增长，也就是说如果没有口袋妖怪的话，去年一年的销量也才400万台而已。

    结果现在一个月就超过了。

    “莫非，这也是口袋妖怪的功劳！”山内溥很快就反应了过来，这一阵子游戏圈里面也没有什么大事，最大的事情就是口袋电子宠物机的热销了，能够带动GB销量的，似乎也就只有这个了。

    “社长英明，我在发现销量增长之后，有特异对1000位购买GB的顾客进行了问卷调查，结果发现其中有936位顾客，是因为购买了口袋电子宠物机，从而对口袋妖怪游戏本身产生了浓烈的兴趣，才购买我们的GB的。”岩田聪道。

    “照你这么说，这500万台里面，93.6%都是冲着口袋妖怪游戏才花钱购买的！”山内溥脸上的表情非常复杂，既开心又有些嫉妒。

    没错，山内溥开始嫉妒了。

    “其实不一定是冲着游戏，有一些顾客表示，他们其实对游戏没有兴趣，只是一个口袋宠物妖怪机里面只能存在一只宠物，而他们在养大了之前的那只宠物之后，再养着就没有意义了，他们又不忍心将这老宠物放生掉”

    所以当他们得知，可以将已经养到的宠物转移到口袋妖怪游戏里面的时候，他们就特意买了一台GB和一张游戏卡带，专门用来将那些老宠物存放进去，说是给他们养老的，让自己时时刻刻可以看到以前的宠物们！

    “我的天呀，这是什么疯子想法！”山内溥整个人听得都懵逼了，买一台GB和一张游戏卡带，就是为了给自己养的宠物养老，这种观念在山内溥看来，简直和疯子一样。

    “那这么说来，口袋妖怪游戏卡带的销量，也应该暴涨了500万以上了吧！”山内溥长叹一声问道。

    “是的，现在总销量已经达到了3900万份了，距离超级马里奥兄弟，只剩下400万份的差距了！”岩田聪小声的说道。

    “我的天呀，照这个势头进展下去，超越超级马里奥兄弟是板上钉钉的事情了，我们任天堂自己的销售记录，就要被打破了吗！”山内溥的表情更加的复杂了。