    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我刚刚拘禁太古巨蜥元神的这一招，名为勾魂手。?”林逸如实说道。

    　　

    　　“勾魂手？”听到这个字眼，端木玉莫名一阵毛骨悚然，忍不住道：“听起来怎么像是邪修的招式？”

    　　

    　　“没错，这本来就是邪修的招式，我之前在天阶岛曾被一个极为强大的邪修巨头追杀，他就是想用勾魂手拘禁我的元神，然后将我制成傀儡。”林逸笑了笑道，他所说的正是西山老宗。

    　　

    　　“既然是邪修巨头的手段，那你怎么也会，难道你也是邪修？”端木玉下意识后退了一步，邪修这种存在不仅天阶岛有，太古小江湖同样也有，而且同样是人人喊打的存在。

    　　

    　　“你觉得我是邪修吗？”林逸有些无语。

    　　

    　　“不是。”端木玉果断摇头，林逸的所作所为她都看在眼里，虽说各种手段高深莫测，但那跟邪修完全是两码事，若连林逸都是邪修，那这天底下的邪修可就海了去了。

    　　

    　　“那不就得了。”林逸撇嘴道。

    　　

    　　“可既然你不是邪修，又怎么会邪修高手的招式？”端木玉纳闷道。

    　　

    　　“我对勾魂手这一招印象深刻，这段时间刚好又是元神状态，而且还碰巧不巧的遇上了瓶颈，反正闲着也是闲着，就开始摸索尝试各种乱七八糟的神识技巧，多多少少还算有点收获。”林逸道。

    　　

    　　“所以你就学会了勾魂手？”端木玉听得目瞪口呆，虽说之前对付睡莲护法的时候她就已经见识过了林逸惊人的洞察力，但在她认知之中，哪怕是天赋再高的级天才，修炼任何一门武技也都必须从头开始系统学习，哪有见人用过一遍就能自己摸索出来的？

    　　

    　　她这种认知其实也不能算错，至少放在太古小江湖那是绝对没问题的，毕竟太古小江湖的顶级高手也才不过是元婴老怪而已，如果对比世俗界学校，那撑死也就是初中水平。还只是处于基础阶段，这个层次的学生当然需要按部就班的学习，就算再怎么天才也翻不出新花样。

    　　

    　　但是林逸不一样，他本体可是玄升期高手。而且是能够秒掉开山期巨头的存在，天才之中的天才，即便算不上正儿八经的大学生，那至少也得是高中生了。

    　　

    　　层次不一样，眼界自然也就不一样。初中生天才顶多就是学得又快又好，而高中生天才却已进入到知道一个答案，就能够自行逆推出一整套题目真解的层次了。

    　　

    　　“倒也不能说完全学会了，顶多算是初窥门径，摸索出一点门路而已。”林逸倒是说得很谦虚，不过倒也不是假话，因为他现在摸索出来的顶多算是残缺版勾魂手，威力远不如西山老宗那样强大恐怖，不仅目标层次不能高出筑基期，更主要是每一次使用自己都会受到极其严重的元神反噬。要不是仗着有专门疗养元神的水珠，林逸平常根本不敢乱用。

    　　

    　　饶是如此，端木玉也都已经震惊无语了，这都什么怪胎啊！

    　　

    　　“你……为什么愿意跟我说这个？”端木玉欲言又止的问道，不仅是现在的勾魂手，之前的玉佩空间也是一样，这些都是林逸的隐秘，照理来说除非是最亲最近之人，否则以修炼界的一贯规矩那是打死都不会向外人透露的，他怎么会主动跟自己说这些？

    　　

    　　“嗯……”林逸很是认真的想了想。无所谓的耸了耸肩道：“也不为什么，纯粹就是觉得你这人还算可靠，所以心血来潮呗。”

    　　

    　　“你真的这么相信我？”端木玉不禁惊异道。

    　　

    　　“难道你不值得我相信？”林逸反问道。

    　　

    　　端木玉噎了半晌，许久才无语摇头道：“我真是看不透你。”

    　　

    　　越是实力通天之辈。往往城府便越深，这是人之常情，不料到了林逸身上却完全不是这么一回事，这家伙似乎天然就是为了打破常理而生的，无论做什么事都这么出人意表，颠覆认知。

    　　

    　　“我要是那么容易就被人看透。岂不就麻烦了？”林逸嘿嘿笑道，说话间他手上那颗水珠不知不觉便已被彻底蒸干，准确的说是被他给吸收了，林逸当即站起身来，精神奕奕，整个人的状态比起刚才没受伤之前都要光彩许多，不仅完全治好了伤势，看这样子反而还有所精进了。

    　　

    　　不过也就是略微有所精进而已，距离突破筑基大圆满的壁障，那还差了十万八千里。

    　　

    　　“啧啧，这水珠还真是好东西，要不是河童一族几乎被睡莲护法这混蛋灭族，说不定还能多弄几颗，可惜了。”林逸不禁惋惜道。

    　　

    　　“你不是还有一颗圣水珠么？”端木玉看了他一眼。

    　　

    　　如今睡莲护法已经落在林逸的手里，它手上的那颗圣水珠自然而然也就到了林逸的手上，它本来还想着拿圣水珠讨价还价，借此重获自由，只可惜身陷玉佩空间它根本就没有这个资格，林逸心念一动就把圣水珠都搜出来了，它拿什么讨价还价？

    　　

    　　“是啊，不过还是很可惜，不是么？”林逸手上一晃便把圣水珠拿了出来，拿在手中上上下下仔细打量，虽然那一道裂痕令人惋惜，不过瑕不掩瑜，其中透出来的精纯圣洁仍然令人心醉。

    　　

    　　“一颗圣水珠至少抵得上几十甚至上百颗普通水珠了，你可有够贪心的。”端木玉评价了一句，她对圣水珠倒没什么非分之想，毕竟她对这东西的需求度远没有林逸迫切，何况这是收服睡莲护法的战利品，于情于理都只归林逸一人所有。

    　　

    　　“世人皆有贪欲，我贪心一下有什么奇怪的？”林逸笑了笑，随即看着圣水珠若有所思的嘀咕道：“普通水珠都能在疗养伤势之余令我有所精进，如果换成是圣水珠，会不会助我突破壁障，晋升金丹？”

    　　

    　　“你想晋升金丹？”端木玉又是一脸诧异。

    　　

    　　“难道你不想？”林逸反问。

    　　

    　　“我当然想，可是像你这么神通广大的人也会遇到瓶颈吗？”端木玉仍旧觉得不可思议，经历过之前这些事，林逸在她眼中简直高深莫测得一塌糊涂，在她想来林逸若是有心，晋升金丹不过是水到渠成的事情而已，怎么还会跟常人一样遇上瓶颈壁障？(未完待续。)

