    【粉红色的泡泡猪：好吧，被您看穿了，大神，我其实是想拜师的，可以带我么？】

    【天神殿：不愿意！】

    【……】

    干净利落的三个字，看得这边的温靳那叫一个心惊肉跳。

    姐夫这是咋回事啊？

    姐姐都这么低声下气拐着弯来哄他了，他还这么无情，那是不想和好了吗？

    温靳好担心。

    温栩栩这边看到扔过来的几字后，也是好绝望。

    这人还真是难哄……

    【天神殿：你一经验值为0的菜鸟号，上来就勾搭我这种级别的账号拜师，谁给你的勇气？】

    【粉红色的泡泡猪：……】

    良久，这边的温栩栩才僵硬着手指敲了敲。

    【粉红色的泡泡猪：因为我失恋了，我男朋友不要我了，可是他很喜欢打游戏，我就想学会这个，然后哄他开心。】

    【天神殿：……】

    【粉红色的泡泡猪：大神，你有女朋友吗？】

    温栩栩开始套话。

    半晌，让她狂喜的是，这高冷得分分钟都像是要将她拉黑的大神，居然发了一个字过来。

    【天神殿：有。】

    【粉红色的泡泡：啊，那真是太好了，大神，我能不能问你一个问题啊？如果你的女朋友惹你生气了，你通常怎样才会原谅她啊？”】

    【天神殿：……】

    还没来得及回，总统套房里几个兄弟见他一直坐在这边的沙发上没有动，他们几个过来了。

    “在忙什么呢？我们的小型会议，可还是在等着你这位主角呢。”

    “就是，霍大总裁，我们几个现在可都过来了，你这件事到底要我们怎么做，直接吩咐就行了。”

    “嗯……”

    一共是三个人。

    但是，他们却个个都气度不凡，举止投足间，也是透着良好的修养和难掩的矜贵。

    霍司爵这才抬起头，淡淡的看了他们一眼：“马上过来，景修，你先去把酒开着。”

    “好的。”

    那位叫景修的年轻男人，马上笑容满面的点了点头，然后去开酒了。

    其他两人看到，也只能无奈的笑了笑。

    不过，他们倒是眼尖的发现了，这位他们不惜丢下手里工作，千里迢迢主动找过来的霍氏太子爷。

    这会，他居然在打游戏。

    “他这是什么意思？都这个节骨眼上了，还在沉迷游戏？”

    “额……”

    就连四人当中性子最沉稳的大哥神钰，这会也有点不知道该怎么回答这个问题了。

    霍司爵又继续埋头在手机前。

    却看到，就这么耽搁一会，这游戏页面的对话框里，那头粉红色的小笨猪，已经发了好几条可伶巴巴的表情来了。

    【粉红色的泡泡猪：大神？可怜/可怜/可怜】

    【天神殿：乖一点。】

    【粉红色的泡泡猪：啊？】

    【天神殿：下班后早点回家，离开我的视线范围后，任何事都记得向我汇报。】

    【粉红色的泡泡猪：……】

    【天神殿；还有，没有我的允许，不要跟乱七八糟的人来往，特别是跟她一起出去鬼混。】

    【……}

    最后那句，温栩栩待着电脑前，分分钟就有种这人仿佛已经知道了她是谁的感觉。

    妈呀，这几句话，可不就是她现实中的情况吗？

    鬼混？

    他说得是不是霍司星啊？

    啊啊啊啊啊！！！

    温栩栩被吓得连手指都开始哆嗦了。

    可让她意外的是，这个金光闪闪的大神训完她这几句后，下一秒，对话框猛然消失，他竟然直接把她给删了。

    我靠！

    温栩栩爆粗口了。

    不过，冷静下来后，她又眼睛忽然亮了一下。

    不对啊，他能毫不犹豫就把她给删了，那是不是说明他根本不知道是她？

    不然，他会删她吗？

    温栩栩理清了，顿时，她又开心了起来。

    下班后早点回去。

    还有，离开他的视线范围后，任何事都要跟他汇报。

    那她是不是现在就得回去？都十点多了啊，中午下班是12点，那她回去的路上，堵个车什么的，回到极力不就到点了吗？

    温栩栩坐不住了，抓起包包就站起来了。

    温靳：“姐，你干嘛呢？”

    温栩栩：“我下班啊，都十点多了，我得早点回去，，公司你看着，有什么事打我电话。”

    然后这女人就溜得比兔子还要快，跑了。

    剩下温靳坐在那里好一阵风中凌乱。

    下班？

    他们这公司还有这词？还中午班！！

    ——

    璇宫酒店顶层。

    霍司爵终于跟大伙一起坐在了那张牌桌上，不过，他的神色看起来好像一点都不严峻。

    反而，眉眼间带着一丝笑意。

    神钰拿着手里的牌，有点无奈的问道：“说说吧，对于你们霍家这件事，你到底是怎么打算的？”

