
后羿、森罗王、夜离先后遁离山海鸿图，时差不过数息，在帅台上的方庆隐已然发现，

而在此之前他也发现承山吐血，相顾被杀，吴回共工命殒顷俄，此时欲想作为亦不可能，只有眼睁睁瞅着三人脱阵而去。

山海鸿图本是方庆隐参照当年伏羲大帝赐于的《河图》，借以领悟昔日所学的地支变数，然后凝聚阴阳界地理的气运、而摆下的六合化阵。

原以为设下六层阵防，可以转卸和化解彤弓素矰的威杀之力，从而达到既不伤宗布大神和刑天等八位大神，又能够完成紫霄宫老祖交付的此次山海劫数的任务，

却不料先有森罗王这个异数出现，后又有夜离这个异数闯入，顿时打乱了他以山海鸿图对付后羿一人的计划。

适才一战，不仅凸显出森罗王的法力超群，而且也彰显出夜离的道行高深，能够召唤山海界精物游魂为他而战绝非虚言。

此二人助战宗布大神，欲想既不伤宗布大神，又不伤刑天等八位大神，只怕是难以遂从人愿了。

经此一战，游荡山大神承山受伤，不周山大神共工阵亡、巫山大神吴回阵亡，不距山大神相顾阵亡，当真是人算不如天算，定数难抵变数！

两座旗门告破，鸿图已成残阵，八位山海大神三死一伤。

方庆隐面对此景，黯然半晌，才举起清虚锏，号令众神关闭鸿图残阵，清点阵中伤亡。

刑天等众神奉令闭阵，然后率领各部将士开始清点伤亡起来。

方庆隐收起清虚锏，站立在帅台上，一时怅然若失。

幽幽之间，他倏然想起祖状所说的“耳听千里”的事来，不禁暗道：

“前一日若是听了状爷的话，探听一下度朔山大营的情况，或许就没有今日之事发生了，这都怪我一时疏忽大意啊。

嗯！所谓‘亡羊补牢，犹未为晚’，前一日疏忽大意，今日却不能再疏忽大意了，我现在何不去探听一下宗布大神退兵回营的情况？”

暗思至此，方庆隐纵一道青蓝昊光，出离了山海鸿图。

******

那里方庆隐才出离山海鸿图，这里后羿已然飞落在归望坡上。

九支素矰依旧绕身飞转不停，尽显出非凡殊景，但他的脸色却有几分愤恨和狼狈，嘴角且挂着一缕血丝  。

费天君和度孙率领度朔山联军驻足在归望坡上，准备随时奉命冲杀入阵。

看见此景，他万分吃惊，急忙迎接上去：“大尊主，你这是……”

“不用问了，先拿着彤弓！”后羿抹去口角血丝，愤怒地将彤弓掷给费天君捧着，复又收拢十支素矰，叫度孙道，“度孙，速来奉箭！”

度孙应诺，小心上前，吃力地奉过十支素矰。

后羿转过身来，注视着山海鸿图，目光里充满愤怒和担忧道：“这个方庆隐，果然神通广大，弄了一阵风浪，居然就坏了本尊主的眦睚华盖车，也不知森罗王和夜离在那阵中怎么样了？”

“大尊主！小臣无恙，夜离贤弟也是无恙！”

话音传来，  银光乍落，森罗王已然出现在后羿的面前，九转银光倏然消隐，原来他在空中听到后羿的话语，因此搭着话飞落下来。

紧接着，玄焰腾腾，夜离随后飘然而下，将肩一晃，收起三道玄焰。

后羿见状，转忧为喜：“好！你二人无恙便好！”

“可惜小臣的罗盖车和夜离贤弟的白骨灵幢都毁在山海鸿图中了。”

“本尊主的华盖车也毁在山海鸿图中，想到此事真是叫人恼怒啊！”

“大尊主休要恼怒，我们虽然毁了驾座，但小臣和夜离贤弟也斩杀了吴回和共工，算起来此战也是有所斩获。”

“很好！破不了山海鸿图，先斩杀他方庆隐两名大将也好！！”

“大尊主：寡人认为现在正是破阵的最好时机，我们是否继续破阵？”

“夜离老弟不必！你二人无恙最好，本尊主这里可是有些力不从心啊。”

“为何？”

“夜离老弟，有些话此处不好多说，等回到大营后本尊主再仔细告诉你吧。”后羿颓丧说罢，再不多言，挥手传令撤兵回营。

夜离虽然想尽快破阵，但后羿定要撤兵，也就不好继续坚持。

森罗王见后羿神色有些暗晦，自也不便多语，只有听从号令。

一时号令传下，灯火晃动，将士启行，度朔山联军缓缓撤离了归望坡。

此次后羿亲自出手破阵，并且仗有森罗王和夜离助战，实指望一举攻破山海鸿图，结果竟然又是以失败告终，而他自己也遭受伤创，心中自有说不出的愤恨和无奈。其实他不知方庆隐也伤亡四员大将，山海鸿图几乎告破！

******

度朔山联军撤离归望坡，回归大营，众将士照旧安扎设防。

后羿、森罗王、夜离先进入帅帐，分次就坐下来。

随后费天君捧着彤弓，度孙捧着素矰，谨慎而入，将彤弓素矰献放在帅案上，退在下位坐定。

后羿观看彤弓素矰须臾，拿起一支素矰，一边仔细端详，一边无限伤感道：

“这彤弓素矰伴随本尊主已经有四千多年，本来安放在眦睚华盖车后的弓箭架上，如今眦睚华盖车毁了，弓箭架也毁了，竟然叫它们没有了一个归处，真是令人伤叹啊。”

“大尊主休要伤叹，一辆车驾和一副弓箭架算不得什么，待破了山海鸿图，攻下崇崤关，拿下阴阳界，小臣便亲自打造一辆最好的宝座和最好的弓箭架贡献給大尊主。”  森罗王道。

“正是，区区一辆驾座和一副弓箭架何须挂怀，大尊主还是以破山海鸿图为要吧。”夜离接过话茬道，“刚才大尊主称有话回营再说，现在已经回营来了，不知大尊主有何话要对寡人说。”

后羿慢慢放下素矰，将十支素矰码放在帅案右旁，又将彤弓倒挂在帅案右角下，权且当作弓箭架，然后才说道：“夜离老弟，你好是心急啊？”

“寡人自然心急，寡人恨不得今日便破了那山海鸿图！”夜离牙齿咬得咯咯响，山海鸿图不破，他终究无法携子熙灵棺离去。

“嗯，夜离老弟所言极是，本尊主何尝不像夜离老弟一样心急啊？”后羿无奈道，“今日破山海鸿图，你与森罗王成功牵制住吴回和共工，给本尊主争取到绝好机会，可是本尊主进入山海鸿图第二层阵防，便遇到了那刑天。那刑天乃是山海界有名的猛士，本尊主连射他九箭，他居然都挡了下来。”

森罗王吃惊道：“刑天的威名，小臣也早有耳闻，传说那刑天曾经挑战黄帝陛下，被黄帝陛下斩下首级，但他居然没有死，并以乳为眼，以脐为口，继续挑战黄帝陛下，最后被镇压在常羊山下。

不过刑天再如何勇猛，也已经被镇压了四千多年，神功法力都不能与昔日相比，他又怎能够挡住大尊主的九支素矰连番射杀，这真是叫人不可思议！”

“嗯，本尊主也觉得不可思议，正要用绝杀箭射杀他时，却不料忽然涌来一阵风潮气浪……这风潮气浪就好似排山倒海一样……”

“正是此话，当时小臣也看见这风潮气浪铺天盖地地涌来，幸好及时弃车而退才躲过危险；夜离贤弟也是如此。现在想来，应该是方庆隐发觉刑天危险，这才突然变化山海鸿图。”

“嗯，有道理……只是当时本尊主过于自负，因为此前曾经观看过山海鸿图，所以并未放在眼里，便驱驾眦睚华盖车迎面冲撞上去，结果华盖车撞得粉碎，眦睚兽化为灰烬，本尊主也遭到创击受了伤，生生吐出一口血来。”

后羿此话一出，度孙、费天君和夜离无不吃惊。

森罗王更是大惊失色：如果大尊主后羿出事，那么呕心沥血数百年才建立起来的  “反天联盟”岂不泡了汤，化了影！

因此他急忙问道：  “大尊主受了伤，现在感觉如何？！”

“无妨，本尊主有金光护体，伤得并不严重，只吐了一口血而已，调养几日便会好转，只可惜本尊主的护体金光也几乎被削尽了，幸好有素矰灵光罩护，这才得以脱离险厄。”后羿说得轻描淡写，实则是强忍内创而已。

得知后羿撤兵的原因，夜离连忙赔罪道：“原来大尊主受了伤，适才寡人言语不当还请海涵，如果大尊主需要助法，寡人定当相助。”

“多谢夜离老弟关心。”后羿口谢道，“这次破山海鸿图，我们虽然没有成功，但夜离老弟和森罗王却都立了大功啊，杀了那吴回共工，破了它左右旗门，只可笑本尊主身为破阵主帅，反倒受了伤，贻误了破阵的绝好机会，实在是有些惭愧啊……”

“大尊主无须自责，这敌我交战，胜败乃是兵家常识。”夜离劝道。

“嗯，这倒也是，不过本尊主心里一直有一个疑惑未解。”

“是何疑惑？”夜离和森罗王同时问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649016"  chaptername="第二六零章  鸿图成残阵  彤弓失归处">加入书签</a>
</div>
