    “殿下，苏家又递了贴子，说是苏三夫人要来探望您。”

    这几日一定是沈恒璘最为窝囊憋屈的几日，脚上受了伤哪里也去不了，却在这个时候传出他在城中的消息，日日都有数不尽的人上门探望。

    他即便能猜到是谁搞的鬼，也只能当做吃了一个哑巴亏，认了。

    “不见。”

    听见这苏夫人，沈恒璘只觉得头疼，她上回已经来了一次，明里暗里的试探想把女儿许给他。

    若是在这之前没见过文锦心，又或是没有见过苏二丢脸的样子，或许他真会对她感兴趣，可如今一看到苏二的那张脸，他便喜欢不起来。

    偏生他的位置还没有坐稳，正是收买人心的时候，他就算不能拉拢也绝不能将他们推到二弟的阵营当中。

    亲信听了他的话，马上就要去回帖子，结果沈恒璘犹豫一二，又将他给喊了回来，“让她们明日晌午时来。”

    确定不改之后，亲信就领命出去了。

    另外一位与他同行的则是他乳娘的儿子，从小就伺候他左右的属下名叫窦廉，此刻见屋内的人都退下，才小心的上前。

    “殿下，您若是不想见她们，属下有的是法子让她们自己回去，免得叫她们扰了您休息。”

    沈恒璘脸色有些沉，却仍是摆了摆手，“罢了，我既然来了，这些人早晚都是要见的，只是没想到着了那小子的道。”

    窦廉欲言又止，最后还是忍不住的跪下，“殿下，恕属下斗胆，您来广州城的日子也不短了，不管是有何目的都该回京了，再过两月便是圣寿，贵妃娘娘已经多次催您回去了。”

    沈恒璘此次本就是绕道来广州城，原本只打算小住几日，了解一下城内的情况就回去，没想到一耽搁都已半月有余。

    一开始他多留是因为觉得沈玦此人深不可测，镇南王府还有不少的秘密值得探寻，后来惊鸿一瞥就成了魂牵梦萦。

    只是没有想到，那娇花还是带刺的，不仅没能结识一二，反而还伤了自己。

    他当然知道事有轻重缓急，可现在让他就这么走了，他着实是不甘心，越是得不到的他才越是想要得到。

    “我受伤的事情没有告诉母妃吧。”

    “都瞒着呢，不敢让娘娘知道，娘娘若是知道，定要派人来接您。”

    “你做的很好，去拿纸笔来，我亲自与母妃解释，最多再留十日，到时不论如何我一定启程。”

    上次或许都是巧合，他误信了叶舒君的话才会引来这样的结果，这次他要自己来谋划，他不信自己会比沈玦差，文锦心会喜欢沈玦而忽略自己。

    窦廉还想再劝，可见沈恒璘态度强硬只能恭敬的说了个是，然后就听外头下人来报，“沈夫人来探望殿下了。”

    李氏？沈恒璘突得眼睛一亮，“赶紧请叔母进来说话。”

    温先生的惩罚一下，沈玦就直接扬长而去了，文锦心左右的也没等到他回来，心中不免有些担忧，沈玦的脾气她是领教过的。

    就连沈剑青他也是不当一回事，他气退先生的事情更是如雷贯耳，生怕他一言不合真的要折腾温先生，左右的担心，就连讲课也没能听进去多少。

    温先生一眼就瞧出来了，喊她回答了一次问题，文锦心才不敢再走神。

    一晃便到了下课的时辰，“散学之后，找下人给你们寻来五谷认一认，不论以后是否会接触，切不可做个五谷不分之人。”

    文锦心和沈韶媛都表示明白，就起身要送先生出去，刚起身，就见一人闯了进来。

    将五个黑色袋子腾的一声丢在了案桌上，“都照先生说的，未曾让旁人插手，我亲自寻来的。”

    然后当着三人的面，把袋子里的东西悉数倒进了一个青花白瓷盘中。

    五种谷物的颜色各有不同，颗颗饱满可爱，从袋中倾泻而下时让人眼前一亮。

    两个小姑娘都是头次瞧见这些食物本来的样子，忍不住的想要走近了看。

    温先生也停住了脚步，神色略微一顿，她还以为沈玦不会回来了，原本已经打算再不让此人踏进书房半步，此刻有了些许改观。

    “先生看看，我寻的可是有错。”

    “你找的是没错。”如此张扬恣意，又透着少年的意气，真是让人讨厌不起来。

    听到说没错，沈玦就朝文锦心挑了个笑，其实他当时走的时候，真的打算不回来了，即便温先生罚他没错，但他就是不喜欢被人管束的感觉。

    人都已经出了府门，打算去找秦琅打马球了的，可骑到一半，眼前就总是出现文锦心的那双眼睛，充满着期许和担忧。

    读都读了半途退缩可不是他的性格，大不了就当是陪她读书了。

    然后认命的去寻来了五种谷物，因为耽搁所以回来的晚了，但好在，赶上了。

    可还不等沈玦得意，就听温先生继续道：“但是，你的罚抄还没交给我，等你何时交上来何时再进学堂。”

    沈玦：？？？

    感觉这位先生不仅得寸进尺还在故意为难他。

    温先生说完就朝两个小姑娘微微颔首，先一步离开了。

    还未察觉到沈玦神情不对的沈韶媛，高兴的沉浸在新鲜事物当中，拉着文锦心在认碗里的五谷分别都是什么名字。

    文锦心陪着她玩了一会，再去看，沈玦不知何时已经翘着腿坐在了书案前，摊开了纸张真的开始罚抄。

    想着一百张数量确实有些多，又怕沈玦会恼了，文锦心就哄着沈韶媛自己玩，朝沈玦走去。

    沈玦的字如其人，洒脱自如犹如游龙戏水一气呵成，让文锦心忍不住的想道个好。

    她的字和沈玦的比起来可就差得远了，正看的入神，沈玦写完一张抬头，就看到了她。

    “看什么这么好看。”

    文锦心回过神来，“表哥，一百多张着实有些多，不如我替你写几张吧。”

    她是真的出于好心，老太妃刚交代她要看着沈玦，总不能让他第一日就被先生给赶走吧。

    沈玦手中的笔顿了顿，嘴角勾了勾轻笑了一声，“你的字怕是先生一眼就能瞧出来，如何替我抄？”

    “我，我可以临摹表哥的。”这话好像是在瞧不起她，但沈玦说的是，她确实是写的不如他，但她虽然自己写不出来，可临总能有几分像吧……

    沈玦将笔往她的方向递了一下，然后起身把位置让给了她，嘴角的笑意就没有散过，那模样真真是又拽又瞧不起人，文锦心不服输，接过就坐下，认真的临摹起来。

    文锦心从小就是父亲教她写字，临过不少的大家字帖，即便是草书也有写过几次，她对自己还是有些信心的。

    可一上笔她就有些后悔了，她的字实在是娟秀小巧，总有几分柔绵在里头，有型却无风骨，怎么写也脱不开自己的那股味道，与沈玦自己的字放在一块怎么看都是不伦不类，一眼就能看不是出自一人之笔，实在是拿不出手。

    沈玦一直在旁边看着，忍不住的轻笑出声，他倒不是笑话她写的不好，只是看她临自己的字就觉得有趣。

    他离得近笑声就在头顶，震的文锦心面红耳赤，笔都要抓不住。好吧，她知道自己是自不量力了，不该说大话，但她也是好意，表哥居然笑她，再也不要帮他了。

    文锦心轻咬着下唇恼羞成怒，就要丢了笔站起来，就在这个时候，她感觉到手被用力的握紧，然后下一秒她就连人带椅子一起被人圈进了怀中。

    下意识的仰头去看，就听见一声低沉的声音闷笑道，“别分心，看纸。”

    然后她才红着脸反应过来，沈玦这是要亲自教她写字。

    她的手又软又小，整个都被沈玦包在掌中，脸上不用看都知道已然是滚烫发红，他怎么敢当着这么多人的面如此亲密的圈着她，这让她如何还能不分心。

    本就入了夏，天气开始燥热了起来，临近午时更是热，文锦心额头开始冒细汗，她觉得自己马上就要被蒸熟了，只能逼着自己全神贯注的看着笔下的字。

    看着看着真就入了神，沈玦握着她的手，每一笔每一画都像是她自己写出来的，洒脱的不羁的都在她的笔下一点点宣泄而出。

    等到最后一个笔画的收笔，文锦心早已经忘了自己还在沈玦的怀里，只剩下惊喜和兴奋，“表哥，我好像会了，我可以帮你抄了。”

    若不是屋里还有人，沈玦只想如此握着她的手多写一会才好，可再不舍得也只能松了手。

    看着她那俏生生的小模样，沈玦的神情有些不自然的轻咳了两声，“算了吧，就你这细胳膊细腿的，能写几个字？”

    文锦心觉得自己又被轻视了，狠狠地瞪了沈玦一眼，这人怎么总是瞧不起她。

    沈玦被她瞪了一眼，不仅不生气心里还美滋滋的，那娇嗔的模样即便是瞪人也有别番可爱，不免心思跟着一动，“倒是真有你能帮上我的事，就怕阿锦不愿意。”

    文锦心这会是那股子劲儿上来了，娇哼了一声，“表哥只管说，只要能帮上忙的我都愿意。”

    沈玦眸子黯了黯，半眯着眼，“真的？那可要说话算话。”

    文锦心腮帮子微微鼓起，“难道只有表哥说话算话吗，我也从来不说假话。”

    “好。”要的就是你这句不说假话。

    等沈韶媛玩尽兴了，才发现自家哥哥已经开始写字了，而表姐正在……给哥哥捏肩捶背？

    文锦心一张小脸气鼓鼓的，咬着下唇站在身后替他捏肩，一想到沈玦说完要求后挑着眉看她，“阿锦不是说绝不说假话，若是如此勉强那便罢了，我也不强求。”

    好一招激将法，偏偏她就吃这一套，说出去的话如何能作假，只能认命的照做。

    好在沈玦也不敢真尾巴翘上天，怕把小姑娘真的逼急了眼以后不理他就不美了，享受了一会捏肩的待遇，就喊了停，文锦心哪里还敢多留，就怕他又想出什么坏主意，赶紧拉着沈韶媛逃也似的跑了出去。

    看着她的背影，沈玦的笑久久未散，就连这抄写也觉得有意思极了。

    直到阿冰小声的到他耳边道：“爷，您让小的们看着厢房，果然有动静了，夫人方才去了厢房探望大皇子，坐了许久，下人们都退下了，听不见说了些什么。”

    沈玦手下的动作微微一顿，眼里闪过一抹寒意，他早就想到了沈恒璘不是个安分的人，更不是个会吃亏的性子，他只要一日不走总还有后招，只是没想到叶舒君的事情李氏还没长记性，还要往沈恒璘面前凑。

    “继续守着，一有动静就差人来报。”

    李氏最近心绪不宁，好几晚没有睡好了，叶舒君好端端的就突然嫁人了，她总觉得事有蹊跷。

    就问了沈剑青，“舒君到底是在我们家中这么多年，我这心中早已将她视为自己的孩子，如此突然可是出了什么事。”

    “婚事是敏严的意思，父母之命媒妁之言，她即便在沈家住了这么久也不是沈家的人，她的亲事自有她父亲做主，你若是真的怜惜她便多添些妆，其余的不是你该管的。”

    沈剑青都搬出了父母之命来说，李氏自然无法应对，只能不再追论此事。

    她一直觉得叶舒君落落大方长得好看能力也有，最重要的她知道叶舒君喜欢沈玦，即便不是为妻做个妾室也是可以的。

    如今叶舒君突然嫁人，实在是有些可惜，但也只能局限于可惜。

    那日跑马后，沈恒璘也受伤了，又休息在王府，她作为府上的女主人，自然是要负起责任来的。

    不仅差了城内最好的大夫过去，还每日都派贴身的妈妈去探问病情，名贵的药材和膳食就更不必说了。

    今日也是想起沈恒璘一直未痊愈，就干脆自己登门去看望。

    李氏进屋的时候，沈恒璘正靠在榻上看书，见她进来还要起身，“是叔母来了，未能远迎是侄儿的失礼。”

    李氏到底是个妇道人家，嫁给沈剑青之前又是家中的小幺，一直活在姐姐的庇护之下，很多事情都是嫁人之后才慢慢学起来的。

    沈恒璘又是个皇子，见了自然是有些敬畏的，“你还未痊愈，不必如此多礼，我就来看看你，一会便走。”

    窦廉搬来了椅子，李氏就坐在塌前，两人本就不熟没见过几面能说的话并不多，只能干巴巴的问了几句休息的如何，脚伤的情况如何。

    说了没几句，李氏就打算要走，结果沈恒璘却摒退了下人，“我有几句话想与叔母说。”

    李氏只能也让身边的丫鬟婆子退出去，“大皇子请说。”

    沈恒璘来之前就知道李氏不是沈玦的生母，来之后更是知道了他们的关系很不好，想来李氏对沈玦心中亦有不满，便打算从她下手。

    “侄儿为叔母心中不平。”

    李氏微微一愣，她还以为沈恒璘要说的是和府上的下人有关，或是和沈玦有关，怎么都没想到是和自己有关的，“有何不平？”

    “叔母嫁与四王叔续弦已有十余年，可到如今都未曾请封，甚至连一个诰命都没有，侄儿为叔母感到不值。”

    这一点沈恒璘说的确实没错，李氏嫁到沈家已经十多年，一直抚养着沈韶媛长大，别说是请封王妃了，就连一个诰命都没有。

    “那大皇子想如何帮我，又需要我做些什么？”

    李氏不是愚蠢，沈恒璘与她没有任何的交情怎么可能突然为他鸣不平，实在是蹊跷，只有一点能解释的通，那就是他有所图谋，或是需要她为他做什么事情。

    沈恒璘看李氏有些不安，脸上的神情也变得难看起来，就知道自己确实是说中了，就露出了志在必得的笑。

    “你我都是亲人，叔母不必与我如何见外，我只是有个小忙需要叔母牵一根线。”

    第二日一早，文锦心还是由沈韶媛扶着去了书堂，她还以为会和昨日一样。

    没想到的是一进书堂，温先生还未到，就看到沈玦已经大刺刺的坐在位置上了，只是坐没坐相正翘着脚在看话本。

    听到动静他就回头正好与文锦心视线相撞，文锦心没想到他这么早就到了，而且看他的桌上堆了一叠的纸，就能猜到那全是罚抄的内容。

    不免心中一动，表哥这次好像是认真的。

    沈韶媛一看到沈玦，就高兴极了，把文锦心扶到位置上坐好，就等不及的跑过去和沈玦说话。

    “哥哥，那以后你就能和媛儿一块读书了，媛儿好开心。”

    文锦心虽然一直坐着没有动，但一直都在瞧瞧的关注着，看到沈玦点着头说是，她的耳边仿若能听见风吹过的声音。

    和表哥一起读书，这么看来好像也不是什么坏事，虽然还不能保证表哥都会听她的，但至少目前看是个好的开始。

    很快温先生就来了，她看了一眼书案上叠的老高的纸张，却没有翻看，也没有多看沈玦一眼，和文锦心她们见过礼，就直接开始说课了。

    “你们知道我昨日为何让你们去了解五谷吗？”

    沈玦没有说话，他大概能猜出其中的用途，而文锦心和沈韶媛则是一脸单纯，她们尚不能理解其中的深意。

    “食者社稷之根本，说的小些，你们或许一辈子都不会有机会下地耕种，却需要管家，到时有人想要浑水摸鱼，拿旧年的谷粮来滥竽充数你或许都无法辨认。”

    温先生说的虽然只是小小的粮食，却影射了很多其他的东西，很多时候掌权者如果不能亲力亲为，就很容易被人蒙骗。

    别看如今是谷粮，若是不查，以后或许牵扯到的会是关乎身家性命的大事。

    文锦心突得想起父亲在世时审理的一桩案子，是他底下的官员在运河修建上所用的石料皆数以次充好，贪污了成千上万的银两，最后是父亲明辨真假抓到了贪污的罪魁祸首。

    当时城内人人都对父亲歌功颂德，朝廷也颁了嘉奖，之前她一直想不通她的父亲一个百姓都陈赞的好官，为何会遭遇不测。

    两世没有想明白的事情，这会她突然像是被点醒了一般，父亲过于耿直或许是碍了什么人的路，可到底是谁，如此的狼子野心。

    这回不仅是文锦心陷入了沉思了，就连沈玦也眉头紧锁忍不住的细思。

    温先生看似每回说的的不是游历便是生活中的细微小事，却都发人深省，说是读书却更像是在教她们如何做人，如何生活。

    沈玦一改方才慵懒的模样，收敛了动作坐直了身板，不敢再露出丝毫的轻慢之意，温先生虽是女子，可如此的胸襟和见地却是男儿都比不上的。

    温先生看着下头唯一还一脸天真听得高兴的沈韶媛，就露出了一个满意的笑。

    她在京时，就时常出入后宫给公主们讲课，她从来不讲诗书礼易，但公主们能明白她意思的少有，她才会厌倦了那样的生活，外出游历。

    不想竟在这王府中，碰上了真正能听懂她课的人，从看到沈玦的字起，她就有预感，这少年绝非池中物，这小小的城是关不住他的志向与豪情的。

    只是现在潜龙还是个小霸王，等他何时能突破阻碍，将来这大安朝或许要改头换面也不一定。

    这么想着，温盈雪就看了一眼他身边的文锦心，两人同时都很认真的在思索。

    契机好像已经出现了。

    李氏出来的时候整个人都有些慌乱，贴身伺候的周妈妈看她脸色难看，赶紧上前扶着她。

    “夫人这是怎么了？大皇子可是说了些什么？”

    李氏回忆起方才沈恒璘的话，“我知道叔母在府中艰难，只要叔母帮侄儿，回京之后我必定将叔母的事告知母妃，以后有母妃在，您在府上还有谁敢怠慢。”

    这样的话，她如何敢和别人说，李氏向周妈妈摇了摇头，“没什么，王爷回来了吗？”

    周妈妈虽然觉得奇怪，但也没有多说什么，“回来了，和樊先生在书房，要去请王爷过来吗？”

    李氏点了点头，但最后又还是喊住了周妈妈，“不必了，王爷的公务要紧，等他忙完了再请他过来用膳吧。”

    其他的事情，还是晚些再说……

