
　　少年双手对着一双玉腿猛地一捏，预料之中的碎骨声没有响起。

　　手感已经变得软绵。

　　曼拉的双腿，已经变为了藤曼，并就势缠上了少年的双手。

　　韧性，力度，毒素，都比之前的还要厉害！

　　‘这就是本体的威力吗？’身体已经开始感到疼痛和麻痹，这是毒素侵入体内的信号。

　　少年挣扎，可一时难以脱身。

　　他全身的使力点均被藤曼限制。

　　此刻的曼拉，已经变成了诡异的藤曼人。

　　“忘了告诉你。”曼拉此时的脸就像是一张树皮，她全身都缠在少年身上，两人倒在地上面对面：

　　“我也很擅长近身战斗呢。”

　　曼拉大嘴一张，牙齿也都全部变成了尖刺。

　　刚才还是风姿卓越的美女，此刻却一口密密麻麻的黑牙，就像是啃了煤炭的鲨鱼。

　　曼拉已经和少年彻底地纠缠在一起。

　　从观众席的视野，就像是少年落入了荆棘丛。

　　只不过这植物看上去十分诡异，能够明显分出人的形状。

　　噗！

　　曼拉一口咬在少年的肩膀，上面的血肉以肉眼可见的速度干瘪。

　　‘她在吸收我的生命能量！’

　　身体开始虚弱，可藤曼的缠绕却越来越紧。

　　在这种此消彼长之下，少年的反抗越来越无力。

　　‘不行！在这样下去，自己会被活活的耗死！’

　　曼拉之前的逃跑竟然是在演戏，跟少年一样，她也在等待这个近身的机会。

　　很明显，在这场互相算计的较量中，女人更甚一筹！

　　“就这么死在姐姐的怀抱里吧，桀桀桀！”曼拉紧紧地抱住少年，大量的生命力被她吸收。

　　‘想不到这家伙的生命能量如此澎湃，之后那件事，我也会更有把握。’美滋滋地畅想未来，曼拉打算就这样吸到少年死为止。

　　‘冷静！她一定有破绽！’慌乱只能让自己在这生命倒计时中死得更彻底，少年脑海中飞速思考着对策。

　　‘藤曼...剧毒...缠绕...吸收...’

　　少年目光突然注意到曼拉的身体，脑海中灵光一闪。

　　‘对了！人形！她现在还是人形！’

　　‘那个肯定还在那里！’

　　抓住机会！

　　少年晃动着脑袋，这是他现在唯一有些许活动空间的身体部分。

　　‘就你会咬人？！’嘴一张，少年猛地低头咬向曼拉的脖颈。

　　女人对此心里一笑，权当少年临死前的疯狂。

　　而且她现在咬着对方的肩膀，脑袋部分也不好移动。

　　“你连我的束缚都无法挣脱，还妄想用牙齿对我造成损伤？”

　　“就算蹭破点皮，我也能够用你的生命能量来修复，哈哈！”

　　咬着人还能如此口齿清晰的说话，曼拉确实有一套。

　　少年一口咬住了女人的脖颈，那是寰椎的位置。

　　曼拉似乎察觉到有些不对，正准备应对的时候...

　　时机晚了！

　　咔嚓！

　　破皮入肉碎骨！

　　想不到少年的牙齿竟如此凶悍，居然直接咬碎了曼拉的脖子。

　　“不！”曼拉哀嚎了一声，随即便像是被抽空了身体。

　　浑身瘫软下来，趴在了少年身上。

　　诡异的形态迅速地恢复正常。

　　整个人没有再动弹。

　　她的21氪，被一脸鲜血的少年咬破在嘴里，脖子上还在咕噜咕噜地往外淌血。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔！

　　21氪彻底破碎的声音。

　　少年一把推开身上的曼拉，随即站起身，望了一眼倒在地上的尸体。

　　“想不到吧，作为一个男人，我最硬的会是牙齿。”

　　感受着曼拉灵魂的气息，少年眼中露出享受的表情。

　　突然！

　　他心里一惊。

　　‘那是？！’

　　...

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　现场观众的欢呼声将他拉回。

　　少年高举右拳，朝着所有观众展示自己的英姿。

　　咚！

　　少年仰面倒地。

　　他看着场馆天顶，脸上露出无奈的笑容。

　　‘这女人的毒，还真是猛啊...’

　　...

　　表演暂时落下帷幕，观众们有的在欢呼，有的在谩骂。

　　一些人因为少年的胜利赚得盆满钵满。

　　有人暴富，就少不得有人倾家荡产。

　　谩骂者，无不是那些压错注的赌徒。

　　在真实竞斗场，真正会喜欢某位斗士的观众，

　　少之又少。

　　在这里，只有死亡和赌注，才是永恒的人气之王！

　　少年依旧躺在竞斗场。

　　麦克正在激情的演讲。

　　就在他即将宣布表演暂时告一段落的时候。

　　两处空中餐厅，费利克斯和乔克，开始各有动作。

　　“就现在吧，时机不错！”露欧娜对乔克点头道。

　　“好。”乔克站起身。

　　...

　　“下面我宣布，今日的...”

　　“等等！”费利克斯突然出声，打断了麦克的话。

　　麦克·西兰花对着高高在上的费利克斯躬身一礼，安静地闭上了嘴巴。

　　现场观众们也纷纷将目光投向他。

　　原本已经站起身的乔克，此时脚步也是一顿，将目光投向费利克斯。

　　因为没有要求，所以，并不是所有观众都知道现场有两位天穹人观战。

　　“我是费利克斯·杜邦，奥提斯亲王的第四子。”现场主动将他的声音放大，让整个场馆都能清晰的听见。

　　观众们顿时安静下来，只剩下窃窃私语。

　　面对众人的静默，费利克斯对此很是满意。

　　他喜欢这种被人仰望，恐惧的征服感。

　　清了清嗓子，费利克斯对着躺在竞斗场的少年喊道：

　　“你很对我的胃口，特别是最后咬死曼拉的那一下，我很喜欢！”

　　“疯狗！果然名副其实！哈哈哈哈！”

　　“刚才的比赛，我可是买了一百万你的胜利！”

　　现场的一些观众们，似乎已经猜到费利克斯的目的。

　　见费利克斯是对自己说话，少年挣扎着站起身，面朝他的方向行了一礼：

　　“十分感谢费利克斯王子的支持！”

　　“呵！我很难得这么欣赏一个家伙...”费利克斯就像是君临天下的王者：

　　“现在我给你一个十分荣耀，让你感谢我的机会。”

　　他死死地盯着少年，神情略显疯狂：

　　“你愿意...”

　　“做我的狗吗？”

　　做狗？

　　邀请别人做自己的狗？

　　是的！

　　这就是天穹人无上的地位体现。

　　在他们眼里，下等人就算是给自己做狗，那也是无上的荣幸。

　　竞斗场安静得有些可怕。

　　没有人敢在这个时候出声。

　　一些人羡慕，

　　一些人悲哀，

　　更多人沉默...

　　费利克斯和少年，此刻成为全场的焦点。

　　“呵呵呵！”几声突兀的笑打破静默。

　　另一个嚣张的声音在整个场馆清晰地响起：

　　“我也很想...”

　　“养这样一条狗呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第282章：做我的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 