    “华哥，成品做好了，你听一下。”刘毅华的经纪人楚红，拿来一个U盘。

    刘毅华听了听十五首歌，心下十分满意。

    拿出手机，编辑了一些文字，发了一条公告。

    “上传吧。”刘毅华笑道。

    “嗯。”楚红点了点头, 将专辑传到企鹅音乐平台。

    天王的待遇，远远超过普通歌手。

    不到十分钟时间，十五首歌曲审核通过。

    关注刘毅华的粉丝，纷纷登录企鹅音乐平台，有些人没有试听，直接购买整张专辑，有些人试听之后, 花了五块钱买下整张专辑。

    购买单首歌就要一块钱, 购买整张专辑, 足有十五首歌，只需五块钱。

    “两年都没发新歌了，一次连发十五首新歌。”

    “每首歌都是经典，刘天王太有才了。”

    “词和曲都是钟国鸿写的？钟国鸿是谁？”

    “十五首经典歌曲，词和曲都是钟国鸿。”

    “以前作词作曲最厉害的人，也没这么快的效率。”

    “难道刘天王的新歌，是钟国鸿积攒了几十年的劳动成果？”

    不到一个小时，专辑购买数量突破一百万。

    二十四小时，专辑卖了两千多万次。

    按照分成比例，刘毅华能分九成，平台只有一成。

    两千多万次，每次五块钱，足有一亿多。

    “华哥，已经回本了。”楚红欣喜不已。

    “十五首经典歌曲，打包五块钱, 价格很便宜，开一次巡回演唱会，举办三十几场，每场一千万很轻松。”刘毅华语气平静。

    “华哥，你的歌曲，是找谁买的？”楚红好奇的问道。

    “钟国鸿，我的一个朋友。”刘毅华随口说道。

    购买歌曲的事，他没告诉任何人。

    除了他之外，其余人都不知道洪国忠是钟国鸿。

    对方注册了三百首歌，适合他唱的，还有八十几首。

    下周要拍一部动作剧，刘毅华也没时间录歌了。

    刘毅华的专辑火爆全国，洪国忠每天都能接到不少电话。

    不少人找他购买歌曲，开价十万至五十万，而且还是税前。

    不胜其扰的洪国忠，直接换了一张电话卡。

    “活了二十几年，一个真正的朋友都没有，可悲。”

    暗自叹息一声，洪国忠使用新号码，给赵妍希打了个电话。

    “铁血精英开拍还有九天, 接下来的几天, 待在家里杀鸡。”

    想了几分钟, 洪国忠进入功法鸡圈。

    干掉一只只凡鸡功法鸡, 一只只功法鸡的尸体消失。

    接连三天，他都没有打出一本功法。

    心有不甘的洪国忠，并没有轻易放弃。

    妖鸡光是一个妖字，就让他提心吊胆。

    为了自己的生命安全，他没有前往一级妖鸡的地盘。

    “皇天不负有心人，总算打出一个光球了。”

    伸手一抓，光球消失，洪国忠的脑海里，多了一门功法。

    “蓝阳功，总共有九层，修炼内力的功法。”

    进入经验鸡圈，干掉一只只经验鸡，凡级经验值不断增加。

    “一千多经验值，可以升级蓝阳功了。”

    一念之间，经验值减少一千点，蓝阳功升到第一层。

    “十年阳属性内力，我的实力增强少许。”

    没过多久，他又用两千点经验值升级蓝阳功。

    “二十年阳属性内力，还不错。”

    三天后，蓝阳功升到第九层。

    “九十年阳属性内力，我的实力比之前强了不少。”

    驾车去了一趟飞达养鸡场，看了看别墅、办公室、厨房。

    确认没有质量问题，洪国忠付了尾款。

    驾车回到出租屋，丢掉用不着的东西，退了房子。

    把东西搬到飞达养鸡场，洪国忠正式入住养鸡场。

    夜深人静之时，他拉下闸刀断电，从系统空间的凡鸡圈抓鸡，放进养鸡场。

    “一万多只鸡，能卖三个多月，暂时就这样吧。”

    合上闸刀，别墅的吸顶灯，再次亮了起来。

    “刚装好的房子，苯和甲醛很严重，我选的材料，都是环保级，本和甲醛不多，以我现在的身体素质，住上几天，应该没什么问题。”

    洪国忠在养鸡场的别墅，地下一层地上两层，每层占地面积一百八十平方米。

    别墅每层一个客厅，四个房间，地下一层的一个房间，被他弄成了一个浴室。

    除了一栋别墅之外，他还让人修建了一间厨房、一间办公室、一个公厕。

    “再建三个仓库，一个作为鸡舍，一个用于孵化小鸡，一个存放鸡食，钢管彩钢瓦的仓库，抗风的能力太差。”

    横铺离海边不远，一旦遇到大风，钢管彩钢瓦的仓库，极有可能被掀翻。

    次日上午，建筑公司的人，再次来到飞达养鸡场。

    存放鸡食的仓库，预算三十万，孵化小鸡的仓库，预算三十万，作为鸡舍的仓库，预算三百万。

    六米高的鸡舍，总共分为三层，足够容纳三万多只鸡。

    洪国忠给了一些预付款，仓库开始动工。

    “等仓库建好，那些简易的鸡棚，就可以拆了。”

    看了看满头大汗的王仁良、王仁义，洪国忠决定给他们涨点工资。

    每天捡几千上万个鸡蛋，需要不少时间和体力。

    鸡蛋直接卖给村民，视鸡蛋的数量，每户每天限购一百个至两百个，每个鸡蛋一块钱。

    村民将鸡蛋转手，一个能赚几角钱或一块钱。

    最初不是很好卖，最近供不应求。

    正宗的土鸡蛋，还是原种鸡的蛋，想买都没地方。

    中午炖了一只鸡，红烧了一只鸡，吃饭的时候，洪国忠说了一下涨工资的事。

    因为鸡蛋，村里的其他人，对他的印象很好。

    每天两百个鸡蛋，就算每个鸡蛋只赚五角，也能赚一百块钱。

    一个土鸡蛋的价格，被村民涨到了两块钱，每天转手一次，每户净赚两百。

    当然，这也是最近养鸡场的母鸡多，等母鸡的数量少了，鸡蛋的数量也会跟着减少。

    “老板，我们每个月三千五，每天还有几百个鸡蛋，工资已经够高了。”王仁良说道。

    “养鸡场的工作量有点大，你们的工资少了点，五险一金就不给你们买了，每人每月涨到五千。”洪国忠想了想后道。

    “谢谢老板。”李雪荣、赵玉丽连忙道谢。

    一起吃了顿午饭，洪国忠回到别墅，关好大门，进入系统空间。

    来到功法鸡圈，斩杀一只只功法鸡。

    这天早上，洪国忠开车四圈越野车，来到铁血精英剧组。

    铁血精英是一部警匪动作剧，刘毅华饰演男一号，重案组的组长刘伟光。

    洪国忠的角色很简单，言语不多，表情也不丰富，就动作戏比较多。

    “国忠，你也来了？”刘毅华愣了愣神。

    “华哥，我是男二号。”洪国忠说道。

    “男二号对动作的要求很高......”刘毅华提醒道。

    “我看过剧本，那些动作，我都能完成。”洪国忠语气淡然。

    “是么？”刘毅华笑了笑。

    张国华讲了十几分钟，铁血精英正式开拍。

    换上制服的洪国忠，看上去英气十足。

    猛虎锻体功达到最高境界，他的颜值提升了很多。

    蓝阳功达到第九层，他的气质远胜往昔。

