    

    我出生在一个世家，祖上是第一首富，家里产业遍布全大陆，而且嫡亲舅舅还是一朝丞相，我更是家里唯一的独子，从出生起，我就享受着人上人的待遇。

    两岁起，我就知道，我的身份就是皇族都要礼让几分的，所以我从小很是调皮，目中无人。

    阿娘经常抱着我说：“我儿这么小就能翻天，长大了定是有本事的人。”

    阿娘对我很放纵，在她认为我越翻天本事越大，我也是这么认为的，所以在京城里，我不是这天欺负了二房的人，就是那天欺负了别家世子爷。

    直到三岁我知道这个世界上原来是有仙人存在的，而且仙人来了家里，仙长说我仙资聪慧，好好修行，必将有望飞升，成为长生的仙者。

    离开前，阿娘哭成了泪人，她拉着我的手道：“我儿这么小就能修仙，长大了一定是有本事的人。”

    是的，我也这么认为，我是与众不同的，整个偌大的京城只有我一个人被仙者选上，皇族的人都没有我厉害。

    本来我要跟着仙者去仙宗了，可是一位仙者带回了一个脏兮兮的奶娃娃。

    奶娃娃被仙者牵着小手，她似乎很胆小，小眼睛一直惊恐的看着四周，她特别的瘦小，衣服很破旧，没有穿鞋子，露出脏兮兮的小脚丫。

    听仙者说，这是在京城郊外的村子捡回来的娃娃，虽然仙资不行，但是有仙缘。

    我听到这话顿时怒了，没有仙资就可以被仙者收下？不公平，还有仙缘是什么东西，为什么仙者没有说过我有？难道我比这个脏兮兮的奶娃娃更差？

    那时我还不知道，仙者口中的仙缘其实就是长的好看，仙童有一个标准，一定要好看，纯净。

    于是这个奶娃娃就靠着自己一张小脸混进了无上的仙宗。

    奶娃娃洗干净了的确挺好看的，眼睛很大，看着就让人想欺负，但是奶娃娃很瘦小，仿佛下一秒就会被仙宗的风刮走一样。

    不知道什么原因，我看见她就不顺眼，上早课的时候，我最喜欢欺负她，趁着仙者打瞌睡，我将墨水画在她衣服上。

    有一次她感觉到了，回头看着自己的衣服上脏兮兮的，她低着头不说话，不知道为什么，我竟然有点心虚。

    本来以为她会向仙者告状，可是她居然只是可怜兮兮的红着眼睛，小手捏着衣服：“术术又把衣服弄脏了，阿娘知道一定不高兴。”

    听着她小声的嘟囔，还带着哭腔，我眼神嘲笑，哭包，这么大了还想阿娘。

    别看小哭包很瘦小，可是她真的超级能吃，吃东西的时候脸鼓鼓的，看着他都想捏。

    越长越大，我们这些仙童渐渐停止了生长，永远留在了五六岁的模样，仙者说他们已经是仙童了，只要好好修行飞升，那么就可以成为仙人。

    飞升要辟谷，不能吃五谷俗物，这些东西会让体内的仙气浑浊，我表面上很轻轻松松就辟谷了，但是没有人知道我半夜饿的睡不着是什么心情。

    渐渐的大家都辟谷了，但是就小哭包一个人没有，仙者要求她不许吃那么多，可是我每次半夜起来都能看见她一个人去厨房偷吃。

    有一次，我想到一个让小哭包丢脸的计策，我提前和所有童子说好，半夜抓住小术偷吃的行为，然后告诉仙者。

    很容易就成功了，半夜她刚刚进厨房，我们童子的尾随了过去，在她偷吃时候出来，大声嘲笑她。

    嘲笑她是不能辟谷的废物，而且还没有教养居然偷吃东西，这样的人不配留在仙宗。

    她扭着手里的包子，手足无措的站在那里，红着眼睛可是又不敢说话。

    听说事后仙者将她教育了一顿，第二日早课小哭包没有去，接连着半个月她都没有出现过，听说小哭包在房间里绝食辟谷。

    我看着早课上那唯一空空的座位，突然心思很闷，仙者说什么我都没有听见了。

    再次见到小哭包的时候是一个月后，她变瘦了，瘦的全身上下只有骨头，更可怜了，但是眼神还是很有精神的。

    看着她向着厨房过去，我又忍不住想嘲笑她，欺负她一下了。

    可是这次的小哭包一点都不好欺负，她胆子似乎大了，居然将我封的哑口无言，明明眼神还是那么的胆小柔弱，怎么就这么难欺负了呢？

    我欺负人的画面被掌门看见了，我突然很害怕，掌门看见我欺负别人会不会不喜欢我这样的仙童，我吓得直接跪在地上。

    我们都被罚了，罚扫地，好丢脸啊，堂堂第一仙资的仙童，居然要扫地，我以前在家里都没有干过活。

    我很生气，这些都怪小哭包！

    我故意把最麻烦的的地方让她去打扫，但是小哭包好像很乐意，而且还对我笑了，第一次见她笑，以前她每次都是泪眼汪汪的，可怜兮兮，从来没有想过她笑起来这么好看。

    我在想，看在她对我笑的份上，我以后就不欺负她了，也不心里叫她哭包了，术术，其实她名字挺可爱的。

    但是我没有想到因为我让她去扫青殿，居然让她闯祸了，术术被老祖留下当了扫地童子，再也不能和我一起上早课了，我内心很纠结，突然自责，是我害了小术。

    仙宗大会，我要成为首魁，成为正式弟子，只要我飞升了，那么我就可以为术术求情，让术术回来，而且我变得很厉害也可以教这个笨笨的术术。

    但是我没有想到，这个一直傻兮兮，仙资差的术术居然飞升了，比我还快就飞升了，第一次见着她少女的模样我都没有认出来。

    但是只是匆匆忙忙说了几句话她就离开了，她急着去见老祖，不知道为什么，说道老祖她眼中就是神采奕奕的，笑容明媚，看着我心里很闷。

    可是没过多久世界变了，天空阴暗，凡间瘟疫妖魔横行，听说老祖封印魔洞走火入魔了，而术术被老祖带走生死不明。

    我很担心，但是掌门师父不让我管这些事情，师父让我跟着其他弟子去凡间赈灾救人。

    我心里想着术术，但是我知道，我现在做不了什么，唯一能做的就是多救一个人，人间就像地狱一样，作为仙人，这是我唯一能做的。

    往天下人安好！术术安好……

