    刘协脱了衣服，躺在床上，脑子里却还在回想裴潜说过的话。

    综合两世记忆，再加上裴潜的解释，他对刘表进贡的信心又添了三分。

    有了荆州的贡赋，燃眉之急可解。

    贾诩提议将张济安置在南阳，果然是一着好棋。

    若张济在南阳站稳脚跟，朝廷有了立足之地，张济有了立身之本，西凉人也可以堂堂正正地在朝堂上发出自己的声音。

    一举三得。

    什么叫大局观？这就是大局观。

    什么叫一流谋士？这就是一流谋士。

    面对这种牛人，刘协两世为人，也只能赞一句牛逼。

    将贾诩招入麾下，比击破李傕的意义还要深远。

    刘协越想越兴奋，一时竟睡不着。

    “陛下。”伏寿呢喃着，滚了过来，张开手臂，抱住了刘协。

    刘协转头看向伏寿。黑暗之中，什么也看不见，但他能闻到伏寿身上的体香。

    那种带着体温、混着软甜的诱人体香。

    刘协深吸了一口气，钻进被子，将伏寿小小的身躯抱在怀里。

    伏寿从睡梦中惊醒，双臂抱着刘协的脖子，头往后仰，从喉咙深处发出一声长吟。

    “陛下——”

    ——

    第二天一早，刚吃过早饭，刘协就收到了左将军杨奉的急报。

    荆州牧刘表的贡赋到达弘农，杨奉恳请截流一部分物资，供养将士。

    杨奉也快断粮了。

    刘协随即召来了少府田芬，让他计算一下杨奉部的军功赏赐还缺多少，能不能一次性的补发给他。

    刘协话音未落，田芬就连连摇头。

    现在还不知道刘表送来的贡赋有多少，有多少是钱，多少是物，其中又有多少是粮食。万一数量不够，全部杨奉截流了，陛下你吃什么，公卿大臣吃什么，这里的几万将士、家眷吃什么？

    面对田芬一连串的反问，刘协也直挠头。

    贫贱夫妻百事哀，皇帝也不能例外。

    没钱没粮，这日子过得憋屈。

    不能再滞留华阴了，必须去一个能解决吃饭问题的地方。

    刘协随即问田芬，除了荆州和黄白城，还有哪儿有粮食。

    田芬脱口而出。“河内、太原。”随即又说道：“首选太原。”

    “为何？”

    “河内有粮，但运输不便。水运则逆水而上，易倾覆。陆运则道路险，车马难行，可能只能靠人肩挑背扛，消耗大而运力小。太原可以利用汾水，顺水而下，消耗少而运力足。不过……”

    刘协打量着吞吞吐吐的田芬。“不过什么？”

    田芬咽了一口唾沫。“匈奴人屯聚河东平阳。太原来的粮食，可能会被匈奴人劫走。臣听说，太原太守闻说陛下在华阴，曾遗使贡献，刚进河东就被人劫杀了，十有八九是匈奴人干的。”

    “干你娘！”刘协脱口骂了一句粗话。

    狗日的匈奴人，敢劫老子的财？

    田芬勃然变色。

    即使他没听过这句詈语，仅看刘协这神情，也知道不是什么好话。

    “陛下身为天子，当慎言慎行，不可学闾里小儿无赖粗语秽语。”

    “好，朕换一句文雅的。”刘协瞪着田芬，喝道：“你先去弘农验收荆州贡赋，然后去平阳宣诏。就说平阳乃是卫霍故里，岂可容匈奴人居之。他若不自行，朕当亲率精锐，屠灭其族。”

    田芬暗自后悔。

    一时嘴快，平白惹来一身麻烦不说，还给了天子去河东的借口。

    ——

    赵温、张喜居中，士孙瑞等人分坐两侧，在摇曳不定的灯光照耀下，脸色忽明忽暗，神情各异。

    田芬像是犯了罪的小孩子，脸色红一阵白一阵，局促不安。

    “诸君，事已至此，多说无益。”赵温咳嗽了一声，幽幽地说道：“陛下去河东之意已决，不如就这样吧。关中荒残，没有一两年时间，难以恢复，的确不适合立朝。”

    魏杰微微欠身。“依司徒之见，当以何人镇抚关中？”

    赵温与一旁的张喜交换了一个眼神。

    张喜说道：“以理论，当效故事，以太尉统兵镇关中为宜。只是现在太尉在河东，又不知兵事，难以成行。南北军护卫天子有责，也不宜轻离。不如另择良将，拜为虎牙、扶风都尉，以镇关中。”

    士孙瑞嘴角微撇。

    张喜此论，看似公允，其实用心良苦。

    先以他没有太尉之名，排斥在外，又以南北军有护卫天子之责，将魏杰、宋果排除在外。

    几个关中人想回关中的计划还没出口，就被堵死了。

    “既然太尉在河东，不如就由司空镇关中吧。”魏杰说道：“留司徒辅佐天子，三公各司其职。”

    张喜瞪了魏杰一眼。“魏伯俊，我本书生，没有你们关中人擅长用兵，当不起这样的重任。”

    “司空此言，范围未免太广了些。”虎贲中郎将宋果挺身而出，正面硬刚张喜。“关东出相，关西出将，乃是世人公认，又不是我关中人自诩其能，司空何必言带讥讽。”

    原本在士孙瑞的计划中，是要推荐他回关中的。张喜明言反对，他很不舒服。

    张喜也沉下了脸，正要出言喝斥，赵温咳嗽了一声。“诸君，现在军中将领有一半是凉州人，你们还为了关东、关西争来争去，也不怕让人笑话。”

    张喜、宋果都闭上了嘴巴。

    “陛下说得是，河东自三代起，便是华夏衣冠之地，不能由匈奴人占据。只是这些匈奴人本是大汉藩臣，如今匈奴内乱，他们被逐出部落，无奈之下，向朝廷求助。朝廷不能主持公道，已是无奈。再驱逐其人，甚至要屠灭其族，未免不合抚夷之义。”

    赵温叹了一口气。“诸君，谁能两全之策，既解陛下之怒，又安匈奴之心？眼下朝廷艰难，轻起战端，绝非上策。”

    士孙瑞转头看向一直沉默不语的尚书令裴茂。“既说河东之事，岂能不听听河东人的意见。巨光，你有何高见？”

    赵温苦笑。

    士孙瑞话里有话。

    说河东之事，要听听河东人的意见。说关中之事，自然要听听关中人的意见。

    可是他只能装听不懂。

    此时此刻，可以听河东人说河东事，却不能由关中人主关中事。

    河东人的实力，岂能与关中人相提并论。

    关东人可以接受天子去河东，却不能接受天子回关中。

    这根本就是两回事。

