    平静许久的大苹果城再次热闹了起来，这则新闻迅速席卷各国。

    很多人是支持大白医疗科技公司的研究，但也有些人担忧大白医疗科技公司会不会成为保护伞性质的公司。

    当然，还有些对生活失望的人，希望T病毒能够释放，让丧尸席卷全球的……

    但无论怎么说，大白科技医疗公司已经研制出了解药，并且主动提了出来，甚至还专门拍了个电影来警示，加上有着呆萌的大白，民众的内心并不是太慌乱。

    如果说大白医疗科技公司偷偷摸摸研究，出现伤人事件被发现了，那肯定会引起极大的恐慌。

    并且钢铁侠托尼·斯塔克也发声力挺大白医疗科技公司，极大的稳定了民众的内心。

    现在他们反而期待起大白医疗科技公司能否研究出成果，很多病患患者更是翘楚以待。甚至很多人想要自愿前往作为人体实验。

    由此可见，大白医疗科技公司在群众之间的声望之高。

    大白无论是作为象征还是本身的作用，影响都是巨大的。

    但是，没过几天，霓虹等许多国家在国际上发声，都希望大白科技公司能够将T病毒交出来。认为这种危险物品不能掌握在一个公司的手中。

    尤其是美丽国军方，更是以强硬的态度逼迫大白科技医疗公司。

    其他许多国家也准备联合，准备将大白医疗科技公司推到，能够分得T病毒和本身代表的利益。

    而大白医疗科技公司有着本身代表的声望和钢铁侠的支持，还有与神盾局之间的生物殖装交易，勉强顶住了各国的压力，但也是到了岌岌可危，大厦将倾的地步，除非拿出研究成果出来，才能将他们挡回去。

    如果治愈药剂研制成功，大白医疗科技公司也可以更上一层楼。但白杨想要的不仅仅是这些，他们第一次敢逼迫就敢第二次，维持和平，需要的不仅仅只是怀柔手段，还需要威慑！

    奥斯本工业希望能够与大白医疗科技公司合作共同研究，被白杨拒绝了。

    T病毒事关重大，最好在自己的掌控之中，谁知道T病毒在他们手中会被研究成什么样子。

    大白医疗科技公司面对众多国家的逼迫，只是默默的继续运作着，该售卖售卖，该救助救助。

    但明显感觉到，在许多国家中，建设大白医疗科技公司的进度减缓了许多。

    …………

    这边，白杨此时前往了一家酒馆。

    “树与深绿色”看了眼门牌，白杨迈步走了进去。

    内部装配多是绿色，周围也种植着很多植物装饰，像是走入了森林一般。

    “这里，白杨！”莱尔看到白杨眼睛一亮招了招手。

    白杨点了点头，在他们的木桌前做了下来。

    莱尔丢了一瓶酒给他，“好久不见了，我还以为你一直在忙没有时间来呢！”

    “说实话，我们都没想到你会来。”满脸胡渣的德国人埃尔西此时喝了一口烈酒说道。

    “着这段时间确实在忙，不过刚好有空出来的时间。”白杨接过莱尔递过来的酒笑着说道。

    经过一段时间的相处，他们也算是比较好的朋友了，所以能够聚一聚也不错。

    “听说你们在这边拍摄取景，怎么样了？”白杨举起酒杯问道。

    “还行，这次的客户有些抠门，不过报酬还算丰厚。”莱尔跟他碰了碰酒说道。

    “我告诉你，前段时间莫特利见了网友，两人一见钟情。”埃尔西对白杨眨了眨眼调笑般的说道。

    “老娘的美丽你们理解不了！”莫特利就是那个声音甜美，身材肥胖的墨西哥人。

    “好歹人家都找到男朋友了，你似乎还单着吧！”白杨调侃了一句。

    “哈哈哈……”众人笑声一片。

    “对了，生化危机也是你拍的，真的有T病毒吗？”耶尔此时好奇的问道。

    其他人闻言也好奇的看着白杨。他们在前两天也看到了大白科技公司的发布会新闻。

    “是的，但进度缓慢，不过已经找到希望了，相信很快就能研究出来。”白杨喝了许多酒，此时似乎有些晕乎乎的。

    “太好了，我的姐姐终于有希望下地走路了！”耶尔激动的说道。

    “真不敢相信我们能跟你一起喝酒。”莱尔举起酒杯感慨道，其他人也都一起举起酒杯。

    “喝！以后机会可能就少了！……”

    …………

    不知不觉，大家都喝的晕乎乎的，白杨似乎有些神智不清的样子。

    “嘿嘿，小子，你酒量不行啊！”

    “还小，没关系，等以后把他喝趴下！”

    “好了，钱我已经付过了……惠子，你把他送回去吧，这可是个好机会！”莱尔有些晕乎乎的站起身对泉山惠子调笑道。

    “好！”她害羞的点了点头，来到白杨身边将其扶起。

    “再喝会嘛……”被扶起来的白杨嘟囔着说道。

    几人醉醺醺的除了酒馆，除了白杨，其他人虽然有些晕，但还有神智。

    为泉山惠子两人打了个车之后，他们也相继离开了。

    “大白工厂。”泉山惠子搀扶着白杨上车之后，奋力的将胸口的手拔出来之后，对司机说道。

    但是没一会，白杨整个人又趴在了他的胸口上，胸口被压得有些变形。

    “好软啊……”白杨嘟囔着说道。

    泉山惠子看起来很甜美娇小，但身材意外的有料。

    看着醉醺醺的白杨，她无奈的任他趴着。

    …………

    很快，司机便开到了大白工厂，不过有着机械门禁，他们似乎也进不去。

    “白杨，我们到了，怎么进去啊？”泉山惠子将埋在自己胸口的白杨扶起来，问道。

    但白杨此时好像已经完全睡着了，没有回答他。

    泉山惠子再次叫了几声，还是没有回应。

    她无奈的将其搀扶了出来，司机拿到钱便开车离开了。

    看着面前的门禁，泉山惠子皱了皱眉头，准备上前看看情况时，门自动打开了！

    她左右看了看，发现了一个传感器。

    她搀扶着白杨往里走去，一个敞篷的浏览车自动来到两人面前，红后的话从里面传了出来。

    “白杨先生，欢迎回家。”

    泉山惠子微微警惕了一下，而后小心翼翼扶着白杨上了车。

    …………

