    第1586章 殷淋期盼的相见！

    这可急坏了那些每天按时按点，守在音音直播间内的粉丝。

    林远把这些歌在教给音音的时候。

    突然觉得自己好像有些损。

    这些歌词被音音唱出来，通过技能言灵歌姬进行具现。

    敌人将会受到多种严酷的诅咒，和非人的折磨。

    不过，林远懂得一句话。

    那就是对敌人的宽容，就是对自己的残忍。

    因此，林远没有丝毫的心理负担。

    聪明这边，一直施展着专属特性通天之尾。

    聪明的八根长尾融合一起，直刺苍天。

    聪明并没有立刻去问苍天，究竟如何。

    才能走上五星缔造师的路。

    聪明不傻，知道想要得到苍天的回答。

    自己需要支付巨额的精神力。

    而现在，聪明的精神力还没有怎么进行额外储备。

    哪怕是有着七彩鱼衣补充。

    想吃掉五千张鱼衣，凝聚一根副尾。

    最少也需要一周的时间。

    在凝聚五条副尾前，聪明不打算问苍天这个问题。

    不然一旦因为准备的精神力不够。

    需要消耗自身原有的尾巴。

    那么自己的能力便会减退。

    聪明很清楚，马上就是辉耀百子序列的选拔了。

    一直没能为林远战斗的聪明，铆足了劲。

    想要在辉耀百子序列选拔上，一展身手。

    林远这几日，已经和黎轩进行了联系。

    说出了自己想要建立，凤凰类灵物培育基地的打算。

    黎轩和当时的龙涛一样。

    直接应承了下来。

    林远给了盘龙之谷一场造化。

    让盘龙之谷有机会，成为辉耀的三大顶尖势力之一。

    龙涛感激林远。

    但黎轩对林远的感激，一点也不比龙涛对林远的感激少。

    可以说是林远，奠定了黎轩黎云鸟龛少家主的地位。

    并让黎云鸟龛有了金莲锦株，能够快速发展。

    黎轩一直想着，怎么才能够回报林远。

    眼下，黎轩觉得机会来了。

    整个辉耀联邦目前，还没有一家专门出售凤凰种灵物灵材的势力。

    黎轩和当初龙涛的想法一样。

    这家势力一旦建造起来，会立刻得到市场空前的响应。

    凤种灵物身上出产的灵材，和龙种灵物身上出产的灵材一样稀少。

    就算有钱，要是没有门路。

    也根本别想买到。

    林远需要凤血凤魂。

    而且选中的凤凰类灵物的能力，最好适合音音。

    最终，在黎轩的推荐下。

    林远选择了黎云鸟龛，特别培育出的一种凤凰类灵物幻音鸾凤。

    幻音鸾凤，是一种罕见的音系凤凰类灵物。

    能力是释放出那种，让人陷入深沉幻觉的声音。

    这种能力，在战斗中并不算出众。

    只能起到一些辅助效果。

    因此幻音鸾凤，一直没有被黎云鸟龛重视起来。

    但幻音鸾凤，对于音音的能力来说。

    却十分的契合。

    幻音鸾凤的灵魂被炼化为凰种，融进音音的技能凰鸣音里。

    能够增强凰鸣音的控制能力。

    当然，音音并非只能炼化一种凤凰类灵物的魂魄作为凰种。

    之后，林远还可以选择，更多凤凰类灵物的凰种，进行补充。

    但目前，幻音鸾凤这一种凤凰类灵物的凰种。

    已经足够音音使用了。

    除了要为音音准备凰种以外。

    林远还要为聪明在沼泽世界内建造猫园。

    猫园所选择的猫类灵物，就没有那么多讲究了。

    只要是天赋实力比较强的猫类灵物，都在林远的选择范围之内。

    林远一个电话，打给了聆听。

    聆鹭商会，现在已经堪比顶尖势力。

    虽然聆听将聆鹭商会的职能，定在了奢侈品资源上。

    但整个聆鹭商会到目前为止，都没有抛弃原本的商会经营模式。

    在原本的基础上，用商会的经营模式，进行了扩充。

    收获了极多的线上线下资源。

    知道林远要找猫类灵物后。

    聆听这个聆鹭商会的会长，亲自监督。

    仅仅两天的时间，就位林远收集到了五百只异常优秀的猫类灵物。

    只不过，这些猫类灵物的阶位，全部都在铜阶以下。

    这也是林远特意要求的。

    只有从小培育的灵物，林远才能够保证其强度和潜力。

    这些猫类灵物的底子打得越好，潜力越强。

    聪明通过技能猫之拥簇，获得这些猫类灵物的身体素质和元素亲和力的时候。

    也才能够变得更强。

    林远这边，教完音音唱歌。

    本来准备强化这些猫类灵物。

    结果林远的手机响了起来。

    拿起电话，发现是聆听打来的。

    接起电话，林远只听，电话那头的聆听，舌头打结的说道。

    “少，少爷，您之前说会有人在工会中，用异水交易天女级元素珍珠。”

    “这人来了，也交易完了。”

    “只是这个人赖在这里不走，非要见您。”

    “少爷，这人好像是湛蓝联邦中的湛蓝使，我们应该怎么办？”

    殷淋此时正处在聆鹭商会中。

    心情异常的忐忑和期盼。

    就像当初殷淋期盼，能够看清这个世界的时候一样。

    只是，越期盼，殷淋的内心就越忐忑。

    殷淋幻想着那个在星空中，身上缠绕着上千道规则和意志的人。

    现实中到底会是什么样子。

    但殷淋，还是很有分寸的。

    哪怕再焦急，也没有在来到辉耀之后，第一时间来到聆鹭商会。

    而是在湛蓝联邦拜访过辉耀联邦的冕下之后，才偷偷一个人跑出来。

    林远听到聆听的话，开口说道。

    “你和她说一声。”

    “让她在那等我，我一会就到。”

    林远之前在天体议会中，和殷淋已经约定好了。

    殷淋所说的源性物品茧化妖胚。

    林远一直惦记着，源性物品茧化妖胚。

    对于别人来说是灾难，被视为不祥之物。

    但对于刘杰来说，源性物品茧化妖胚，绝对可以称得上是改变命运的东西。

    有了源性物品茧化妖胚。

    刘杰的灵物搭配，就再没有了短板。

    这次去见殷淋，林远没有打算使用温钰原纸的技能无颜纸面。

    打算堂堂正正的以辉耀联邦冕下弟子的身份，去见殷淋。

    自由联邦的使团，会去找湛蓝联邦的使团合作。

    辉耀联邦这边，自然也可以找湛蓝联邦的使团合作。

    在这次辉耀百子序列选拔上。

    自由联邦的使团要么别搞幺蛾子。

    要么自己便会下杀手，决不留情。

    (本章完)

