    随着江南的话音结束，身子骤然消失在包围圈儿里！

    取而代之的，则是以坐姿出现在场中的银！

    脸上还保持着一脸恍然大悟的表情，口中喃喃着！

    (o꒪꒫꒪)“原来如此！我竟…嗯？”

    此刻的银一屁股跌落在地，满眼懵逼的看着将自己围了一圈儿的人！

    (๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣

    什么情况？

    这是哪儿？老子不是在秘密基地的么？

    这些人又是谁？

    可还不等银反应过来，夏瑶已经放出了极昼云漩！

    直径三米的云漩直接就把银封了灵！ 

    银心中大惊，起身就要跑，可迎接他的却是三只大绿棒子的开瓢！

    “砰砰砰！”

    碎玻璃碴子乱飞，银直接被眩晕，出现了刹那的失神！

    而米拉跟岚也趁机扑了上去，金色中指狠狠的戳在了银的身上！

    (ꐦʘ̆益ʘ̥̆ꐦ)“噫～”

    银的五官顿时扭曲在了一起，浑身抽搐不能动！

    夏瑶拎着麻袋直接就套在了银的脑袋上！

    (ꐦ°᷄口°᷅)“给我打！”

    下一刻，吴良熊二那砂锅大的拳头就疯狂往银的身上招呼，打的砰砰作响！

    盖世双熊都兴奋坏了，能这么围殴星耀级强者的机会可不多！

    夏瑶跟米拉也闭着眼睛，对着麻袋里的银一阵猛踹！

    岚则是持续麻痹！

    一时间客厅里传来阵阵拳打脚踢的声音！

    银直接就被揍懵了，却连一声也叫不出来！

    什么玩意啊？

    老子不是已经安全了么？咋就莫名其妙的被拉过来一顿揍啊？

    这些人又是谁？

    尼玛！为什么老子成天都挨揍啊！

    [来自银的怨气值+1000！]

    [来自…]

    ……

    与此同时，雪山秘密基地里！

    莉莉丝正把手按在银的额头上恢复记忆！

    可坐在床上的银猛的变成了江天晴！

    这一刻，屋子里的所有人都瞪大了眼睛一脸愕然的看着江天晴！

    什么鬼？这不是职业法师晴天柱么？

    她怎么…

    只见江天晴咧嘴一笑，眼神环视场中！

    (๐՞ᗜ՞๐)“涩坡ruai子！妈惹法克儿～”

    “截老娘的胡？你们胆儿肥啊你？”

    说话间一把拉住莉莉丝的手，狠狠的朝着自己的怀里拉来！

    莉莉丝急了：“精神…”

    可还没等她放招，江南一个大嘴巴子就甩在了她的脸上！

    ᥬ(￣ε(#￣)᭄٩(°᷄д°᷅ꐦ)

    “啪”的一声脆响，头差点没给她扇掉！

    莉莉丝猛的跌了过来，江南一个头锤狠狠撞在了她的额头上！

    “砰！”

    只见莉莉丝娇小的身体像是炮弹一样被砸出了房间！

    库伦暴怒，暴吼一声，熊掌就朝着江南拍来，身上隐约间要亮起白芒！

    可江南已经消失在原地！

    “啪！”

    一巴掌都扇出了旋风，愣是把库伦庞大的身躯扇飞，旋转着砸在了墙上！

    后槽牙都从嘴里飞了出来！

    手臂刚长出来的格里芬刚要起身，可江南已经瞬移出现在他身前！

    抬手一巴掌给其扇失忆，下一秒江南一记正蹬腿狠狠的踹在格里芬的胸口上！

    (*￣́～￣́)“还昨晚的！不用谢！”

    渗人的骨裂声传来，格里芬的胸膛凹陷，身子像是炮弹一样被踹飞出去！

    而那凯丽的浑身却燃起冲天蓝焰，极速朝江南杀去！

    却一个踉跄，猛的低头！

    只见脚下不知何时被大量的灵丝缠绕，刚要元素化挣脱！

    可一个空间虫洞已经出现她的脸颊边上！

    “啪啪～”

    正反两个大嘴巴直接拍在她脸上！

    江南置换过来不到三秒钟的功夫，已经在扇了四人的大嘴巴！

    只见坐在凳子上的白怜额头暴汗，举起双手一脸无辜的看着江天晴！

    眯着眼睛露出亲切的微笑！

    ฅ(⌒◡⌒;)ฅ

    “可以不打脸么？我是医疗兵，什么都没干！”

    江天晴咧嘴一笑！

    (๑･᷄◡･᷅)“可以轻点，但流程还是要走一下的！”

    “啪！”

    一声脆响传来，白怜头一歪，下一刻场中早就已经没了江天晴的影子！

    一个标记瞬移跑路了！

    这一刻，屋子里的所有人都是一脸懵的样子！

    莉莉丝第一个冲进屋里！

    脸颊上一个大大的巴掌印，额头都被磕了个大红包出来！

    ᥬ(#)ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣)᭄“银呢？刚刚还在床上坐着，咱们不是把他救出来了么？”

    “大白！你趴在墙上干嘛？”

    库伦费了好大的劲儿才把自己从墙上扣下来！

    “我踏马哪里知道？”

    此刻凯丽蹲在地上揉着两边脸颊，也是一脸惊恐的表情！

    (#)･ˇ﹏ˇ･(#)

    刚刚发生了什么？

    格里芬躺在地上大口吐血，看着凹陷的胸膛，红着眼睛看向白怜！

    (ꐦᵒ̌ཀᵒ̌)“我刚刚不就碰了你大腿一下么？下手至于这么狠不啊？”

    白怜捂脸眯眼笑道！

    (ﾉ)⌒_⌒)“所以你是有意的喽？”

    莉莉丝急道：“先别说这个了！银呢？”

    大活人的，咋就没了？难不成昨晚把他救出来的事是做梦么？

    不对啊！刚刚还唠嗑呢！

    然而一只灵蝶突兀的出现在秘密基地房间中！

    下一瞬，哈特莫莫两人，还有数百的信号枪小队猛的出现在房间里！

    莫莫急忙道：“阿巴巴！”

    刚刚虚空灵蝶就是在这里感应到了大量的空间波动！

    直接就带人过来了！

    下一秒，莉莉丝库伦他们脸都白了！

    该死的，竟然是信号枪么？

    他们是有多猛，猛到动作快的干翻全场我们都没反应过来的程度？

    不用想，必然是莫莫用自己的能力把银给逮走了啊！

    “银没救了！快跑！”

    哈特眯眼：“这帮人果然跟银有关系！给我拿下！”

    莫莫一脸认同！

    (๑●◠•́)و“阿巴～”

    哈特却满眼的迷惑，不过哪里来的空间系波动？

    银不在这里，难不成是被其他的空间系劫走了？

    还是说就是昨晚的那伙人？

    空间系？记得华夏过来的天晴战神队伍里有个疑似空间系的小孩！

    还有口袋兔…

    是他们弄的？

    …

    而标记瞬移回到酒店的江南猛的出现在了银的身边！

    迎接他的则是钟映雪跟夏瑶爱的铁拳！

    “”两拳，直接给江南锤出俩黑眼圈儿！

    江南：！！！

    (ง●⌂●)ง“我！是我啊！憋打了，我去叫大美妞，赶紧朝安全的地方转移！”

    “我怕信号枪追过来！”

    说话间连忙跑去卡特琳娜房间了！

    众人也不耽误，把银套进麻袋里，吴良直接就给扛在了肩膀上！

    江南刚刚在秘密基地使用了多次空间灵技！

    那边的波动是最浓郁的！

    莫莫一旦感应到，定会先去那边查看！

    而自己这边虽然只是两次瞬移波动，微弱的紧，但也难保莫莫不会追过来！

    可以猜得到，通过空间波动，哈特应该已经推测出是自己这边动的手！

    毕竟目前血都只有自己这边有空间系的岚跟口袋兔！

    可想而知，接下来就应该是全城搜查！

    浴室里，卡特琳娜正在洗头，满头泡沫，虽然隔壁传来一阵叮咣之音！

    但这也没影响她洗黑黑！

    ୧(๐˃̶～˂̶๐)୨“该死的！这到底是什么鬼玩意，都快搓秃噜皮了，怎么都搓不掉的？”

    就在这时，江天晴一把踹开浴室大门！

    (๐ὅ ⌂ὅ)“快！快跟我走！信号枪追过来了！再不走就来不及了！”

    卡特琳娜：？？？

    什么玩意就追过来了！

    (づ˃̶⌂◔ิど)“你…你出去啊！我洗澡呢！还没穿衣服！嘶～我的眼睛！眼睛啊！”

    卡特琳娜一睁眼，泡泡水直接流进了眼睛里，疼的她直揉！

    江天晴急道：“怕什么的？都是女孩！你有的我都有！你没有的我还有！还怕看？”

    “黑不溜秋的什么都看不到好么？赶紧穿衣服撤退！”

    卡特琳娜直接被江南从浴室里拉出来穿衣服了！

    一脸懵！

    ( ′ﾟ～ﾟ)？

    我没有的你都有？这么厉害的么你？

    你以为我这么黑是因为谁啊？

    [来自卡特琳娜的怨气值+1000！]

    可情况紧急，卡特琳娜慌乱的套上衣服，头发上的泡泡都没冲掉就跟着冲出去了！

    走廊里，一行人极速撤离！

    然后她就看到了被吴良扛在肩膀上的银！

    卡特琳娜：？？？

    什么鬼？银昨晚不是被另一伙人给劫走了么？

    怎么又给抓回来了？

    我就洗个澡的功夫，要不要这么迅速啊喂！

    江南众人出了酒店，直奔城外狂奔而去！

    并没有打算继续在城里藏着，毕竟在信号枪的搜索下，就算是再躲也能查出来！

    而是直奔着雪山上，银他们的那个秘密基地而去！

    老话说最危险的地方就是最安全的地方！

    信号枪在那边抓完人，绝对不会再对那里产生怀疑！

    躲在那里藏身无疑是最安全的，你们走了我再去！

    啊就奈斯～

    果不其然，也就在江南他们走了七八分钟后！

    虚空灵蝶浮现，随即是哈特跟莫莫！

    还有一队信号枪士兵出现在酒店房间里！

    只见莉莉丝凯丽他们五个满身鲜血，被信号枪制服，显然已经成为了俘虏！

    哈特皱眉：“已经转移了么？动作倒是够快！”

    “通知下去，全城大搜查，寻找洛天晴等人的下落，银可能在他们的手上！”

    “莫莫，随时感应空间波动，如果能确定她们的位置就再好不过！”

    “行动！”

