    第822章  姜毅和白王出手   

    但是也仅此而已，虽然被三只小家伙弄倒了一大批的丧尸，但是和四周丧尸的总量相比，它们弄死的这些还根本不够看！三兽拼命的战斗，只挡下了第一拨丧尸！   

    当丧尸们适应了这场战斗，三只二阶变异兽就开始左右难支，频频后退！   

    “嗷！”

    火狐狸刚刚控制四周的火焰喷发出去，溅了四阶周丧尸全火焰之后，突然一只枯骨般的尸手诡异的出现，重重一掌拍在它的身上，一只手臂，上面却蕴含着巨大的力量！   

    火狐狸根本反应不过来，瞬间被拍飞出去，鲜血喷溅在空中，立即引发四周的丧尸惊喜若狂的疯扑而来！新鲜的血食的味道让丧尸们越来的狂爆，压的大虎二虎根本挡不住一它们疯狂的攻击……   

    “汪！”

    白月看到火狐狸受伤的瞬间，顿时漂亮的一双犬眼猛然变的犀利，之前慵懒的情绪一下子消散一空！   

    姜毅看到这一切，顿时忍不住放下了刚刚握住刀的身，饶有兴趣的看着一边的白月！   

    白月身体紧崩，凶悍的冲着前方发出警告的叫声，突然，白光闪烁，姜毅只觉得眼中被光芒刺痛了一下，白光中，白月的身体瞬间消失，接着一道白光仿佛离弦的利箭，瞬间射穿了前方尸群，在吼叫声中，不断的在尸群中穿梭！   

    姜毅有些震惊的看着那道白光！   

    “好快！”

    与自己的高敏捷性不同，白月的快就像是瞬间爆发的极度，在光的加持下，它的身体不断的在尸群中折射往返，当白月的身体出现在火狐狸的身边，它的身后，还残留着白色的轨迹……   

    “噗噗噗！”

    而白月的身体渐渐的实体化的时候，在它身后，一路上的所有丧尸居然瞬间爆成了血雾！   

    白王轻轻低了下头，让姜毅将这一切看的清楚。

    就刚才短短的两秒间，十几只丧尸的身体居然直接被白月锋利的爪子洞穿而过……   

    而那只抓伤了火狐狸的干枯丧尸更是全身四脚诡异的扭曲着，摔倒在白月的面前！白月高傲的俯视着脚下的丧尸，猛然抬起狗爪重重拍在它的脑袋上，就像是踩爆了一颗西瓜，黑血四溅！   

    白月这时才回头看向火狐狸，却发现四周的火焰正向火狐狸的身体汇聚，火焰包裹住它，而之前身受重伤的火狐狸此时却已经重新站立而起，身上的伤口直接消失不见！   

    “汪！”

    白月看到这一幕，顿时放心下来，这才一声狂哮，带着三只狂奔向尸群！姜毅震惊无比，他知道白月它们的实力并不弱，毕竟能带着十几个手下，生生拦住一近两千只尸群，白王它们的实力怎么可能会弱！   

    但是姜毅怎么也没想到，白月的实力居然强到了这种程度，二阶巅峰的丧尸在它的面前，就和纸糊的没什么两样，锋利的犬牙和犬爪在光系的疾速特性下是白月最强的武器！   

    没有任何丧尸可以在它面前坚持三秒，有它的带领，五只的队伍就像量枝利箭直穿尸群而过……   

    白月再一次发动异能，周身白光缠绕，身体飞速的向前方扑去！却突然前方黑暗一片，就仿佛一个巨大的黑洞，突然的出现，白月根本反应不过来，直接扑入黑暗之中！   

    “嗷！”

    黑暗中一声咆哮，恐怖的气息猛然轰在白月的身上！白月大惊，想要停下，却根本来不及，黑暗中一只丧尸突兀的出现在白月身后，咆哮着从地面上猛然射出数道黑色的锁链瞬间缠在了白月的身上！   

    “滋……哧……”黑色的锁链缠地白月的身上，顿时像油锅中倒入一盆冷水一般，白月的身上不断的冒出黑烟，而身上的白光也在这黑暗的笼罩下变的波动不断……   

    “嗷……”白月的身体此时像被王水腐蚀一般痛苦的挣扎，大虎二虎万万没想到，自家的女王居然会突然受到偷袭，当下顿时暴走，不顾正在袭击它们的丧尸，双眼血红的冲向白月！   

    却在这时，一道瘦小的身体几乎瞬移一般的出现在它们身边，一爪直接将二兽轰飞！   

    别看大虎二虎都有近三百多斤的体重，但是如此弄大的身躯在这个丧尸的面前，却像是一件玩偶，被一击就直接轰飞，摔在地上痛苦的挣扎！   

    “嗷！”

    瘦小的丧尸一爪抓下了二虎身上的一块皮，那新鲜的血气让它为之疯狂，咆哮着将手里的皮肉塞进嘴里，顿时染了满嘴都是鲜血！而鲜血更是刺激着它盯向二犬的眼神中充满了对血的暴虐……   

    “汪！”

    大虎二虎挣扎着站起身，一声咆哮，火焰与寒冰的气息疯狂的涌动，直接将二兽包裹，此时它们再也不是之前的模样，仿佛像是一只火虎与冰豹，仰天长哮声中，奋不顾身的向着这只恐怖的瘦小丧尸扑去……   

    “嗷！”

    丧尸也尖哮着，身体突然猛然向前方弹射而出，脚下的水泥结了更是直接炸出了一个大坑！   

    接着原地就消失了它的踪迹，而全身缠绕着寒气的二虎就惨叫一声，身体仿佛撞到了一面看不到的高墙，重重的倒飞出去，接着在它的面前，那只诡异的丧尸闪烁了一下，疾射向大虎！   

    “汪！”

    大虎粗重的嗓音猛然叫了一声，周身火焰喷射，但是却在火海中直接被劈出一条道路，接着瘦小丧尸凶残的直接出现在在了它的身上，嗷叫着一口重重的咬在大虎的背上！   

    可以焚化普通丧尸的火焰在它的身上雄雄的燃烧，但是它却仿佛没有任何的感觉，只顾着不断的撕咬着大虎……   

    “嗷！”

    白月痛苦的看到这一幕，顿时张开嘴，冲着大虎的方向猛然喷出一道极速的白光！   

    白光奇速无比，但是却被一道黑光直接挡在前面，白色的光箭重重的撞在黑影上，让黑影忍不住一倒退了几步！   

    黑光散开，居然是一只女性的丧尸，它全身漆黑，只有森森的獠牙白的骇人，看着被缠绕着的白月，愤怒的大吼！   

    猛然从它的身上喷发出滚滚黑雾，黑雾居然化成一只只雾型野兽，疯狂的扑向白月，扑在它的身上，疯狂的对白月进行撕咬！   

    “嗷！”

    白月痛苦的低下了身体，它不明白，为什么这只丧尸会对自己有着克制性的伤害！   

    明明它比自己强不了多少，但是自己的异能仿佛对它一点作用都没有，反而它的异能哪怕只是接触，就让白月有种恨不得将碰到它的皮毛生生撕下去的痛苦！   

    “滋滋……”细小的电弧在地面上游走，冲向白月的十几只雾兽微微一愣，本能的看向电弧的方向！而白月也从痛苦中睁开眼睛，当看到地面上闪动的细小电弧，意识到什么它的下意识的趴在地上，连脑袋都不敢抬！   

    “轰！”

    就在下一秒，晴天霹雳一般，从空中突然砸下无数道粗如手臂的闪电！   

    每一条闪电精准的贯穿了白月身边的所有雾兽！恐怖的闪电摧朽拉枯般直接将它们全部撕裂！这些雾兽甚至连逃跑的机会都没有直接在恐怖的雷电之力下灰飞烟灭！   

    “嗷！”

    黑暗女丧尸痛苦的嘶吼，四周的黑幕直接被闪电射成了筛子……   

    一道闪电重重的轰在白月的身上，白月惨嗷一声，疯狂的挣扎，在闪电中，束缚在它身上的漆黑锁链节节寸断，白月猛然一震，终于在闪电中恢复了自如！   

    一道白光闪过，白月直接消失在闪电之中，黑暗女丧尸疯狂的咆哮，它畏惧的盯着正一步步向它走来的那个生物……   

    大虎疯狂的挣扎，想要将身上的那只丧尸甩下去！   

    可是对方就像是长在它的身上一样，只顾着拼命的撕咬，丝毫没有松口的意思！随着压制般的攻击，大虎身上伤痕累累，特别是后颈处的一处伤口，更是深可见骨，生生被这这只可怕的丧尸从伤口上挖出了几斤重的血肉……   

    失血过多和巨痛，让大虎的身体开始摇摆，终于坚持不住，重重的摔倒在地！一边趴在地上站不起来的二虎哀嚎着，疯狂的挣扎想冲过去，可是它的一只脚被踢断，此时根本无力支撑自己的躯体正常站立！   

    “嘎嘎！”

    瘦小的丧尸中蹲在大虎的身上，双眼血红的盯着大虎的躯体，突然尖叫一声，锋利的尸爪直直的刺向大虎的脖子！这一击如果击中，大虎必死……   

    “嗡！”

    而就在这时，一道漆黑的刀影疾射而至，重重砍在丧尸的尸爪上！疾速丧尸尖叫一声，躯体直接跌飞出去！   

    整只右手的五根指头诡异的扭曲着！姜毅凭空身体不断闪现，出现在大虎的身边！大虎粗重的喘息着，畏惧的看向姜毅。

    

    姜毅拍拍它的大脑袋，一颗回血丸直接塞了进去：“好样的，接下来，就看我的了！”

    

    “嗷！”

    疾速丧尸怎么也没想到，在自己收获胜利果实的时候居然有人类敢来捣乱，但是之前那一击，却让它极为恐惧，忍不住一嘶吼着，想要四周的丧尸替自己攻击这个突然出现的变数！   

    可是任它叫唤数声，却没有一只丧尸回应，震怒的它忍不住暴吼连连，但是声音却是嘎然而止，它呆愕的发现，四周除了自己，居然再没有一个同类！因为那些手下们，此时居然全都倒在地上变成了真正的的尸体……   

    死的透透的！   

    

    

