
　　江府。

　　树木萧瑟，劲风急涌。

　　“老爷，小白她……没事吧？”

　　江夫人看着紧紧关闭的房门，脸上露出担忧之色。

　　江九鹤道：“不管如何，总算是保住了她的命，早晚能够想通的，唉……这也是我江家的运数，夫人，你如果实在不放心，就在这里看着小白吧，为夫要去遣散家丁，沽出宅邸，以后你可就要跟着为夫受苦了。”

　　“老爷，不遣散家丁，不出手这府邸，不行吗？”

　　江夫人面色痛苦而又不甘地问道。

　　她还心存一丝侥幸。

　　不想眼前拥有的一切，化作过眼云烟。

　　“不行啊，为了在神选大赛中救下小白，我已经将【蔷薇神种】和‘蔷薇药圃’的产权，都献给了苍主神，没有神种和药圃，家族产业就再难支撑了，养如此多的仆人，住如此大的宅邸，再加上几条支脉和附庸家族的吸血，我江家数千年累积的财富，早晚会败光积蓄，真的到了那个时候，想要东山再起，难如登天。”M.23sk.com

　　江九鹤说到这里，语气悲壮。

　　江夫人颤声道：“老爷，你平日里那些朋友，他们……”

　　“夫人哪，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，如今江家失势，昔日那些朋友，能有几个真心？不扑上来咬几口，已经算是仁至义尽了，不要再去为难人家。”

　　说到这里，江九鹤握着妻子的手，颇为愧疚地道：“说起来，都是我无能，修为停滞不前，反而要靠小白这个孩子，一个人支撑家族，江家才一步一步走到今日……如今家族分崩离析，以后，只怕是辛苦夫人了。”

　　“老爷。”

　　江夫人流着泪，无比后悔地道：“都怪我，怪我宠坏了琳儿，怪我飞扬跋扈，怪我鼠目寸光……老爷，你放心，我以后一定改……”

　　她现在是真的幡然悔悟了。

　　以前总觉得江家高高在上，谁知道一场神选大赛，就可以让本以为烈油火烹的局面，直接江河直下呢？

　　回首过往，江夫人才发现自己的愚蠢。

　　对于小女儿的溺爱，对于丈夫的不满，对于大女儿的指责……所有人都在辛辛苦苦地撑着这个家，她却一直在制造麻烦，在招惹祸事。

　　“夫人，你放心，我们江家，一定会再度崛起的。”

　　江九鹤握住妻子的手，轻轻地拍了拍手背，道：“这一次，我请苍主神出手，看似付出了惨痛的代价，实则却保住了我江家最大的财富和底蕴，而且还可以借机甩掉那些支脉和附庸，轻装上阵……对于我们来说，反而是一次破而后立的大好机会。”

　　江夫人道：“你是说……小白？”

　　“不错。”

　　江九鹤突然豪气上涌，道：“小白天赋之强，是有史以来江家最强，只要她撑过这一关，再进一步，到时候，我们完全可以卷土重来。”

　　“可是，小白她的伤势……”

　　江夫人担心无比。

　　江九鹤看向紧闭着的房间门，道：“要相信小白，不论是天赋，还是心智，她都是真正的天才。”

　　……

　　……

　　小浮山宅邸。

　　又到了修炼时间的青蕾并不在。

　　几个大男人吃吃喝喝，非常热闹。

　　“什么？”

　　潜龙惊呼道：“老大，你是说，那个【蔷薇之光】江若白并未战死？”

　　“嗯，她受了重伤，被一道神光传送离开。”

　　林北辰道：“那场战斗，自动判定是我赢了……我也很奇怪，不是说神选大赛，都是必分生死的吗？为何会出现这样的事情？”

　　潜龙道：“只有大荒神族主神级的存在出手，才有可能在嚎哭深渊远古之桥上救下选手……只是不知道，这一次是哪位主神出手。”

　　“嗨，这事简单，打听打听就知道了。”

　　木林森立刻发动了自己的家族关系。

　　片刻后就得到了答案。

　　“是苍主神。”

　　木林森给出了答案，道：“是江家的家主江九鹤，向苍主神供奉了三分之二的家财产业，还有江家赖以生存的独占性资源【蔷薇神种】，才得到了苍主神的出手。”

　　潜龙呆了呆：“这样说来，江家岂不是完了？”

　　“表面上来说，的确是这样。”

　　关若飞道：“但用这些资源，换下了江若白的命，也不能说就是彻底的赔本生意，你们忘了，江若白可是曾经的神界第一神战士，而她才不过二十岁。”

　　石敢当笑道：“那又怎么样，还不是被老大击败了？若是论傻……”

　　林北辰发出一个杀人的眼神。

　　石敢当顿时将要说的话缩了回去。

　　林北辰打开手机，点击‘WIFI热点’。

　　一搜，首先就看到了潜龙的五格满格的信号值。

　　然后看到了木林森，石敢当，关若飞和卢冰稳，竟然也都升级成为了五格信号值。

　　看来今日的地下矿坑之行，已经让这几个纨绔，当真是彻底服了，进入了可以信任的范畴。

　　“小龙龙，你抓紧时间，用最快的速度，将那【岩狼之王】的尸骸和兽源出手，不要信仰值，全部都兑换成为神石。”

　　林北辰叮嘱道。

　　“好的，老大，我办事，你放心。”

　　潜龙信心十足地拍着胸脯道。

　　林北辰想了想，又道：“还有岩狼一族的其他尸骸，以及我这段时间，打猎到的所有高等魔兽尸骸和兽源，都要快速出手，全部都兑换成为神石。”

　　关若飞很有经济头脑，隐约猜到了林北辰的意思，道：“老大，你的意思是，因为今日【矿石之主】那句断供的话，神界的神石要涨？”

　　林北辰点点头，道：“只是这样的一个预感，如果【矿石之主】真的敢在大荒神族的压力下坚持断供，那神石短期内肯定会涨一大波。”

　　这只是一个猜测。

　　不知道为什么，林北辰总有一种感觉——

　　神界好像要出乱子。

　　一番商议之后，卢冰稳等人和跟着潜龙离开了。

　　“楚大哥，戴大哥，你们先好好休养，等过几天，风头过了，我们哥五个，带你们去神恋居好好放松放松，我请客。”卢冰稳是五大纨绔里面最渣的一个，离开之前和热情地表示，要带着楚痕和戴子纯去见世面。

　　五大纨绔走后，小浮山宅邸总算是安静了下来。

　　林北辰与两位故人终于相见，也有着说不完的话。

　　一别经年，楚痕和戴子纯并不知道东道真洲发生了什么，林北辰为他们一一讲来，听得两个人心惊肉跳。

　　谁能想到，短短时间之内，北海帝国就竟然经历了如此冰火两重天一般的变化。

　　听到韩不负壮烈殉国，两人都沉默了。

　　尤其是楚痕。

　　韩不负是他带过的学生，他知道这个少年人有多优秀。

　　韩家可以说是一门忠烈。

　　韩不负的爷爷，父亲，也都是为国捐躯。

　　“也就是说，如今帝国的局势虽然暂时稳定，但周边环境依旧是危机四伏？”楚痕有些担心。

　　卫名臣的反叛，以及身份地位的暴涨，对于北海帝国来说，绝对是个巨大的威胁。

　　“那卫名臣竟然有这么高的隐藏身份，他不会也和神界有所联系吧？”

　　戴子纯心思细腻，做出猜测。

　　林北辰点点头，道：“我也是这么猜的，不过到了神界之后，还未发现相关端倪，我准备……”

　　话音未落。

　　咚咚咚。

　　剧烈急促粗暴的敲门声响起。

　　“开门开门开门。”

　　“快开门。”

　　有人大力地拍打着府门，声音极度不耐烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百五十六章 恶客上门免费阅读。https://xs.23sk.com 