    

    另一边，飞机结束和周权的通话之后，顿时不敢怠慢，马上把得力手下们召集过来，商议具体的行动步骤。

    一间会议室中，飞机大马金刀的坐在首位，一脸严肃的看着面前的小弟们。

    而阿明他们这些心腹手下，全部齐聚一堂，静静的等待飞机的吩咐。

    飞机不是一个喜欢废话的人，他开门见山的道：“现在有件很重要的事情需要你们去办，我要你们用最快的时间，找到一个人？”

    阿明笑着道：“找人而已，这个我们擅长啊，飞机哥你把目标的照片给我，我保证一个星期之内，将人给你找到。”

    谁知道飞机直接摇头道：“没有照片，目前为止，只知道对方乃是一个身高一米七五，体型有些虚胖的男人，至于其他的，完全没有。”

    闻听此言，阿明顿时笑不出来了。

    开什么玩笑，就这么两个平平无奇的特征，就想要他们把人给找到，这实在太艰难了，阿明表示自己做不到啊。

    气氛沉默了下来，片刻后，有人忍不住开口道：“飞机哥，还有没有其他情报啊，我们虽然擅长找人，可是一旦情报太少的话，也是很难办的。”

    飞机淡淡道：“就是因为艰难，才需要我们出马啊，若是事情太过简单，权哥又岂会让我们出手。”

    阿明好奇道：“飞机哥，你是说，这件事乃是权哥交代下来的。”

    飞机也没有没有隐瞒颔首道：“是的，的确是权哥交代下来的，而且听权哥的语气，整个人很重要。”

    阿明精神一振，重重点头道：“既然是权哥吩咐的事情，那我们也没有办法推迟了，只能全力以赴的出手寻找了。”

    飞机鼓励道：“大家要加油啊，是时候让权哥见识一下我们的能力了，关键时刻，你们可不要掉链子啊。”

    阿明苦笑道：“我们会尽力的，对了，目标人物最近出现的地方是哪里呢？”

    飞机回答道：“对方最后一次出现的地方，正是权哥的珠宝公司外，你们去那边打听一下，或许有收获。”

    明白了。

    阿明等人点头答应一声，然后快速出去办事了。

    阿明的速度很快，一个小时后，他带着一帮人，来到珠宝公司附近的区域。

    紧接着，他们开始挨家挨户的打听起来。

    不过很可惜，这一片的区域太大了，而且人来人往，想要获得消息，真不是一件容易的事情。

    一整天下来，阿明他们一无所获，完全白忙活了。

    此时已经是晚上八点钟，阿明怀着不甘的心情，结束了今天的行动。

    不过次日一早，阿明他们再接再厉，又继续出来打听消息，表现的非常勤劳。

    与此同时，李文斌那边，也开始发力了，他不停派出下属，出去打听消息。

    可惜让李文斌十分失望的是，到目前为止，还是一点有用的消息也没有，那个给周权送恐吓信的人，非常谨慎，几乎没有留下破绽。

    时间匆匆，转眼间便过去了三天。

    让李文斌无比尴尬的是，他当时言之凿凿的跟周权保证，会在三天内找到幕后之人，可惜现在三天时间已过，却什么也没有找到，如此结果，让李文斌无地自容。

    当李文斌打电话向周权道歉的时候，周权倒是很平静，并没有责怪李文斌办事不力，毕竟周权也清楚此事非同小可，李文斌已经尽力了，怪不得他。

    周权此时正在火爆的俱乐部当中，而关祖他们五个，如今就坐在不远处。

    等周权挂断电话，周苏顿时嗤笑道：“那个李文斌真是没用，区区一点小事，竟然也办不好，简直比火爆还要差劲。”

    听到这话，火爆怒了，没好气的道：“阿苏，你说李文斌没问题，请不要扯上我，老子本事大得很，绝对不是庸才。”

    周苏一脸不屑的道：“行了，不要说大话了，你有几斤几两，本大小姐清楚的很，不用自吹自擂了。”

    刘天煽风点火的道：“火爆，阿苏明显就是看不起你，你还等什么呢，赶紧过去打她一顿啊。”

    说真的，火爆心里是真想这么做，不过他转头看了关祖一眼，心里莫名一虚，却是不敢动手了。

    梁迈斯笑哈哈的道：“火爆，你不用担心阿祖，我和阿天会拦着他，不会让他插手的。”

    火爆翻了个白眼，给了梁迈斯一根中指，他又不傻，自然不会相信这话了，关祖在他们这个小团体中，威望可是很重的，梁迈斯和刘天根本不敢去拦他。

    周苏美滋滋的坐在关祖身边，然后对火爆做着鬼脸，不停的挑衅他，气的火爆差点跳脚。

    关祖摆手道：“阿苏，你老实一点，不要整天去惹火爆生气，要是你做的太过分，我是不会帮你的。”

    哦，知道了。

    周苏老老实实的答应一声，总算安静下来，没再挑事。

    周权则是眯着眼睛，有些神游天外，根本没有去理会周苏和火爆他们的打闹。

    关祖看见这一幕，不由开口道：“权少，你不用担心，我相信很快就会有结果的，对方既然敢给你送恐吓信，相信还会有下文，不会那么轻易收手的。”

    闻听此言，周权微微点头，同意了关祖的话。

    刘天冷笑道：“也不知道是谁吃了熊心豹子胆，竟然胆敢来招惹权少，真是不知死活。”

    说的对。

    梁迈斯先是赞同的点了点头，紧接着，他开口道：“我觉得吧，做这种事的人，年纪应该不会太大，很可能是个愣头青？”

    周苏笑着道：“还别说，真有这种可能，要不然，知道权少实力的人，谁敢来自寻死路啊。”

    周权摆手道：“现在情报太少，一切都还是个谜，乱猜是没用的，只能耐心的等着了。”

    铃铃铃……

    周权才刚刚说完这话，他的大哥大就响了起来。

    起初周权也没有在意，直接拿起电话开始接听。

    可是下一刻，电话对面，却传来一道沙哑的声音！

    此人，正是那个给周权送恐吓信的幕后真凶。

    周权的面色先是微微一僵，不过很快冷静下来，他轻轻吐出一口气，然后淡淡道：“你到底是谁？”        

