    第298章 国难

    脑海内始终悬着的一根弦轰的一声就断了。

    滔天的怒火向他袭来，几乎要把他整个人淹没于情绪之中。

    最后一丝仅存的理智也在被缓缓消磨。

    眼睛逐渐变得猩红，整个人在极致愤怒与崩溃的边缘。

    良久，魏天明才缓缓说道：“此关乎魏国大局，若是没有确凿的证据，还是不要乱说为好，以免伤了我大魏军民的心。”

    那内侍紧接着说道：“大王，证据正在来的路上。”

    魏天明睁开眼眸，有一种幽深的眼神看向内侍，过了一会儿才说道：“从密道入宫，来了便在偏殿等候，不许有任何人知道他们进宫，明白？”

    内侍跪在地上说道：“小人明白，小人即刻去传旨。”

    说完便是急匆匆的跑了出去，大殿内，又只剩下魏天明一人，这次他感受到浓浓的疲倦朝他袭来，情绪的巨大波动让他产生的困意。

    不知是过了多久，他才缓缓睁开眼睛，假寐片刻的他，此时已经来了些许精神。

    他起身缓步走向外面，对着看守殿门的侍卫说道：“寡人休息的时候，可有外人入殿？”

    侍卫连忙弓身说道：“启禀大王，没有大王的命令，任何人都不得擅自入殿，否则就是死罪。”

    “那你可有放人进来？”

    魏天明这一问，让侍卫顿时蒙了，片刻之后，似乎是领会到了什么，扑通一声跪在地上，说道：“大王，小人绝对没有渎职之举，小人……”

    “好了，不必解释了，寡人只是随口一问，见你这么忠诚的话，禁卫军副统领的位置还是空缺的，你今天就去上任。”

    魏天明说道。

    他必须要培养自己的人。

    而对于一个终生只能当个普通侍卫的人来说，忽然升官，做了副统领，那可是能够朝廷普通官员平起平坐的位置，可谓是一步登天。

    从某种程度上说，这算是改变了命运。

    一般这个时候，知遇之恩培养出来的人，往往十分忠诚可靠。

    那侍卫还有些不敢相信，这一步登天的机会就这么落在了他的头上，片刻之后反应过来，顿时激动得热泪盈眶，大声说道：“卑职谢大王鸿恩，愿为大王肝脑涂地，死而后已。”

    魏天明倒是平淡的点头，亲自将其扶了起来，拍了拍后者身后并不存在的灰尘。

    “去吧，好好干。”

    侍卫重重点头，满腔热血被彻底点燃了，旋即便是大步迈了出去。

    走路都有些轻飘飘的。

    魏天明望着侍卫离开的背影，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    良久，他才抿住神色，朝着寝宫走去。

    一日不见如隔三秋，这才几个时辰没有看见秦玖，便是想念至极啊。

    ……

    楚国郢都。

    楚南星还在为事情苦恼的时候，方山走进殿中，朝着楚南星拱手说道：“大王，大事不妙啊。”

    楚南星神情僵硬，已是无力的挥挥手，说道：“有什么尽管说，趁着寡人现在身子还硬朗。”

    方山走过去，在楚南星耳边小声说道：“他们已经开始监视大王了，我姐那边也被盯上了，日后不能再传递消息了。”

    说到这里，他顿了顿，似乎是感觉事情重大，连说话的语气都加重了一些，眉宇间的忧愁也是浓厚的很。

    “不过，还有最后一个消息，他们联合了几个太监，想要在晚上对大王动手，造成大王猝死的假象，从而扶持楚王室一条远支只有十岁的幼子继承楚明王位，当做他们的傀儡，届时他们就会彻底掌控朝局。”

    楚南星似乎早就预料到了，一直没有什么意外的神情，他缓了缓，说道：“老太师那边怎么说？”

    方山的表情有些难看，“老太师全部答应了，而且老太师还说，他在宫中各个衙门都有眼线，必要的时候，他可以提供帮助。”

    不知为何，心中突然感到有些酸胀。

    这似乎就在预料之中，楚南星苦笑一声，说道：“也就是说，寡人现在连生命安全都得不到保障了嘛？”

    方山开口说道：“大王，小人现在是大内总管，小人可以提携一些忠心的人到关键位置。”

    “好。”楚南星点点头，算是默认了，而后他继续说道：“我们现在不能表现的太明显了，让他们起了疑心，不过从现在开始，任何人接近这座寝宫，都要向寡人禀告，没有寡人的同意，强闯者，杀无赦。”

    他说到这里，缓了缓，才继续说道：“从前也是这般，只不过没有这么严了，条理也是针对的王宫之外的人，那么现在不一样了，即便是宫内的人，也要防范。”

    方山点头，“大王，小人有个建议。”

    楚南星说：“说。”

    面色凝重的方山这才继续说道：“大王寝宫周围的侍卫可以全部调出去，让忠心的人来。”

    “好，具体的事宜你去办。”楚南星说道，“将夏瞳、周献一干等人全部急召入宫。”

    方山点头说是，而后转身告退。

    楚南星望着方山的背影，忽然开口说道：“现在正值楚王室危急之时，实心用事，寡人若是能够挺过这一关，定然不会忘记你们的功劳。”

    听见这番话语的方山身形一顿，就在他准备转身说话的时候，楚南星的声音又响起了，“不要耽误了，快去吧。”

    方山这才继续前行。

    方山走了之后，楚南星长长的呼出一口气，他起身，缓缓走到窗楣边缘，透过这里，看到了戒备森严的王宫。

    谁曾想到，这会是一座坚固的牢房，将他紧紧禁锢在其中。

    所谓高处不胜寒，在外人看来，偌大楚国的执掌者，说一不二的王者，该是如何风光无限，该是何等让人羡慕。

    可实则，现在的他连生命安全都是握在别人手中。

    想到这里便是觉得憋屈至极，心里就像是堵着一块石头一般难受。

    他看向天穹之上展翅高飞的大雁，眼眸中第一次露出了羡慕的神情，感慨的说道：“自由是多么美好啊，若是寡人肩膀上没有这番重任，我也想如你们一般，自由自在的飞翔于蓝天，那里，才是寡人的舞台。”

    (本章完)

