    “你，能不能让我挑战一下？”

    单天赐的眼中闪过一丝光芒。

    孟浩冉愣住了：“什么意思？”

    他不懂。

    “当然是打你。”

    单天赐抬起手，一掌推了过去。

    孟浩冉一脸懵逼。

    什么意思？

    最近是什么日子？

    怎么什么人都来挑战他？

    但他并不畏惧。

    他与单天赐切磋过。

    他胜了一招。

    当然，他是为了给单天赐留住面子，才只胜一招。

    他的压力，可以完全压制单天赐。

    只是……

    嗖！

    孟浩冉有了不好的感觉。

    似乎遇到了同样的配方。

    他还没有再多想，重重的拳头不偏不倚捶在了他的脸上。

    扑通！

    孟浩冉再次倒地。

    “抱歉，怪不好意思。”

    “虽说打人不打脸，但我也没办法。”

    单天赐看着孟浩冉，露出奇怪的神情。

    战胜了孟浩冉之后，单天赐消失不见。

    孟浩冉瘫在地上：“我……我想回靠山门。”

    挑战唐涟涟，还挑战个屁！

    每天出来一个怪物，他怎么受不住。

    原本还觉得是偶然。

    现在他感觉，整个青玄宗，都藏着怪物！

    都是两面人！

    “师兄！”许九舟说不出话来。

    ……

    青玄宗，偏僻处。

    单天赐，也可以说是许晨恢复了原样。

    “我终于进阶九重天了。”

    神通九重天！

    在神通境，已然走到了终点。

    后面增加的，只是神魂与体魄。

    除非，涅槃！

    只有涅槃，才能真正超然物外。

    “这次学的神通，乃是：大道万古。”

    大道万古。

    听名字，就有种特殊的韵味在其中。

    “这门神通，很奇怪，似乎蕴含空间，又蕴含时间。”

    许晨皱着眉头。

    前面的神通，一掌握他心中就对神通有了大概的了解。

    唯有这个神通，模糊不清。

    “现在，九个神通了。”

    大威金光、万物生长、指鹿为马、破妄神瞳、乾坤阵杀、拳阵山河、缩地成寸、兴云布雨、大道万古。

    九个神通，攻伐与辅助都有。

    可以说，很全面。

    “可惜，除了大威金光有很强的防御，其他都不是防御类型的。

    怎么没有金钟罩这种神通呢？”

    其他的神通，包含闪避。

    但是许晨希望可以增加自身防御的。

    最好是被动神通。

    那样的话，就算睡觉被人偷袭，懒得起床也无事。

    “还有最后一个任务。”

    这个任务也是有关单天赐的。

    “可惜，扮演系统只能刷到神通九重天，再完成任务，则是获得被扮演者50%的能力。”

    扮演的时候，也会有50%被扮演者能力的加持。

    但是，那50%是暂时的。

    现在，完成任务，则能够永久获得50%的能力。

    这些能力，许晨甚至随时可以剥夺。

    “蚊子腿也是肉，剩下这个任务也很简单。”

    50%的能力，也不错了。

    许晨也想知道，这个传说中的灵族，到底是什么样子的。

    许晨再次恢复成单天赐的模样，他随手摘了一束花，捆绑起来。

    一刻钟后。

    眼前的女子看着单天赐，满脸红晕。

    “我……我愿意。”

    说着，那女子就撅起嘴，扑向了单天赐，也就是所谓的许晨。

    许晨直接闪避。

    他可不想ntr单天赐。

    “师妹，晚上见。”

    许晨直接溜了。

    反正单天赐的白也告了。

    后面会发生什么事，与他无关。

    ……

    “这就是单天赐的能力？”

    许晨细细感知。

    他的神魂和体魄增加了一丝，但不是很多。

    也就他佩戴呼吸系统，多呼吸几次的量。

    “原来，这就是灵族。”

    灵族，源于人族。

    乃一人族大能，名灵，自创一族，为灵族。

    灵族与人族，也就分成两半。

    普通的人族和普通的灵族，不存在生殖隔离。

    可见，确实属于一种种族。

    “似乎，多了一些不一样的东西。”

    多了单天赐50%的能力。

    他感觉，他与大道之间，似乎多了一丝牵扯。

    许晨展开了破妄神瞳。

    “竟然是这样？”

    一根丝线，无始有终。

    终点，就在他的身体上。

    那根丝线，金黄、纤长、光滑，似乎不被光线捕捉。

    “危险，阴谋的气息。”许晨喃喃道。

    “这难道是……？”

    许晨没有想到，前世存在于幻想中的事情，竟然真的存在。

    竟然有大能，以整个灵族为羊，汲取每一个灵族修炼之力。

    也就是说，每一个灵族修炼，都有一丝修为分给了那位大能。

    积少成多，可以说很强。

    “这种事，还远远不是一个小小的神通九重天能够探索的。”

    许晨也懒得去想，现在慢慢变强才是王道。

    “剥夺。”他立即开口。

    【开始剥夺……剥夺中……遭遇反抗……继续剥夺……剥夺成功。】

    许晨松了一口气。

    那根丝线，也属于50%能力的范畴内。

    有系统在，他可以直接剥离。

    他可不想自己身上多一个寄生虫。

    他只要修炼，都有人汲取他修炼之力，这也太不好了。

    “做了这么多任务，扮演系统还没有升级，看来，这个扮演系统还是比较高级的。”

    许晨喃喃道。

    他佩戴系统，早已发现了一些规律。

    那些容易升级的，一般都是相对而言，比较“拉胯”的系统。

    比如说氪金系统，许晨就感觉很无奈。

    费钱，使用限制还大。

    除非，他啥时候有时间，把氪金系统给刷到LV4，说不定才有好处。

    “不知道，扮演系统升到3级，会发生什么样的改变。”

    “现在，该换系统了。”

    两个系统，都处于可换的状态。

    “小乔的伤势，需要的是药神系统。”

    “可惜，药神系统有点不靠谱。”

    许晨陷入了回忆中。

    他记得，他药神系统只使用过一次，就被那个便宜师父找来，不让他炼药。

    药神系统，简直了！

    不要叫药神系统，应该叫药神经系统比较好。

    “这次，扮演系统还可以继续佩戴。”

    扮演完3个人物后，扮演系统继续扮演，会100%触发特殊人物。

    之前的唐涟涟、陈峰、李玉玉、缇莫等等，都只是普通的扮演人物。

    获得的能力有限。

    也就是刷等级很有用。

    他都刷到了神通九重天，很快。

    他想知道，这个触发特殊人物到底是什么。

