
楚昭看着跑进来的少年，颇有些感慨。

伯父楚岚有一妻两妾，生养了三个儿子一个女儿，比起父亲这一房要繁茂的多。

但她死之前，伯父一家就已经死的死伤的伤零落不堪了。

大堂哥楚柯是最早死的那个。

伯父极其期盼能当官入仕，但因为受到（他自认为）父亲拖累而不能，所以萧珣当了皇帝后，立刻就让长子出仕，但也不知道听了谁鼓动，放着安稳的翰林官不做，让长子去外郡博声名，结果牵涉进赈灾大案。

伯父求萧珣，萧珣无奈地说，楚柯是皇后的哥哥，如果就此放过，民意难平。

最后为了平息民意，将楚柯下了大狱，说是住几年，待风头过去了，就放出来。

但从小娇生惯养的楚柯哪里受过这种罪，一病不起，死在牢狱里。

伯父一家恨死她，说她要踩着亲人当贤后。

但她哪里能当贤后，朝堂民间依旧嘲笑她，说要不是因为她皇后霸权，楚柯哪里敢这么做。

唯一捞到贤名的是萧珣，尤其是跟先帝时外戚嚣张弄权成鲜明对比，一下子被民众高呼圣明，也让当时造反的谢氏节节败退。

伯父一家恨她，她也怨恨伯父一家，给她找麻烦，从此后就一心真要当贤后，干脆不让他们入仕为官，让伯父去外地开书院，让他们一家都离开京城。

再后来，伯父借着开书院，霸占了很多田地，富甲一方，两个堂哥交游广阔，整日饮酒作乐，堂姐出嫁了，但又被休了，因为仗着是皇后之姐飞扬跋扈对公婆不敬——

这些都是贵妇们觐见带来的消息，她又羞又气，给萧珣说，别让地方官纵容伯父一家。

再后来，就听到伯父病了，两个堂哥为争夺家产竟然械斗，导致一死一伤，伤了人的小堂哥跑了，伯父也因此病情加重气死了。

再后来，她见到了堂姐。

堂姐楚棠，被一个贵妇带进宫里，虽然一家人闹得不开心，但到底是唯一的亲人，能再见到，她还是很高兴。

但还没来及表达喜悦，楚棠就掐住她的脖子，说她害死了全家，要跟她拼命。

“要不是我爹，哪有你嫁给萧珣，哪轮到你当皇后。”苍老的像四十多岁的楚棠，疯了一般地喊，“凭什么你荣华富贵，我们生不如死。”

她被掐得晕过去了，等她醒来，楚棠已经被禁卫们以谋逆杀了。

她受了惊吓，几天后就又小产了，这是她第二次失去孩子，悲痛欲绝，恨死楚棠，也没有再去细想楚棠的疯话。

楚棠爱慕虚荣，当初还偷偷给萧珣表达倾慕，所以是嫉妒她当皇后吧。

死了一次重新活过来，再回想，总觉得很多事情都不太对，她曾经以为清晰的人生，如同蒙上了一层纱，她活得糊涂，死得也糊涂。

楚柯如同记忆里一样，一开口说话就很讨厌，伯父家的三个哥哥一个姐姐，因为从小不再一起长大没什么感情，也因为从小听多了关于她父亲的事，也都怨愤她父亲，跟她不合，欺负她嘲笑她。

她在边郡长大，第一次听到这么多埋怨父亲的话，还是亲人们，又惊又不知所措，再加上被京城的小姐们瞧不起，嘲笑言谈举止土气，不由对父亲也很不满，所以对堂哥堂姐们的欺负忍气吞声，还千方百计讨好他们。

现在当然不可能了。

“我胆什么大包什么天？”楚昭冷冷说，“去探望自己的父亲怎么叫胆大包天？那是孝感动天，你还是个读书人，忠孝都不知道吗？”

楚柯被说得一怔，这死丫头竟然敢反驳他？以前不都是低着头一声不吭？

“你还教训我？”他更恼怒了，“楚昭，你干的这些事——”

“我干的什么事我自己知道，不用你再说一遍。”楚昭打断他，“你不累吗？不累我们就启程回京。”又皱眉看他，“怎么来得这么慢？”

楚柯一口气差点呛到自己。

“你，你——”他指着楚昭，还有脸怪他来得慢？“你还知道问我一声累啊？我差点死在路上好不好？我要是死了，都是因为你。”

他的确是因为她死了，但是——楚昭的脸色一沉：“那是因为你自己没用，我也走了同样的路，我怎么就没事？”

楚柯再次被呵斥，不由怔怔打量这个堂妹，这个堂妹怎么这么凶了？

“已经发生的事就不要说了。”楚昭看着他，“你累了就去歇息吃饭，然后我们回京，有什么事，回家再说，在这里吵闹起来，让外人看笑话。”

楚柯呵了声，“你还知道会让别人看笑话啊，我告诉你，我们早就成了京城里的，不，再加上你路上这些事，我们成了全天下的笑话了。”说着往大厅里走，再次抱怨，“你跑来驿站干什么？不是中山王世子把你带来的吗？怎么没去王府？”

“男女有别。”楚昭随口说，“我跟世子去王府有损声誉。”

楚柯差点被门槛绊倒，怎么今天楚昭说话听起来那么诡异？

“你没事吧？”他打量楚昭，“说什么糊涂话。”

担心自己跟同行中山王世子有损声誉？天也，能跟世子有声誉，是她楚昭天大的福气好不好！

楚昭冷声说：“这是我父亲说的，不让我跟王府有来往，你也别去。”

楚柯对这个叔父可没太大敬意，也不觉得他说的话有什么必须遵从的。

“你父亲罪责在身是应该回避，免得给人惹麻烦。”他讥嘲说，“但我跟你们不同，而且我和邓大人多亏了中山王相助，不去道谢那才是非人所为。”

楚昭生气，所有人都说她父亲有罪，没当皇后前，说他父亲有罪，她当了皇后，她父亲也有罪。

但她父亲明明苦守边郡十几年，父亲所在边境固若金汤，民众安居乐业，连匪贼都不见一个。

萧珣登基后，父亲拖着病体守边郡，击退西凉人趁火打劫。

父亲亲自领兵迎击西凉王兵马，等大战得胜后，大家才发现父亲已经去世了。

钟叔说，父亲端坐在马上，手中握着长刀，好几个人一起用力都拿不下来。

谢氏骂父亲，倒也可以理解，毕竟父亲忠心萧珣。

朝廷这边也骂父亲，说他狼子野心，非说她这个皇后是父亲逼迫萧珣立的。

是她自己要嫁给萧珣的，是萧珣要娶她的，他们成亲的时候，萧珣还不是皇帝，太子都不是呢！

“你胡说八道什么！”楚昭再忍不住怒气，抬脚踹楚柯，“我爹如果真有罪，你们也早就诛连下大狱，被发配做苦力去了，你还能读书，还能被称一声公子？还能对我大喊大叫？”

楚柯没料到她还敢动手——动脚，而且这女孩儿力气极大，他疲惫不堪羸弱的腿似乎断了。

他大叫一声，抓住门框避免了跌倒。

“你发什么疯！”他愤怒地喊，“你打人打上瘾了！”

兄妹两人打起来的时候，有一声咳嗽从后传来。

“楚公子，要不你们兄妹叙旧，我先去拜会中山王？”

楚柯立刻收起了愤怒，扶着门框转过身风度翩翩：“让邓大人见笑了，无妨无妨，我当然要一起去拜谢中山王。”

楚昭也看过来，脸上的愤怒也没了，取而代之的是震惊。

“邓弈？”她失声问，“你怎么也在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373678"  chaptername="第二十二章  家人">加入书签</a>
</div>
