    听完徐辉祖的分析，徐景昌怒了，没想到自己被李云睿玩弄于股掌之间，这哪能忍？

    准备去找李云睿算账的徐景昌，被徐辉祖拦住了。

    “伯父，您为何不让我去找李云睿算账？”徐景昌有些不明白。

    “算账？你去跟李云睿算什么账？”徐辉祖问道。

    “当然是……，是……”徐景昌被徐辉祖一问，反倒不知道说什么了？

    李家还没倒呢，现在徐景昌打上门去，怎么质问李云睿？说李云睿不怀好意？说李云睿挖坑给徐家跳？

    “人家好心带你赚钱，你还狗咬吕洞宾，不识好人心？”徐辉祖冷笑了一声。

    徐景昌一听这话，蹲到了地上，恨恨的咬着牙，画着圈圈诅咒李云睿。

    “钦儿，去问问账房，家里账面上，还有多少现钱？”徐辉祖扭头看了看徐钦，说道。

    徐钦不知道徐辉祖想干吗，想开口问，但看到徐辉祖一脸严肃，憋了回去。赶紧出了正厅，去找账房问来了数据。

    “父亲，账房说，家里有金三千五百两，银两万七千两，宝钞八百三十万贯……”回到正厅的徐钦将数据说了出来。

    听完数据之后，徐辉祖闭上眼睛，想了一想，扭头看向徐景昌，问道，“景昌，你府上能有多少钱？”

    “我也不是很清楚，不过我听我娘念叨过，应该有一两百万贯吧……”徐景昌有些不明白，徐辉祖为什么要问这个。

    “现在，你立即去找李云睿，跟他说，他那个煤化工，徐家出一千万贯，要四成份子，底限是三成！”徐辉祖对着徐景昌说道。

    徐景昌听到这个数字之后，大吃一惊，赶紧问道，“伯父，您这是准备干吗？”

    “李家不是想玩一荣俱荣，一损俱损吗？我就帮他添点火、加点柴……”徐辉祖脸色露出一丝笑容。

    “伯父，那可是一千万贯……”徐景昌有些不懂了，明知道是火坑，为什么还要往里面跳？

    “如果真的李家倒了，就算你当了国公，魏国公府也复爵了，我们徐家也成了众矢之的，想要在南京城立足脚跟，恐非易事。加上你姑姑身体不好，说不定哪天……”说道这里，徐辉祖无奈地叹了口气。

    徐家现在最强大的支柱是徐皇后，如果徐皇后没了，就算皇帝再感激徐增寿的帮助，随着时间的推移，情分也会变淡。然而这次，徐家得罪的都是新贵，他们跟皇帝的关系，非常亲近。这些人，还都是天天在朝堂之上，出现在皇帝面前的人。

    试问一下，哪一个会讨皇帝欢心？到时候，皇后没了，新贵们会不会打击徐家？众口铄金，积毁销骨……

    那个场景，徐辉祖不敢想象，因为他必须死在皇后前面，徐钦才可能复爵。徐辉祖无法想象，两个二十岁不到的孩子，能不能抵挡住新贵们的攻击。

    与其面对一个不确定性的未来，还不如在自己死前，搏一把！当年他父亲徐达，搏了一把，追随太祖，赢得魏国公的爵位。

    现在轮到他做出选择的时候了！

    在徐辉祖看来，就凭用红颜会，把新旧勋贵全算计了，李云睿此人，就深不可测，前途无可限量。他短短一个多月，就能赚几十万两银子，那么他一生能赚多少呢？

    自己在明知李家有难的情况，拿出钱来支持李云睿，李云睿肯定会感恩。等自己死后，徐钦、徐景昌两人有难，李云睿肯定会出谋划策。钱这东西，生不带来，死不带去，能帮家族搏一个辉煌的前途，值了。

    徐景昌和徐钦听到这里，一时无语。

    “景昌，你和堂兄一起去，直接跟李云睿摊开说，今天李家有难，徐家倾囊相助；他日若是徐家落魄，希望他相助一二……”徐辉祖说完，站起身来，走到门口，看着天空飘过的云，心里有种如释重负的感觉。

    徐辉祖第一次从徐景昌嘴里听说，徐家会一门两国公时，就在发愁：徐钦和徐景昌太年轻了，有些东西自己可以教他们；有些东西，还要靠他们自己经历，自己去悟。这个过程，可以说相当艰难，甚至很残酷，稍有不慎，就有可能家族覆灭。

    无数的勋贵们，已经帮徐家趟过这条路了！

    徐辉祖清楚的知道，如果不是李文忠和徐达死得早，在蓝玉案中，曹国公府和魏国公府搞不好也会被牵连。弄不好，爆发不一定是蓝玉案，会是徐达案，又或者是李文忠案了。

    有时候，功臣死得早，反而成了家族的一件幸事！因为继爵之人，有爵位，没人际关系、没威望，形成不了对皇权的威胁。

    徐景昌和徐钦两人，当面锣对面鼓地跟李云睿讲条件时，李云睿差点惊掉下巴。

    什么时候自己这么深谋远虑了？什么时候自己打算祸水东引了？

    没想明白的李云睿，明白了一件事，徐家给自己送钱了，还主动要求跟自己捆绑！

    礼下于人，必有所求，不就是想一荣俱荣，一损俱损吗？谁占便宜谁吃亏？这话还用说吗？肯定李云睿占便宜啊……

    李云睿知道历史走向，徐家一门两国公，一直延续到大明覆灭，就算中间稍有波折，也是传承了下去！不像李家，跟秦朝一样，二世而亡……

    人家都送钱上门来了，李云睿怎么好意思不收呢？

    “你们俩说啥呢？什么李家要倒霉了？这是什么混账话？”钱肯定要收，但事却坚决不能认，否则就成了不打自招，有些话大家心里清楚就行了，说到台面上，那就没有退路了，李云睿态度很坚决地否认道。

    这个时候，必须硬撑着门面！

    “行了，都到这半天了，你还死犟什么？”徐景昌一脸气呼呼地样子，上前薅住李云睿的衣领，怒喝道。

    “我犟什么了？徐景昌，你说话要有凭有据，不能信口开河……”李云睿用两根手指，掐住徐景昌的手腕，用力一捏，徐景昌有些吃疼，松开了手。

    “行了，我说不过你！但你我心里都清楚……”徐景昌左手揉了揉手腕，咬牙切齿地说道。

