    　　弗兰德一直带着众人来到了位于教学楼的第一会议室中，众人进入会议室中，比佰轩、大师和柳二龙已经坐在那里等候，看到众人进来，比佰轩三人立刻起身相迎。比佰轩来到萨拉斯和宁风致面前，微笑着行礼道:“没想到宁叔叔您也来了！”

    　　宁风致微笑着回应道:“怎么？不欢迎啊！”

    　　“哪能啊，早知道您来，我早就出去迎接您了，哟！没想到今天陪您出来的是骨头爷爷，您好啊，待会小子陪你好好的喝上两杯！”

    　　古榕没好气的说道:“你小子...哼！两杯？告诉你小子，今天你要不陪我喝尽兴了，我就让荣荣整治你！”说完，古榕还得意看了一眼比佰轩。

    　　比佰轩无奈的翻了一个白眼，说道:“嘿嘿，别啊！骨头爷爷，你说什么就是什么！今天一定陪你喝的尽兴！”

    　　古榕哈哈大笑道:“哈哈！我就喜欢你小子这股爽快劲儿！”

    　　比佰轩抬起手搔了搔头发，嘿嘿笑道:“宁叔叔、骨头爷爷，你们快请坐吧！”说完，比佰轩领着宁风致和古榕往首位走去，而把萨拉斯凉在一边，宁风致和古榕当然知道，但是两人都没有说穿，而且两人的心里一阵的快意，两人并不担心比佰轩，以比佰轩在武魂殿的身份，别说一个小小的白金主教，就是长老级别的人物，比佰轩想怎么捏就怎么捏。

    　　萨拉斯看着三人在那里聊天叙旧，根本没有把他放在眼里，脸色顿时被气成铁青之色，但是他的忍气的功夫甚是了得，愣是没有发作。

    　　但是，他的心里已经把史莱克学院判了死刑。

    　　萨拉斯忍气的功夫好，并不代表他带来的人忍气功夫跟他一样好，他们平常仗着武魂殿的身份，平常吆五喝六的，到哪去没人不给他们几分面子，没想到这个“小小”学院里面的人，竟然敢不拽他们，他们平常哪受过这种待遇。

    　　其中一位红衣主教，喝道:“放肆！见到白金主教大人，竟然不行礼，你们想违抗武魂殿吗？”

    　　佰轩顿时止住了身子，半转着身体，运用了星空之慑，淡淡的看了一眼这位红衣主教，“你有什么意见吗？”

    　　红衣主教被比佰轩这一眼看的胆战心惊，但是他还是硬着头皮说道:“你...你没有...没有向白金主教大人行礼，这不是无视武魂殿是什么？”

    　　比佰轩嘴角诡异的向上弯了一下，下一刻的瞬间，比佰轩从原地消失，突然出现在红衣主教的身后，众人的眼睛被一道白光闪了一下，回过神来之后，看到那名红衣主教瞪大了眼睛里面充满了可不思议，他可能到死都不知道，他是被五行圣神斗罗斩杀。

    　　三秒之后，那名红衣主教的脑袋缓缓的从脖子滑落，比佰轩手中握着五行力凝化的圣刀，淡然看着萨拉斯等人。

    　　众人看到这么血腥的场面，顿时傻在了原地。

    　　不是众人没有见过血腥，而是没想到比佰轩竟然一言不合就下如此杀手，他们都被比佰轩的雷厉风行所震惊。

    　　比佰轩收回武魂，从那名红衣主教的身体上迈了过去，来到宁风致几人的面前，不咸不淡的说道:“其实，我讨厌暴力！”

    　　听到这话的众人差点没一头栽在地上，你还讨厌暴力？如果你讨厌暴力的话，那么全大陆的人都成了暴力分子了。

    　　萨拉斯从震惊中回过神来怒气喷发，向比佰轩吼道:“比佰轩，你这是在挑战武魂殿的权威，我很向上通报的，你等着被武魂殿围捕追杀吧你会为今天的一切，付出代价！”

    　　萨拉斯还是挺理智的，没有被怒火冲昏头脑，上前和比佰轩大大出手，因为他知道，比佰轩能消无声息的在他面前杀死一名红衣主教，他根本在比佰轩这讨不了好，况且，宁风致和古榕跟他的关系来看，他们不会坐视不理，一个宁风致加上了骨斗罗，自己的一方根本没有任何胜算，所以，他回去以后求助武魂殿的力量来对付比佰轩。

    　　不过，比佰轩在武魂殿是什么身份？

    　　比佰轩微笑着回应道:“哈哈...萨拉斯，你说我挑战武魂殿的权威？我看你才是无视武魂殿的制度才对吧！”

    　　萨拉斯被比佰轩说的一愣，然后看到，比佰轩从袖口掏出一块令牌，萨拉斯看到这块令牌的时候，并没有在意，而是随便的扫了一眼。

    　　

