    “海马董事长，最近对于本市活跃的‘正义的味方·海马侠’一事，您是否有看法？”

    “我已经说过很多次了，那是一个沽名钓誉之徒，摆着我的名号装扮成决斗精灵来行使所谓的‘正义’，这种天真的行为显然是我所否认的！”

    “可是海马先生，您目前没有证据证明您不是这位所谓的‘海马侠’……”

    “你难道认为在这座城市我想要办事的时候需要把脸遮起来吗？”

    “这个，的确不用……”

    ……

    没过多久，门外叽叽喳喳的记者们都不说话了，他们显然无法从海马濑人这样老练的选手身上套出什么秘密，于是海马不再回答问题，海马集团的秘书开始用最公式化的文字解释问题，随后一切归于平静。

    没过多久，海马打开了办公室的大门，走了进来。

    海马未央坐在办公室的沙发上，她的肚子已经微微隆起了，此时她正一边抚摸着肚皮，一边放下手机，看向看看进门的海马濑人。

    “怎么样了亲爱的？他们没有为难你吧？”

    听见妻子这么问的海马濑人摇了摇头，微微一笑后说道：“没有，他们只是想要胡思乱想，没有证据。”

    “所以那个‘海马侠’你没有再亲自出动了吧？有找替身扮演吧？”海马未央摸了摸肚子，有些担忧地看向海马：“亲爱的，你可不要去干那种危险的事，我母亲老家有句话是……”

     “‘千金之子，不坐垂堂’，我知道的，我没有再去行动了，现在是决斗精灵在代替我。”海马濑人一边这么说着一边关上了门，随后他又是自豪地说道：“但是你放心，就像是我刚才说的那样，在这座城市里，还没有什么声音可以质疑我和我的海马集团。”

    这句话是毫无悬念的，作为世界闻名的决斗圣地之一的童实野市可以说是海马集团的后花园，无论什么人，想要在这里搞事都要看着海马濑人的脸色。

    所以刚才海马才会对那些饥渴的记者们说：“我在这里办事用不着把脸遮起来”。

    “还是要小心一点，现在是非常时期，这些媒体人都像是闻见了鲜血的蚊子一般。”海马未央叹了口气，似乎是想起了什么不好的回忆，然后她接着说：“就好像现在咱娘家都回不去了——东风谷神社已经被记者和小惠的崇拜者里三层外三层地围住，咱想要回家见下父母都得像是特工潜入一般……”

    “我记得那里现在已经被十一区政府严格把控，无关人员不得进入才对。”海马摸了摸下巴，想到现在进入了决斗者的时代，“霸王的国度”到处找打牌高手的同时IFD和“阿波利亚产业联合会”也公布了很多和决斗技巧有关的新兴技术，决斗者的地位猛增……

    这种情况下，身为决斗者当中最尊贵的“荣誉决斗王”，他们的故居、母校甚至每一个曾经走过的地方都会成为可能引爆大新闻的地方，狂热的追求者和饥渴的媒体人在这种情况下很容易做出不理智的行为，所以政府采取了很多对策来保证情况不至于失控。

    可是就算十一区政府想要帮着保守秘密，东风谷神社毕竟是小惠的家，这样的地方分量太重了……

    一想到这里海马很快就否定了自己之前的想法：“不对……就算是政府禁令在前，荣誉决斗王的家这种地方，这些记者也会想到各种各样的办法来堵住必经之路吧？”

    “差不多，这样的情况还会持续大概几个月吧。”海马未央有些无奈地耸了耸肩：“直到神社周围的那些房子都被卖出去为止。”

    “卖房子？这和他们有什么关系？”

    “小惠的能力你也知道的，这七年以来她为了能得到黎政的消息曾经用自己的人情来交换可靠的情报，其中就有几次真的误打误撞地获知到了黎政正在搭建的Veins的消息，她为了报答发动了那种能力——起死回生。”海马未央看着窗外密集的阴云，眼神中流露出一丝不安：“就算她已经让所有相关人士都遗忘了这些记忆，但毕竟有死者重新回到了这个世界上。”

    “是啊，这可是不得了的大事，尽管‘普拉西多’、‘卢奇亚诺’和‘何塞’都已经尽力去压消息了，但在死者苏生的伟力面前，还是会有绝望的人愿意拼上一切去追求一个都市传说。”海马也想到了这一点，他点了点头，已经明白之前妻子所说的那句话的意思了：“原来如此，会有越来越多知道所谓‘内情’的大人物买下东风谷神社那座山周边的土地，然后他们为了保守秘密……就会自发阻止外人进入。”

    “虽然也很麻烦，不过和追求者以及记者相比，他们更懂规矩……”未央点头：“其实这种事情在以前就有过了，只不过在决斗者拥有超凡能力这件事被大众所知道以后，有这种心思的人更多了而已。”

    就算所有的当事人都忘记了，都不记得发生了什么，但发生这种事情实在是过于震撼，其他势力想必也会拼命地打探消息，这样就诞生了像是“天国与地狱”那样专门研究小惠的秘密组织。

    对此，曾经的海马等人也都对小惠表示过不安，但半灵少女本人表示完全无所谓。她需要那些消息灵通的人帮她找黎政的消息，为此把他们的胃口吊起来，激发他们的主观能动性是必要的。

    但是封锁消息也是有必要的，小惠的想法是，在“太一”的几个部门全力封锁消息的情况下还能打听到“生死之主”的情报的人，他们带来的消息一般含金量都挺不错。

    半灵少女是需要和黎政有关的情报，但是她的人情还没有廉价到什么乱七八糟的消息都能换的地步，必要的筛选是肯定要有的。

    老实说这里还是显露出了少女做事的不成熟——她透露出来的东西价值太大了，就算她能消除别人的记忆、能封锁消息，也难免让那些家伙不对自己的亲朋好友起心思……

    好在，“太一”有着足够优秀的领导人，幼闪闪在知道了小惠的想法之后立即安排了人手暗中保护，七年以来也没出什么岔子。

     在这种情况下筛选出来的情报源再加上“太一”内部给小惠提供的便利，少女还真定位到了黎政创建的Veins，她还进去链接过几次，只是她尽管能从熟悉的感觉中察觉到这是黎政的手笔，却没有在这个虚拟的世界中发现黎政。

    用小惠跟自己的姐姐海马未央唠家常的时候说的话就是：黎政没找到，倒是找到了一个和他以及自己有着千丝万缕联系的秘密。