    “佐助，我们该怎么办？”

    眼见最强杀招被再次打爆，旋涡鸣人苦恼的揪着头发，瞅着战场上的身影，心里面急的冒火。

    “单凭我们的力量绝不是他们的对手，也许得用上这里面的力量。”

    摊开手掌，注视着那个黑色的月牙印记，宇智波佐助明白这将是她们翻盘最后希望。

    只是这股力量让她很不安，有种不祥的预感。

    “别用那股力量。”

    宇智波鼬的身影显现，阻止弟弟使用那股力量。

    在离开限定月读的空间后，他就被宇智波泉美放开，进而脱身出来。

    虽然不知道宇智波泉美为什么不杀了自己，但这时候没时间去想那些，先保住妹妹，然后想办法战胜志村家族，为忍界赢得未来。

    其他的以后再说。

    而且他也从那个印记中感到很不祥的力量，绝不是妹妹能够承载的。

    “不用这股力量根本没办法打下去。”

    紧咬着粉唇，宇智波佐助很无奈。

    敌人太强了，强大到让她们根本没办法对抗，甚至她都在怀疑，即便用上印记中的力量，都不一定会是志村家族的对手。

    双方差距宛若鸿沟一般。

    “用我们宇智波的力量，佐助，宇智波的未来就交托给你了！”

    决绝的道出一句话语，宇智波鼬不等宇智波佐助做出反应，手掌搭在其柔顺的秀发上，将自身的查克拉和瞳力全部灌输过去。

    查克拉是连接心与心的力量，他的心与佐助一直连通着，自然可以共享双方的力量。

    看出兄长的决绝，宇智波佐助没有拒绝，而且这的确是属于她们宇智波的力量。

    当年兄长吞噬了整个宇智波家族，甚至连千手一族那边都强行吞噬，所拥有的力量庞大无比，即便对他现在而言都是一份莫大的助力。

    一边的旋涡鸣人满脸羡慕，他也很希望能拥有这份亲情，可惜那注定只能是奢望。

    “鸣人，虽然我的力量远远比不得鼬小子，但却也不算差，接好了！”

    一个宽厚的巴掌落在少年肩头，自来也将自身的查克拉灌输过去。

    同时另一道身影出现在旋涡鸣人身侧，同样将手掌搭在肩膀上，灌输力量。

    “自来也老师！爸…四代大人！”

    回头看着自来也和波风水门两人，旋涡鸣人感动的热泪盈眶。

    “别想太多，你永远都是木叶的旋涡鸣人！”

    温和的笑道，波风水门单手结印，施展幻术将自身的所有忍术传输给旋涡鸣人，包括飞雷神之术。

    这些年他一直在精研飞雷神之术，将之修炼到了一个极致，更从中演化出时间忍术，威能非凡。

    “四代大人，我不会让你们失望的！”

    擦掉眼眶中的泪水，旋涡鸣人决绝的保证道。

    他旋涡鸣人说到做到！

    查克拉的融合很顺利，也很迅速，很快旋涡鸣人和宇智波佐助就掌握了新来的力量，旋涡鸣人从波风水门手中获得了飞雷神之术，掌控了空间和一部分时间的力量。

    而宇智波佐助则获得了宇智波鼬的所有过往，包括所拥有的忍术瞳术体系。

    只是她没想到兄长最强大的瞳术竟然是时间系的，并且强大无比。

    如果以前用出这一招，他必死无疑。

    原来哥哥一直在让着自己啊！

    “愚蠢的欧尼酱，我会建立起一个全新的宇智波，一个完全独立的宇智波。”

    含着泪水，宇智波佐助郑重的道。

    她有了一个全新的忍道！

    “愚蠢的一摸兜，我看着呢！”

    面带温和的笑容，宇智波鼬很欣慰，也很轻松，终于将妹妹从仇恨的深渊中拽了回来。

    “鸣人！”

    “佐助！”

    获得了全新力量的两基友相互对视一眼，再次会和在一起。

    旋涡鸣人抬手高举，浩瀚的查克拉涌出，化为两颗巨型螺旋丸，并向内中添加了时间和空间的力量。

    这将是最强的螺旋丸--时空螺旋丸！

    宇智波佐助也将自身查克拉涌入其中，并为其加持时间和空间力量，让威力更增。

    这还没完，两人以阴阳遁为源泉，操控两颗螺旋丸进行相态变化，凝缩化为两把忍刀，一人一把。

    “志村玄鼎，这次我们汇聚了更多的力量，也获得了更多的寄托，一定能打败你！”

    紧盯着对面坐在沙发上的金甲青年，旋涡鸣人对之怒意更甚。

    他一定要打到那个混蛋家伙！

    没再废话，两人同时出击。

    “天手力！”

    “飞雷神之术！”

    宇智波佐助先行用天手力瞳术瞬移过去，旋涡鸣人则根据留在佐助身上的飞雷神印记同样瞬移过去，两人同时挥刀斩下。

    可惜面对这足以泯灭空间的一击，志村玄鼎看都懒得去看一眼。

    志村团藏再次出手，又一巴掌将两人抽飞出去，跟之前的姿态一模一样，连时空螺旋丸所凝聚的忍刀都被拍碎。

    “可恶，怎么会那么强？”

    爬起身来，旋涡鸣人很不理解他们明明都更加强大了，怎么还不是那家伙的对手。

    “不是老夫太强，而是你们太弱了，提醒一句，不是自己的力量最好别用。”

    维持着高冷男神范的志村团藏好心提醒，在他看来那两小子就是十足的傻逼。

    本身骤然获得的力量就太过庞大，远远超出自身所能掌控的极限，之后还又接收了宇智波鼬等人的力量，虽然让查克拉变得更加强大，但却也让掌控力再次降低。

    强者交锋更讲究的是对查克拉的运用掌握，否则的话，当年号称查吨拉的千手一族和漩涡一族早就称霸忍界了。

    这个道理放到现在同样适用。

    “卡卡西老师？”

    正准备再说些什么，忽然间旋涡鸣人看到自家老师旗木卡卡西出现在志村玄鼎身旁，姿态还无比的恭敬。

    “玄鼎大人！”

    向志村玄鼎行了一礼，旗木卡卡西对这位前辈很尊敬。

    虽说对方好像跟自家母亲发生了那种关系，但他不在意，毕竟当初父亲的作为和最终的选择让他很失望。

    那个男人选择自尽就等同于舍弃了他和母亲两人，这样的父亲要之何用？

    “叫爸爸！”

    志村玄鼎很不满意，毕竟他都已经与漩涡美子小姐姐探讨过人生和理想了，甚至连孩子都有好几个。

    “要死啦你！”

    后边的漩涡美子坐不住了，闪身上前在某人腰间狠狠一拧。

    都说过不将她们的关系说出去的，你这么做老娘还怎么见人？

