
　　“如果史诗没错，按照这次定位的时间，现如今的吉尔伽美什王，应该是已经得到不死药返回乌鲁克的，而这个时候...恩奇都应该已经死了才对。”

　　罗曼医生开口，他其实在恩奇都出现时就有疑惑，但恩奇都出手时的武器也确实是天之锁，这就让罗曼医生有很多疑问。

　　心有疑问，但他没有声张，因为怕打草惊蛇，惹得恩奇都出手。

　　然而事实也确实是这样的。

　　罗曼医生的话音刚落！

　　“嘻！”

　　原本微微低头的恩奇都猛地抬头，脸上带着狰狞的笑容，手中也没有闲着，抬手甩出数条天之锁！

　　“哗啦啦！！”

　　天之锁的近距离攻击，来的快且突然，但还是有比天之锁更快的！

　　“铛！”

　　刚才站在梅林身后的小女孩出手了，快如闪电的冲来，手中拿着巨大的镰刀，一刀就把靠近的天之锁砍开，然后对恩奇都发动了连续的攻击！

　　“我们快走！这里交给安娜！”

　　梅林开口，拉着藤丸立香两人跑。

　　恩奇都看到三人离开，眼中闪着邪恶的凶光！

　　“休想跑！”

　　“哗啦啦！”

　　恩奇都伸手猛地一拍地面，立刻有大量天之锁从各处伸出，散发对神的束缚之光，在安娜一个不注意的瞬间就被捆住了身体，吊在空中。

　　“哼，神性？在我面前，神性就是个笑话。”

　　恩奇都察觉安娜拥有神性，而且不低。

　　但安娜即使被束缚住，依旧不慌，反而露出戏谑的笑容。

　　“哼，虽然那个魔术师是个喜欢撒谎的大骗子，但是他的魔术，确实很不错。”

　　话音一落，恩奇都就察觉不对，被束缚的安娜变成了花瓣落了一地，天之锁也无力的垂下。

　　“......幻术吗？从什么时候...”

　　恩奇都皱眉，然后回想起梅林出现时的花朵特效。

　　“原来...是从一开始啊...”

　　......

　　......

　　藤丸立香和玛修被梅林拉着跑了许久，终于跑进了没有被破坏的黑杉树林，很快安娜也跟了上来，四人这才停下脚步坐下休息。

　　“哈～梅...梅林，你，你怎么会在这里？”

　　藤丸立香靠着一颗大树喘息者，相对于恩奇都不是恩奇都，他其实更惊讶梅林的出现。

　　“这个...说来话长啊...”

　　梅林挠了挠乱糟糟的头发说道。

　　“那你就长话短说。”

　　玛修毫不客气，梅林尴尬一笑，咳嗽了一声后说道。

　　“咳咳，是这样的，这个特异点的历史和时间和之前的特异点有些区别，怎么说呢...或许你们在迦勒底只过去了十天半个月，这里已经过去几个月了，上次，我在迦勒底退场，然后没多久就感受到了召唤，响应之后就来到这里，并且...已经半年了。”

　　梅林满打满算其实离开迦勒底也就一个月的世时间，在这里却已经过去半年。

　　“那，是谁召唤了你？”

　　藤丸立香一脸好奇，有谁能得到这位大魔术师的回应？

　　然而梅林神秘一笑，他眯着一只眼睛伸出手指放在嘴边，似乎想要卖个关子，谁知。

　　“是这个世界的王，最古之王吉尔伽美什，他出来是替吉尔伽美什王寻找天命泥板的，不过没有什么收获，是个彻头彻尾的废物魔术师。”

　　安娜冷不丁将自己知道的全部说出，梅林肉眼可见的呆住了，过了十几秒。M.23sk.com

　　“安娜...你干嘛这么直接就告诉了她们呀...我还想让她们猜一会呢。”

　　梅林苦着脸说道，好不容易有显摆的机会，就这么被安娜破坏了。

　　“幼稚。”

　　安娜只给了一个很中肯的评价，藤丸立香和玛修点了点头。

　　“喂喂喂！你们不要就这么认同了啊！”

　　梅林翻了个白眼无语道。

　　藤丸立香和玛修根本没有理会梅林，而是看向安娜。

　　“你是...安娜小姐对吧，我是藤丸立香，这是玛修，我们来自迦勒底，刚才多谢你出手了。”

　　藤丸立香露出男女通杀的笑容，安娜撇了她一眼，然后转头没有理会。

　　“......”

　　这就有点尴尬了，但她藤丸立香岂是随意就会被打倒的人。

　　“那个，梅林，你说召唤你的人是吉尔伽美什王，那你能不能带我们去见他？”

　　藤丸立香看向梅林说道。

　　梅林连忙点头。

　　“当然！这也是我所希望的，相信吉尔伽美什王见到诸位，一定会很开心。”

　　梅林脸上带着神秘的笑容，显然又在想着什么“坏事”。

　　众人起身，准备转移。

　　他们走出茂密的森林，看到稀疏的区域，藤丸立香好奇问道。

　　“这片森林是怎么回事？发生了什么吗？”

　　梅林摇了摇头。

　　“不知道啊，之前我从这边过去神殿查看的时候都还好好的，怎么回来就成了这个样子。”

　　梅林也是刚回来，他还不知道，他最骄傲的御主！已经降临了！

　　......

　　“呀呀呀！不要再追了呀！”

　　莫疏影还在跑，体力消耗了不少，但还能坚持。

　　“吼！”

　　一头巨大的狮子，名为马伽尔，七八米长的巨狮，来围剿莫疏影的至少有三头。

　　还有之前的乌修穆迦尔，数量有二，本来也是三头的，但最开始那头被莫疏影给宰了。

　　可是这种行为也引得更多强大魔兽来袭。

　　“吼！！”

　　一头巨大的绿色蛇龙游走而来，庞大的身躯比之前见过的巨龙都要巨大，浑身散发着毒气，所到之处，其他魔兽都要避让，不然沾染毒气他们也会直接死去。

　　毒龙巴修穆！提亚马特十一个孩子当中当初最强的几只，它的毒神灵都会畏惧，一般的英灵甚至扛不住它一道毒息！

　　“吼！”

　　和其他魔物一样，巴修穆眼睛发红，好像只能看到莫疏影一样。

　　张嘴就是一道吐息！沿途不管是树木还是山石，就算是其他的魔兽都被瞬间毒化腐蚀殆尽。

　　作为不能抗毒的人，莫疏影很小心的躲了过去，然后回头看向巴修穆来时的方向。

　　那是一片深山老林，其中有一座巨大的神殿坐落，里面散发着强大的魔力。

　　很明显，有敌方大BOSS住在这里，但莫疏影没有办法。

　　“还追！！这是你们逼我的！！”

　　莫疏影一个闪现闪出巨大的距离，视线所至，便能够到达。

　　一步闪到高空，莫疏影手中已经出现一个可爱的圆球。

　　莫疏影按动圆球上的按钮，听到那清脆的倒计时，然后猛地朝那神殿扔去！

　　“去吧！我这发犹大下去！你们都会死哦！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第279章 再次出现的梅良心！免费阅读。https://xs.23sk.com 