    欧阳氏的护卫大惊，正要冲过来护住，却听欧阳氏沉沉地笑道：“你......很不错，我还真是小瞧了！明明跟她长着差不多的脸，性子倒是比她直接得多，看来陈阳秋当年爱的也不过是那张脸罢了，但凡长着差不多的容貌都可以，哈哈哈哈哈......郗婉玉啊郗婉玉！你要是泉下有知会不会从坟墓里爬出来找陈阳秋算账？呵呵呵......”

    突然，欧阳氏脸色一变，恶狠狠地盯着陈宁雅斥道：“你以为你是个什么东西！不过是别人的替代品罢了，本夫人要你的命！”

    说着，欧阳氏手中匕首突现，划破空气直冲陈宁雅的心窝子，刚刚悠悠转醒的丁婆子被吓得再次昏死过去。

    陈宁雅眼疾手快，抬脚往前一踹，将欧阳氏踹翻在地。

    欧阳氏本就受了伤，这么一摔连起都起不来了，嘴皮子却丝毫不弱，恶臭难听的话张嘴就来。

    陈宁雅正打算给她塞一条破布的时候陈阳秋和冯鸿羽才姗姗来迟。

    “干娘，您可有受伤？”冯鸿羽看都没看欧阳氏一眼，满心满眼都是陈宁雅的安危。

    陈阳秋则是死死盯着倒在地上的欧阳氏，咬着牙，眼中的杀意一闪而过，“来人，把这疯妇给本官押回去。”

    用“押”这个字可见他对欧阳氏是真的无情，半点面子都不给的。

    欧阳氏气急败坏地叫嚷道：“陈阳秋，你这乌龟王八蛋，畜生猪狗不如的东西，当年要不是你爹再三求娶，就凭你也配娶我，我呸！不知好歹的东西，你等着，迟早有一天，你护着的宝贝我会亲手毁了的，哈哈哈......”

    欧阳氏笑得癫狂，陈阳秋狂怒，“把她的臭嘴给我堵了！”

    护卫依言堵了欧阳氏的嘴，欧阳氏挣扎得更加剧烈，见奈何不了陈阳秋，便将矛头对准陈宁雅，那双充血的眼睛燃烧着熊熊怒火，似乎要将人燃烧殆尽。

    陈阳秋抬头，正要同陈宁雅道歉，却被她的模样生生镇住，“你......你是何人？”

    陈宁雅垂眸，扔了手中的大刀，恢复端庄的做派，轻笑道：“小妇人夫家姓温，人称温娘子。”

    “温......”陈阳秋喃喃自语，片刻才恍然道：“你是温元良的母亲？”

    “正是。”陈宁雅再是一笑，气度从容，不见丝毫胆怯。

    陈阳秋有心想多问几句，看到地上的欧阳氏，眉头一凝，突然说道：“她胸口的伤是怎么回事？”

    众人闻言，不由得倒吸一口冷气，这是要秋后算账？

    就连欧阳氏都有些搞不清楚状况，难不成陈阳秋还想替她做主不成？太阳从西边出来了？

    陈宁雅却是一脸无所谓，“哦，你说那个啊！我也不晓得，或许是知府夫人对生活厌倦了，不想活了，所以才自己往刀口上撞，后面发现这种死法太疼了，就停了脚步，哎！要是她再前进一步，现在说不准身子骨都凉透了！”

    这不加掩饰的遗憾口气，听得冯鸿羽都替她捏一把冷汗，虽然知府大人不待见知府夫人，可两人好歹也是结发夫妻，温娘子这是吃了熊心豹子胆了吗？竟然敢当着知府大人的面说这种话。

    最生气的莫过于口不能言的欧阳氏的，她真的恨不得冲过去撕了那张脸，偏偏又被桎梏着动弹不得，气得都快崩溃了。

    陈阳秋心下好笑，怒火也消了一大半，摸着下巴，故作惊奇地说道：“这么说来温娘子是认为欧阳氏想寻短见？”

    陈宁雅煞有介事地颔首，“但凡有脑子的人都不会干这种蠢事，知府夫人看起来也不像没脑子的人，唯一的解释就是她不想活了，我说的不对吗？”

    陈阳秋呵呵一笑，“温娘子的歪理本官今日也算是见识到了，罢了，既然是她自己往刀口上撞的，此时本官便不追究了，至于欧阳氏擅闯民宅，寻衅滋事，本官自会处置，随后给温家的补偿会送上门来。”

    “好说！”陈宁雅莞尔道，目光从陈阳秋身上转移到欧阳氏的脸上，见她眼神从惊愕变为愤怒再到仇恨，不由得摇头，道：“我有些话想跟陈夫人叨叨，可否？”

    陈阳秋一怔，迟疑了会儿就答应。

    陈宁雅闲庭信步地走到欧阳氏面前，打量着她这种毁了的容颜，可惜地啧啧两声，凑到欧阳氏耳边低声说道：“欧阳葭，你还是一如既往的蠢，不过咱们既然有缘，我还是要送你一句话，珠胎暗结，终会翻船，欧阳家可以是你的倚仗，也能是你的催命符！”

    欧阳氏的眼睛徒然瞪大，不可置信地盯着陈宁雅的脸，片刻后开始使劲儿挣扎，护卫都差点没抓住。

    陈宁雅已经站直了身子，朝她娇笑一声，做了个告别的动作，贝唇亲启，无声道：“世有贵玉，名唤无双，翩翩君子，佳人仰望......”

    就连陈阳秋都震惊了，当初他毁了欧阳氏的容貌关了她的女儿，她都没有恨他恨到这个地步，温娘子究竟说了什么将欧阳氏激怒成这样。

    没等陈阳秋开口，陈宁雅便做出一副害怕的表情，嘀咕道：“不行，我现在就得回去好好写上一沓在府城门口分发，对！就该如此！来人，去将本夫人的笔墨纸砚取来，本夫人要当着陈夫人的面露两手，不然她会死不瞑目的。”

    “嘶！”众人齐齐倒吸一口冷气，却见欧阳氏疯狂地挣扎，胳膊都被拽疼了也不在意，那模样分明就是想冲过去跟陈宁雅拼了。

    陈阳秋眉头紧皱，搞不清楚陈宁雅葫芦里卖的是什么药，也不急着将欧阳氏带走。

    笔墨纸砚取过来后，陈宁雅当着开始落笔，“世有贵玉，名唤无双......”

    “双”字刚刚写完，欧阳氏便直挺挺地倒下，双目圆瞪，真应了陈宁雅说的......死不瞑目！

    这一变故将陈阳秋打得措手不及，就连冯鸿羽都慌了，下意识地反应便是跪下来向陈阳秋求情，“岳父大人，干娘她不是有意的，还请岳父大人饶了她，小婿愿意一力承担。”

