    

    “不行！”

    想到之前和李靖的谈话，敖光拒绝了小可爱的撒娇。

    “为什么不行？”

    敖沁不高兴了，眼泪盈眶，随时准备开哭。

    敖光十分头疼，要是不满足这小祖宗的要求，他肯定会被吵得一个头两个大。

    可是，这件事马虎不得。为了避免那事的发生，他特意把敖丙送龙冢去了，怎么可能把哪吒给请到龙宫里来。

    “不行就是不行，你去找哥哥姐姐们玩！”

    敖光当然不会跟敖沁解释那些东西，他现在还想着查一查这件事背后的阴谋。对方把敖沁的法力禁锢，让人类抓去，目的肯定不简单。

    “呜呜呜！”

    敖沁嚎啕大哭，满地打滚，一副要死要活的模样。

    敖光头疼不已，一时间不知该如何是好。于是，干脆直接闪身离去。

    到了九湾河边，他一番探查之下，并无线索。

    想了想，他又朝陈塘关走去，来到鱼铺前，也没有发现。

    想了想，他朝李府走去。

    然而，李靖尚未出关，敖光只得无功而返。

    洞天福地内，李靖运转无量劫运经，劫气渐渐被炼化，推动着他的修为前进。

    如今，元婴已经从核桃大小蜕变成近一尺高。婴儿面容如同李靖小时候得到模样，肥嘟嘟，憨态可掬。

    丹田四周，有灰色和绿色的两股能量不同涌现，注入元婴之中，使得元婴在缓慢增大。

    但是，仿佛有什么东西限制着，让它始终略小于一尺。

    随着两股能量的不断注入，元婴虽然增大的不明显，但始终保持着增长的势头。

    终于，在某个时刻，啵的一声轻响！

    元婴绽放出强烈的光芒，透过无尽光辉，隐约可以看见元婴的身躯在快速拔高，达到九尺！

    然后，其速度陡然减缓。

    但是，依然坚定不移地继续拔高！

    最终，它在十尺出停下，一分不多，一毫不少。

    神光内敛，露出里面的情况。

    元婴除了大小发生变化，面容也变化了不少，如今变得与李靖一模一样。

    此刻，已经不能称呼它为元婴，而是元神。

    此刻，李靖已经迈出元婴的台阶，踏上了化神期的阶段。

    “无上分身术！”

    李靖趁机施展神通，一团清气从体内飘出，形成第二分身。

    随后，一如既往，李靖将这分身打发出去了。

    然后，他又花了半个月巩固修为，这才出关。

    ……

    九仙山桃源洞，十二金仙广成子、赤精子、惧留孙、玉鼎真人、道行天尊齐聚一堂。

    “诸位师弟，你们相约造访有何要事？”对于四位师弟联袂到来，广成子颇为惊讶。

    四人对视一眼，最后玉鼎真人上前一步道：“可否问师兄一个问题？”

    广成子略微惊讶：“哦，玉鼎师弟请问？”

    “敢问师兄是不是错失了一位弟子？”玉鼎真人问道。

    广成子面上闪过一丝尴尬：“咳，只是出了些岔子而已！”

    玉鼎真人抱拳：“实不相瞒，我等按照老师的指点前去寻找弟子，但是都错过了。而且，我等无法窥探其中天机。听闻师兄也是如此，所以过来看看！”

    广成子心中舒缓一口气。

    正所谓不患寡而患不均，原来不是就他一个人出现这种事，眼前的几位师弟也是如此，广成子内心立马好受多了。

    调整心情后，广成子说道：“唉，想不到几位师弟也遇到这种事，看来不是偶然！”

    “不错，我们也是这么想的！”玉鼎真人几人应道。

    “如此一来，我看不如去玉虚宫面见老师！”广成子说道。

    玉鼎真人摇了摇头，道：“说起来，此事我最先遭遇，那是在太乙师兄出事前。

    那时候，我请教过老师，但是，最后得到的回复却是让我走再寻一弟子，哪怕是降低要求，并且不要再追究此事了！”

    剩余人中唯有广成子一人表现出惊讶的神色，显然，玉鼎真人早已将此事告诉过惧留孙等人了。

    “如今，此事再度发生，我等以为应当禀告老师。但是，老师因为太乙师弟的事而心情不好，所以我等一时间也难以拿主意！”

    四人中排行最大的赤精子开口道。

    广成子眼神掠过四人身上，心中颇有一些不爽。

    在他看来，四位师弟就是想让他牵头去找元始天尊，到时候就算是元始天尊发怒，大部分火力也会被他顶住，而他们就好上许多。

    只是，想到自己是这阐教二代弟子中的大师兄，加上此事关乎自身，广成子只能接受。

    “不管如何，这件事都得禀告老师！因为这件事太不寻常了，而且耽搁久了反而对我们不利！”

    于是，十二金仙五人联袂来到玉虚宫前，并且顺利见到元始天尊。

    “你们师兄弟五人来此有何要事？”元始天尊问道。

    五人对视一眼，马上就选出了代表。

    广成子上前一步，将事情始末叙述清楚。

    元始天尊脸色明显很难看了，这明显有人要搞他。

    但是，一朝被蛇咬十年怕井绳，哪怕他是圣人他也不想再强行去窥探背后的黑手。

    而且他已经有所猜测，他惹不起啊！

    看着几位徒弟目光里的探寻，元始天尊心里更加憋屈，同时内心那潜藏的念头也更加紧迫。

    他相信只要时机成熟，他必将重返盘古大神的无量神威，届时。他要重新定制洪荒尊卑，任何人都只能以他为尊！

    想到这里，元始天尊心中的郁闷之气稍散。

    但是，作为老师，可不能在弟子面前丢脸，尤其是这么多弟子当面。

    于是，他表现出一副高深莫测地模样，道：

    “吾虽有言尔等机缘所在，然天机变幻无常，稍纵即逝，尔等没有抓住机会，已然错失。如今，尔等再下山，另寻门徒吧！”

    广成子师兄弟五人对视一眼，齐齐应“是”！

    走出玉虚宫，五人相顾无言，各自选了一个方向离去。        

