    心连心艺术团终于结束了在伦敦的演出。

    因为演出的成功，所以也收到越来越多的邀请，甚至连维也纳的金色大厅方面，都隆重发来邀请函。

    刘青山和高凌风等人商量一番，巡回演出当然还要继续，一方面是丰厚的收入，另一方面，这样宣传的良机，岂能错过？

    不过刘青山却不必再继续随队，米国那边打来电话，需要他参加法院的开庭。

    另外那边也有不少事情，需要处理。

    艺术团这边，名望已经闯出去，大家也都适应了，所以就算没有刘青山领队，也不会有什么问题。

    还有就是，老四老五也得回国，俩丫头出来都快一个月了。

    这个就不用刘青山亲自送她们，其实只要送上飞机，俩丫头自个都能回首都去。。

    不过高凌风还是派了艺术团里的一名工作人员护送，除了老四老五之外，还有小金子呢。

    “小姐姐，过年的时候别忘了回夹皮沟！”小老四在登机前，还一个劲叮嘱郑小小。

    郑小小也笑着答应。

    刘青山送走了妹妹，也孤身一人，飞往米国。

    欧洲这边的事情，也都安排妥当，叫卢方在这里等候鲁大叔，然后一起把收购的古董，运回国内。

    以后卢方就领几个人，在欧洲这边常驻，专门负责此事。

    再有掮客博班相助，还有维克多等人帮衬，应该可以立足。

    不说别的，光是一只鸡缸杯，还有鬼谷下山的青花大罐，就足以叫刘青山做梦都笑出声来。

    至于诺茨郡俱乐部那边, 刘青山也不必再操心, 以现在的阵容, 升级到顶级联赛，是肯定没问题的。

    甚至在足总杯上，都有一拼之力。

    更大的动作, 等到明年升级之后再说。

    总之这趟欧罗巴之行，刘青山还是非常满意的：

    青鸟手机, 借助世界杯腾飞, 销量过百万, 指日可待，目前看来, 只是时间问题。

    虽然购买古董和足球队，花了一些钱，不过这边损失那边补, 基本上也都从菠菜公司那里找补回来。

    对他来说, 基本等于白捡。

    另外一件大事, 就是解决了郑小小的事情, 刘青山的心中，也变得更加坦然。

    在飞机上睡了一大觉, 也就到站，第一站并不是他熟悉的洛城，而是大苹果城。

    因为吴桐在这边, 刘青山要先和他们会合。

    从机场出来，刘青山就在人群中看到了俏然挺立的吴桐, 他大步走了上去，来了一个大大的拥抱。

    这一次, 心无旁骛，一生一世一双人。

    吴桐也明显感觉到刘青山的变化, 心中涌起无限的甜蜜。

    她当然知道，刘青山的英格兰之旅，肯定会和郑小小见面。

    如今看来，好像问题解决了。

    “嘿嘿，老大，咱们先进城吧？”

    旁边传来卢亮的声音，这个大个子, 一点都没有眼力见儿。

    刘青山拍拍他的肩膀：“亮子，你过两天也收拾收拾回欧洲那边，以后就跟卢方在那边干活。”

    然后刘青山这才迎向来接机的钱玉珍和洪云生：“玉珍姐，洪大哥, 本来想把老四老五带来的，不过她们都快要开学了。”

    钱玉珍虽然稍稍有些失望，不过嘴上却说道：“等过年的时候，自然就能见到了。”

    几个人上了一辆商务车，洪云生开车，卢亮在这边没有驾照，只能干瞧着。

    一路上，钱玉珍向刘青山汇报了一下投资集团的情况。

    随着刘青山把大笔的流动资金抽调走，钱玉珍手头上也就剩下一亿多美金的现金，剩下的，都是一些长期投资的股票。

    钱玉珍的投资公司，收益还是不错的，每年大概能有三成左右的收益。

    在华尔街的投资公司中，这个已经算是最顶尖的那一小撮。

    要知道，有些融资者，就算是百分之十的利润，其实玩得都是庞氏骗局。

    没错，百分之十的利润。

    这也导致了，有许多客户，都希望把手里的闲钱, 交给这位神奇的东方之手来打理，也好达到钱生钱的目的。

    不过钱玉珍一直秉承着刘青山定下的原则，绝不做类似投资经理的生意。

    收那点可怜巴巴的佣金，还不如随便投资一两个有潜力的股票呢。

    “三凤，什么时候资金能多回流一些？”

    钱玉珍以前都是操控十几亿美金，现在流动资金就剩下一个亿，觉得不过瘾啊。

    刘青山也歉意地笑笑：“玉珍姐，应该快了，能到青鸟手机的事情落定，投入的资金就可以慢慢回笼。”

    刘青山去年调走大批资金，主要是用来收购实体工厂企业，其中有将近一半，都是为了青鸟手机来服务的。

    如今青鸟手机销售情况非常乐观，资金回笼还是非常快的。

    钱玉珍的投资公司，是刘青山非常看重的，这不仅仅涉及到盈利的问题。

    更重要的是，刘青山必须拥有一大笔流动资金，以便应对一些突发情况，或者是在国内做一些天使投资之类。

    就像国内后来的几大互联网企业，之所以背后的资本，都是国外的投资者，根本原因，还不是当时国内没人肯投吗？

    当然了，如果是来自华尔街的投资，也更方便在纳斯达克这边上市融资。

    钱玉珍听了，这才微笑点头，然后就不再出声。

    她是过来人，当然能瞧出来，刘青山和吴桐这对小情侣，肯定有说不完的话。

    没看上车之后，就一直拉着手嘛。

    “桐桐，你那边的事情，联系得怎么样了？”刘青山果然把谈话的对象转向吴桐。

    吴桐被心上人拉着手，有些羞涩，又满是期待，心头荡漾着浓浓的幸福。

    听到刘青山的问话，她立刻就进入到工作状态，兴奋的说道：

    “三凤，我们已经和迪斯尼公司，初步达成协议，你猜猜，狮子王的动画片卖了多少钱？”

    瞧着吴桐的脸蛋儿，因为兴奋而微微涨红，显得是如此可爱，刘青山就忍不住想逗逗她：“十万美金？”

    “这也太少啦！”吴桐娇嗔地白了刘青山一眼，“告诉你吧，一共五十集的动画片，卖了二百万美金！”

    二百万，在当下来说，还真是不少了，绝对算是创造了国产动画的最高价。

    刘青山记得，后来的动画片西游记，每一集卖到十万美金，那都是好多年以后的事情，美金也大幅贬值。

    当然了，要说国产动画的最高成就，非六十年代的《大闹天宫》莫属。

    就算放到几十年之后再看，依然经典，就算是老外，也被震惊的连连惊呼“卖糕的”。

    很可惜的是，这种传承，没有一直延续下来。

    还好，刘青山适时地接过前辈手中的接力棒，终于又把华夏的动画，再次推向世界。

    作为一名创作者，吴桐的兴奋可想而知：“三凤，本来可以卖到五百万美金的，不过迪斯尼那边，要买断版权，我没答应。”

    刘青山轻抚一下吴桐的秀发，很是欣慰：“没答应就对了，老外这是想捡便宜。”

    吴桐在岛国那边，也进行过类似的商业谈判，当然知道版权的重要性，才不会傻乎乎的贪小失大呢。

    要知道，一部大火的动画片，那拍个几百集几千集的，都是常事。

    真要是五百万美金把版权都卖给迪斯尼，人家能创造出最少几个亿的利润，到时候能叫你把肠子悔青。

    “三凤，桐桐在谈判的时候，很厉害的。”钱玉珍这时候才适时地插话进来。

    她当然不放心吴桐，所以全程参与了谈判，也看到了吴桐这个平时沉静的姑娘，在谈判桌上，却像换了一个人似的，叫那些老外都没脾气。

    吴桐被玉珍姐给夸得有点不好意思，连忙继续说道：

    “三凤，迪斯尼那边，想要单独购买狮子王的电影版权，出价是一百万美金，这个能卖吗？”

    刘青山微笑摇头，在他的记忆中，九四年，动画电影狮子王在全球的票房就是将近十亿美金。

    还不算其它方面的收入，花一百万就想捡便宜，做你的米国梦呢？

    吴桐听了，心中稍稍有些遗憾：要是能签一笔总价值三百万美金的合同，那大树下公司的动漫部，就绝对能一炮打响。

    不过嘛，现在的二百万，好像也很不错。

    然后她就听到刘青山的声音又传过来：“等咱们接手哥伦比亚电影公司之后，再联合将这部动画片制成动画电影，自己的东西，当然不能给别人拍。”

    吴桐又兴奋起来，对未来充满信心。

    车子开进市区，到了居住的酒店，下了车，刚要进酒店，迎面就有人迎上来，嘴里很是客气地招呼着：

    “吴小姐，打扰您了，我们来自Nickelodeon Animation Studio，我是公司业务总监尼罗，想和您谈谈购买狮子王的事情。”

    尼克洛迪恩动画工作室？

    吴桐眨眨眼睛，这名字听着有点陌生，在她的记忆中，好像并没有这家动画工作室。

    但是刘青山知道啊，这也是后来能排进前十的著名动漫公司，名字听着是有点生，不过要说起来代表的作品，应该就比较熟悉：

    “哇哦，我是方块，我是方块，我是海绵宝宝。”

    没错，后来的海绵宝宝，就是这家公司出品的。

    “吴小姐，我们公司是今年刚刚成立的新公司。”这位尼罗先生，显然也瞧出来吴桐的疑惑，于是又解释了一句。

    虽然吴桐没听过这家公司，开始有生意上门，当然是好事，于是点点头：“尼罗先生，很高兴见到你，我们进去谈好吗？”

    说完又拉起来刘青山的手：“介绍一下，这位是我们公司的总裁，刘青山先生。”

    尼罗立刻眼睛一亮：“芒廷先生，久仰大名。”

    刘青山在这边的人气，可比欧洲那边高多了，就算不认识他这个人，但肯定听过这个名字。

    刘青山也和对方握握手，然后一起进入酒店，他把行礼什么的，交给吴桐团队的成员，然后也跟着一起进入一间小型会客室。

    落座之后，端上咖啡，尼罗寒暄几句，这才进入到正题：

    “芒廷先生，吴小姐，我们公司听说迪斯尼公司，准备以二百万美金的价格，购买狮子王这部动画片，有这回事吗？”

    吴桐轻轻点点头，事实上，这个消息就是她放出去的，在当初的看片会上，就邀请了不少动漫公司。

    目的很简单：就是要引入竞争者，这样才能提升价格。

    最后还是迪斯尼的价格最高，所以吴桐也更倾向于和他们合作。

    尼罗摇摇头：“迪斯尼这是店大欺客，这样优质的版权，竟然才肯拿二百万，实在太小家子气！”

    同行是冤家，他贬低迪士尼，也是理所应当，所以刘青山和吴桐只是微笑着看对方表演。

    最后吴桐忍不住插了一句：“那么尼罗先生，你们公司能给出什么样的价格？”

    “噢，我们公司当然不会像迪斯尼那么小气，我认为，这样优秀的动画片，分成才是最佳选择。”尼罗大言不惭地说着。

    吴桐望了刘青山一眼，两个人一起微微点头：这位原来是空手套白狼来的。

    说白了，就是他们负责推广，然后跟着分钱。

    可是以狮子王的名气，还需要帮忙推广吗？

    显然是不需要的，百老汇上演的歌舞剧《狮子王》，现在都一票难求，成为比歌剧猫和歌剧魅影之后，更受欢迎的作品。

    这就是最好的宣传。

    所以迪斯尼才会花二百万美金，购买这部动画片，你真以为二百万美金，在当下很少吗？

    想来是这家公司新成立，想要借助狮子王打出名头，所以跑来看看能不能捡便宜。

    对于这种做法，吴桐当然是婉言谢绝。

    那位尼罗先生，也不免有些尴尬，事实上，当然听到芒廷也在这的时候，就猜到肯定没戏。

    或许他可以忽悠刚到这边、不熟悉情况的人，但是肯定无法瞒过刘青山的。

    既然没能得逞，他也不好死皮赖脸地继续呆下去，于是起身告辞。

    可就在这个时候，刘青山却笑道：“尼罗先生，虽然我们不能在狮子王这部动画片上面合作，但是在其他方面，还是可以的。”

    既然这家公司找上门来，刘青山当然要把海绵宝宝提前推销给对方。

    最后还指不定谁忽悠谁呢？

