    “按计划行动。”

    好心仙人大手一挥带着四十真仙飞到了阵法门口。

    “嗯？这是什么东西？”

    望着白茫茫一片的空间屏障好心仙人眉头紧蹙。

    方修回道：“这就是我跟好哥说的地方，破空害怕李常春的追杀所以施法布置了些空间屏障藏在里面。”

    好心仙人缓缓点头。

    “破空兄为求自保也算煞费苦心。”

    对于方修的回复，好心仙人不假有疑。

    因为破空本就擅长使用空间术法。

    打不过李常春，所以藏在里面等救援很说得通。

    “方兄，李常春什么时候回来？”

    “听他说最快也要明日中午，放心吧好哥。”

    “哈哈，好，时间足矣。”

    好心仙人对方修拱手：“有劳方兄打探情报。”

    方修腼腆一笑：“嘿嘿，都是应该的。”

    “走了进去，速速接应破空兄回家。”

    好心仙人大手一挥带着众仙就闯了进去。

    自己人布置的阵法心里也没什么顾虑。

    破空知道是他们更不会攻击。

    再说空间屏障只是防御术法，众仙人们没什么怕有危险的。

    不免有人在心里笑话破空。

    可还真是被李常春打怕了，藏在一层又一层的屏障中当缩头乌龟。

    不过想想也算靠谱的策略。

    刚进来阵法没多远真仙们就蒙圈了。

    错综复杂的通道让他们大跌眼镜。

    好心仙人眉毛拧在一起，很是郁闷。

    “方兄，这是什么情况，应该走哪条道？”

    方修尴尬地看着众人，干笑了两声。

    耸肩回道：“不知道啊，我也是第一次进来。”

    好心仙人哭笑不得的直摇头。

    “破空兄可真是太小心了，造这么复杂的地形迷惑敌人，搞得咱们自己人都难以选择。”

    左右扫视带来的真仙们。

    心说幸好自己这边人多，完全可以分散寻找。

    数了一下面前一共八条通道。

    分配了下，按五人一组分散进入。

    方修则留在外面做接应。

    安排就绪，众仙各找对应路线进入了通道。

    一边走还一边喊破空的名字。

    好希望破空能听得到，而自己出来。

    空间屏障错综复杂，更有隔音效果。

    起初众仙还能听到相互叫喊的声音，慢慢的就听不到了。

    众仙们越是深入迷魂阵，就越是烦。

    烦恼，像蜘蛛肚子里抽出的黏腻的丝，一圈圈地在我心上缠绕着，叫人心慌。

    因为越往里走道路分叉越多。

    其中一支五人小队走着走着又到了一个分叉路口。

    面前四条胡同供选择。

    “呵，二哥、这应该选择哪条走？”

    “选……”

    二哥脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    心中对破空骂的体无完肤。

    你大爷的破空，真是闲的没事干。

    搞这么风谲云诡的迷宫，真替他担心是不是自己钻进去都出不来了。

    见二哥难以选择。

    开口说话的仙人直苦笑。

    “二哥，要不我们分开行动吧，找到破空后咱们传讯玉简联系。”

    “哎，好吧，大家小心点。”

    “区区空间屏障而已，它又没什么攻击技能，二哥放心就是。”

    “嗯，行那咱们分头寻找。”

    藏在暗处默默观察的李常春嘴角勾起邪笑。

    化整为零成功，接下来是逐个猎杀时刻。

    “天狗，咱们也该行动了，你三个我两个，速战速决。”

    “呜～”

    一人一狗，一左一右跟着走散的仙人展开行动。

    李常春手持弓箭，尾随在二哥身后。

    待二哥迷迷糊糊的拐了两个弯后，李常春悄然在其身后把弓拉满对准了二哥。

    二哥只觉得心头一震，突然定在了原地。

    被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，动弹不得。

    “什么情况，我、我怎么动不了了，发生了什么？”

    莫名的恐惧涌上心头，豆大的汗珠滚滚而下。

    三千根发丝根根竖起，额头冰凉，眼冒金星，被无名的恐惧死死揪住。

    李常春眯着眼睛把箭头瞄准二哥后心，然后，手一松，“嗖”的一声箭飞了出去，“噗”正中！

    “yes！”

    李常春雀跃欢呼。

    被射中的二哥眼珠子爆凸，强大的天道之力迅速把他的灵魂海搅碎。

    没了生命气息的二哥，喉咙赫赫两声不甘的倒了下去。

    到死不知为何，也不知是谁下的手。

    更不知什么鬼东西如此霸道，竟能把他这个真仙大圆满控的死死不能动弹，不能还手。

    只能傻站着当靶子被射杀。

    这种感觉太憋屈，死的极其不甘。

    在李常春认为，就是自己射术太厉害。

    连仙人都躲不开。

    或者说，仙人都是猪，笨的反应不过来。

    刀过竹解，易如反掌。

    屁颠屁颠的跑过去把爆落的装备捡了，顺带把尸体收拾清理下。

    时间紧，任务重，抓紧时间下一个。

    仙人们在迷魂阵中转的晕头转向，已经都分不清东南西北了。

    迷魂阵错综复杂，但这并不会影响布阵者。

    李常春清澈熟练的在里面找落单的仙人，找到一个就开弓射杀一个。

    仙人而已，在李常春看来只不过是站着等死的靶子。

    对天狗来说也是举手投足间就围追堵截掉一个。

    仅半个时辰就悄然无息的干掉了二十个。

    给李常春赚的是盆满钵满，乐的合不拢嘴。

    剩余的二十个比较小心谨慎。

    在这迷魂阵中越转越是不安。

    这种陌生和无知感，怀里像揣了个免子，心儿忐忑，跳个不停。

    其中一队五人，绕着一公里处转了七八圈，又转回了原点。

    一个个揉着脑袋，被绕的焦头烂额。

    “他吗的，什么鬼地方，破空到底搞得什么鬼！”

    “蟹哥，咱们是不是又转回来了？”

    “鬼知道转到哪里了，哪里看的都一样，却感觉哪里都不一样。”

    “哎，真头疼，要不咱们还是先出去在想办法吧，这么个转法哪里是个头儿。”

    “呵，出去？我现在都怀疑能不能找到回去的路了。”

    “是啊，咱们出不去了，呜呜X﹏X”

    他们愁，藏在暗处的李常春也愁。

    心说你们就不知道分开行动吗。

    都在一块寻找出路，几率多么小。

    真是笨的够呛。

    李常春观察着几支队伍又静静地等了一阵子。

    无奈这些家伙太谨慎，就是不分开行动。

    想的办法倒是不少。

    又是朝不同的方向用排除法行动，又是给地上做记号，努力的在阵法中寻找出路。

    再厉害的迷宫也吃不住被这么磨。

    眼看其中有两支队伍摸索着将要见面。

    等他们合到一起，人多了将更难对付。

    绝不能让他们合起来。

    李常春紧皱着眉头有点慌。

    意识到不能再等了，在等指定给他们破了阵。

    灵机一动，计上心头。

    双手翻飞迅速幻化出五个仙人模样的幻身出现在了迷魂阵中。

    这五个幻身正是参照好心仙人那一队伍的模样来做出来。

    幻化出来后迅速向另一支队伍走了过去。

    在真正的好心仙人前与他们汇聚到了一起。

    “咦，好兄，你们也转到这里来了呀。”

    这对负责带队的仙人是个国字脸、满脸络腮胡名叫蟹强的家伙。

    满脸的胡茬子往外撇，一张大脸看起来就像个螃蟹似的。

    “哈哈，是啊。”好心仙人苦笑问道：“蟹兄，可有找到出路？”

    蟹强摇头：“这破地方太烦人了，绕来绕去好像一直在原地打转。”

    好心仙人无奈笑道：“哎破空兄实在太小心了，弄这地形……”

    顿了一下指着南边说道：“我们也就剩南边没去过了，判断不错的话破空兄应该就在南边不远处。”

    蟹强笑了，脸上一阵阵舒心的笑意荡漾着，一双充满希望的眼睛望着好心仙人，心里泛起了一阵阵涟漪。

    “果然还是好兄精明，那咱们快去吧，还请好兄带路。”

    “哈哈，都是自己人嘛，请。”

    好心仙人率先向南边行去，蟹强一队紧随其后跟了过去。

    都是自己人心里也没想着有害。

    可怜的蟹强等人被李常春幻化出来的好心仙人一路带偏，七绕八绕越走越远。

    当真正的好心仙人队伍过来的时候自然也就跟他们碰不到了面儿。

    待李常春把他们带到一里外的时候，观察四周无其他队伍。

    眼神透漏出一丝可怕的阴冷。

    探身从空间折射中露出身影，把弓拉满瞄准了蟹强的后背。

    蟹强感到一阵阴森森的寒气席卷全身，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。

    紧接着发现动不了了，连抽动丹田之气的力量都没有。

    想开口提醒队友们都做不到。

    脑海中如五雷轰顶，有种叫天天不灵，叫地地不应，束手就擒等死的感觉。

    这种滋味特别难受、无助。

    嗖——

    箭矢划着冷厉的曲线射到了蟹强后背。

    蟹强闷哼了一声，瞬间被轰杀。

    噗通一声倒地不起。

    “卧槽！”

    这突入其来的杀机顿时惊的其他四人大惊失色。

    纷纷抽出自己的武器围拢在了一起东张西望。

    不一样的是李常春幻化出来的五人风轻云淡不慌不忙的样子，看起来跟没事人似的。

    四人迷茫的一双双眼睛，滴溜溜地转动着，像钻头一样，要透进他们心里去。

    “好哥，你们怎么不紧张啊？”

    好心仙人微微笑道：“有什么好紧张的，这不正常么。”

    正常么？

    蟹强都死了还正常？

    这个世界什么时候如此疯狂了。

    暗叹好心仙人果然内心强大，泰山崩于前而面不改色。

    嗖——

    噗嗤，敌明我暗又是一支箭矢从暗处射了过来，又放倒一个。

    “啊，萨日朗！！！”

    “淡定，莫慌，正常。”

    “正常你妹啊，有刺客，大家注意隐蔽！”

