    紫色的血气中给人一种极强的压迫感，明明是人发出的，却有一种兽中之王的气息，十分慑人！

    叶辰快速靠近，想要看看到底是谁在前方古脉中与恶兽厮杀。

    “吼！！”

    突然，又是一声咆哮，这一声咆哮与恶兽发出的咆哮不同，虽然有些像是兽类的叫声，但是叶辰能分辨得出那是修者发出的吼声。

    很快，叶辰就进入了前方的古脉上空，他直接从空中落了下去，快速向着厮杀的地域靠近。

    当他看清楚战斗中的场景时，脸色顿时一变。

    “是他！”

    叶辰心中很吃惊。

    前方方圆数里狼藉一片，一座小山峰都崩塌了，一只巨大的古兽如大山一般耸立，它的身躯无比的高大，足有数十丈，浑身肌肉高高隆起，生着两颗黑色的猿头，一身的黑毛如同钢针般竖立。

    在双头黑猿的四周一个身材高大的修者不断闪动，带动滔天的紫色血气，一头黑发乱舞，有着一股狂野的兽性，此人正是燕行狂！

    燕行狂的气息很霸道，他以一双肉拳与体型如山的黑猿近身搏斗，每一拳打出都发出惊天巨响，打得黑猿蹬蹬退步，将大地都踩出无数的深坑。

    叶辰没有想到燕行狂竟然有这么强，进入地狱后，各个修者都有自己的机缘，无疑燕行狂也有，他的修为境界提升到了天脉八逆巅峰，而今与这头相当于天脉九逆巅峰的异种双头猿战斗，凭借一双拳头竟然将双头猿打得痛吼连连。

    双头猿乃异种，战力十分强大，几乎相当于同阶的年轻王者，而燕行狂竟然有这样的战斗力，实在是让叶辰有些吃惊。

    “吼！”

    那双头黑猿咆哮连连，口鼻间都溢出了血迹，它仰天厉吼一声，双臂高举，一双拳头有房屋那么大，对着燕行狂狠狠砸了下来。

    顿时，虚空崩塌，一圈圈力量波动席卷八方，让无数的古树化为飞灰。

    “畜生，让你见识一下什么叫做兽王裂神道！”

    燕行狂黑发乱舞，整个人充满了兽性与魔性，一股狂霸的气息自他体内散发而出，真的像是一尊兽王附体了一般。

    “嗡！！”

    燕行狂抡动拳头，一拳轰杀出去，空间在急速颤鸣中完全被崩灭，紧接着一声惊天动地的虎吼声震得山川都在摇动。

    叶辰看到燕行狂一拳轰出，在其拳头前方一颗巨大的白虎头颅凭空出现，带着慑人的兽王之威直接迎向双头黑猿的拳头。

    那一声虎吼一出，那双头黑猿的眼中顿时就浮现出惊惧之色，那山岳般的身体都止不住颤抖了一下。

    “轰！”

    白虎头颅，兽王气息铺天盖地，张开大口，只一口就撕裂了双头黑猿的拳头，大蓬的血液飞洒。

    “吼吼！！”

    双头黑猿痛吼连连，转身就逃，巨大的身体显得无比的灵活，一步迈出就远去数里，且它的身体在奔逃中快速缩小，眨眼即消失在古林之中。

    “畜生，你能逃到哪里，乖乖做我宠物，否则让你千年修行毁于一旦！”燕行狂发出大笑，满头黑发飞舞，显得霸气无边，身形一动就要追下去。

    就在这时，叶辰动了，他自远处的林间一步迈出，嗡地一声，方圆十里都在他的脚步下震颤，一步就出现在燕行狂前方，挡住了他的去路。

    突然一道白影出现在前方，燕行狂脚步一止，眼中杀机爆射。

    当他看清楚叶辰的面容时，不由自主发出惊呼声。

    “是你！”

    燕行狂眼中杀机敛去，闪烁疯狂的战意，从那眼神中，叶辰看到的更多是战意与自信，这让他有种不真实的感觉。

    对于燕行狂这个人，叶辰并不了解，只是平时间自二世党的其他人的行事作风而推敲，而今他觉得燕行狂此人似乎与他想象的有些出入。

    “不错，是我！”叶辰淡淡的说道，冷眼看着燕行狂，道：“以往在宗门，我们之间虽未谋面，但是积怨已久，今日就在此做个了结吧。”

    燕行狂闻言，微微仰头看着天上血色的云朵，一头黑发在风中轻轻飞动，道：“你欺我二世党太甚，今日是该做个了结，往日的你太过弱小，不值得我出手，而今你我修为相差不多，正好可以一战，让我看看纯阳霸体是否真的天下无双！”

    “我欺你二世党？”叶辰冷哂，摇了摇头，道：“谁欺谁已经不那么重要，二世党必须从灵泉福地除名，你们的阴谋无法得逞！”

    骤然，燕行狂的双眼逼视了过来，带着一股凌厉与狂霸的兽性，道：“什么阴谋？我不知道你在说什么！”

    “知与不知，你心中最清楚！”叶辰不置可否，话落整个人气势一变，纯金色的血气透出体表，千缕万丝，像是要洞穿无尽的虚空，他立身在燕行狂的前方，宛如一尊亘古的神岳般，给人一种沉重的压力。

    燕行狂的眼神变得凝重了起来，但是内心的战意不减，两人就这么相距百丈而立，无形的气势铺天盖地向着对方涌去，在空中对碰，发出轰轰爆炸声，余力不断涌向四方。

    “吼吼！”

    突然，燕行狂动了，他仰天一吼，如同兽王咆哮，无数的兽吼声自其体内发出，紫色的血气淹没一方空间。

    那紫色的血气中万千兽影浮现，咆哮一声向着叶辰扑来，于此同时燕行狂也冲了过来，像是一头发狂的古兽，直接将空间都撞碎。

    叶辰迈步迎上去，霸王拳印施展，金色的拳头轰出，将那些扑来的兽影一一打爆，只一眨眼就与燕行狂正面对上，相互之间不断对碰。

    “轰轰轰！”

    像是无数的山岳在接连崩塌，沉闷的巨响声震动得大地都在摇颤，叶辰与燕行狂近身对战，紫色血气与金色血气不断交碰，一圈圈的紫光与金光蔓延十方。

    燕行狂的拳头霸道十足，他的体内像是有一头兽王苏醒，每一拳轰杀而来都带着一种狂霸，那种力量如同山岳撞击而至。

    叶辰脚踏神风步，施展霸王拳印，金色的拳头将所有的攻势一一打破。

    “轰！”

    叶辰一拳将燕行狂震飞，紧接着迈步贴了上去，避过燕行狂反攻的一拳，右腿高摆，整只腿完全化为了纯金色，如同黄金浇铸，蕴含恐怖肉身力量，对着燕行狂狠狠劈了下去。

    燕行狂眼中闪过一抹惊色，他仰天一声咆哮，整个身躯在噼里啪啦声响中暴涨，变成一个十丈巨人，一身的肌肉如同疙瘩，与此同时双臂高抬往上一挡。

    “轰！”

    一声巨响震耳欲溃，金色的腿携着万钧之力狠狠劈在燕行狂的手臂上，顿时一圈圈紫色与金色的血气之力直接就爆开，涌向四面八方，淹没方圆十里，所过之处空间尽皆被崩灭，恐怖无边。

    “噗！”

    燕行狂一口血液狂喷而出，他发出一声闷哼，整个人被叶辰从空中直直劈了下去，轰然巨响中半截身体都陷入了大地中，使得一方地域都摇动不已，在其身周方圆几百米更是被浮现出无数的大裂缝。

    叶辰腿上发力，重逾泰山，使得燕行狂的身体不断往下陷，嘴角的血液汩汩而涌。

    燕行狂满头黑发散乱，显得有些狼狈，不过气息却更加的狂野了，他猛地抬头盯着叶辰，那双眸子中闪烁出无尽的野性。

    “吼！！”

    燕行狂仰天一吼，如同兽王咆哮。

    “万兽大阵，裂尽诸神！”

    滔天的紫色血气自燕行狂的体内透射了出来，直冲天穹，万兽咆哮声响彻天地，一瞬间像是有无尽的力量加持，燕行狂猛地自大地中冲了出来，将叶辰的腿给震开。

    于此同时，万千兽影出现在这一方虚空中，密密麻麻将他环绕，每一只兽影都发出声声怒吼，它们快速移动着，组成一个古老的兽阵。

    这一刻，天地之间突然就变得阴暗了起来，那万道兽影遮掩了一方天宇，万兽大阵悬浮在叶辰头顶上方，将方圆十里完全笼罩，无尽的蛮荒气息铺天盖地压落下来。

    “叶辰，你与寒清雪是我最大的对手，今日一定要战败你，奠定我的强者之路！”

    燕行狂的声音中充满了无边的霸气与绝对的自信，他的精气神都在攀升，让叶辰心中有些惊讶，燕行狂的无敌之心竟然有这么坚定！

    “呼！”

    燕行狂动了，他动作霸道狂野至极，一道紫光从天而落，想是要斩破天地，万千兽影齐齐咆哮，声势惊天。

    叶辰面无表情，他踏步而上，逆天冲了上去，金色的大手掌像是要拍碎天穹，重重迎向那一道光。

    “锵！”

    紫光与金色手掌相接，发出一道刺耳的铿锵声，如同神铁交击，那一束霸道的紫光顿时就被叶辰打得偏离了方向。

    轰！

    一个领域世界笼罩了下来，刹那间让叶辰有种跌入蛮荒的感觉，蛮兽气息铺天盖地。

    “万兽领域，我主沉浮！”

    燕行狂的声音充满了霸道之气，他一头黑发乱舞，衣衫崩裂开来，露出古铜色的肌肤。

