
        刘长青从白玉的房间离开之后，就只能到外面的沙发上去将就着睡觉了。

    因为白玉这个房子虽然很大，可是床却只有一张。

    刘长青一走，白玉摸了摸自己的团子，又摸了摸自己的脸，早就滚烫滚烫的了……刚才要不是关了灯，她怎么可能任由他的爪子放上来？

    那多难为情啊？

    即便是拥有女王称号的女人，可是，同样会害羞，同样会脸红心跳，同样会夹紧双腿忍不住哼哼。

    哎呀，好难受啊，卫生巾得去换了。

    刘长青躺在沙发上，先是用那只抓过白玉团子的手摸了摸脸，然后放在鼻子下面嗅了嗅，再然后，放在嘴里舔了舔……

    然后无比懊悔的想着：我靠了，我刚才为什么不用嘴啊？

    虽然被踢下了床，踢出了房间，但是刘长青也没有失落，反而兴奋了好久……至于马上疯什么的，艹，想这个干啥，徒增烦恼罢了。

    「对了，薇姐的醍醐灌顶！」

    被马上疯打扰了一下，差点把这件事给忘记了。

    之前昏迷，就是因为夏青薇用醍醐灌顶的方式，一下子注入进来了一大波信息，弄的脑子里面压力很大，神经痛，然后就晕了过去。

    他明白，这其实是因为自己的精神力不够强大造成的。

    然后，他开始寻找夏青薇灌入进来的东西。

    这个事情，说起来容易，做起来难。

    因为是外来的信息，没有头绪，足足过了两个小时，他才找到……这就好像在图书馆里找某本书里面的内容，这需要知道书在哪个区域，哪个书架，哪个目录，才能找到内容。

    但是一旦找到，就好像找到了知识的钥匙，里面的内容可以清晰的呈现在脑海中，就像印刻在上面，再也不会忘记。

    “原来这就是醍醐灌顶，好厉害！”

    刘长青感叹了一下，然后去感悟那些内容。

    片刻之后，他欣喜若狂。

    明白了，全都明白了。

    原来青莲内劲在战斗的时候是需要这样使用的……给人针灸治病，青莲内劲需要的是放小，再放小，等于把功率放小，延绵而悠长；但是在战斗的时候，是另一种情况，需要将青莲内劲全力压缩，再压缩，然后再释放。

    当然，这种比喻可能不太恰当，只可意会不可言传。

    总之，夏青薇这次灌输给他的知识，是真正的武学精髓，有青莲内劲的，有千针打穴手的，还有两者相结合的……不是说夏青薇之前藏私，而是武学这个东西，口口相传的容易出现问题。

    还是那句话，只可意会不可言传。

    但是醍醐灌顶就不一样了，那种玄之又玄的体会，也仿佛能深入心灵。

    最让刘长青感到欣喜的是，除了武学上的感悟，夏青薇还同时给了一部分医学心得，将夏氏接骨术以及针灸术的感悟，也传给了他。

    这才是巨大的财富。

    躺在沙发上，刘长青不由自主的想，嫂子夏青薇是个学霸，学什么东西都是快的很，要是这种醍醐灌顶也能多次使用的话，那自己岂不是也相当于学霸了吗？

    发财了！

    太兴奋了，睡不着。

    于是，刘长青走到白玉的健身房里，开始依照夏青薇刚刚给的方法，试着凝练青莲内劲……这一试，乖乖不得了。

    特么的，太强大了。

    就好像自己已经练习过无数次一样，得心应手啊！

    第三重的青莲内劲，竟然也能打出类似六脉神剑的玩意了。

    但是内劲消耗太大了。

    ………………

    “你在干什么呢？”

    白玉不知什么时候走了进来，哈欠连天的看着他，靠在门框上，看她的样子，神情萎靡，好像也是一夜没睡。

    “呃——，我睡不着，就在这里锻炼锻炼。”刘长青说道。

    “知不知道，你这样会吵到我的？”

    “抱歉，可是，你好像没睡过啊，你在房间里干什么？”刘长青一望气，就看出她也是整晚没睡。

    白玉顿时气结：“还不是怪你，摸来摸去，摸个毛，害我一点都睡不着。”

    “哦，原来是摸兴奋了。”

    “我打死你。”

    白玉说着冲上去，然后两人就在健身房里乒乒乓乓的打了起来。

    五分钟后，白玉坐在他的腰上，压着他，两只手死死的锁着刘长青的手腕，有点惊讶道：“奇怪啊，突然变厉害了嘛，我用了七成力量才能制住你了，那你昨天晚上怎么还被小九打得死去活来？”

    “你用了七成力量？”

    刘长青咋舌。

    “以前对付你，只用三成。”

    “……你简直不是人。”

    “谢谢夸奖。”

    “不客气，我也只是用了五成……啊——，腰，腰，腰断了，腰断了……”刘长青刚想口头上皮一下，结果被白玉一下扳着上身翘起来，立即吓的大声求饶。

    “哼，快点起来吧，穿好衣服，跟我出去。”白玉放开他，然后补了一句，“记得演戏演的漂亮点。”

    刘长青嘟囔道：“其实你要跟我睡了，根本不用演。”

    白玉反问道：“昨天不是睡过了吗？”

    随后，两人赶紧洗洗刷刷，穿戴整齐的出门。

    刘长青第一次看见白玉穿上正规的军装，胸前还挂着一排勋章，以及肩膀上那让人肃然起敬的肩章，顿时有种十分激动的感觉。

    “老婆，我们来合个影吧！”刘长青拿出手机说道。

    “合影干什么？”

    “留个纪念，到时候我也能跟人炫耀炫耀，我曾经有个少将前妻！”

    白玉的脸顿时一沉，冷哼着说道：“你昨晚都跟我一起睡觉了，你还想跟我离婚吗？”

    刘长青一怔：“呃——，什么意思啊？”

    白玉一把捏住他的脸，使劲拧了几下，道：“就是说，没门，你现在是我的人，我说了算。”

    “啊——，这，白小玉，你怎么这样，这跟咱们之前约定好的不一样，你，你这是骗婚。”脸被拧，说话不利索，表情好怪。

    “那就当我骗婚好了，有本事，你来咬我啊！”白玉摆摆手，一脸不在乎。

    “你……你等着，我要不咬死你，我就不算你老公。”刘长青气急败坏，感觉像孙猴子被戴了个紧箍咒，还是被忽悠自己戴上去的，好憋屈啊！

    而就在这个时候，刘长青的电话响起。

    是大头打来的。

    “老板，来长青保健偷东西的贼，抓到了。”

    “抓到了？那太好了，是个什么人？”刘长青一喜。

    “是个糟老头子。”

    “……”
  