
嘴里说着是切磋，心里是想要顺手揍娅蕾丝塔一顿。

娅蕾丝塔不做没有意义的事情。

但说是这样说，最后还是逃不脱被揍的命运。

当然她也有反制措施。

大致上就是发出些奇奇怪怪的声音，一下“嗯~”一下“啊~”的，搞得秦夜很快就没有揍他的心情。

想想这家伙的本体、再听听发出的声音，只觉得一阵作呕。

“……你其实是变态吧。”

“嗯~哼~”

“……”

着实受不了。

秦夜放弃揍她，转身离开了。

……

当天晚上，新的都市传说出现了：到了晚上，没有门窗的大楼里会发出奇怪的声音，听起来就像是……

什么什么的。

……

第二天早上起床的佐天泪子，习惯性地浏览一下都市传说的网站。

结果就有看到这条新冒出来的都市传说。

“没有门窗的大楼，据说是统括理事长的居所来着？”

稍微想了一下，但也没有过多关注。

自己的烦恼还没有解决呢。

虽然没啥好烦恼的，只是初恋就这样结束，有点意难平而已。

关键还是初春饰利跟御坂美琴的想法。

总觉得她们有点问题。

今天没有跟朋友们一起玩儿的打算，想要自己安静地思考，顺便调整好自己的心情。

吃了早餐后，就到外面散步。

大街上人来人往。

平时没觉得有问题的热闹，今天却觉得有点吵闹。

皱皱眉，却也没法管。

只是继续往前走着，不知道该去哪里。

漫无目的地游荡。

可能是潜意识里想要找秦夜。

等回过神的时候，突然发现自己来到秦夜住的公寓楼下。

抬起头看着秦夜住的那个房间。

沉默许久，还是叹口气，转身离开。

走了没多远，突然就看到可爱的金发少女，而且还是认识的。

芙兰达·塞维伦。

她今天没事做，来找妹妹玩儿。

芙蕾梅亚搬到这里后，姐妹俩想要见面就方便多了。

佐天泪子看着她们的身影。

迈开脚步，快速追了上去。

……

两个少女莫名的有点投缘。

而且佐天泪子很懂得照顾小孩子，跟芙蕾梅亚也能玩得很开心。

大半天的时间，就在玩乐中度过。

直到下午才消停下来。

坐在公园的长椅上，看着在观察野花的芙蕾梅亚。

但佐天泪子主要是瞄着芙兰达。

当然，这并不是什么百合花开。

只是对芙兰达跟秦夜的关系感到好奇。

这会儿闲下来后，终于还是忍不住：“那个、我能问个问题吗？”

芙兰达看看身边的少女，然后点点头。

于是佐天泪子睁大眼睛，很是好奇地盯着她：“你跟老师、到底是什么关系？”

“？？？”

这个问题，就挺有意思的。

芙兰达瞄着佐天泪子：“结果你觉得我们是什么关系？”

“我觉得……”

话好像有点说不出口。

佐天泪子纠结了一下，移开视线假装看着芙蕾梅亚。

“情人……之类的。”

到底还是说出来了。

心情有些紧张，害怕芙兰达会生气。

但身边的金发少女并没有在意。

“情人，嗯，结果差不多吧。”

“……差不多？”

“准确来说的话，是仆人。”

“……女仆？”

“结果还是差不多。”

芙兰达点点头。谷

她们早就做好觉悟，也不怕说起这种话题。

更不会在意别人的指指点点。

“用难听点的话来说，就是‘奴隶’。”

“？！”

在初春饰利那里听到过“往好了说是婚约”，没想到今天又会听到类似的话。

区别是今天的话听起来就很糟糕。

奴隶什么的……

“老师、为什么要做这样的事情？”

少女喃喃自语、难以相信。

芙兰达却是摆摆手：“结果跟秦夜大人无关，他只是被动接受而已，实际上都是我们自己做出的选择。”

“……”

佐天泪子没有说话，只是愣愣地坐在那里。

想到初春饰利那“往好了说”，就忍不住怀疑：难道初春饰利说的、跟芙兰达说的，其实是同一件事情？

好像很有可能呢。

但这个问题不是目前最重要的。

最想要得到答案的是……

“为什么？”

“嗯？”

“老师已经有女朋友了，为什么你们还愿意这样？”

这才是她最关心的问题。

芙兰达看看身边的少女，又看着自己的妹妹。

佐天泪子是秦夜的学生，再加上觉得挺投缘的，所以并不介意跟她说这种事情。

沉默了一下，就说出自己的想法。

“其他人的想法不好说，结果就我自己来说，因为秦夜大人是我的家人来着。”

“……家人？”

“没错，家人。”

“可这样不是很矛盾吗？”

佐天泪子还是无法理解：“又说是奴隶、又说是家人的，很奇怪的吧。”

“世界上的事情，结果本来就充满矛盾的吧。”

“说是这样说……”

“而且有谁规定不能这样做吗？就算有，结果那个谁的规定、又跟我有什么关系呢？”

反正芙兰达觉得跟自己无关。

她们可都不会在意别人的看法，只会按照自己的想法做事。

比如说“自由”。

她们愿意舍弃自己的自由跟着秦夜。

但实际上，“出卖自己自由”的自由是不存在的。

自由是规则内的自由。

所以泷壶理后才会说：自由只是种幻想，不存在于世界任何一个角落。

但别人的定义关她们什么事呢？

佐天泪子不知道该怎么说。

突然发现自己的烦恼不仅没有解决，思绪还变得更加混乱了。

芙兰达倒是反问道：“结果你觉得、人活着最重要的是什么？”

“？？？”

佐天泪子眨眨眼睛。

稍作思考，略有点不自信：“开心、幸福？”

“没错。”

芙兰达好像很认同这个答案。

点点头后，又接着说道：“结果我觉得现在的生活就很好，有亲密的朋友、有妹妹、有秦夜大人，这对于我来说就已经足够了；至于什么仆人啊、什么别人的想法、世俗的眼光等等，那些事情全都不用在意。”

这样说着，又看向佐天泪子：“我知道自己想要什么、现在就在维护我想要的一切，就是这么简单，所以不会有烦恼；你想要的又是什么呢？”

“……”

自己想要的是什么？

佐天泪子又觉得迷茫，一时间想不到答案。

想要拥有能力……

虽然实际上没过去多久。

但现在回想一下，却发现那似乎是很久以前的事情了呢。

……

秦夜也在思考自己有没有想要实现的理想。

英特纳雄耐尔……

还是交给别人吧，毕竟他是封建残余派，是要被打倒的对象。

至于别的事情嘛……

好像就真的没有了。

“我一条没有梦想的咸鱼，干嘛非得要为这种事情而烦恼呢？”

借着巡逻的名义跑出来闲逛的秦夜，觉得自己好像是在自寻烦恼，明明说过“理想就是当个没有理想的人”这种话来着。

“想法越多就越容易感到烦恼啊，还是简简单单的比较好，当个什么都不用想的笨蛋就挺不错的。”

秦夜这样想着。

又看看在旁边路过的小姑娘们。

这些“不识愁滋味”的孩子们，不知道会不会有烦恼呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70716356"  chaptername="第一百九十四章：正常的少女逐渐变得不正常">加入书签</a>
</div>
