    21日上午10点整，苏羽顺利来到集合点附近。

    他这一路挺安全的，没有遇到任何危险。

    在赶路的过程中他倒是遇到了两个斯克鲁小队。

    不过苏羽直接使用【隐形术】避开他们，顺利抵达目的地。

    目的地的集合点是一座挺拔的山峰，足足有五六百米高。

    但是在到达山峰附近时，苏羽发现一个问题——他并没有看到山峰之上有蓝星人类的影子。

    即使他把精神力开到最大，也没有扫描到任何人影。

    这就有些奇怪了。

    按照原计划, 这次集合的同胞一共有20个，分别是19个蓝星玩家以及负责保护的曹丞相。

    除去死掉的激光笔三人，至少还有17人要在这里集合。

    但是现在距离集合的最终期限只剩下两个小时，他却并没在山峰上看到任何一个蓝星玩家。

    是大家恰巧都还没来，还是说大家隐蔽的太好了？

    ……

    就在苏羽纳闷的时候，他脚下的树丛中突然传来簌簌的声音。

    苏羽一惊。

    紧接着, 他就听到树丛中传来一句正宗的普通话：“天王盖地虎。”

    听到这个, 苏羽立即放心下来，轻轻地舒了口气。

    这是他们蓝星玩家约定好的暗号, 用来互相验证身份。

    看来其他玩家早就到了，只是隐蔽的太好他没发觉而已。

    苏羽用出【闪现术】，一道白光闪过。

    下一秒，他就出现在声音来源树丛的旁边，面前站着一位已经屏蔽所有气息的弓箭手，正是【射程即真理】，也就是老李。

    “老李，原来你们已经到了！”苏羽挥手向老李打招呼，并问道：“除了你外其他人呢？”

    然而老李却没有回答。

    他拉满长弓，明晃晃的箭头警惕地对准苏羽：“说暗号！”

    苏羽：“……”

    没想到老李警惕心居然这么强。

    不过警惕心强是好事，他立即配合道：“斯克鲁二百五。”

    收到暗号，老李的脸色立即缓和了不少，并收起弓箭。

    虽然他知道这大概率是苏羽本人，但也不能放松警惕。

    斯克鲁人擅长伪装，这次聚集的玩家太多，如果一不小心被斯克鲁人混进来那麻烦可就大了！

    收起弓箭后，老李微笑道：“克总, 我也是为了小心行事才让你对暗号的。斯克鲁人知道你的外形，如果他们知道集合地点，很有可能会伪装成你过来，不得不小心啊。”

    “理解，理解。”苏羽无所谓地摆了摆手。

    然后他向其他地方看了看，问道：“其他人呢，大家也都来了吗？”

    “大家基本上都到了。”老李点头，并做了一个跟他一起走的手势。

    同时他继续道：“除了死去的激光笔三人，其他的17人中有14个已到，加上你那就是15人。

    曹丞相帮我们隐藏了气息，所以你才没有发现我们。”

    说到“激光笔”，老李的神情明显一黯。

    虽然在来斯克鲁星之前大家都已经做好死的觉悟，但是真看到同胞身死，心情难免会非常悲痛。

    苏羽和老李并肩前行，他很能理解老李现在的心情。说实话，他他的心情也非常不痛快。

    他拍了拍老李的肩膀，叹气道：“唉，我没想到斯克鲁人会这样的心狠手辣！不过我在来的过程中也处理了好几个斯克鲁雇佣兵，希望能够安慰激光笔的在天之灵……”

    苏羽三言两语把他这两天做的事情告诉了老李。

    老李听到后也非常惊讶。

    没想到苏羽居然跟曹丞相心有灵犀, 采取了相同的钓‘鱼’策略, 而且战果比曹丞相更好一些。

    他惊讶道：“苏羽，没想到你也去钓‘鱼’了，而且战果不错呀！”

    苏羽注意到老李话中的“也”字，不由一怔：“怎么，除了我之外还有其他人钓‘鱼’吗？”

    “当然有。”老李回答道：“钟峰说他一开始就想要钓‘鱼’，但是‘鱼’的实力太强他有点应付不了。为了防止阴沟翻船，他也就没钓成功。”

    “嗯。”苏羽点头。

    苏羽遇到的斯克鲁小队平均实力都在六阶上位，一般都是两到三人组队。

    钟峰刚刚晋升七阶，想要对付这些小队的确有点太过勉强。

    还好他没有强行钓鱼，因小失大。

    “除此之外还有曹丞相。”老李继续说道：“曹丞相最近两天也在蛮荒大陆钓‘鱼’，不过他装作古代修士时‘鱼’看都不看他一眼，装作普通玩家又容易穿帮，所以他只钓到了4条……”

    老李说到这里暂时停下来。

    因为说话的过程中，他们已经走进山峰脚下的一处洞穴当中。

    已经到的玩家和曹丞相都在洞穴里等着。

    一进洞穴，老李就立即朝这里面大喊道：“同志们，克总来了！而且克总斩获颇丰，一共钓到6条‘鱼’！”

    洞穴内部传来一阵轻微的骚动。

    紧接着，几条人影嗖嗖嗖来到洞穴入口处，这都是蓝星的玩家们，苏羽还在人群中看到钟峰和曹丞相的身影。

    “苏羽，你终于来了！一直没看到你，我还以为你出事了。”苏羽刚站稳脚跟，一个淡绿色娇小的身体就立即投入他的怀中，像是树袋熊一样伸出双臂挂在他的脖子上。

    这个当然就是小天了。

    现在距离集合的终止时间只剩下最后两个小时，小天很担心苏羽是不是在路上出了什么事。

    苏羽露出微笑，伸手拍了拍小天的背脊：“没事，这两天我一直在蛮荒大陆钓‘鱼’，所以来的晚了一点。钓到6条，希望能安慰激光笔的在天之灵吧！”

    小天放开苏羽的脖子，站回地面，轻轻叹了口气：“唉，激光笔真是可惜了。”

    听到这个名字，在场的其他玩家也都神色黯然。

    斯克鲁人很明显已经丧心病狂，以后这种同胞战死的事情只会越来越多，他们必须要做好心理准备。

    站在人群后方的曹丞相也叹了口气。

    他看向苏羽，沉吟道：“苏羽，这次我们牺牲了3人，要不我们改变一下吧？

    既然斯克鲁人追得紧，要不我们下次就不让六阶玩家来蛮荒大陆，这样就能有效地避免损失。”

