    眼看着那个来报信的进化者欢天喜地的走出去了,一旁的蓝婷走了过来,笑着说道:“我们什么时候行动啊”

    “呵呵,行动?什么行动啊”

    面对陶飞的反问,蓝婷有点不明白的说道:“既然已经知道了那些人意图不轨,我们难道不该收拾他们吗?”

    “不着急,一方面是老杜他们闭关还没有出来,另外一方面,我也想知道,到底有多少人在我回来之后还敢站出来反对我让他们多蹦跶几天,我也当轻松轻松,玩玩游戏,以前每天都忙里忙外的,累的够呛”

    蓝婷一听陶飞这话,就知道,陶飞没将这些人放在眼里,不过也确实如此,陶飞的实力如今已经变得强了,别说是仅仅只有西门和莫然等人,即使如今的其他三方势力全加到一块,也未必是陶飞的对手,更何况陶飞还有一群不弱的手下。

    “那我们等到什么时候动手呢”

    “不着急,我倒要看看他们能玩出什么花样来虽然我们有卫星监控,但是夜晚肯定是监控不到的,如今到底敌人有多少隐藏的实力我们并不知道,当初就走格里芬的那伙人我们到现在还不知道他们究竟是什么能力,这一次我们必须要尽量调查清楚,坚决不能让他们再溜掉了务必要一击必杀如果只有我出手的话,胜利是必然,但是却无法保证全歼,斩草不除根,春风吹又生。早知道他们在这里,我就让老杜他们几个先不要闭关了。”

    其实陶飞后面说的这些话才是真正的原因,西门和莫然两个人都有着强的逃生能力,如果陶飞自己单独出手的话,他有把握击杀一人,但是却无法保证同时击杀两个人,更何况还有三个未知能力的人存在,跑了的话,再想要找到他们,绝对不是一件容易的事情。

    “那我们不用专门派人去监视他们吗?”

    “不需要,等老杜他们出来了,在绝对的实力面前,一切都不堪一击现在去监视他们,派出去的人,恐怕没等到位就被现了,要知道,另外三方虽然他们回来的人畏惧我,但是不代表所有人都会畏惧我,而且他们也未必肯真的愿意给我当弟,给他们个机会,蹦跶的机会不懂站队的人,终究是会成为争斗中的牺牲品的”

    陶飞已经很长时间没有离开这座大楼了,因为下面是杜玉明等人闭关的地方,整个大楼的地下被冰覆盖着,任何一个人想要通过这层冰进入到地下室里面,就绝对逃不出陶飞的警觉。

    此时的地下室里面

    杜玉明周围黑色的火焰慢慢开始变成了紫黑色,周围的一切都在燃烧,当然了,它再厉害也不可能将土也烧着了,五行属性,没有任何一个属性可以克制其他所有属性的,甚至包括所谓的五行之外的属性也一样,杜玉明周围是一层厚厚的土墙,土墙外面是钢铁墙壁,钢铁墙壁外面是合金墙壁,合金墙壁外面是铜制的墙壁,最外面则是陶飞的冰墙,这也是为了防止杜玉明进化过程中,强大的毁灭能力,破坏周围的一切。

    当然了,破坏了陶飞也不心疼,关键是周围还有黎落等人在闭关进化,杜玉明可以说是一个人占了整个地下室的一半的空间,其他人加起来占了一半的空间。

    紫黑色的火焰充斥着狭的空间,渐渐的被加固了好几层的墙壁也似乎挡不住杜玉明向外喷的强势的能量,负责监控的进化者立刻通知陶飞,陶飞此时依旧在玩着成*人游戏,如果是换做其他事情,陶飞绝对是先解决自己的问题,然后才会出来,可是如今的问题是杜玉明等人的问题,陶飞干脆的将正在兴头上的女人甩到一边,披上衣服,几个箭步就冲了出去。

    很快,陶飞就来到了地下室,此时地下室里面的黑紫色的火焰已经将入口都给堵死了,而黎落等人依旧还在里面,陶飞来之前,他们一点办法都没有,这种永不熄灭的火焰,不是他们能够对付的。

    陶飞微微皱了皱眉头道:“没想到这么快他就进化到这种程度了,看来要抓紧时间先把其他人转移了”

    说着陶飞周身寒气暴涨,整个人被冰冷的极寒之气包裹着,就要往里面走,身后的蓝婷担心的喊道:“老公,心点”

    陶飞回头笑着点了点头道:“放心好了,他还没有进化完全,这点能量还伤不到我”

    陶飞心里有底,他知道,此时杜玉明的进化可能还不到十分之根本伤不到已经进化完全的他,当然了,如果杜玉明进化的程度很高了,那陶飞绝对不敢轻易尝试,至少也要多做几次试验才敢往里走。

    走到紫色火焰的旁边,陶飞突然回头说道,你们先离开这里,防止生什么意外伤到你们

    蓝婷担心的回头看了又看,不过还是跟着大家往外走了,她不敢在这种事情方面违逆陶飞的意愿,而且她也知道,陶飞是为了她的安全着想。

    看着大家都走了出去,陶飞周身的寒焰又涨了几分,当他靠近紫黑色火焰的时候,紫黑色的火焰如同有生命一般,向四周避开。

    陶飞笑了,他知道,这黑紫色的火焰的能量还不足以伤到自己。

    慢慢的陶飞走了进化,此时整个地下室里面黑紫色的火焰已经充斥了绝大多数的空间,黎落被巨大的黑色蚕茧包裹着,外面泛起淡淡的黑色光晕,抵抗者紫黑色火焰的吞噬,张鹏的周身被紫色电弧包围着,在外面依稀还能看到张鹏的身影,紫黑色的火焰没等靠近张鹏就已经被电弧给吞噬了。

    而伊莉莎白,干脆一代女防御似乎都没有,她那石化的茧状外壳,竟然在吸收着这紫黑色的能量,而且随着一边吸收一边壮大,不愧是同样的黑暗属性的进化能力,竟然可以借助其他人的力量加自己的进化,这样的进化,谁都不知道,她完成进化之后的实力究竟会有多强。

    郑国胜的隐身能力,还有东方星的不死之身,都属于黑暗属性的能力,不过他们两个对于紫黑色的火焰也不敢直接像伊莉莎白一样去吸收,最多只是在边缘受益罢了。

    而图巴则干脆被逼迫到了最角落的地方,也不知道他是怎么移动过去的。

    邵美云就在张鹏的身后,被张鹏保护着,没有受到半点影响。

    看到这里,陶飞想了想,与其将其他所有人都搬出去,不如将杜玉明一个人搬出去,而且他在外面绝对比其他人在外面安全的多,估计没有谁能够在这样的情况下伤害到杜玉明,即使是远程攻击,也绝对到不了杜玉明的身边就会被紫黑色的火焰给吞噬掉,除非那个人也有同样极为变态的实力,类似陶飞这样

    陶飞越往杜玉明身旁走,感觉受到的抵抗力就越强,不过陶飞必须要将杜玉明搬出去,否则其他人肯定是要受到很大的影响的。

    当陶飞越来越接近杜玉明的时候,杜玉明在里面竟然说话了:“陶飞,你给我离远点,太冷了,简直快把我给冻僵了你不知道你变态啊”

    陶飞微微一愣,他知道此事杜玉明还没有进入混沌状态,神智依旧清醒着,只不过这种清醒绝对是一种痛苦,就好像他当初一样,只有进入了混沌状态之后才会缓解过来,不够每个人的情况不同。

    “呵呵你以为我想啊,你都把黎落他们给逼的快没空间了,我得把你给搬出去才行,否则他们没等进化完,都得被你给吞噬掉”

    杜玉明明显是一愣,他现在还没有精力去观察外面的情况,此时巨大的痛苦充斥着他全部神经,如果不是陶飞顶着极寒冰焰靠近他,让他感觉到极为不舒服的话,他还不知道被人靠近了呢。

    “靠,那怎么办”

    “还能怎么办,把你给搬出去,这里的空间留给他们”

    “靠换个人来搬吧,你这家伙,简直是个冰人,太冷了,我快受不了了”

    陶飞赶紧控制着极寒之焰,让寒焰尽量的在自己贴身的空间燃烧,减少能量外溢,这样的话能稍微好一点,当然了,也只是能稍微好一点罢了

    “呵呵,我动手了啊”

    就在陶飞的手刚要靠近杜玉明的时候,杜玉明如同杀猪般的嚎叫起来:“你的手别碰我,我会被冻僵的万一我走火入魔怎么办我的火焰现在烧钢铁的话度还没那么快,你多弄几个钢铁的夹子之类的东西,把我给捞出去,千万别用你的手碰我”

    陶飞也有些为难了,他也知道自己的极寒之焰究竟有多么厉害,不过他一直以为杜玉明应该能抗住才对,毕竟他的能力也是火,虽然只是黑暗之火,不过现在看来,这个是没办法验证究竟行不行了,因为杜玉明真不让啊

    陶飞无奈只好走到杜玉明和黎落等人之间的位置,寒焰暴涨,一道极寒冰墙树了起来,将双方间隔了起来,不过这种冰墙没有了能量的补充在紫黑色火焰的吞噬下,肯定坚持不了多久的。

    陶飞简单的处理了一下之后,立刻从地下室里面冲了出去,外面一群人一个个神色紧张的看着里面,一看到陶飞冲出来了,不由得神色一松,蓝婷第一个冲了过来,扑到陶飞的怀里。

    陶飞皱了皱眉头道:“现在还不是亲热的时候,马军,赶紧给我做几个钢铁夹子,我要将杜玉明给捞出来”

    马军一听就明白陶飞要夹子是什么意思了,也明白陶飞要的是什么样式的东西。

    于是马军从旁边的一些健身器材上面一抓,巨大的钢铁瞬间变成了一个个夹子,陶飞一手拿着一个,只来得及说一句话就又冲了进去。

    “你们立刻散开,离的远远的,不要向这边靠近。”

    没等陶飞的身影消失在入口,外面的人立刻向四周散去,他们都知道陶飞的个性,没有人会为了担心留下来,因为他们都知道,这个时候绝对不能因为担心留下来,否则就不是担心的问题,而是级麻烦了。

    为了防止钢铁夹子在到达杜玉明身边之前先被熔化掉,所以陶飞一直用极寒冰焰护着夹子,到了杜玉明身边的时候,夹子已经变得冰冰凉了。

    气的杜玉明禁不住的咒骂道:“陶飞,你个混蛋,不知道你那能力能让人冻的yu仙yu死啊”

    “靠,我要是不保护着点,到你这边的话,恐怕就剩个细杆了”

    “陶飞,你是我哥,你是我亲哥行吗?你就辛苦辛苦,让马军做个更粗点的夹子来,你度再快点,否则你以后就再也看不到我了”

    面对杜玉明的苦苦哀求,陶飞也知道,自己这么做是省事了,不过杜玉明肯定是要遭罪了。

    无奈之下,陶飞之后再次冲了出去,不过好在马军的实力够强,制造出来的夹子也够大了,陶飞二话没说,立刻扛着这个巨大的夹子冲了进去。

    刚冲到杜玉明身边,这个钢铁夹子就已经被熔掉了三分之当夹子夹在杜玉明身上的时候,陶飞惊讶的现,这个夹子的熔化度竟然瞬间加了十倍不止,陶飞不敢半点停留,夹着杜玉明的身体就往外跑。

    杜玉明的能力与其他人不同,他还没有形成实质性的茧,当然了,如果他早点形成实质性的茧的话,陶飞也就不用这么麻烦了,直接就将他给搬出去了。

    可是由于这要直接碰触身体,所以陶飞才会这么麻烦。

    夹子刚刚夹到一半就已经完全用不了了,这还是陶飞的度极快,不过陶飞早有准备,在这一路上,陶飞已经将四个同样的巨大的钢铁夹子放在触手可及的地方。

    一连四次接力,杜玉明终于被陶飞给搬了出来,直接扔到了楼门口巨大的广场上面。

    好在杜玉明的能力还有克制他的,那就是不能燃烧土地,否则还真就没地方放他,不过杜玉明身周围的土地也变成了漆黑一片,土壤中一些杂质被烧的一干二净。

    看着杜玉明,陶飞皱着眉头道:“这样也不行啊,如果他像我当初那样的话,恐怕需要一个很大的空间才可以啊”

    蓝婷和马军等人都是看到过陶飞进化之路的,那可是方圆几十公里直径的冰岛,如今这杜玉明还不知道会展成什么样呢

    “那怎么办啊”

    陶飞愁眉苦脸的说道:“还能怎么办,把他搬到空间更大的地方呗,也没有跟好的办法了”

    不过这个工作只有陶飞自己能做,其他人根本无法靠近杜玉明

    此时海洋已经淹没了大半的陆地,如今的金边只是一个海上较大的岛屿,而且这个岛屿还是这里的人拼命的从其他地方挖掘土壤硬生生的填起来的,很多建筑已经处在海平面一下了,只不过这个城市最初的建设就已经想到了这点。

    外面巨大的海上钢铁城市已经建设的非常庞大了,完全可以容纳下一千多万人,不过如果真要是生什么灾难的话,容纳两千万人是绝对可以的。

    当然了,这个庞大的海上钢铁城市的建设依旧在继续着,没有丝毫停下来的可能。

    陶飞看着黑色火焰包围着的杜玉明,气的咒骂道:“当初怎么就没想到你这个混蛋进化竟然这么变态,都没个好地方能放得下你”

    杜玉明在里面听的清清楚楚,接口道:“我说陶飞,你就不能不跟我说话,我现在可谓是痛不欲生啊”

    “呵呵,当然痛苦了,这可是相当于身体重组啊,不痛苦才叫见了鬼了”

    “那你打算怎么处理我啊”

    “我打算在海面上弄个冰岛,然后把你扔到海面上去”

    “我x,陶飞,你真打算冻死我啊”

    “不会,我会在冰岛上面铺上一层厚厚的土,不会有事的,你在这里先忍忍啊”

    不等杜玉明回答,陶飞叫上了一个进化者,两个人跳上楼顶,陶飞仰天长啸,不一会,一只雷鸟飞了过来,陶飞跳上雷鸟,向海面飞去。

    临走之前,陶飞说道:“给我清理出一条通向海边的路来,这条路的两边的建筑里面也不要有任何生命”

    这里距离海平面很近,陶飞几分钟就到了,随便找了个宽敞的地方,将这一大片水域全部冻成一个巨大的冰岛,然后,陶飞带来的这个土属性的进化者,利用能力,在冰岛上面铺了一层厚厚的土,这样这个冰岛就如同扎根在海洋里面一样,而且如果海平面上升的话,陶飞也可以让这个冰岛再增高一些。

    不到半时,陶飞就回来了:“怎么样?路清理出来了没有”

    “没问题”马军回答道。

    这个城市已经被陶飞调教的无论做什么事情,都是雷厉风行,效率极高,陶飞的命令一下,没有任何人敢有半点的停留,全都立刻离开自己的房间,甚至连一点东西都没有带,只是穿了身上的衣服,因为他们知道,如果有了损失的话,陶飞一定会给他们补偿的,在这一点上陶飞一直做的都相当到位。

