    神兽魂魄木萧可以炼化成灵体，用处强大，变相拥有第二个灵魂，绯蒂圣女就是打这一个注意。

    而神公主的父亲，正在给神公主凝结了一个第二本体存在的灵魂，不过还在神域里面没有完全诞生，如果神公主这一个第二本体顺利诞生，就算神公主在这里死亡，她那一个第二本体可以化成真正本体，等于有两条命。

    她不死又有第二个强大分身，那合二为一的话，力量必然增幅一个可怕的地步，肯定有王者境界。

    神公主有一个好父亲，自然什么不都怎么缺，她该有都拥有，不像绯蒂圣女那样就算有高贵身份，依然要自己去获取种种物资。

    当然绯蒂圣女不限制进入神域，其实就是一种极大的好处，毕竟那些伪神和神子，说到底也只是在神域这一个宝库探索的小生物，时时刻刻用性命来探索，如果不是至亲之人，伪神不可能尽心尽力地去帮忙。

    ………………

    ………………

    绯蒂圣女想用神兽魂魄凝炼一个第二灵魂之外，把其余的魂魄用来给双儿增幅灵魂，同时也增幅第二个灵魂，她们姐妹两个独立灵魂，那第二个灵魂其实也可以说是一个本体，所以很有必要增幅第二个灵魂。

    现在木萧的灵魂源泉依然非常庞大，很快把属于绯蒂圣女的灵体炼出来。忽然，木萧好像若有所思，取了一个神兽魂魄，有练成了一个纯正的灵体，直接给了安蓉茹。

    木萧知道绯蒂圣女用心良苦，有关乎自己女儿的成长，他也巴不得什么东西都给去女儿身上。

    只不过，木萧心里愧疚安蓉茹的情意，她一直想要孩子，但木萧不想有太多牵挂，毕竟一个小生命不像安蓉茹她们这些大人，安蓉茹她们已经有自保的力量，而一个小生命要培养，木萧想自己的后代强大，又为了大局，不得不把安蓉茹的事情无限押后。

    木萧给这一个灵体安蓉茹，只想给出一点补偿，同时告诉她，自己偏爱着她。

    他这一个明显偏爱的举止，安蓉茹秀也预料不及，看去木萧那温情的眸光，仿佛读懂了什么，顿时她秀美绝伦的脸庞，一下子有如少女甜蜜般的娇羞美丽，她神情依然保持了端庄雍容，但秀眸看去木萧却含情脉脉，足以把木萧那钢铁意志柔化。

    “咳咳。”木萧察觉空气隐若飘起女人的醋味，不得不转移话题，正色的道：“收拾好面前的物品，现在我给出的东西，才是真正好东西，价值远你们的想象。”

    “哼，说谎话不打草稿，想转移话题就直说了，而且有什么我没有见过的。”神公主冷哼地看了木萧一眼，白嫩美腻的脸蛋骄傲十足的道。

    木萧神秘看了她一眼，没有解释什么话语，但神公主依然被木萧这一眼勾起了好奇心，包括绯蒂圣女、周萱、上官媛馨、安蓉茹也提起了精神。

    她们清楚木萧不是那种无的放矢之人，而且他完全清楚刚才的东西，有多大的价值性，如果远远出这一个价值的话，那无疑是极其珍贵的级神物。

    “哦！”神公主忽然想起什么一般，得意地看着木萧道：“你是得到了妖森的次神器星辰之翼吧，那确实是好东西，也比得上刚刚一大堆东西，但却不如我的青冥剑炮和绯蒂的极天乐章。”

    神器也分三六九等，而神公主有这样想法也不出奇，毕竟妖森身上价值最大的就是一件次神器，刚刚绯蒂圣女和神公主也没有现，所以认为木萧收取了这一件次神器。

    “不是。”木萧很简单回了一句，大手一挥封锁了全个城堡，形成了一个透不出任何气息的独立空间。

    众女见木萧这样慎重，很显然是不了的东西，绯蒂美眸有了深深期待的光芒，仿佛一种夫妻之间的心有灵犀，觉得木萧这一次可能给自己带来了一个意想不到的惊喜。

    当她们刚屏息静气的时候，一个彩光绚丽的躯体出现在了台面上，如同一个艺术品的美丽雕像，在那绚丽光彩的结晶体里面，仿佛蕴藏一个个灿烂波澜的星海，晶莹透彻的结晶散出来的彩色光芒，让人心神不由自主地吸入了这一股无穷无尽的梦幻浩瀚能量之中，仿佛灵魂正在升华脱变，突破了生命境界，成了宇宙至高无上的神灵，统治无数宇宙种族。

    “醒来！”

    木萧冷哼了一声，一股意念破去了绯蒂圣女和神公主、周萱、安蓉茹、上官媛馨她们的意识海之中，顿时她们沉醉于这一股梦幻能量的灵魂，猛然惊醒过来。

    “这……”

    周萱她们光洁的额头微微渗透出冷汗，不清楚自己刚刚到底怎么回事，但看去面前光彩绚丽的躯体，又是一阵失神，本能觉得不好，提起自身的灵魂意志，布下层层戒备，才减少了那一种诡异无比的诱惑。

    神公主和绯蒂圣女境界力量比周萱她们高深，很快就恢复过来，只是她们很快又有难以置信的神情，那绝美脸儿有难以压制的喜意和激动。

    连绯蒂圣女不能保持心如止水的高雅神圣，可想而知她有多么的激动和亢奋，仿佛看到了充满光明的希望之路。

    神公主灵眸也睁得老大，没有了那骄傲，不可一世的神情，反而像一个小痴呆一样，时而激动，时而怔，只有眸子充满一股如两个小太阳般的灼热光芒。

    “……居然是神石彩晶！如此大的神石彩晶！里面肯定还有不少……”

    绯蒂圣女美眸非常毒辣，又有非常丰富的知识，看得出彩晶人躯体内有一个空间，她心灵一时之间无法平静下来，但忽然有一只大手握住了她紧紧颤抖的小拳头，她回头看了木萧那平静而幽暗眸子，莫名的热情和激动渐渐冷却了下来。

    “吻我一下。”绯蒂圣女视若无人，美眸蕴藏一缕缕压抑不住的激烈。

    木萧当然不会拒绝绯蒂圣女这样的绝世尤物，搂住了她纤柔不失丰腴的傲人玉体，低头吻去了绯蒂圣女如玫瑰花瓣红润的香唇，她嫩舌热情回应木萧的粗暴，当木萧大手握住了她硕大丰满的仙桃美乳，揉捏了一手抓不住的绵软乳脂，她美眸瞪起，香甜诱人的红唇，离开了木萧的嘴巴，啪嗒一下，木萧的手被她打出去。

    “贪得无厌。”绯蒂圣女天仙美颜有着荡人的妩媚秀色，但冷眼瞪起木萧的神情，有充满一股冷艳女王的气势。

    “绯蒂，你屁股又痒了？”木萧很立刻想把她就地正法，而座位上传来了周萱冷哼，才止住了这一个不实际的想法。

    绯蒂圣女暗恨木萧说起‘屁股事件’，转过头不去看这一个混蛋。

    这时候，神公主已经回神过来，紧紧拉住了绯蒂圣女的手臂，神情充满了渴望，好像一个小孩子看见糖果，巴不得全部收在怀中，兴奋得说不出话来。

    安蓉茹、上官媛馨、周萱不知道眼前的彩色晶石是什么东西，不过看见神公主和绯蒂圣女的激动有失常态，那肯定是惊人无比的神物。毕竟，她们来自神域，普通东西难以入得了她们法眼，刚刚分配那些战利品，她们也没有这样失态，很显然这不是普通的宝物，唯有真正的神物。

    “这是一种制造神器的主要材料。”木萧简洁地讲解了一番有关神石彩晶的用处，顿时安蓉茹、周萱、上官媛馨也变得不谈定，简直把如同有一个巨大宝库放在了她们的面前。

    “你是怎样得来的。”

    这时候，绯蒂圣女已经冷静下来，神公主还像一个贪玩的孩童，不断打量彩晶人，恨不得从里面挖出神石彩晶，但她看得出彩晶人里面存有一缕神性意志，如果不惊醒了这一个神性意志，很可能被神性意志起攻击，重创自己的灵魂。

    木萧又把海上的事情说了一遍。

    “原来你的海兽是这样来的。”周萱恍然大悟，她本来以为木萧有意去海洋打猎，给别墅区增加物资，原来海兽只不过是附带的东西，真正‘主菜’是这一个彩晶人。

    “这次运气确实很好，只要提取得出里面的神石彩晶，我的极天乐章必然可以进化成真正的神器，对我冲击王者有极大的帮助，至少增加一半成的成功几率。”绯蒂圣女美眸依然难减耀眼光芒，下一刻她又想到了什么事情，神情温柔了下来，有着母性的慈爱，“如果提取出神石彩晶的能量，封入双儿的身体，那她们未来成长，必然无可限量，成为神器争夺的宠儿。”

    “嗯，我也有着一个想法。”木萧大手忽然按去了彩晶人的躯体上，试探地勾起那一缕神性意志，但由于没有玉碑的气息，根本勾不起来，无奈的道：“虽然我可以克制里面的神性意志，但无法勾动。看来只能用暴力打破这一个躯体，消去那一缕神性意志，那才能获得全部神石晶体。”

    “神石是神域最坚硬的物资，不好打破。”绯蒂圣女道。

    彩晶人的躯体就像一个乌龟壳，一时之间木萧也难犯起来。