    方圆数百光秒的战场，已经化为吞噬血肉与生命的修罗屠场。

    战事开启没多久就进入白热化阶段，双方的舰队和机甲军团已经杀红了眼，每一秒都有成千上万的官兵殒命，战舰爆炸产生的大团焰火此起彼伏，偶尔还会看到一团直径上千公里的超大型火云爆开，四散肆虐的能量风暴让离得近的战舰都遭受了池鱼之殃。

    尽管在数量上仍占据一定的优势，蒙德罗帝国的军团表现却是每况愈下，从开战时起就丢掉了战场主动权，始终处于被压制的境地，到现在形势愈发窘迫。

    “元帅阁下，我们的军团伤亡太大了，将士们的情绪都有些不稳定，您看……”

    位于中军区域的星际要塞里，一位少将对指挥席上那位面相儒雅、气度雍容的老者请示道。

    “现在可不是退的时候，否则局面只会更糟糕！”

    老者一拍座椅扶手，语气冰冷地道：“传我的命令，再从后备军团里调集五十万精锐舰队、三十个机甲军团投入战斗，同时让贝鲁斯殿下他们做好出击准备，不到最后一刻，我们决不能轻易放弃！”

    这位就是新到任的帝国持杖元帅奥金莱克，年纪比泰伦斯还要大上几轮，年轻时也算是一位有名的猛将，到老了指挥风格难免有几分保守。

    此番用他替换下来指挥作战不力的泰伦斯，军方内部其实是有不少争议的，只不过奥金莱克在高层的人脉更强些，和帝室都有些姻亲关系，因此最终以微弱优势胜出，抢到了这个前线最高统帅的位置。

    显然，他低估了对面凌昶云元帅的本事，更是低估了前线形势的恶化程度，眼前愈来愈不利的战场局面，让奥金莱克的心情并不像表面看起来的那样云淡风轻。

    现在的蒙德罗帝国在数量规模上还有优势，因此他没有丢掉最后的信心，然后战场上一比四的战损交换比，已经让下面的帝国官兵情绪到了濒临崩溃的地步。

    交战区域边缘，秦烽手里的裂空断鈅戟爆出千百道电光，滚滚雷云笼罩虚空，旋即又化为万里雷霆海洋，将视野范围内的数百台敌方机甲尽数扫灭，仅剩下为数不多的几台传奇机甲勉力支撑，能量护罩黯淡。

    他一步踏出，下个瞬间就到了两台传奇机甲面前，对方尽管是高阶极星神将的修为，对上他也没能撑过数个回合，就被结果了性命。

    剩下的家伙再不敢恋战，使出压箱底的绝技逃回本阵，至此这片区域内基本再无敌踪。

    秦烽正要下令追击，两道肉眼难辨的光芒自极远处疾射而至，到了眼前才化为两道散发出磅礴气息的身影。

    “秦岚殿下，适可而止吧！”

    贝鲁斯的声音在精神层面响起。

    “居然这么快就恢复了吗？”

    秦烽一挥裂空断鈅戟，有所回落的气势节节攀升，刹那间就接近了极星武神巅峰：“上次算你运气好，让你侥幸逃了一劫，这回不见得还有同样的好事了，你和你的学生，都留在这里吧！”

    贝鲁斯缓缓道：“这也是我要对你说的话，你的存在已经对帝国构成致命的威胁，所以这回，你的命运轨迹将到此为止。”

    秦烽呵呵一笑：“如果你已经是命星境强者，或许这话对我有几分威慑力，现在就凭你和你的学生，似乎有些不够看。”

    叶卡捷琳娜微怒道：“别以为蒙德罗帝国就没人能治你了，早知道你会给帝国造成如此大的损失，我当初就该……”

    她确实无比悔恨当初去见秦烽时，没有多带几件趁手的大威力装备，无论是将他抢过来还是就地格杀，哪还会有后面这么多事情？

    秦烽摇摇头：“现在还说这种话有什么意义？况且就是当初，你也没本事杀掉我，现在就更加不可能了。”

    “废话不要多说，上路吧！”

    裂空断鈅戟爆出大片星辉，将两位极星武神笼罩进了自己的领域，外面的人根本看不清里面的情形，唯有冰冷杀机弥漫虚空。

    随着似有若无的幽幽叹息响起，瑰丽的星辉领域毫无征兆地被沛然伟力湮灭，三道朦朦胧胧的身影破空降临，恐怖的威压几欲令人窒息。

    “还真是看得起我！”

    秦烽顺势收招后退，眼前的三个老家伙明显都超越了极星武神层次、已是真正的命星境强者，些许力量余波外溢就能造成空间扭曲，举手投足间与周围虚空隐隐呼应，令自己有一种与整片星空为敌的错觉。

    为了杀他一个后辈，蒙德罗帝国居然一口气出动了三位命星境，还真是舍得下本钱。

    那是三个白发白眉、锦袍大氅的男子，渊渟岳峙，面容看起来却是相当年轻，其中一个出手将重伤的贝鲁斯师徒二人救回，并稳住了他们身上的伤势。

    另一个盯着秦烽打量几眼，微微颔首，金石之音在精神层面响起：“原来你就是秦岚？真没想到一个穷途末路的帝国中，还会出现你这样的人物，假以时日，你的成就超越我等是必然的。”

    “可惜，我们立场不同，为了蒙德罗帝国的大业，还是请你回归永恒的黑暗吧！”

    欧阳芷瑜的声音遥遥传来：“三个老不要脸的，别以为就你们才有命星境强者，这次的大战，你们注定什么都改变不了！”

    不知何时，四道身影悄然已出现在场中，除了为首的欧阳芷瑜，另外两男一女都是同样的命星境修为，场中形势顿时逆转。

    这位女武神伸手将秦烽拉到自己身后，盯着对面嗤笑道：“现在我们这边有四人，你们只有三个，不想躺着回去的话，就最好什么都别做！”

    对面的男子沉默了，如今这样子，真要翻脸开打的话，对方只需分出三人拖着他们，剩下一人对着那些普通舰队与机甲军团大开杀戒，根本没人能够挡住，哪怕剩下的所有极星武神一起上都无济于事。

    他慢慢地道：“看来天机演化出现了偏差，原本在我们的判断中，你们这回只有两位命星境过来的，结果……究竟是哪里出了问题？”

