    “天海门主，如果蓝空小子胆敢对我宗弟子下手，那么休怪我不客气了！”星空圣宗的宗主阴沉地说道。

    此番，星空圣宗在无双帝路之中折损的天骄，已经够多了。

    光是法宝，已经给叶松贡献了诸多。

    更何况还有那珍贵的星空仙乳。

    天海门主脸色难看，狡辩道：“蓝空他定然是与那剑子虚与委蛇，假装臣服，然后再伺机制服那剑子。”

    星空宗主冷哼一声：“如果不是这样，你们天海退出剑子宋轻舟的招揽！”

    天海门主暗道，这老狐狸，心疼自家弟子是假，真正的目的，还是要招揽那宋轻舟。

    “如果蓝空作孽，那我便将他逐出天海，至于招揽剑子一事，这还要看那剑子自己的意思了。”天海门主挥了挥海蓝色的衣袖，以柔化刚道。

    一众宗门领头人腹中都藏着坏水。

    妥妥的老狐狸聚首。

    在无双帝路之中。

    叶松依然赤身在血池中驰骋。

    那模样，宛如入海的巨龙，掀起了狂风巨浪。

    而蓝空此时驾驭着小舟紧紧跟随着叶松，尽职尽责地护卫着叶松。

    哪里有天海门主所说的虚与委蛇？

    【宿主加油，你的肉身强度，已经达到了圣祖九重的顶峰，只差临门一脚，便可以达到帝尊级别的强度了！】

    狗子的声音在叶松脑海中响起。

    叶松将《太古淬体诀》与《高阶吐纳术》催动到了极致。

    一时间，蚀骨水中的精纯血气，以一种惊人的速度在消逝。

    原本还算平静的血池，以叶松为中心，陡然升起磅礴而不可阻挡的漩涡。

    愈演愈烈。

    像是水中龙卷风一般，将所有看向叶松的视线都遮蔽了起来。

    驾驭着天海灵舟的蓝空，奋力稳住自己的小舟。

    “这他niang的太强了吧？该不会是要晋升帝尊吧？”蓝空艰难的吞了吞口水，眼眸之中藏着震惊的神色。

    天海灵舟在血池中风雨飘摇，好似海啸当中的一叶扁舟，随时有覆灭的危险。

    随即。

    蓝空更加震惊地发现，血池的颜色，竟然慢慢褪去原本的猩红，只剩下青灰之色。

    这给蓝空一种感觉：好像，这青灰之色，就是蚀骨水根本的颜色。

    嘶！

    “他真的是靠吸收血池之中血气来提升肉身？”一袭贵公子模样的蓝空，内心已经掀起了滔天巨澜。

    剑子他不单单在血池里面游泳，还要吸收其内蕴藏的能量。

    他曾经作为天海少主，自然是玩水的一把好手。

    但也从未见过能够在帝路中驾驭蚀骨水，还能化为己用的存在。

    太恐怖了吧？

    他满眼震撼。

    不知持续了多久，蓝空再次回过神来的时候，叶松周遭的漩涡，已经恢复了平静。

    他的眼前，出现一位翩翩的白衣青年，悬浮在风平浪静的青灰蚀骨水池上。

    面如冠玉，脸庞棱角分明，眉目俊朗，隐隐有种纵横的剑意驰骋其间。

    而最让蓝空感到窒息的是，那隐藏在白衣之下的强横的肉身。

    给他无尽的压迫感。

    “难不成，是帝尊级别肉身？嘶……”蓝空不由自主地后退了半步，低喃道，“他才圣祖六重境界啊！”

    肉身的强度，超越自身境界一个大境界，这是什么概念？

    这不是地仙的境界天仙的肉身那么简单。

    而是圣祖的境界帝尊的肉身！

    妖孽！

    绝对是妖孽！

    这要是流传出去，恐怕就算是地位超然的神朝，也要出面争夺了吧？

    妖孽般的天才，在哪里都是稀缺！

    蓝空已经想到数大神朝为争夺眼前这个青年，而大肆发动神魔之战的场景了。

    “你在想什么呢？”一袭白衣的叶松，似笑非笑地看着蓝空，说道，“开船撞我！”

    “撞……撞你？”蓝空顿时一愣。

    咋回事？

    “你那天海灵舟，应该是祖级至宝中的极品了吧？开船撞我，看看我顶不顶得住？”叶松抬手指着蓝空脚下的小舟。

    蓝空惊掉了下巴。

    大哥，我这是极品祖级至宝啊！

    坚硬无比，即便是帝尊级别的强者，想要摧毁它也绝非易事啊。

    “剑子，你……你确定吗？”蓝空支支吾吾地说道。“到时候千万别怪我啊！”

    叶松立于天海灵舟之前，点点头：“别废话，怎么吩咐你就怎么做！”

    蓝空咬了咬牙，将自身力量注入天海灵舟之中，全力催动。

    顷刻间，天海灵舟散发出比以往都要强盛的光芒，映照灰蒙的虚空。

    天海灵舟瞬间锁定了叶松，仿佛神箭将要离弦。

    唰！

    只需刹那，天海灵舟便冲到了叶松的跟前。

    这股力量，多少带了点天海少主蓝空的私人恩怨。

    倘若是寻常圣祖九重，恐怕都要被撞得散架了。

    轰！

    一股巨大的冲击波将青灰色的蚀骨水掀起，形成遮天蔽日的巨浪。

    就连在天海灵舟之上的蓝空，倒飞而出。

    待浪花平静。

    在半空中的蓝空，他清晰地看见，自己的天海灵舟舟头，已经不成样子。

    很像是寻常巨轮不幸触到坚硬礁石的撞船惨状。

    再看叶松，依旧静立在平静的池水上。

    不受丝毫影响。

    嘶！

    “大哥，给我点追赶你的信心吧！”蓝空心中哀嚎道，“这特么还是人吗？”

    蓝空此前引以为傲的信念，此时已经被撞得稀碎。

    这肉身……比极品祖级至宝还要坚硬？

    【宿主，怎样？本高贵系统没有坑骗你吧！】

    【啧啧……帝尊级别的肉身，帝尊级别的真灵，还有亘古不易的道心，简直就是我塑造出来的完美艺术品！】

    【现在你的实力飞跃，多亏了本高贵系统力主你进入无双帝路签到充能啊！】

    狗子系统在叶松脑海里合计道。

    “狗子，那你还有没有更强大的功法和法宝，拿出来给我，让我武装到身体的每一个角落，那岂不是更加完美？”叶松循循善诱地笑道。

    【我这还有……呸呸……宿主，你别想着忽悠我，老老实实签到给我充能，这是系统创造者设定的程序。】

    叶松撇了撇嘴，低声呢喃道：“这狗子，竟然不上钩。看来还是得走签到充能这条路线啊！”

    “不过，再充能几次，应该能到鸿蒙大帝了吧？”

    “那个时候，应该有勉强有点自保能力了。”

    此时血池之中的血气，对于叶松的提升来说，已经并不是很大了。

    因而，叶松全力放开速度。

    宛如疾驰似箭的旗鱼般，在血池中划出一道优美的波浪线。

    “剑子，等等我！”蓝空在后面疯狂追赶着。

    他只好驾驭那残破的天海灵舟，紧紧跟随着叶松了。

    仅仅半个月，叶松就已经完全度过了异常凶险的血池之路了。

