    挂了大肖的电话，李元主动在网上找了十多个截图自己卡BUG的人。

    无一例外，每一个人都是在网上攻击过那个男孩儿的。

    看来，这件事与那个男孩儿十之八九脱不了关系。

    李元再去查那个男孩儿的消息，得知那个男孩儿已经被火化安葬了。

    而此时的网络上，那些系统卡BUG的人像是受到了诅咒一般。

    不管和谁聊天，不管用什么软件聊天，都会时不时的冒出“你去死吧”这句话。

    现在，他们有什么事情都是直接打电话。

    但是，有一些工作上的聊天，又不能打电话。

    对面的人聊着聊着，冷不丁的就冒出来一句“你去死吧”！

    有点瘆得慌。

    最主要的是，就像客服一类工作人员，不管他知不知道，但是已经给顾客造成了不好的体验。

    各大公司已经在各个平台发话了，说是一种新型病毒，现在正在研究中。

    但是，已经有骂过男孩的人私下联系了，并且创建了一个群。

    每一个人表示，他也遇到了这个卡BUG。

    这件事经过两个小时的酝酿，已经搞得那些辱骂过男孩儿的人惶恐不安。

    李元这边，再次接到了大肖的电话。

    他一开口，首先就是向李元道歉，“元哥，抱歉，早上是我态度不好。”

    李元只管听着，没有说话。

    大肖继续说道：“我知道你也是看到网上的话题才来找我的，是我狼心狗肺不识好人心。”

    “这件事情，虽然公司都出来解释了，是一种病毒，但是，我不相信。”

    “总算你还有一点脑子。”李元毫不留情的说道，“我以前就说过，你得改一改你这臭毛病，别动不动张嘴就来。”

    经过李元这么一提醒，大肖也想起来李元以前说过的话。

    “元哥，你就骂吧！是我错了！”大肖倒也是认错得诚恳。

    “哎！”李元叹了一口气。

    看来，活该他有此一劫。

    那边，大肖继续说道：“其实我也没有说什么骂人的话，就是说了一句让他好好学习，好好做人，别净想做网红。”

    “现在说这些已经没有用了，你记住这次的教训就行。”李元说道。

    “是是是！”那边，大肖态度诚恳，“我就知道，你虽然是我们之中最小的，但是确是我们之中最厉害的，最宽宏大量的，不会和兄弟计较的。”

    如果大肖不打电话过来，那李元肯定会计较这件事。

    那别人的好心当驴肝肺以外，还意识不到自己犯下了大错，那这个兄弟，不交也罢！

    “哎！”那边，大肖也叹了一口气，“我看到了他的遗书，除了亲生父母以及他接触的人对他造成的伤害以外，网络暴力也是其中的因素之一。”

    “说实话，我也后悔了，我其实是希望他能好好学习，但是我不应该质疑他。”

    “他还只是一个未成年，一个孩子而已。”

    李元静静的听着，大肖认错了，都说知错能改，善莫大焉。

    但是，正是因为千千万万个大肖，才产生了那么巨大的网络暴力。

    李元原谅了大肖对他的无礼，但是，他不能替那个死去的孩子原谅大肖的无知。

    “你去打听一下那个孩子埋葬在什么地方，买点香蜡纸烛去烧一烧，再去磕头认错。”李元说道。

    “不要觉得磕头丢人，人死为大，你去试一试，或许他能原谅你。”

    “不要晚上去，白天去，越早越好。”

    目前，李元也不知道这件事怎么去解决。

    但是去认个错，总是好的。

    那边，大肖也听进去了李元的话。

    两人说了几句，便挂了电话。

    李元打电话联系文心。

    “我几乎可以肯定，这个卡BUG与男孩儿的死有很大关系。”李远说道。

    “嗯。”文心只说了一个字，然后又继续说道，“这件事情闹得不小，已经引起来很多阴阳风水师的注意，群里已经有好些人要出面解决了。”

    “哦~”这个李元也不意外，“他们都是怎么说的。”

    “很简单，直接设一个阵法，引那个男孩儿现身，诛杀！”

    “诛杀”两个字一出，让李元莫名心中一阵。

    “难道不能给他一条生路吗？让他下辈子好好做人。”

    那边，文心冷冷一笑，“那些老道士，除了人以外，他们不在乎任何东西。”

    “在他们心中，除了他们认为正道，其他的都是邪，应该诛邪务尽！”

    “其他人呢？没有人站出来说话。”除了文心，李元从来没有接触阴阳风水界的其他人，所以不了解这阴阳风水界到底是个什么情况。

    “人微言轻，谁会站出来说话。”文心说道。

    说到这里，文心突然又说道：“你没有和其他阴阳风水师接触过吗？”

    “没有。”

    “难怪，我都没有听过有你这号人。”文心恍然，“你的道术，在阴阳风水界不算低，再怎么说，也会有一点名气，除非你故意隐瞒。”

    “是的，你猜对了。”李元没有否认，“因为一些事情，我并没有表露我的身份。”

    那边，文心沉默了一分钟，这才说道：“网上那个神秘的阴阳风水师主播是不是你？”

    “你说的是不露脸那个？”

    “就是那个不露脸的。”文心回答。

    “是的，就是我。”李元笑了笑。

    文心既然猜出来了，他也没有必要隐瞒了。

    而且他感觉已经隐瞒不了多久了，如果命运之劫已经启动，那他隐瞒也没有意义了。

    “我早就该想到。”文心喃喃，“那么年轻，道术还不错，早该想到是你。”

    “阴阳风水界也知道我吧？”李元问道。

    “知道。”文心说道，“但是，没有人提出来试探你的身份。”

    “为什么？”李元问道。

