
　　“咯咯咯～真是壮观啊～这个熟悉的地方。”

　　金发的少女面带笑意的看着眼前一切，混战，大火，哀嚎，在她眼中都是那么可爱，那么让人兴奋。

　　“不要再耽搁了，尽快解决掉所有从者，到时候我就可以实现你的愿望，让你真正复活了。”

　　圣杯的声音在金发女子耳边响起，但金发女子像是没有听见，她踮起脚尖抬起头，鼻子嗅了嗅。

　　“咦？好奇怪，这里怎么会有他的气息？是我的错觉吗？”

　　金发少女露出一丝疑惑表情，虽然气息很淡，但是能够沟通根源的她，能发现别人根本无法察觉的气息，比如说，那个男人释放过的魔力气息，就算已经过去近两天，她也能感觉的到。

　　“不会错，我怎么可能会记错他的魔力气息，一定在！他一定在这里！嘻嘻～你在躲猫猫吗？真是调皮啊，不过，这份调皮我也很爱呢～”

　　少女双手拖住自己的下巴，露出一丝病娇才有的表情，她的背后，黑影一阵扭动，随后一个个丑陋的巨茧接连浮现，里面，似乎有什么东西在蕴育。

　　“既然你想玩游戏，那我就陪你多玩玩，把事情闹大，看看你还躲不躲。”

　　金发女子伸出右手，她的整条右臂上全是令咒，密密麻麻，这数量，麻婆看了都自叹不如。

　　“令咒！全力攻击，尽快击破对手！”

　　一瞬间七道令咒消失，下一秒强悍的气息接连涌现！

　　“啊！！”

　　和阿尔托莉雅战斗的迪卢木多气息大涨，攻势加强，阿尔托莉雅一时间险象环生，只能凭借出色的直感勉强躲避。

　　莫德雷德的对手后退几步，高举大剑爆发恐怖魔力！

　　看着这熟悉的一幕，莫德雷德同样举剑！一样的魔力绽放！

　　“永恒遥远的胜利之剑！”

　　“吾对父王华丽的叛逆！”

　　“轰！！”

　　一金一红两道强悍剑光相撞，转瞬间照亮整个天空！

　　借助这片光芒，一道道宝具之光绽放！

　　和赫拉克勒斯对战的野猪女孩释放极暗一击！一道巨大的长弓幻影搭配黑暗魔箭一箭射向赫拉克勒斯！并且正中目标！

　　天空之中，本来凭借骏鹰的次元跳跃不断躲避攻击的阿福，在对方一身怒吼中被拖入一片陌生的空间，出现在他眼前的，是无边都沙漠以及成千上万的战士。

　　“灼烧殆尽的炎笼！”

　　“元素使的魔剑。”

　　库.丘林开大，巨大的烈焰之树在他背后绽放，化作通天巨人冲向对手。

　　但他的对手只是举起手中魔剑，下一波烈焰巨人就被无数元素光线笼罩！

　　“咔嚓！”

　　无比强悍的烈焰巨人，在这些细小的光线面前脆弱的如同折纸。

　　烈焰巨人的身躯寸寸断裂，眼看就要波及操控巨人的库.丘林！突然！

　　“后发先至！逆光之剑！”

　　“嗡！”

　　一切都好像时光倒流，那魔剑迸发的光线急剧会退，最后缩入宝石之中，而一道银光转瞬即逝！刹那间刺穿对手的心脏。

　　“噗通！”

　　地方第一个战损出现，似乎是caster。

　　“没事吧caster！”

　　巴泽特跑了过来，刚才就是她使用了宝具逆光剑，后发先至，斩杀对手。

　　“哈哈～被master你救了呀，不过对方是真的强，这家伙是什么来头？魔术造诣很奇特。”

　　库.丘林回头看巴泽特，有些后怕都说道，刚才要不是巴泽特出手，他和他的宝具已经被切碎了。

　　但就在他回头的时候。

　　“嗖！”

　　一道白光闪过，穿透了库.丘林的心脏，在库.丘林惊讶的眼神中，刚刚那个已经被击破心脏的敌人竟然再次站起，只不过他那把魔剑上的宝石已经消失不见。

　　“caster！！”

　　巴泽特呼喊着上前抱住库.丘林，库.丘林嘴角溢出鲜血，伸手摸了摸巴泽特的脸笑着说道。

　　“没想到...还是要退场了呀...不过在那之前！”

　　库.丘林转头看向复活的敌方caster，握紧手中德鲁伊之杖！

　　“灼烧殆尽的炎笼！”

　　“吼！”

　　烈焰巨人再次出现，将敌方caster包入身体之中，巨人犹如烘炉的体内热量惊人，十秒钟不到，除了一张caster的职阶卡，就什么都没有剩下了。

　　解决了对手，库.丘林再次嘴角一笑，带着一丝满足的笑容，化作光点消失，留下一张卡片。

　　库.丘林的退场多少有点突然，其他战场的气氛一下子凝重了一些。

　　刚和对手对拼一剑的莫德雷德擦了一下嘴角的血迹，眼神兴奋的看着对方，侧着脑袋喊了一句。

　　“master！让我干碎他！”

　　“好！”

　　远处的卡莲根本没有犹豫，直接将两道令咒使用。

　　“saber！全力以赴！”

　　“saber！将胜利取回！”

　　“轰！”

　　莫德雷德的气息飙涨，莫德雷德露出疯狂的脸色！对着敌人剑士！猛地一剑落下！

　　“吾对父王华丽的背叛！”

　　“轰！！”

　　恐怖剑光绵延而出，对面的剑士爆发全部魔力却没用，当两道剑光相接触的瞬间就成了碾压之势，在对方saber不甘的表情中，横推而过！

　　“哼！渣渣！”

　　消灭对手的莫德雷德强压双手的颤抖，刚想去捡卡片，突然！

　　“嗖！”

　　“轰！”

　　一团黑色人影被丢了过来，好像炮弹一样砸进地面，掀起一阵尘土。

　　“怎么回事？库.丘林退场了？这个家伙...”

　　尘土当中走出一个莫疏影，他的手上还抓着一个女性暗杀者。

　　寂静哈桑，山中老人中极其擅长用毒的一位刺客，她的宝具就是她的身体，每一处都是剧毒。

　　刚才这个寂静哈桑靠近莫疏影发动偷袭，但被莫疏影在最后一瞬直感发现，反手一拳打个半死。

　　但因为拳头接触了对方，一股剧毒传入，莫疏影没感觉到痛苦，相反，他很亢奋，仿佛身处极乐一样。

　　要不是HP一直在掉，莫疏影就信了。

　　幸好莫疏影血厚，这毒带个几分钟都没事，只要杀掉施毒者就能解毒。

　　于是莫疏影直接操控红A的圣骸布包裹自己的手，拎着寂静哈桑就进入战场。

　　路过的时候看到飘在那里的职阶卡，莫疏影眼睛一亮直接将其收入囊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第78章 吾对父王华丽的背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 