    湯飞扬嘴角露出一点讽刺，笑容不达眼底，嘴角轻扬：

    “这位杜小姐，你连我是谁都不知道，为何要进来，就为了蹭我一顿吃的吗？我可绝对不答应，不请自来的女子, 我会买单。”

    杜娇兰一愣，她绝对不相信眼前这个颜值这么好的男子，看起来风度翩翩的男子，居然面对一个她这样的女子，还有她这个女子来买单。

    虽然说男女在一起吃饭不一定是男子买单，也不一定是男子请自己吃一顿, 可她刚才就是这么想的, 才那么轻易的让店小二上一份和男子一样的餐。

    她嘴唇轻咬了一下，要她自己付自己的那一份当然会付得起, 只不过是心里不爽而已。

    杜娇兰身边的丫鬟听了，不由的瞪大了眼睛，嘴张了一下，还是不敢把话说出来。

    “这位公子说笑了，本小姐是女子都大方的自我介绍了，这位风度翩翩的公子不会怕本人知道你的身份？”

    杜娇兰脑袋转了一下，以她聪明伶俐的性格，又怎么会这么轻易的放弃！

    完全不提她买单的事，也就只有这么一次初认识，以后熟悉了相信认识她的男人不会如此说话，这认识之后相信这个男人也不好意思让她买单。

    “可我并不想认识你，是你自己要强进来的，我为什么要和你介绍我呢？”

    湯飞扬把他毒舌，和腹黑进行到底，这个女人到底有多大的能耐，试探过就知道了。

    “如果我没看错，这位公子是尚书之子，湯飞扬？儒道大师兄？”

    杜娇兰脸上一点恼意都没有, 甚至是有没有变，她这种心理的状态实在是太强了，身边的那個丫鬟已经憋红了脸，低着头要找个地洞钻进去了。

    湯飞扬讽刺的笑容一直在嘴角，这个女人果然是冲着他来的。

    他身边的随从听到杜娇兰的话，手中握的剑更紧，准备随时保护少爷，此女人果然如少爷所料，怀着不可告人的秘密。

    湯飞扬想到了刚才人来人往的街道，有不少的普通马车经过，当时他还不在意，原来这种普通马车在皇城内走动也是有蹊跷翘的。

    湯飞扬想到这里，暗中传达信息给那些师弟们，让他们巡查的同时要注意马车，特别是普通马车，还有马车里，不管是男人和女人都要注意。

    杜娇兰自认已经拆穿了眼前男子的身份, 他应该会承认，会好好的招待，要不然真的没有一点男子风度。

    她都要怀疑眼前这个是不是真的湯飞扬，传闻中的湯飞扬可不是这样子的，风度别人别人大度对人，特别是男的，女的都非常的爱护。

    有一颗善良的心，特别是非常的爱国。

    哼哼，爱国，落入她的手中，那只有爱她的国！

    杜娇兰看着眼前这个男子并不回答自己，只是微笑着，看他这种微笑有点让人觉得不笑比笑还好，难道这个人是个笑面虎？

    杜娇兰开始觉得，眼前这个人并不是那么简单的，如果不然，也不能有如此高的地位。

    就算是尚书之子，也有能力才能领袖这么多的学子，文武双全可能是真的，就他面前的那一把剑，一看就不是普通的剑，是一把锡铁如泥之剑。

    杜桥兰自己也有练剑，他自己那把剑当然比不上眼前这位男子的剑。

    湯飞扬给师弟们传达了信息，但他的眼神还在眼前这个女人的身上，虽说男子和女子坐在一起这样对视并不好。

    所谓的男女授受不亲，在这个女子的面前已经打破了传统的想法。

    况且他们并不是普通人，一看这个女子出行不戴面纱就知道，她那目光根本就不怕有人盯着她看。

    被这个女子认出了身份，一点都不惊讶的承认道：

    “哦，你知道我？”

    杜娇兰发出铃铛般的娇笑，红唇轻动：“小女子虽然在深宫，但也听兄长们说过湯公子，虽然并不怎么形容的出样貌，但公子身上穿的衣服已经能才测到是公子。”

    湯飞扬一招手，让随从又给他倒一杯茶，随从给他倒了一杯茶，这又拿起茶杯轻轻的饮一口。

    “本公子好像和你兄长不认识，为何会聊到我呢？”

    杜娇兰见到他们现在慢慢的聊着聊着，开始轻松起来，就像是已经认识了的朋友。

    她的嘴角露出更深的笑容：“湯公子名声远扬，有可能是湯公子不认识别人，如此大名鼎鼎的人物，早已听闻公子大名。”

    湯飞扬摇头失笑道：“你这样吹捧我，我可当不起，在京都这人才济济的，修仙界如此多的大能人物，我担当不起如此的吹捧。”

    “湯公子，你又何必谦虚呢？”杜娇兰拿着手帕捂嘴轻笑，又拿起茶杯喝一口茶，面对如此英俊潇洒的男子，同桌一起共饮是一件非常愉快的事。

    “你是为了让我买单而吹捧我的吗？”

    湯飞扬剑眉轻挑，又旧话重提。

    杜娇兰嘴角的笑没有停止，她已经割出去了，就算眼前这个男子不给她买单，她为了认识这个男子，大花钱也值得。

    她如此轻松的态度，身边的丫鬟却是神情一紧，捂怀里的口袋。

    杜娇兰并没注意丫鬟的神情，表现轻松的说道：

    “哎呀，没办法，为了认识公子我可能败家一回了！”

    湯飞扬坐在对面，杜娇兰的神情和丫鬟的神情看在眼中，不如又想逗逗丫鬟。

    “杜小姐，你确定带够钱来吃这一顿？可别被店家把你家的丫鬟留在这里做抵押。”

    眼前公子的话语，令杜娇兰身边的丫鬟想哭的心都有了，觉得眼前这个风度翩翩的男子实在是有违他的风度，怎么就和小姐和她过不去呢？

    以后对这样的男子绝对不要看表面，表面如此英俊潇洒有什么用，其实是那么的抠门。

    明明如此有钱，却那么抠门，为什么要小姐付钱，还要把注意力放在她的身上，她可不想被小姐押在店家这里。

    这是一种变相的买卖，有可能以后就在这里做店小二帮工。

    这时店小二正好开始上菜，一进房间听到这话语，他开始暗自记在心中，原来这位公子不请这小姐吃。

    店小二摆放饭菜在那位少爷和小姐的面前，两个人的饭菜分开放。

    这是他从刚才进门听说了之后有的想法，那位公子真的不给这位小姐付钱，那么这位公子的饭餐，他自己付自己的钱没有错。

    这位小姐是自己要进来的，眼前这位公子不请她吃饭，如果他们付不起账，只能向那位公子说的，把丫鬟压在这里，等这位小姐回家拿钱来赎。

    或者是直接把丫鬟压在这里当成饭钱，店小二打量了一下眼前这位丫鬟，看起来还可以，有可能不值一份饭餐的钱。

    大户人家的丫鬟也倒霉催的，遇上一个没钱装阔佬的小姐，有可能把她押在这里。

    店小二可惜的看了一眼丫鬟，如果他没有猜错的话，他的小姐拿不出钱，又不赎这位丫鬟，有可能老板把这丫鬟卖进花楼，卖的贵一点的价钱才能抵挡的价，这么贵的饭餐钱。

    店小二心中所想，那也是富贵人家吃一顿饭，普通人有可能他们的命还不如别人的一顿饭餐钱，这是普通凡人的悲哀。

    丫鬟被小二打量的颤抖着身体，就好像是小姐真的付不起饭餐钱，要把她押在这里，然后又被卖掉的命运。

    湯飞扬眼角注意到这主仆两人的表情，注意到旁人的表情，这也许是他想要的效果，想胡乱的蹭他一顿吃的，就算是女子也不行。

    他没有觉得这样没有风度，如果对上一个对他怀有目的的人，他得要先惩罚这个人，让她受一点教训，让别人知道他这个人并不好惹。

    湯飞扬开始吃餐，他吃餐的优雅动作，也并没有叫一边的随从一起吃，并不是他只顾着自己的肚子，饱了不理下属。

    这不是还有旁人在吗？

    杜娇兰在对面男子吃的同时，她也跟着优雅的吃，仿佛刚才的顾虑一点都没有。

    房间顿时一个公子，一个小姐，互不相干的吃着自己面前的食物，他们两人的食物相同，吃饭的同时没有言语。

    很有进餐的礼仪，也不受外界的影响。

    他俩身边的人表情不一样，湯飞扬身边的随从还是警惕的注意着对面的两个女子。

    仿佛他们就是洪水猛兽，一点都没有因为他们是女子，放下刚才的警惕。

    杜娇兰身边的丫鬟，她的双手紧握着手帕，一直处于紧张中。

    他们两人的进餐时间说长不长，说短也不短。

    湯飞扬也没有把全部食物吃完，几次了一碗灵米饭，放下了他手中的用餐用具。

    随从很有颜色的，又给他倒了一杯茶。

    他们两人身边一个茶壶，对面那女子身边也有一个茶壶。

    这就是他们警惕同时，怕对方下药，并不怕这饭店里有他们的同伙。

    湯飞扬知道这一家店，并不是别人家开的，是皇城叶家名下的酒楼，提供的是上等修仙者吃的食物，一般想充阔佬来吃的也可以，只要付得起饭钱。

    也就有了一楼那大堂人们，吃一顿也是发了昂贵的价钱。

    杜娇兰这时在对方放下餐具的同时，她也放下了餐具，在她心里觉得这一段果然美味。

    怪不得如此贵的价钱也有人吃，这不只是吃酒楼厨子煮的饭餐好吃的味道，还是在品尝食物不一般的味道。

    杜娇兰清楚的知道，很多的修仙者就是这样的食物，修仙者的人比他们有钱多了。

    在她心里感叹了一下，不过也只是感叹一下，眼前这个男子吃的吃这样的食物，那就代表这个男子的实力不一般。

    并不只是他的身份，是一个有能力男子才会有钱财为他所用。

    杜娇兰当然知道，尚书会比他们国公府只有名头，没有实质的官职，只靠着一些产业养活那么多人，他们过的并没有别人那么奢侈富裕，这也是原因所在。

    因为他们家族没有出能人，他们的家族在朝廷也算不上是最有权贵的人。

    丫鬟在小姐吃饱之后，手中颤抖着，拿着茶壶给小姐倒茶时，那茶水有一点也露出了茶杯之外。

    处于高度紧张之中，慌慌张张的动作，令杜娇兰微笑的脸顿了一下。

    又装作不在意的拿起茶杯，轻喝一口茶，就想要找话题和眼前公子说话。

    湯飞扬喝了一口茶，眼神示意随从，随从会意，去叫小二来买单。

    杜娇兰在这时急了，这最好的机会，一定要发挥她的专长。

    “湯公子，伱我已经认识了，以后有空可否去拜访公子？”

    湯飞扬轻笑一下：“杜小姐，咱们男女授受不亲，在街上遇见也就罢了，拜访就不必了吧！”

    杜娇兰在男子拒绝的时候也没有变了脸色，：“湯公子，你未婚，我未嫁，我这个女子都不怕，你这么说一点都不像男子，也不像你这传说中的潇洒。”

    “还是要拉开距离的好，我可不想被人赖上！”

    湯飞扬意有所指。

    他身边的随从也让小二进了来，并且付了公子吃的那一份钱。

    小二收到了公子随从的钱，眼神定定的，看着杜娇兰和她的丫鬟，就怕她们真的吃霸王餐。

    杜娇兰没想到眼前这个男子说不给她买单就不给买单，真的是如此的抠门，不由的握紧手上的手帕。

    丫鬟咬着嘴唇，想哭的心都有了。

    “杜小姐，在下告辞！”

    湯飞扬如此说的时候，看戏的表情看了一眼这一对主仆，心情很好的，带上随从走出酒楼。

    他只是表面这么潇洒的走出这里，当然会暗中注意这两人。

    杜娇兰并没有追上去，她看上的人物，又怎么会这么轻易的溜走。

    脑子里在想湯飞扬看起来，是难以接近的一个人，不过每个人都会有弱点，难道他就没有兄弟姐妹吗？

    杜娇兰想到此，觉得从他的姐妹，接近他的姐妹开始，哈哈！

    “这位小姐，请问可以买单了吗？”

    店小二这时可管不了她们是女子，必须要进行他的职责。

    “小姐……”

    丫鬟想到口袋中的钱可能不够付账。

    “多少钱？”

    杜娇兰听了小二说的价钱之后，果然贵的很，这一顿她吃的东西，比她平常在酒楼吃的贵上三倍。

