
“女孩表现的越优秀，其他几人就越嫉妒她，其实就算她什么都不做，周围的人也会去孤立她。”

“有时候上帝太过偏爱，也不一定是件好事，毕竟我们身边还隐藏着魔鬼。”

“舞蹈室的其他五个女孩里有一个恋爱了，后面是很俗套的故事。”

“她写好了情书想要去表白，可惜男孩根本不喜欢她，接近她只是想要更多的打听另一个女孩的信息。”

“得知一切后，羞愤和嫉妒促使她做出了一个疯狂的决定。”

“她找到了器材管理处的员工，几人商量好了一切，决定一起毁了那个女孩。”

“临近省里的舞蹈比赛，六个女孩每天下午都会到舞蹈室训练，当时是暑假，学校里没什么人。”

“其他几名女学生假意与女孩缓和关系，女孩心地善良，非常努力的想要融入她们的圈子。”

“她独自揽下了很多杂活，还亲手制作了糖果，准备送给自己的‘朋友’。”

“但让她没想到的是，这只是个圈套。”

“就是她的‘朋友’，想要把她推进深渊当中。”

二号的故事还在继续，听到这里，陈歌的手指已经握紧。

找到你了！

凶手将犯下的罪孽当做故事，讲给在场所有人，从他的话里听不出一丝忏悔。

“张雅……”陈歌在心底默默呼唤，二号的故事让她对这个女孩多了一种说不清楚的情绪，应该是心疼吧。

影子颜色出现一丝变化，不过张雅并没有出现。

可能是因为在第三病栋里吞吃掉了太多鬼怪，她正在消化它们。

心有所感，二号新人朝陈歌所在的位置看了一眼。

“女孩向自己的‘朋友’呼救，她的‘朋友’不仅没有站出来帮她，其中有一人从背包拿出了一封情书，那是她最喜欢的男孩写的，可惜不是写给她的。”

“再后来走投无路的女孩看向身后的窗户，她从四楼坠落，血流了一地，不过那个时候她还活着。”

“她发不出声音，眼睛是睁开的，一直盯着那几个从她身边离开的‘朋友’。”

“白色的舞裙染成了血红色，没人知道她的具体死亡时间，她的尸体直到第二天才被发现。”

二号每一句话说出，陈歌影子中的血线就浓郁一分，吞掉了两头瘦长怪物和红衣院长大半的身体后，张雅身上似乎正在发生某种变化。

陈歌没有能将张雅唤醒的方法，张雅一共出手帮过他三次，每次都是她主动出现的。

“女孩身上除摔伤外，没有其他的伤痕，再加上那些土鸭们提前串通好了，这件事最终被定性为自杀。”

二号一开始还能保持平静，但说着说着他呼吸就开始变得急促，总是会不自然的看向陈歌所在的地方。

他似乎发觉了什么，加快语速，匆匆讲述了五个女孩最后的下场。

她们总会在夜晚收到不知名的血色.情书，收到情书的女孩一周之内会因为各种各样的原因出现意外，更巧合的是，尸体最后都坐在椅子上。

“听着像是一个诅咒游戏，可事实就是这样，我怀疑是那个坠楼的女孩变成了厉鬼，一直徘徊在舞蹈室内。”

二号向后退了一步：“我的故事讲完了。”

“剧情不错，但你讲的很差劲，以后你可以向别人讨教一下，如何讲好一个故事。”餐桌右边的男人打了个哈欠，看向餐桌另一边：“你们说呢？”

“至少引起了我的兴趣，不像上星期的新人。”坐在左边第一个的男人手指轻敲桌面，他的目光泛着一丝阴冷。

右边的男人笑了笑，随口说道：“既然他也通过了，那就让三号开始吧。”

“等一下。”左边的男人又一次开口，他的视线慢慢从二号身上移开，看向陈歌：“二号、四号，你们两个之前认识？”

陈歌没想到对方会如此敏锐，张雅一直没有给他回应，此时他只能想办法拖延时间。

“不认识。”二号先一步开口，他也没想到自己的小动作会被餐桌边的男人察觉。

“既然你不认识他，为什么在讲故事的时候，总是有意无意的看向他？”男人说完后，餐桌两边所有人都看向了二号和陈歌。

一道道目光如同锋利的刀子一样，散发出危险的气息。

屋内的情况陡然变得紧张起来，陈歌不断在心中呼喊张雅的名字，可惜一直得不到回应，只是影子中的那些血丝变得越来越清晰。

相比较来说，二号可能更坦然一些：“他让我觉得很不舒服，脑海里隐隐有一个声音在告诉我，这个人很危险。”

“危险？”屋内几人的目光全部集中在了陈歌身上：“一个危险的新人？”

“是因为他这张面具的原因吗？”之前说过喜欢陈歌面具的男人再次开口，他托着下巴，似乎在欣赏人皮面具的做工：“真是件精美的艺术品，有一天，它会属于我。”

这人也算是帮陈歌解了围，坐在餐桌左边第一个的男人没有再追问下去，他挥了挥手：“三号，让我听听你的故事吧。”

四个新人里只有三号是女人，她身高体型都十分普通。

“我姓钟，在化工厂工作。”女人抚摸着脸上自制面具，说出的第一句话就让所有人皱起了眉头。

“钟小姐，为了你自己的安全着想，请不要随便泄露信息。”右边的男人提醒道，可是女人却并没有在意。

“我要讲的这个故事和我的妻子有关。”女人的声音非常好听，轻盈如同鸟鸣，让人听着很舒服。

“她比我小四岁，是一个深夜电台的主播。”

“她负责的时段在午夜十二点到凌晨两点，所以每次她都很晚才回家。”

“刚结婚的时候，我会等到她回来一起睡，因为我第二天还要上班，久而久之我就撑不住了。”

“我会做好两个人的晚餐，给她留下字条，让她晚上回来自己热饭吃。”

“一开始还好，可从某一天起，妻子再也没有碰过桌上的饭菜。”

“我早上起来时，饭菜还是原样，但是厨房餐具和锅都被人用过。”

“我的妻子似乎晚上一个人在厨房里炖了什么东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="35095197"  chaptername="第238章  找到你了！">加入书签</a>
</div>
