    百里红妆的动作亦是丝毫不慢，琉璃剑瞬间出现在了她的手中，向着雷鹏海的斧头的迎了上去！

    叮！

    金铁交接的脆响蔓延而出，百里红妆身形倒退了两步，这雷鹏海的力气实在是大的惊人！

    见百里红妆在自己的一击之下不曾出现任何损伤，雷鹏海心头的不满也是越来越重，整个身体再度冲向了百里红妆。

    要知道，平日里他在与对手交手的时候，光是一番力气的碰撞，对方便已经受伤。

    显然，这百里红妆也是一个另类。

    最重要的是，百里红妆的修为比他还要低上两阶，竟然还能够抵挡他的攻击，这可就让人更加不满了。

    叮叮叮！

    百里红妆和雷鹏海迅速交战在了一起，金铁之声不断蔓延开来。

    而百里红妆手中的琉璃剑与雷鹏海手中那巨大的斧头也形成了鲜明的对比，俨然不是一个重量级的。

    然而，就是在如此悬殊的对比之下，众人惊讶的发现百里红妆的利剑竟是不曾受到任何影响，这可就十分惊人了！

    明眼人一看就能看出百里红妆手上的利剑是一件宝贝，若是寻常武器早就已经在雷鹏海的斧头之下断成两半了！

    一时之间，众人皆是有些眼热。

    只不过这宝贝注定要落入星明王朝修炼者的手中了，他们也只有干看着的份！

    在百里红妆和雷鹏海交手的时候，星明王朝的修炼者们也已经和夏芷晴等人交战在了一起！

    随着百里红妆血气场的蔓延，星明王朝的修炼者们皆是收到了一定的影响。

    即便他们竭尽全力地想要抵消这点影响，但是依旧没有任何用处。

    如今的他们心里只有一个想法——真是见了鬼了！

    原本很大的差距在这一刻竟然被迅速拉近，实在是太过奇怪了！

    不过，宫少卿等人可丝毫没有给对方解释的想法，既然现在拉近了实力的差距，自然是把握机会才是！

    星明王朝那两名橙境五阶的修炼者虽然在这般压制之下的实力只能发挥出橙境四阶的能力，不过他们也不担心。

    因为，天罡王朝除了百里红妆之外实力最高的修炼者不过是橙境一阶罢了。

    以他们的实力对付起来根本不成问题！

    然而，袁志新和袁小曼根本就没有理会这两名橙境五阶的修炼者，他们已经将目标转向了橙境三阶的修炼者，那才是他们的对手！

    两名橙境五阶的修炼者见自己就这样被忽视了，心头亦是一阵不满，“找死！”

    就在他们准备袭击袁志新二人的时候，突然，一黑一白两道光芒飞速地向他们靠近。

    还不待他们看清楚来的究竟是什么，他们两人面门便已经遭到了一道攻击！

    “你们的对手是我们！”

    小黑和小白双手环胸背靠背地摆了一个造型，看着眼前的两人一阵冷笑。

    两名修炼者见到这两只妖兽亦是愣住了，“你们是谁？”

    “我们就是大名鼎鼎的——黑白双煞！”小黑和小白异口同声道。

    两名修炼者对视了一眼，这会儿彻底傻眼了。

