    “阿拉”韩雨柔有些楞。

    发生了什么？为什么群主突然没了。

    不由得去询问一下中间商：“你刚刚让我发送的专属红包里面是什么东西？”

    “叮！回宿主，我只是为群主的世界送去了核平，吞噬了他的系统，没有系统之后自然会自动退出聊天群。”系统觉得自己应该循序渐进，暂时不能让这还是太快接受真想。

    “这样啊。”

    韩雨柔不疑有他。

    见忽悠过去后，系统暗暗感叹。

    谐音字真可怕。

    “叮！穿越者群聊系统自动绑定您为宿主！”

    就在这时，一道提示音突然在韩雨柔脑海里响起。

    “叮！叮！叮！检测到同位系统，正在解除绑定！”

    很明显，在唯一真神死后，穿越者群聊系统看上了干死唯一真神的韩雨柔。

    但在发现对方体内竟然有一个和它不相上下的系统后瞬间就懵了，当即想要撤退。

    可是，到手的鸭子怎么会让其飞走。

    “解除？拿来吧你！”

    韩雨柔脑海里的系统编织出一张大网，一把将另一个黄色的光球给拦住。

    “？？？”

    全程唯一韩雨柔听着脑海里的嗡嗡声有点懵。

    你们要打出去打啊，在我脑子里打来打去，万一把她给弄成智障怎么办？！

    “嗝~”

    大约在过了半分钟后，一道饱嗝声响起。

    “宿主，让您久等了。”熟悉的声音重新在韩雨柔脑海里响起。

    “你把它吞噬了？”韩雨柔小心翼翼的问道。

    她的这个系统，也不是什么善茬啊。

    “叮！是的，就是感觉有点涨。”很明显，原本只有人手掌那么大的光球现在和熊的手掌差不多了。

    “不说这个，宿主，您现在已经是穿越者群聊的群主了，你可以去群里看一下。”

    “？”

    在系统的提醒下韩雨柔一愣，进入群聊。

    就发现自己对话框的头衔赫然是金灿灿的群主二字。

    “你做的？”

    “当然，这也是为了宿主以后的发展嘛，身为群主可是有诸多福利的，简单来说，我们不仅要对方的系统，还要对方手里的资源！”

    系统豪云壮志的说到：“就像那句话‘你的就是我的，我的还是我的’！”

    曙光的未来在等着她。

    果不其然

    其他群员在看到群主沉寂后，纷纷以为是大佬的高冷。

    为了混个脸熟，一枚枚专属红包就像雨一样发了过来。

    让韩雨柔一时间有些不知所措。

    是收呢，还是收呢？

    ......

    与此同时

    凌渊正在自己的群聊内和诸位群员联络感情。

    蓝胖子：“是异世界的铜锣烧？！@凌渊，群主，谢谢你，以后你就是我哆啦A梦第二好的朋友！”

    收到铜锣烧的哆啦A梦喜出望外。

    迫不及待的撕开袋子，一口将其吃了下去。

    在瞬间，脸上就露出了满足的表情。

    凌渊所在的世界是灵气复苏的世界，万事万物都沾染了灵气

    是一种比起古代空气更为清新的能量，所作出来的东西品质也是无可挑剔的。

    凌渊：“喜欢就好。”

    凌渊微微一笑。

    要的就是这个效果，万事先从朋友开始做起，之后再慢慢来。

    凌渊：“塞西莉亚、黑瞳今天去商场的时候正好路过服装店，给你们买了几件衣服，你们看看合不合适。”

    凌渊：“红玉、梅普露、卡塔莉娜的话给你们买了一些我这个世界的甜点。”

    沙尼亚特：“谢谢凌渊大人。”

    拿到衣服的塞西莉亚小脸当即一红。

    因为凌渊送的不是其他的，赫然是一件婚纱！

    卡塔莉娜：“唔！群主大大最好了！我已经好久没吃到这么好吃的东西了，呜呜(╥ω╥`)”

    一边吃着，一边忍不住哭了出来。

    就像一只伤心的猴。

    看得一旁的女仆安嘴角抽搐。

    注意点吃相吧大小姐。

    第八公主：“谢谢凌渊哥。”

    红玉小妹妹也表示很安心。

    这边，黑瞳看着面前的女仆装面色古怪。

    为什么自己的是女仆装？

    下意识的看了一眼四周。

    发现没人后，悄悄的脱下了外衣……

    （叮！！！报错中……）

    直到换上后，黑瞳绕着镜子转了一圈。

    嗯，刚刚好……

    刚刚好？

    本来还有点小开心的黑瞳愣住了。

    从而意识到了一个非常严重的问题。

    为什么凌渊会知道她的尺码？

    尤其是……

    低下头，看着自己的喵喵，轻轻提了一下。

    连托住的地方都刚刚好……

    “！！！”

    一瞬间，黑瞳的小脸以肉眼可见的速度红润了起来。

    赤瞳：“@凌渊，出来，给我解释一下你怎么会知道我的尺寸的？！”

    凌渊：“你想知道吗？”

    赤瞳：“说！”

    对此，凌渊表示不慌不忙。

    凌渊：“记得你被瑞南抽飞的那面墙吗？”

    赤瞳：“......”

    隐约间有些不好的预感。

    果不其然

    凌渊：“我大致看了一下，该说你是体制好呢，还是骨架太硬，胸部的凹痕在哪墙壁上印得死死的。”

    凌渊：“于是呢，我就按照那个墙壁的模子，给你买了一套，能够合身也着实出乎我的意料。”

    赤瞳：“......”

    “呯！”

    八房在瞬间将桌子一切为二。

    黑瞳脸色涨红。

    那个混蛋，竟然变相的嘲讽她！

    雷之灭龙：“我和红炎就没有礼物吗？”

    【叮！群主凌渊向您发送了一枚专属红包。】

    “？”

    说曹操曹操到，刚发完这句话的拉克萨斯就收到了红包。

    “凌渊这家伙开窍了？”一边嘀咕着，一边打开了红包。

    “轰隆！”

    伴随着一道蓝色的雷光，一把全身缠绕着蓝色雷光的单手剑插在了地上。

    凌渊：“喜欢吗？这叫雷之轰隆，红炎那我也送了一把火之高兴。”

    红炎：“谢谢群主。”

    红炎轻轻抚摸着手指的银色长剑，只要输送鲁夫就可以使用火焰的力量，而且消耗还很小。

    最关键的是这个金属材质已经锻炼手法，根本就不是他这个时代的锻造技术能比的。

    除了名字怪点外，其他的地方都很不错。

    雷之灭龙：“我喜欢你大爷！”

    凌渊：“？？？”

    妖尾世界

    拉克萨斯瘫坐在地上，惊恐的看着面前的雷之轰隆。

    差一点

    就差一点，他的弟弟就没了！

    见到群员们都很满足自己送的礼物，凌渊的脸上也不禁浮现出了笑容。

    将骂骂咧咧的拉克萨斯给屏蔽后，凌渊截了一张图。

    满意的点点头，又是和群员们睦相处的一天。

    “系统，雨柔那怎么样了？”退出群聊，抱着奥菲斯，凌渊问道。

    “回主人，韩雨柔小姐那里已经成功打入敌方高层。”

    “这么厉害的吗？”凌渊惊了。

    本以为以她的性格还需要一段时间适应，没想到效率这么高。

    “叮！是的，不仅如此，韩雨柔小姐已经成为了穿越者群聊的群主。”

    系统的话让凌渊大脑短暂的陷入了宕机。

