    反其道而行。

    木栋梁的提议是有可行性的，而且是解决问题最简单，最直接，可能也是最有效的办法。

    余惊鹊同样不想坐以待毙，他难道就只能眼睁睁的看着南浦云在保安局里面的处境，然后带着近乎冷血的理智，给陈溪桥一个判断吗？

    这样的结果，同样不是余惊鹊愿意看到的。

    但是陈溪桥说了，余惊鹊不能救人，他也救不了人。

    可是如果能在保安局之外想想办法呢？

    木栋梁有一句话说的很对，试一试呗，就算是失败了，也不会让事情变得更加糟糕。

    虽然说行动如果失败，保安局就可以百分之百的确定卧底就在他们调查的这几个人里面，但是你就算是不行动，保安局不能确定吗？

    保安局已经这样确定了，你就算是行动失败，顶多就是让保安局验证一下罢了。

    在家里休息了一晚上，过几天就要过年，警员很多都已经是放假了。

    只有值班的警员。

    但是余惊鹊和剑持拓海却没有放假的机会，保安局今年恐怕也都不能过好年了。

    年关将近，出现这样的事情，保安局的人心里也不舒服。

    余惊鹊这段时间掌握的情况，发现局面对南浦云有些越来越不利了。

    木栋梁这里的消息是陈溪桥同意行动。

    组织安排了人，对吴归远的家人下手。

    当然不会伤害吴归远的家人，而是会保护起来。

    为什么选择吴归远？

    这是组织商议决定的。

    第一点是吴归远家里的人不多，一个老妈妈，一个妻子，和一个十来岁的孩子。

    第二点是吴归远当时对付过余惊鹊，但是余惊鹊又不是反满抗日分子，那么是不是可以说吴归远是反满抗日分子，故意找余惊鹊麻烦？

    你就算是想要祸水东引，你也要引的稍微合理一点，不然岂不是没有人相信呢？

    选择吴归远，并不是因为余惊鹊想要报仇，而是吴归远就是最好的选择。

    而且吴归远是南浦云手下的人，那么吴归远如果是反满抗日分子，南浦云身上的疑点都可以解释，或许就是吴归远在利用南浦云。

    计划已经制定，就开始了行动安排，越快越好。

    行动的安排就在今天晚上，余惊鹊和剑持拓海坐在咖啡店里面，随意聊着天。

    只是余惊鹊的心思，早就不在工作上了。

    剑持拓海随意的说道：“快过年了，不如余队长回去和家里人过年，我带人负责这里的任务就行了。”

    其实剑持拓海虽然是日本人，可是对过年是有情结的。

    道理很简单，剑持拓海在中国，已经过了很多年了，他其实在习惯上，和一个中国人是没有太大区别的。

    “剑持队长今年准备怎么过？”余惊鹊笑着问道。

    “我们不讲究。”虽然他们是不讲究，可是余惊鹊知道剑持拓海其实也愿意过年，只是家里拮据。

    余惊鹊听下面的警员说了，剑持拓海的妻子，好像是怀孕了，有去医院检查。

    这个消息对余惊鹊来说，是瞌睡了送枕头，想要等着剑持拓海穷困潦倒的时候雪中送炭，现在看来距离剑持拓海到达穷困潦倒的日子，已经非常接近了。

    只是这个消息好像现在也变得无关紧要，重要的是今天晚上的行动。

    甚至是这几天，余惊鹊连戴维德这边的行动，问都没有问，因为南浦云的情况，更加糟糕。

    一直等到晚上，都没有消息，余惊鹊他们自然是要离开的。

    但是余惊鹊又想要等待吴归远家里人的消息，只能拉着剑持拓海拖延时间。

    和剑持拓海从咖啡馆出来找了一家饭店，余惊鹊请客吃饭，两人有一搭没一搭的聊着。

    “股长想要你做出头鸟，你却不行动，我在中间夹得很难受。”余惊鹊随意找了一个话题。

    “我不傻，自然看的出来，如果还被你说的去行动，股长才要怀疑我们的关系呢？”剑持拓海心里清清楚楚，知道什么时候该行动，什么时候不行动。

    余惊鹊点头说道：“你说的有道理，我还是承受着算了。”

    “放心吧，以后有立功的机会，我会让给你的。”剑持拓海担心余惊鹊心里多想。

    就在两人吃饭的功夫，李庆喜从外面跑了进来。

    看到李庆喜这气喘吁吁的样子，余惊鹊皱着眉头问道：“怎么了？”

    自己的人，在剑持拓海面前失态，自己脸上多少是有些丢人的。

    可是李庆喜没有理会剑持拓海，直接说道：“吴归远家出问题了。”

    组织行动了，余惊鹊心里说道。

    “什么问题？”余惊鹊问道。

    “有人去吴归远家里，想要带吴归远家里的人离开。”李庆喜的话说到这里，余惊鹊和剑持拓海对视一眼，他们不是说谁的家里人有异动，谁就会是卧底吗？

    现在吴归远家里人有异常，那么岂不是说？

    剑持拓海说道：“难怪吴归远盯着余队长不放，原来是想要帮助抗日分子，打击特务科。”

    但是李庆喜又说道：“不过没有成功，被保安局的人给击退了，还杀了一个。”

    “啊？”余惊鹊脑海里面有些吃惊。

    怎么可能没有成功？

    保安局的人，在暗中盯着这些嫌疑人的家属，余惊鹊是猜到了。

    组织自然也知道，随意这一次安排的行动，不管保安局有没有派人盯着，都是没有办法阻止的。

    可是听李庆喜的意思，保安局早就埋伏好了。

    “具体什么情况？”余惊鹊眉头紧皱。

    “具体不知道。”李庆喜说道。

    “那还不快点去打听。”余惊鹊骂了一声。

    看到余惊鹊发怒，李庆喜不敢继续留下来，扭头跑了出去。

    面对发怒的余惊鹊，剑持拓海劝说道：“吴归远的家里人没有离开，也能确定吴归远的身份，余队长大仇得报，应该高兴吧。”

    高兴？

    余惊鹊能高兴起来吗？

    这一次的任务，一定有什么地方出了问题。

    虽然组织去了吴归远家里，哪怕是没有救人成功，但是也可以陷害吴归远。

    退一万步讲，现在不管吴归远家里人的死活，南浦云能安全吗？

    如果保安局认定吴归远是卧底，南浦云可以安全。

    但是余惊鹊现在认为出问题了，一定有什么地方是他们没有注意到的，今天对吴归远的行动，可能一无所获，因为他们有可能陷入了保安局的阴谋之中。

    失策。

    你着急，你就容易失误，这是人之常情。

    但是这也不算是失误，这是目前最好的办法。

    现在出现意外，出了差错，谁也怨不到。

    保安局难道就在等着这一幕吗？

    如果是这样的话，陷害吴归远应该算是成功啊？

    可是余惊鹊总是觉得不对劲，只希望李庆喜能打听到一些有用的消息。

    