
　　次日早上七点。

　　密Z那，仰G，小M拉，蒙Y瓦等地区的媒体乘坐着专车，集体来到了西北驻军医院门前。

　　三台军用越野，三台载着重机枪的皮卡，以及一台军用卡车，规整的停在路边。

　　四十名荷枪实弹的士兵，在道路两侧神情肃穆的站立着。

　　大约二十分钟后，四个尉官架着腿上还缠着纱布的大菠萝，快步从医院内走了出来。

　　“呼啦啦！”

　　记者们一拥而上，举着麦克风说道：“即将被执行死刑，你有什么想说的吗？”

　　西北军区的人并没有按照有关条例，对大菠萝进行蒙面押解。因为军W那边特意下了指令，要求他必须露脸死。

　　大菠萝扭头看了一眼记者，脸上表情无任何变化，只抬着头，跟着士兵奔着车辆方向走去。

　　“为什么要杀害无辜警员和军人？你的动机是什么？你对社会有什么仇视吗？”

　　大菠萝沉默。

　　“从落网到执行死刑，总共就不超过两天的时间，有关部门这么处理，是否秉承着特案特办的原则？下令执行死刑的又是哪个单位呢？”有的记者在冲着领头军官问道。

　　“赵雪松执行死刑的决定，是军W，密Z那警局，以及蒙Y瓦警局三方一同做出的决定，所有手续附和规定，证据确凿。至于案件办理如此迅速，也存在你说的特案特办因素。”军官面无表情的回应道：“十点半左右，蒙Y瓦警局会召开记者招待会，我们会在那里公布更多细节。”

　　“好的。”记者闻声点头。

　　大菠萝此刻已经被押解到了汽车旁边，自己伸手提着一百多斤的镣铐，准备上车。

　　人群后面，一个年纪很小的女记者，犹豫了半天后，突然冲上前问道：“赵雪松先生，我听说您是有家，有老婆，有孩子的，那您做出这样极端的举动，就没想过他们吗？你觉得自己对得起他们吗？”

　　大菠萝闻声怔主。

　　女记者端着麦克风，目光有点忐忑。

　　大菠萝猛然回头，双眼通红的看着女记者说道：“谁能好好活着，会选择死呢？”

　　女记者沉默。

　　“莱朋死了，有四十多名士兵押送我去刑场；有二三十个记者过来问我问题；有军W，密Z那，蒙Y瓦三方政界高层要替他伸冤。可我老婆前段时间莫名被抓到警局，遭受了超过12个小时的殴打与折磨，而我连想送礼的机会都没有。”大菠萝笑着说道：“所以我不觉得自己的行为过激。马路上有那么多人，可我怎么没冲平民开枪？所以我也不仇视社会，只是单纯的要报仇，用自己的方式去审判那些比我更该死的人。”

　　女记者愣住。

　　军官一听大菠萝的话，立马就摆手驱赶着记者：“好了，不要再问了，这一段不要播放。”

　　大菠萝站在汽车旁边，斟酌许久后，眼圈通红的说道：“但你有一句话问的对，我确实对不起自己的家里人。”

　　众记者听到这话，情绪都莫名安稳了下来，不再吵，不再拥挤着问问题，抢头版。

　　“……愿我老婆再找个好男人，愿我子女一辈子平平安安，不要再走我这条路了。”大菠萝扔下一句，迈步就上了汽车。

　　……

　　早上八点整。

　　市郊荒地，汽车停滞，大菠萝被缓缓押解了下来。

　　“跪下！”执行士兵扯脖子冲大菠萝吼道：“跪土坡下面画的圆圈里，低着头。”

　　大菠萝扭头看向对方：“我开枪，就是因为不想再跪着了。”

　　“他妈的，”士兵一听就炸毛了：“哪个死刑犯到这里都得跪着。”

　　大菠萝怔怔的看着他，一言不发。

　　两个士兵上前死死按住大菠萝的肩膀，一边揣着他的腿，一边吼道：“跪下！”

　　大菠萝腿上有伤，绷带被踢脏了，伤口裂开，哗哗流淌出鲜血。但他就硬挺在原地，佝偻多年的身躯，反而比之前挺的更直了。

　　军官在车上看到这个景象，突然冲士兵喊了一句：“别让他跪了。”

　　士兵闻声喊道：“不行啊，记者一会要拍照的。”

　　“我说的，不让他跪了。”军官瞪着眼珠子骂道：“都是要死的人了，你难为他干什么？”23sk.Com

　　士兵闻声撤退。

　　大菠萝冲着军官点了点头，迈步走到圆圈中央站好，抬头看着蔚蓝的天空，心里竟前所未有的轻松。

　　临办事儿之前，他曾在山上给许文娟写了一封信。

　　那里说道。

　　媳妇，我们都曾期许着密Z那的那个小饭店，会是我们生儿育女，逐渐老去，最后直到死亡的地方。可我却时刻担心着，有些事儿早晚会有一天找到自己。我真的害怕，可不是怕死，而是怕我们这简单的幸福，一碰就碎……

　　佛说，凡事儿皆有因果。这话我信。

　　没认识你之前，我杀过人，害过人，干过很多蠢事儿，那如今因找来了，我就要应了这果。况且军G，警Y都是我杀的，如果我不站出来，那盛世万豪就是最大的出气筒。而那里的人都是我的朋友，他们帮了我太多了，所以这次我要自己面对。

　　媳妇啊，我真的不想再提心吊胆的躲着了，不想再害怕了，更不想在以后的日子，带着我自己的孩子东躲西藏。他们需要有一个正常人的身份，要好好的活下去，起码要活的比我强啊。

　　我最爱的人啊，别为我的死伤心，路是我自己选的，怨不得任何人。

　　我解脱了……

　　愿来世我们还有缘分，好好做一回夫妻。

　　……

　　土坡旁，大菠萝抬头看着天空，轻声呢喃道：“……再见了，老婆孩子；再见了，我的兄弟朋友……我走了，不后悔，解脱了。”

　　“举枪！”

　　军官站在汽车旁边吼道。

　　“哗啦！”

　　三名士兵抬起了胳膊。

　　“执行死刑。”军官再喊。

　　“亢亢亢！”

　　三声枪响泛起，大菠萝扑咚一声倒地，脸上表情毫无痛苦，缓缓的闭上了眼睛。

　　他走了，彻底解脱了，生前的一切，都随着三声枪响飘散。

　　……

　　一个小时后。

　　沈天泽呆愣愣的看着电视上的新闻，右手死死的攥着酒瓶子，声音无限悲恸的独自呢喃道：“……哥有十个人，拼死也能救回来你。可哥有一百人，有一千人……却救不了你啊……！”

　　山上。

　　十几个人站在空旷的岩石旁边，举起了手中的枪。

　　“亢亢亢亢……！”

　　阵阵枪响惊飞鸟群，那些大菠萝生前的兄弟，正无言的送他离开。

　　P.S.：小助手睡过头了，又没发章节。对不起大家，我额外补偿一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四二章 我爱的人啊，别为我哭泣免费阅读。https://xs.23sk.com 