
　　“哇，这是真的吗？”

　　这位女记者惊讶的微微张嘴，一副不敢相信的模样。

　　“坂木先生，这是真的吗？”

　　她满眼期待的看向姜盛，等待一个准确答复。

　　此刻，所有记者们一同盯着姜盛，所有的摄像机镜头一齐锁定姜盛。

　　墨离神色不变，羊角兜帽和战术眼镜将面容遮挡的严严实实，只余下半张脸。

　　她并未去看姜盛，目光平视前方，嘴角带着甜甜的笑容。

　　姜盛此时却哭笑不得，别看墨离假装不在意，但她的波导已经将自己锁定了。

　　谈恋爱吗？不谈就打洗你！

　　耿鬼在房间角落的阴影中睁开血眸，趁着没人注意它，又掏出了那张传单。

　　啧啧，这场传单到底能不能派上用场呢？

　　人家女方都主动了，姜盛身为一个男人还有什么好退缩的。

　　再说，他又不是真的对墨离没有感情。

　　只不过……

　　以后要勤加锻炼精神力了。

　　万一情侣之间闹点小矛盾，姜盛怕自己复刻了李媛丈夫的老路。

　　没有分手，只有丧偶！

　　这可真是太他喵的令人头大了。

　　这场采访是实时直播的，这时候少说也有近千万人在等待姜盛的答复。

　　“对，这没什么好隐瞒的，我们是恋人关系。”

　　姜盛抓过墨离摆在桌子上的右手轻轻揉捏，指尖在少女玉手中指戴着的戒指上轻轻摩擦。

　　此刻，现场记者、直播屏幕前的所有观众都酸了。

　　怪不得钥石会被嵌在最不受欢迎的戒指类饰品上，原来这是人家的定情信物。

　　有一说一，这不比鸽蛋大小的钻石更璀璨夺目吗？

　　“你们真是一对天作之合，我想此刻关注到这一幕的观众们都会为你们献上祝福。”

　　“谢谢。”

　　……

　　采访结束，记者们在工作人员的安排下有序退场。

　　退场之时，记者们一个个神色激动，像是中了几百万的彩票一样。

　　对于他们来说，遇到一个吸引眼球的轰动性新闻，可不正是和彩票一样。

　　北部区域赛的冠亚军居然是情侣？

　　如果炒作的够好，这对情侣训练家绝对能成为本届联盟大赛十五位选手中的人气最高者！

　　只要选手人气够高，这些媒体人就能利用这些选手吃饱饭。

　　现在他们手握第一手新闻，怎么能不激动？

　　一个个的恨不得面前现在就有一台笔记本电脑，五分钟内完成一篇高质量稿件，第一时间将稿件发布出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　采访结束后，姜盛和墨离进入电梯中，返回顶层空间私人住所。

　　“你还要抓到什么时候？”

　　此时的墨离，已经撤去伪装。

　　她晃了晃被姜盛抓在手心中的右手，用一双无神的眸子瞪着姜盛，鼓起的腮帮让她看起来像一只可爱仓鼠。

　　“嘿嘿，送上门的猎物，我当然要牢牢抓住，万一不留神被她跑了怎么办？”

　　“哼！”

　　小姑娘轻哼一声，面色微红，偏过头不去姜盛。

　　姜盛却不打算放过她，准备秋后算账。

　　“好啊，你们这群人居然敢串通起来算计我，快说是谁的主意。”

　　姜盛突然发难，一把将墨离拉入自己怀中。

　　手臂环住她娇嫩的腰肢，大手在她腰间游走寻找痒痒肉，引得墨离娇呼连连。

　　“痒，痒啊，别闹了，我说还不行吗？”

　　平日冷漠稳重的小姑娘，今日变了一番模样，有了少女该有的朝气。

　　“都是我干的，杨青告诉我有一场推脱不掉的采访，我就定下了这次的计划。”

　　“好啊，身为下属，你居然馋我身子。”

　　“哼，别把自己讲的道貌岸然，看你收的这群手下就知道你是一个lsp，我当然要先下手为强。”

　　“你这是污蔑呀！我可是一个高尚的人。”

　　姜盛义（tian）正（bu）言（zhi）辞（chi）的狡辩道。

　　“我的心中只有宝可梦，我已经发誓将自己的一生献给宝可梦事业。

　　如一位践行理想的修道士，女人于我如浮云，决意终生不娶。

　　若不是今天在大庭广众之下怕你难堪，我是不可能承认我们的关系的。”

　　好家伙！

　　妥妥的一个铁渣男，占完便宜就要吃干抹净溜走，最后还想着倒打一耙。

　　“哼，就算你今天不答应，我也有别的准备。”

　　墨离神色得意，翘起嘴角露出意味莫名的笑容。

　　“什么准备？”

　　姜盛轻轻梳理墨离的柔顺的长发，好奇的问道。

　　“耿鬼，出来！”

　　“哼咖！”

　　胖耿鬼从姜盛的影子中爬出，递给姜盛一张黑白传单。

　　“什么鬼东西？你不会提前登报了吧？”

　　姜盛嘀咕了一句，接过传单后下意识的念道。

　　“伏龙山墓园……”

　　姜盛脸黑的如锅底一样，气急败坏的把传单攥成一团，扔进了电梯角落的垃圾桶中。

　　“哼咖，哼咖！”

　　耿鬼抱怨了两句，想把传单捡回来，但被姜盛瞪了一眼，委屈的缩回影子中。

　　“你在开玩笑吧？”

　　墨离嘿嘿一笑，对姜盛挥了挥自己的秀气小拳头。

　　“敢拒绝？打死你！敢分手？打死你！敢拈花惹草？打死你！”

　　姜盛无奈的摇摇头，脸上表情哭笑不得。

　　“好吧，看来我找到了大麻烦。”

　　他一把抓住墨离的小拳头，再次把她拉到自己身边。

　　“没办法唉，自己找的老婆，哭着也要宠下去。”

　　姜盛凑到墨离背后，双臂环住小姑娘纤细的腰肢，将下巴贴在她的侧额处，轻轻嗅着。

　　墨离象征性的挣扎了两下，默许了姜盛的无赖行为，啐了一口，说道：

　　“呸，谁说要做你老婆？现在我们还只是恋人关系，你还在考察期里呢。”

　　“咦？那我考察期表现的差一点，是不是就能逃过一劫了？”

　　“嗯？逃过一……劫？”

　　墨离语气古怪，突然诡异的笑道：

　　“既然你都不合格了，还留着你干什么？我就直接……打死你，让你删号重练，回炉再造！”

　　“小小年纪不学好，天天想着谋杀亲夫，今天我就给你一点教训。”

　　说完，姜盛又伸手去抓墨离腰间的痒痒肉，电梯里充满两人的欢笑声。

　　叮～

　　电梯门开了，一股劲风扑面而来。

　　墨离脸上笑容收敛，用波导将劲风平息，对着门外的女人冷哼一声。

　　“一对狗男女，快出去，别挤在这里占着公共资源。”

　　来人正是狐女姜萝，对着电梯里的两人莫名其妙的大发脾气。

　　“哼！”

　　墨离只是轻哼一声，也不和姜萝斗嘴，一脸得意地拉着姜盛出了电梯。

　　然后，她还带着姜盛停在电梯门口，示威的看着进入电梯中的姜萝。

　　姜萝被气得三尸暴跳，疯狂按着电梯开关，要让电梯门遮挡住眼前这对狗男女。

　　哐当！

　　电梯门关闭，电梯下行。

　　墨离脸上表情收敛，这才松开姜盛的大手，用无神的双眸瞪了姜盛一眼。

　　“你这是怎么了？突然吃醋？你不会还想打我一顿吧？这可是真是无妄之灾。”

　　“我是那么不讲理的人吗？”

　　姜盛刚想下意识的点头。

　　但考虑到自己的小命，在超能力没超过墨离的波导之力前，还是不要挑衅这个暴力女孩了。

　　“这只臭狐狸可不是好东西，从你把她唤醒的那一天起就一直馋你身子，以后你离她远一点。”

　　姜盛在一旁尬笑着。

　　原来这就是恋爱中的女人吗？警惕心居然这么强。

　　“听到没有，我和你说话呢。”

　　“听到了，听到了。墨离小姐姐天下无双，以后我就是墨离小姐姐的私有物品。谁敢偷看我，我替墨离小姐姐挖下她的狐狸眼。”

　　“呸，油嘴滑舌。”

　　……

　　区域赛结束，之后还有联盟大赛。

　　但并不是立即开始，中间有不短的休赛期，供十五位选手调整自身状态。

　　在完备的医疗食补下，姜盛和墨离的宝可梦恢复得非常快。

　　甚至，它们中的一些已经开始控制营养摄入，暂时放缓训练计划。

　　淘汰赛中接连不断的对战给它们带了大量战斗经验。

　　如果在这段时间内补足营养，它们恐怕会直接冲破道馆级大关。

　　到时，姜盛又要面临窘迫局面。

　　他需要在短短一周多的时间内，再去寻找几只职业级宝可梦凑齐一支队伍。

　　休赛期内，不知怎的，滨城市风云突变。

　　夜晚时候，明月高悬。

　　毫无征兆的，一股狂风从海上用来，在全市范围内肆虐。

　　很多人从睡梦中惊醒，看到窗外的一幕，不禁回想起每次台风到来时的场景。

　　可为什么最近天气预报上并未报道过会有台风登陆？

　　几乎没给人们任何思考时间。

　　厚重的乌云汇聚而来，将天幕遮挡的严严实实。

　　狂风席卷大地，怒雷在乌云中穿梭，滂沱大雨倾盆而下。

　　如此雨势，来得快去得快，几个小时后居然停了下来。

　　明月高悬，夜空如洗。

　　但事情到此远没有结束。

　　接下来的几天内，每天后半夜都会重复强降雨天气。

　　这不正常！

　　有不要命的训练家仗着水系宝可梦的帮助，在暴雨夜出去探明缘由。

　　回来后发帖说，在乌云中看见了一只不知名巨鸟的身影。

　　只是这样的言论很快在互联网中消失，并未被多少人注意到，大家只当这人是故意博眼球。

　　如此情景持续了五天，滨城市的夜晚才恢复正常。

　　可算送走了大爷，姜盛又要接待赛事组的来人，对方的目标是凤王巢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第768章 谈恋爱吗？分手等于丧偶的那种！免费阅读。https://xs.23sk.com 