    于是君王便开口道：“或许是邵兵不太想比这种比试吧，他的实力不需要用比试来让人认可！”

    君王能够说出来这句话，说明他对于邵兵的评价还是十分高的，觉得邵兵不需要任何人的评价，他本身就是一名强者！

    但是却见锋刃墨镜下的眼睛露出一抹不屑之色，随后他开口道：“两位，怕是都选择性忽略了什么吧！”

    “你们的邵兵队长，现在好像是已经开始累了啊！我戴着墨镜都比你们看得清楚！”

    闻言，君王和陈卫国均是皱着眉头仔细看向场上的邵兵。

    只见确实如锋刃所说，现在的邵兵的确是有一些疲累的姿态，比如他的脸色都有些涨红，比如他的胸膛起伏开始没有了规律！

    但是君王却有些无法想通，邵兵不至于跑了几圈就累成这样啊！

    猛犸特战队和锋刃不清楚邵兵的实力，哪怕甚至于陈卫国也不是完全了解邵兵的真正实力。

    但是作为训练过刀锋特战队，也跟邵兵交过手，并且一起并肩作战过的君王来讲，他是十分了解邵兵的水平的！

    怎么可能会是现在这一副姿态呢？

    “或许...是他做了什么事，没休息好？”君王喃喃自语道。

    闻言，锋刃冷笑了一声，随后语气不屑道：“想不到你回到北河军区之后，都开始学会找借口了！”

    听到锋刃带着挑衅的话语，君王并没有选择去与他争论或是反驳。

    现在邵兵体力不支，被刀锋特战队的其他队员们甩开了一大截，这是不争的事实，他也没法说什么。

    但作为刀锋特战队的教练，他自然知道这种情况几乎不可能发生，所以他有些怀疑罢了！

    此时，在场上的邵兵已经被刀锋特战队的其余成员们拉开了很大的距离，双方差了大概有一圈的距离！

    这让刀锋特战队的其余成员们也终于意识到了一件事情！

    那就是他们的队长体力不支掉队了！

    此时正跑在最前面的昊天，看着他身前的累得气喘如牛的邵兵，嘴角忍不住地不停抽搐！

    他一开始见到邵兵在自己前面的时候，心中还一阵欣喜，他差点以为邵兵从一开始便甩开了其余刀锋特战队员们一圈的距离！

    如果是这样，那么打破猛犸特战队的记录完全就是手到擒来！

    但是，接下来，当他跑得离邵兵越来越近的时候，他却发现，邵兵的整体精神状态，像是十分疲累！

    这不像是他们队长平时的姿态啊！

    而且明明已经超过一圈的人，怎么可能会放慢速度，被自己甩在身后的人给慢慢接近呢？

    如此一来，只有一个答案，那就是邵兵不是甩了他一圈，而是他甩了邵兵一圈！

    这让昊天险些顿住脚步呆在原地！

    这种事情怎么可能发生？他们的队长一直都是小无敌的姿态啊！

    这只是一次比试而已，为什么会被自家的队员甩开这么远的差距？

    昊天猛然一波加速，跑到了邵兵的身侧，想要问一问他的情况，但是却率先听到邵兵喘着粗气对他说道：“你...你跑....你跑你的！不要...不要管我！跑！”

    邵兵这么说，昊天也只能够照做，于是他在看了一眼邵兵通红的脸色之后，便加快速度超过了邵兵。

    这下子他算是超过邵兵一圈还要多的距离了！

    而在接下来，每位队员再超过邵兵的时候，都感到十分的不可思议！

    他们有心想要问邵兵到底怎么回事，但是邵兵也只是朝他们甩甩手，示意他们赶紧跑，别管他。

    他现在也只能够用手势来示意了，因为他根本没有说话的力气了！

    但他现在已经是落下了自家队员将近两圈的距离！

    而等到昊天成功跑完全程，跑到终点时，邵兵却依然还少着将近两圈的距离！

    等到刀锋特战队的成员们陆陆续续地跑到终点，场上便只剩下了邵兵一个人的身影。

    他累得腰都快挺不起来了！整个人只能够踏着碎步向前慢慢地移动！

    而此时场下的猛犸特战队成员们，看着邵兵一个人在场上孤独的表演，顿时都是笑了起来。

    “诶，我听说这还是刀锋特战队的队长，他们的队长就这水平吗？”

    “这真的是特战队员的体能水平吗？他这估计连及格线都难达到吧！这也太出人意料了，我还以为这一次比试，他是最大的敌人呢！”

    “是啊！我感觉到有点失望啊！刀锋特战队的其余队员们都还可以，但是他为什么？就这？”

    “嘿，这队长比队员弱的我们都没有见到过，这一次直接就见到了队长比队员要弱上一大截的！”

    猛犸特战队成员们的窃窃私语并没有刻意隐藏自己的声音，所以刀锋特战队的成员们都能够听到。

    他们此刻也都是皱着眉头，不知道邵兵到底是怎么一回事。

    但是现在场面上的情况，就是邵兵比他们落后了将近两圈的距离，所以他们也没有办法去反驳猛犸特战队的成员们所说的话。

    怎么反驳？难道说邵兵之前不是这样的吗？邵兵之前怎么样，猛犸特战队的成员们也没有见过啊！

    刀锋特战队的成员们虽然已经完成了五公里，但是没有走出跑道，而是直接站在跑道上面等着邵兵跑到终点。

    而在过了五分钟之后，邵兵终于气喘吁吁地跑到了终点。

    此刻他的眼睛都几乎快要睁不开了，他想要躺在地上好好休息一会，但是在场有这些人，他已经表现得够差劲的了。

    如果他再往地上一趟，那么估计所有人都只会摇摇头，随后离开刀锋特战队的训练场地。

    到时候刀锋特战队恐怕就会被这些高层领导给拉入黑名单了！

    虽然现在的邵兵只是分身，但是他依然不能够丢刀锋特战队的脸面！

    虽然他刚才的表现，已经是丢脸了，但是他不能将自己的坚韧也丢掉！

    如果连这份品质都丢掉了，那么恐怕未来谁都会看不起刀锋特战队了！

