    “你！”

    秦立和秦少烟被他目中无人的态度气到了，索性别开了脸去大喘气，无话可说。

    “这个逆子……”秦立眼看着握紧了拳头要动手，姜依林帮忙着安抚秦立，“好了，消消气，注意身体。”

    秦少烟虽然不喜欢这个父亲，看到他脸色不太好，眼底也有一抹担忧，只是看到姜依林去了，便冷哼一声。

    气氛一时之间冷到了极点，哪怕是火热的针锋相对也是要比这种极度凝滞的情况还要好一点的。

    许苒其实是最不希望看到这一幕的人，尽管她早已知道秦少辰和她在一起会付出很大的代价，但如今若是因为他而众叛亲离，真的是最糟糕的情况了。

    她靠在他肩上，小声地道：“对不起，给你带来了很多困扰……”

    秦少辰冷着脸：“故意惹我生气？”

    许苒笑了：“但只要你需要我，我就会一直和你在一起，无论发生什么事情。”

    “好。”秦少辰抬手揉了揉她的长发，心情格外的宁静，看着秦少烟，淡淡道，“姐，木已成舟，我知道你为我好，但我也不是三岁小孩子了，我有自己的人生。”

    秦少烟咬牙：“你就是鬼迷心窍了！”

    这时候老太太刚好从楼下走下来，看见家里一片乌烟瘴气的模样，心里已经有了点数，不由得长长地叹了一口气。

    “这是怎么了？”

    秦少辰抬眸看向了那位最尊敬的老人家，淡淡地叫了一声，“奶奶，我们回来了。”

    老太太的视线在他们身上转了一圈，最后停留在了他们紧紧相扣的手上。

    “你们两个跟我到花园里来吧，我有话跟你们说。”

    老太太的语气算不上恶劣却也不热拢，许苒和秦少辰对视了一眼，便跟着老太太走了出去。

    客厅里一下子安静了下来。

    姜依林拉着秦立的手，柔声劝道：“你也别生气了，少辰长大了，有自己的选择也是很正常的。如果我们这些当长辈的一直反对他的选择，他难免也会反抗。少辰的性格，不是你生气动手能解决的。而且许苒真的是一个很好的女孩子，你还记得上次我受伤的事情吗？就是她帮我包扎的。你们父子俩之间的关系本来因为我就不是很好了，为什么不趁着这次的机会好好修复一下呢？”

    刚才秦立在气头上，难免思维乱了一些，此刻冷静了下来，倒也慢慢地听下去了一些。

    眼见秦立就要被姜依林劝得动摇了，秦少烟在一旁抱着胳膊冷笑了一声：“呵，这人还没进门呢，你就着急巴结人家，偏偏少辰也不领情，你可真是迫不及待拿热脸贴冷屁股。”

    这一番话无异于是明里暗里地说姜依林是贱骨头。

    姜依林的脸色僵了僵，却没开口反驳。

    大抵是因为被误会惯了，心里除了无奈没再有别的想法。

    倒是秦立被激得又发了一通脾气，“弟弟这样也就算了，你这个姐姐怎么也这样？这是你的长辈！你怎么能这么跟姜姨讲话？逆女！”

    “长辈怎么了？呵呵，她比我大不了几岁，不过是沾了你的光，在秦家成了长辈，我也不过是说出了事实而已啊，要么她别做，要么就不要怕我说。”秦少烟的情绪早就上头了，此刻说话的语气更是一点也不退让。

    今晚的事情就像是早已埋在秦家的导火线，被许苒的事情一点之后便通通爆炸开来，展露出了平日里那些埋藏着的矛盾。

    “你！”秦立气得差点举起了手，最后还是姜依林拉住了手，“老秦，算了，大家都在气头上，你别动手，别着急，小心身体。”

    至于秦少烟，她是不敢劝的。

    当初她嫁给秦立的时候，他刚刚丧妻不到一年，女儿秦少烟也只比她小了几岁，在外人看来完全是姐妹的年纪，却成了不尴不尬的母女，再加上一些误会，秦少烟姐弟对她一向是不痛快的。

    这么多年，姜依林已经习惯了。

    秦立确实生气：“我这是养了一双什么儿女？！”

    “你先消消气，消消气……对身体不好。”姜依林拍着他的后背，语调温和平缓。

    秦少烟没眼再看他们在自己面前上演夫妻恩爱的场景，直接瞪了一眼秦少辰：“你翅膀硬了，也不把我这个姐姐放在眼里，左右我只是个出嫁了的女儿，说不得你什么！”

    话是如此，她眼底的高傲气愤半分不少，看在秦少辰眼底，也是难受的。

    母亲去世的时候，他年纪还小，秦少烟却已经是懂事的小大人，自打姜依林进了门，更是对他护得紧，哪怕是后来有了林若虚，依旧没有放松对他的照顾，把他当儿子一样养的。

    秦少辰对她，长姐如母，恭敬有加，所以明知道林若虚和林家有龌龊，却不曾大刀阔斧得整治，也是看在秦少烟的面子上。

    这还是第一次，他明目张胆的违背秦少烟的意思，的确是伤了她的心。

    “姐，对不起。”秦少辰说，却不动神色得握住了许苒的手，“不是因为我和许苒在一起，而是因为，我让你伤心失望了。”

    秦少烟动了动嘴，她对待亲爱的人，一向是吃软不吃硬，尤其是秦少辰，他一向冷硬，很少服软，偶尔一次，让她愈发受不住。

    “你冥顽不灵，一句对不起有什么用？”秦少烟不再纠缠，转身上了楼，眼不见为净。

    老太太叹了一口气，挥手冲秦立两人道：“这件事你们别管了，去休息吧。少辰，你们……跟我来。”

    秦立动了动唇，还是被姜依林拉住了，看着老太太待着两人离开，秦立脸色不太好看：“我妈一向溺爱那个臭小子，让她来处理，结果可想而知。”

    姜依林笑了：“你怎么就那么看不上许苒？因为家世吗？可是当年我的情况比她好不到哪里去。我嫁给你的时候，我们家濒临破产，欠了一屁股债，我哥哥都快要活不下去了，你不也是伸出了援手吗？”

