    二更，送上！

    ……

    北极汪洋位于北方，此地无尽的汪洋大海，且说曾经有地仙，御剑而行也没有找到汪洋的尽头在何方，只知道这无尽的汪洋深处充斥着无数的凶险，已经有无数人仙巅峰进入汪洋深处，从来都不见复返。

    在这无尽的汪洋中有无数的岛屿，这些岛屿，也是汪洋所在最为繁华的地方，大大小小的岛屿，都有这大小不一的势力盘踞在上。

    这些众人所知的岛屿中最大的岛屿叫做北冥岛。

    北冥有鱼，其名曰鲲。

    鲲之大，不知其几千里也；

    化而为鸟，其名为鹏。

    鹏之背，不知其几千里也。

    怒而飞，其翼若垂天之云。

    这北冥岛上有一个北冥府，这府主就是巨鲲得道，虽然还没有化鹏成功，但也算是人仙巅峰中的佼佼者，其一身实力与之长眉真人也不相上下。

    正因为北冥府主的实力，北冥岛也不像其他岛屿如此混乱，不是你抢我就是我抢你，反而十分的有秩序。

    正因为如此，北冥岛也成了众位散仙的落脚之处，从而成为了最为繁华的岛屿。

    我们的主角和天狐夫人，这两位心怀鬼胎之辈，所选的第一个落脚之地就是北冥岛。

    即使真的要进入北极汪洋寻找地图上所在的凤凰岛，也需要打听打听关于凤凰岛的消息才对。

    在距离北冥岛不远处，程旭和天狐夫人已经下了飞舟，天狐夫人认为驾驶飞舟太过显眼，自己是来寻宝的，又不是来招惹麻烦的，万一引来什么心怀叵测之人的窥视，岂不是惹下麻烦？

    所以二人御风而行，在接近北冥岛后，就可以见到不少御剑而行的散修，蜀山传位面不说人人有一把剑，但是绝对修炼飞剑才是主流，也造成了不管是正道还是魔道，大多数人手都有一柄飞剑。

    二人来到北冥岛后选了一间客栈，毕竟也需要落脚歇息一番，程旭准备出去走走，天狐夫人则带着几名侍女去打探凤凰岛消息去了。

    终于在傍晚时分，程旭几人才回到客栈，回到客栈之时就见到天狐夫人闷闷不乐，显然是一无所获。

    “夫人这是怎么啦？为何如此闷闷不乐，莫非在城中遇到了什么麻烦，告诉程某，程某这就为夫人出气去。”

    闷闷不乐的天狐夫人连忙摇了摇头，对着程旭微微一笑。

    “没有，没有，只是妾身要寻得这灵药，名叫凤凰草，凤凰草就生长在凤凰岛中，只是今日打探着凤凰岛，却以地图上所标尽不相同，所以心中才不快罢了。”

    “凤凰岛？”程旭闻言，满脸痴迷的看着天狐夫人，做出一副为其考虑的样子，开口道：“既然夫人不知道凤凰岛，那你可知道这凤凰岛周围有什么特征，或者有什么标志性的存在。”

    听到程旭的话后，天狐夫人眼前一亮，脑海深处不由又浮现那张地图，然后天狐夫人开口道：“对了，想到了，距离凤凰岛大约百里之外，好像有一名岛屿，十分出名，名清心岛。”

    清心岛，这座岛屿盛产一种灵茶，名为清心茶，而这座岛屿的名字也因此而来。

    清心茶：此茶饮下之后，可以令修行之人心神平静，也正是如此，才使得这片岛屿颇为出名。

    清心岛！

    清心岛上可以说是这闹非凡，无数的修行之人到这里来买清心茶，为什么要买呢？因为清心岛是清心老人的地盘儿，清心老人乃是人仙巅峰的强者，也自然没人敢放肆。

    再说，不要以为修行之人不做买卖，只能说修行之人不以金钱购买，而是以物换物，比如各种天材地宝之类。

    二人来到清心岛，并没有直接寻找凤凰岛，反而在此逗留了几天，顺便品了品这清心茶。

    品过清心茶的程旭仿佛相中了这口味，一下子直接购买了十几斤清心茶，付出了三件法宝，对程旭来说法宝是最不值钱的，毕竟在七杀魔君行宫，程旭可是发了大财。

    看着买几十斤不多，其实不少，清心茶每根茶叶都如玉石一般，一般人泡茶大概两三片就够了。

    天狐夫人也购买了数斤茶叶，他二人不知道的是因为二人的举动，反而打消了清心岛上，清心老人的怀疑。

    之所以调查二人，是因为程旭和天胡夫人完全是陌生面孔，若不是二人购买清新茶，恐怕……。

    过了几日，程旭才与天狐夫人离开了清心岛，二人按着地图上的标志在清心岛东面约百里处不断的搜寻。

    百里之外是一片汪洋大海，程旭和天狐夫人二人不断的御剑飞行，寻找着凤凰岛的方位，不知为何，不管是按地图上，还是在这方圆百里都没有搜寻到。

    高空之上程旭，看着下方的滔天骇浪，不由对着天狐夫人道：“夫人，会不会是我们找错了方向，这方圆百里根本就没有什么岛屿存在。”

    面对程旭提出的疑问。其实天狐夫人也是疑惑万分，心中不解，甚至也是无比的怀疑，难道自己得到的这份藏宝图是假的不成？

    深吸一口气，天狐夫人想了想，还是坚持道：“找，就算是挖地三尺，也要把凤凰岛找出来。”

    闻言，程旭心中，更加的疑惑，为什么这天狐夫人对着凤凰岛如此的执着，更加确定对方找的绝对不是所谓的灵药，不然也不可能下如此大的精力。

    虽然好奇，却也知道自己不能问，只能继续配合下去，我到是要看看这天狐夫人到底卖的什么药。

    于是程旭思念一转，带着为之着迷的表情，开口说道：“夫人，既然海面上没有，不如咱们就让海底找，万一那所谓的凤凰岛在海面之下呢？”

    话音刚落，程旭就见天狐夫人眼中闪过一丝精芒，对啊，谁规定凤凰岛一定是在海面之上，没想到这废物还有点儿用。

    其实像海面上这些岛屿，在这汪洋大海中，被淹没的海岛不少，尤其是在这方世界，只要有两个强者交手，就有可能将一处岛屿夷为平地，就是周围的岛屿也会因为波及而消失在海面之上。

    你别看这海面上没有什么岛屿，但如果往海下寻找就会发现一座座岛屿，藏在离海面数十米深或者数百米深的地方。

    二位仙人强者都神念敞开，很快就将方圆数十里的海下场景，打探的一清二楚。

    二人分开寻找，不一会儿的功夫，程旭便仰天长啸：“夫人，找到了。”

    远处的天狐夫人闻言一个闪身，直接出现在程旭的身旁，神念敞开朝海下扫视而去，然后面露喜色。

    “没错，这就是凤凰岛，找到了，终于找到了。”

    二人看着下方的凤凰岛，这座岛并不大，只有方圆十几里而已，可以说是众多岛屿中很不起眼的一个，却十分特别，从上面看这座岛非常像展翅翱翔的凤凰。

    凤凰岛这名字起的真是形如其名，看着下方这展翅欲飞的凤凰，就知道这名字是为这座岛屿准备的。

    看着下方的凤凰岛，天狐夫人惊喜的脸色，渐渐的平静下来，然后转身对着一旁的程旭笑道：“多谢道友。”

    “夫人客气了，就算没有我，夫人也能找到这座岛屿，且为了夫人，我连生死都可不顾。”程旭此时一副大义凛然的样子，仿佛为了天狐夫人什么都可以付出。

    ……

    二更，终于完啦！

    因为疫情期间，我整理了许多体温表，还好，总算是写完啦。

    各位大大，二更送上，求票票。

    【感谢：160722203415373，殇97】

