
　　“我要做的，不是强行把两只能够冲突的力量糅合在一起，而是要让两种力量相互借助对方的优势。”

　　“水的连绵不绝。”

　　“火的气焰汹汹。”

　　……恍然间，李云的双眼之中，爆发出两道精光。

　　一种玄妙的感觉，从李云的心中油然而生。

　　“这种感觉……”李云笑了，手中的方天画戟突然变得更加灵动，但是随意在空中滑动，就有着巨大的音爆之声。

　　“这种感觉，这就是两种意境的融合！”

　　仿佛是一片羽毛，蕴含着万钧重量。

　　明明只是从天空落下的一片雪花，但是却蕴含着毁灭一座城市的强大威能。

　　“全新的意境？”

　　看到这一幕，刚才还自鸣得意的泰岳，顿时面色巨变。

　　李云此刻所变现出来的状态让他隐约间有一点心惊胆战。

　　“不好，不能等着他攻击过来，我要主动攻击。”

　　泰岳知道李云现在是顿悟的状态，还不一定能够成功的顿悟成功，只要自己能够提前打断这种状态，下一次想要顿悟不知道要等好何年何月去了。

　　“死来！”

　　泰岳的“巨之道”施展出来，手掌排向李云。

　　手掌急速变大，挤开空气中的气浪，爆发出了巨大的力量。

　　李云见状，没有再像之前那样，施展有液化的能力。

　　反倒是嘴角微微上扬：‘来吧！’心中大喝一声，李云发动了攻击。

　　方天画戟划过天空，一出手，就在空气中划开了一道道波纹。

　　下一刻，方天画戟和泰岳的手掌碰撞在了一起。

　　轰！巨大的轰鸣声吗，响彻天地间。

　　原本依旧保持完整的那些山岳，在这一场冲击产生的冲击波当中，瞬间被席卷而至。

　　轰隆隆。

　　瞬间，山岳崩塌，无数的草木纷飞。

　　“啊！”

　　这一次，泰岳居然发出了一声惨叫。

　　李云也被反震的力量冲击的倒退上百米的距离，最后在地面上留下了一个深达数十米的大坑，吃啊勉强停下。

　　但是，当他抬头看向泰岳的时候，却发现之间自己始终无法伤到的泰岳，手掌居然被戳出了一个巨大的孔来。

　　“啊，人类！”

　　泰岳咆哮着喊道，这一次李云不再是他口中的蝼蚁生物了。

　　运转体内的能量，手掌上面的大洞开始快速恢复。M.23sk.com

　　看到这一幕的李云，眼神微微眯起，但是他没有因此而惊慌失措。

　　“只要能够伤到你，就能够杀了你！”

　　李云一字一顿的说道，下一刻，高级无双的加持效果减退。

　　他变成了一个正常状态的九代巅峰战士。

　　“嗯？”

　　泰岳本来十分的愤怒，但是感受到李云此刻的气息变化，顿时露出了喜色。

　　“我就说一个微星巅峰的普通生物，又不是那种天赐圣体或者强大血脉，怎么可能有着这样强大实力。”

　　“原来，不过是秘术而已。”

　　泰岳笑了，笑的有些开心，每一次这种暂时性的增强自己实力的手段，在效果消退之后，就会陷入很长时间的虚弱期。

　　因为李云的破坏，他虽然没有恢复自己的消耗，实力还是处于不够强悍的地步。

　　但是，李云的实力变弱了，相当于他泰岳的实力就增强了。

　　“现在，就是你的死期。”

　　泰岳的手掌快速恢复，完好如初，看不出刚才被戳出了一个大孔的伤势。

　　看着泰岳高兴的样子，李云眼神有些怪异，但是没有反驳他的话语，而是开启了终极无双。

　　、十倍增幅，比起刚才的高级无双还要多五倍。

　　轰！瞬间，一股浩瀚的气息奔涌而出，刚才还是一个正常九代巅峰战士的李云，瞬间就强大到了让普通九代战士无法直视的程度。

　　“什么，怎么会一下子变得这么强！”

　　泰岳的心中惊呼，李云的实力确实超出了常规认知。

　　“轰！”

　　李云再次施展出了自己融合得到的第三种意境。

　　“这一种意境，我称之为云崩！”

　　流云飞鸟取流云的随意，山崩取其崩裂一切的极致破坏力。

　　云崩一出，顿时就在空气中制造出了一团团的云气。

　　这不是空气的流动，而是强大的力量形成的游离的离子。

　　看见李云还没有发动攻击，就直接拥有了这般恐怖的威能。

　　泰岳只觉得心惊肉跳，但是现在这个时候，停手已经来不及了。

　　谁停手，就只能被动的接受对方的攻击。

　　“巨之道，碎星！”

　　泰岳两只手掌举到空中，而李云正好处于两只巴掌的中间。

　　这分明就是拍死苍蝇的做法。

　　但是，这一双手掌所表达出来的力量，可远远不是毁灭一只苍蝇这么简单。

　　泰岳感悟到的行星之道，蕴含在两只手掌上面。

　　这样一拍，就算是弱一点行星境界的存在，也会遭受重创。

　　“可恶，来到这个星球的空间通道之中，消耗了太多的能量。”

　　“我的碎星，根本无法爆发出最强大威能。”

　　泰岳心中暗暗叫苦，要是自己还在全盛状态，就算是再来十个李云，他也丝毫不会畏惧。

　　但现在，他却能够感受到身体当中后劲不足，这是缺少能量导致的。

　　李云不知道泰岳此刻的具体情况，但是他感受着拍向自己两只手掌上面，蕴含么莫大的威能。

　　要是自己没有融合成“云崩”意境，就这样直面对方的攻击，除了使用液化能力融入空气当中之外，没有第二个手段能够扛得住这样的攻击。

　　“现在，开始杀伐吧！”

　　一出手，就是难以想象的强大威能蕴含在自己的武器当中。

　　轰轰轰！云崩意境，完美的结合了流云飞鸟意境以及山崩意境二者的有点。

　　这也就使得云崩意境，出手速度极其之快，但是威能极其之大。

　　就算是施展着这样攻击的李云，都感受到了前所未有的欢喜。

　　他发现，这种肆意施展毁灭性力量的感觉，实在是太痛快了。

　　“哈哈哈哈。”

　　李云在狂笑，手中的方天画戟行云流水般的施展者云崩意境。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　与之对应的，却是本身状态就只有全盛时期实力十分之一的泰岳了。

　　他不断地在凄惨的嘶吼着，声音越来越大。

　　最后一声惨叫，他加持了巨之道威能的两只手掌，竟然齐刷刷的被方天画戟刺穿。

　　“啊……”居然身体里面的血液，不是单纯的红色，而是夹杂着土黄色液体。

　　那些血液落到地面上，每一滴就直接化作了一个十多米的小山丘。

　　而那些成股留下的血液，更是直接变成了三四十米高的“山脉”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第439章 第三道意境，云崩免费阅读。https://xs.23sk.com 