    方如绣便笑，“你们来做生意，我自然是欢迎的，到时候大家都涉足不同的行业，然后几家连接起来，就可以形成一个商业王国了。当然，眼下，你们还是给我好好的走商，先赚点本钱来再说。”

    实际上钟离等人也就是笑笑而已，真正的并没有这个打算，这做生意虽然钱多，但是其中的繁杂琐碎的程度也是不容小觑的，他们觉得自己是大老粗，所以还是作罢。

    又在郡城待了十多天，看到这生意趋于平稳的时候，方如绣便回去了，只留下了方以正在这，至于钟离等人因为方以正在这里，所以他们也都在这里，他们觉得一群人练武、或者是学习更有劲头，有个拼劲。

    钟离等人卯足了劲想要超过方以正，而方以正也不想让钟离等人超过他，所以便愈加的用功。不过他事情也多，又要练武、又要读书，还要打理铺子，也着实是将他累坏了。

    方如绣一直觉得，没有压力，就没有动力，所以只是将他要做的计划列了一大篇给他，惹得大家都说她不是人。不过她还是很有仁义的，专门请了两个厨娘给他们做饭、熬汤药，以及一些其它的杂事，也算是帮他们省了不少的时间。

    到是李玉莲，偶尔闲着无事到这铺子里面玩，没没都看到方以正坐在楼上的一个角落里面写写画画的，要么是在算账，要么是在抄书写文章，就没有见他静心喝茶的时候。

    偶尔她想要约方以正出去玩耍一番了，充当她的护卫，他虽然答应了，但死却是行程匆匆。

    李玉莲问了他原委，方以正拿出一张纸出来，上面洋洋洒洒的都是方如绣给他写的计划。要他练多少遍拳、看多少书、写多少文章、做多少诗，李玉莲一把接过后就要撕掉，但方以正却是制止了。

    他道：“我妹妹她一心都是为我考虑，更何况，我作为一个男人，这些都是我应该做的，没有压力就没有动力。，虽然我只是一个商人，但是我也知道多读点书，肯定是有用的，妹妹她不会害我。”

    “不过方大哥你的功夫已经不错了，难道还要每天都这么辛苦的练么？”李玉莲觉得他每天起太早了。上面方如绣写的计划是，是闻鸡起舞。

    “武学境界永远都没有止境，我还不是最厉害的一个，而且若是不勤学苦练，我的实力就会进步，就像上次一样，若是没有功夫，我就保护不了你们。”方以正是个练武的好苗子，且心志坚定，不怕苦、不怕累。

    “海到无边天作岸，山登绝顶我为峰。”这是他自己用大号毛笔写在纸上，挂到自己卧房里面的字。

    李玉莲听到方以正面容刚毅的说起这些的时候，不禁是深深的为他所吸引：长得英武不凡、有文采、有功夫、有又责任。由于经常去外面跑，他见识不烦，谈吐之间虽不像是那种大家公子一样，一言一行都合乎礼仪，但却也是风趣幽默，让人轻松而又不感到厌烦。毫无疑问，这就是传说中那种打着灯笼也难找的好男人。

    李玉莲闲着没事，于是常常来找方以正，她是李府大小姐，帮着李昭彦主持后院中馈，也算能写会算。便常常帮着方以正来打理店铺，或者是在他练武的时候，弹琴给他听，亦或者是帮着解析他写的诗文，哪里好，哪里还有不足之处。

    钟离等人每每练武的时候，看到大树下出现的那一抹倩影，都说方以正好福气，但是方以正却是从来都没有往这方面想过。在他的眼中李玉莲是方如绣的好姐妹，那就跟他自己的妹妹是一样的。

    由于心思单纯，在交往之中怀着一颗赤子之心，这样的人反而是更加收人喜欢。两人之间反而不会因为那种旖旎之情而尴尬，发乎情、止乎礼，相处也算是十分的愉快。

    然而好景不长，一日，李昭彦忙完手头的事物，才突然想起李玉莲已经很久没有在他的身边出现了。以前的时候，虽然他忙，脾气也照旧是不好，但是李玉莲总是会到书房来看看他，抑或是给他做一些莲子羹、银耳汤等清热解暑的小食物。

    可是如今，他手上整个事情都忙完，却发现李玉莲好像一次也没有来过，就好像是从他的面前消失了一番。

    他去了后院，也没有找到李玉莲，他甚至有些怀疑李玉莲是不是又耍小性子离家出走了，问了下人才知道并无，而且这段时间，李玉莲经常出去，并且早出晚归。

    这让李昭彦有了一种不好的预感，李玉莲平素也会出去逛街，但是一般不会常常出去。他问了李平川，李玉莲平素最爱去哪里，李平川在他的质问紫夏，支支吾吾的说她最喜欢去巧夺天工！

    若是方家的丫头一直都在府城那无可厚非，可是他听人说，方家的丫头，早早的就回乡下去了，就剩下一个少年在那里打理店铺。

    那个少年正是上次救了李玉莲的人，这让李昭彦的心中涌起一股愤怒，他一直坐在李玉莲的院子里面等待，终于在黄昏过后，天已经发黑的时候，李玉莲回来了。

    见到李昭彦，她脸上有过一瞬间的不自然，不过还是行了礼，然后亲切的向前，问道：“父亲，您今日怎么有空到我这里来了？”

    “父亲在这里等了你大半天了。”李平川在一旁小声的道。

    “哦，这样啊。”李玉莲却是轻笑了起来，道：“那你为什么不去找我呢？你明明就知道我在巧夺天工啊，你让人去找我不就完了？父亲的事情珍贵，哪里让他等我呢，这真是我的不孝了。”

    “你是不孝！”李昭彦喝道：“你说，你在巧夺天工干什么？”

    “玩呀。”李玉莲一点也不畏惧，她说道：“巧夺天工里面经常会有一些漂亮的珠宝，都是我喜欢的。”

    “那东西看那么久也应该腻了吧？”李昭彦平素就是一张黑脸，所以他生气亦或者是不生气，大家都看不出来，尤其是李玉莲，山雨欲来，而她不为所动。

    “不腻啊，美好而又美丽的东西是永远都不会腻的。”李玉莲笑着说道：“更何况，我在那里帮着如绣打理店铺，还在那里学了不少的东西呢。”

    “你帮着她打理店铺？你堂堂一个小姐去帮着一个商女打理店铺？”李昭彦有些生气。

    “什么商女。”李玉莲有些不开心的说道：“那只是如绣手下的产业而已，我反正闲着无事，正好在里面消磨时间啊。”

    “那我听说你跟她大哥走的很近？”李昭彦的眼睛眯了起来，盯着李玉莲看。

    “没有啊，我们每次走路的时候都隔的很远。”李玉莲说道：“既是姐妹、闺中密友，她大哥就是我大哥啊。”

    “胡说八道！”李昭彦觉得李玉莲就是再狡辩，“你明日不准再去了。”

    “行。”李玉莲一口就答应了下来。

    李昭彦听到她答应的爽快，觉得有些奇怪，道：“后天也不许去。”

    “没问题。”李玉莲仍旧是同意了。

    “大后天也不能去。”李昭彦又说道。

    “可以。”李玉莲点点头，道：“爹，我已经答应你三个要求了。”

    “你这丫头今天答应的这么爽快，有些不对劲。”李昭彦盯着李玉莲，这一点都不像是她的样子，她平素一向是喜欢跟自己唱反调的，没道理答应的这么爽快。

    “爹，你看你，我答应的爽快你也要怀疑，这难道不是一件好事情吗？”李玉莲笑了起来，“您放心，我说道做到，这三天就待在家哪里都不去，免得您这一天老是怀疑这怀疑那，疑东疑西的。”

    李昭彦虽然心中以后但是见到李玉莲答应的这么好，他也没有什么话说，冷哼一声，就出去了。

    等他出去之后，李平川走了过来，道：“姐，这不太像是你的作风啊？”

    “什么作风？”李玉莲怕打了一下李平川的头，说道：“你说你，姐姐对你这么好，你居然当叛徒，把我的行踪都告诉了爹爹，你将一切都告诉了爹，那我以后的一举一动都被爹给监视着，还有什么自由可言？我就如同一个犯人一般！”

    “没那么严重。”李平川讪笑道：“这都是弟弟不好，可是你是知道的，爹盯着我的时候，我哪里还能够说出谎话来？”

    “这倒是也是。”李玉莲点点头，说道：“唉，那以后我有什么事情就不跟你说了，省的你当叛徒，将我的一切事情都抖给爹知道。”

    “你这不是没有做什么出格的事情嘛，就是给爹知道了那又能够如何？”李平川挠挠脑袋，想要为自己辩解。

    “我是没有做什么出格的事情，但是你难道不知道啊？爹防我就好像是防贼一样，一点都不相信我。原先我还有有你可以同我说说心里话，可是如今连你都背叛到爹爹那一边去了，日后我就是孤零零的一个人了，这院子里面的每一个人都在监视我的一言一行，我在家待着一点都不快乐。”李玉莲说着也不禁是有些悲从中来，连眼圈都红了。

    李平川连忙安慰她，道：“姐，你放心，日后你有什么事情，尽管跟我说便是，我绝对不会再跟爹说了，就是爹拿刀架我脖子上，我也不说二话，行不行？”

    “这还差不多。”李玉莲这才点头笑了起来。

    李平川又问道：“那爹爹刚刚要你不去方姐姐的店铺，你怎么一下子就答应了下来呢?”

    “唉，方大哥这几天回家去了，我就算是去了店铺一个人也是无聊的很。”李玉莲对着李平川说出了真话。

    “狡猾。”李平川笑着说了她一句，“我说你怎么表现的这么好了呢，爹说什么，你全部都答应。”

    “那是当然，不过就算是方大哥在店铺，只要爹要求我还是会应允的。”

    “我不信。”

    “不信算了。”

