    要想证明之前遇到的那个小女孩是不是我妈妈，最简单的办法就是证明那个婆婆的身份。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小女孩喊婆婆叫奶奶，所以按照辈分，那个婆婆就是我的外曾祖母！

    印象中我很小的时候看过妈妈翻出外曾祖母的相片给我看过，当时我还小，没记住相片里外曾祖母的模样。

    但是我记得那张相片是四四方方的，黑白照，很久，泛黄，很破旧。

    现在我只需要找到那张相片，唯一的一张外曾祖母相片就行，看到她的模样我就能知道当时是我眼花，还是那件事在预示着什么。

    在我家要找相片不难，我妈胖兰虽然有点胖，但她是个女人，女人都爱美爱自拍，所以她手机里，我家墙壁、床头都能看到她不同风格不同时期的相片。

    相对来说在家里找她的相片容易，找我外曾祖母的，难。

    时间久不说，相片也只有一张，而且相片又小，拇指大一点点。这样的相片要是掉到角落等地方，恐怕我找一天都找不到。

    我确实找不到，在家里翻箱倒柜找了半天，找到我妈买菜回来，把菜都做好，喊我去吃饭都没找到。

    整个家，连我妈藏私房钱的地方，我爸藏酒的地方都被我找到了，唯独没找到那张相片。

    “找什么呢？像小偷一样回来就翻东西，找钱？没有！”我妈见我坐下后道。

    我对我妈有些无语，说我是你儿子，还做小偷。

    “那你干吗？一声不吭的。”她又问。

    我说我在找相片，外曾祖母的。

    我妈听下夹菜的手，看着我。

    “找外曾祖母的相片干吗？”她问。

    我说就是想念外曾祖母了，所以想看看她长什么模样。

    我妈不相信我，用疑惑的眼神看着我，然后问我古灵精怪的到底想干吗。

    我只能再次解释说我真的是想念外曾祖母，然后看记住她长什么模样，为了取得我妈相信，我还誓来着。

    我妈这才相信我，起身去找相片去了。

    “你外曾祖母对妈妈很好，所以你妈把你外曾祖母的相片也保存的很好，你是找不到的。”

    我妈一边唠叨一边找，现在她怎么唠叨对我来说并没什么影响，因为我只在乎她有没找到相片给我。

    我妈没让我失望，再转身过来的时候手上已经多了张小小的相片。

    我连忙去接过相片，满心欢喜。

    这一次就能知道答案了！

    “妈！这、这是相片吗？”看到相片后我大失所望冲我妈吼。

    这哪是相片呀，就是有个大概的轮廓，连五官都看不清，相片还有很多地方是烂的，本来相片就小张……

    现在相片在我眼里压根和没有差不多，但是说没有，好歹又能看到一点。这种不上不下的感觉实在令我不舒服的很，莫名多了股烦躁，冲我妈吼了。

    我妈诧异看着我，也不知道是诧异我居然用这种语气和她说话还是因为相片看不清。

    “相片怎么了？”我妈脸色稍稍和缓后道，也把我手里的相片拿在手上。

    “怎么看不清了？我怎么看得清楚？”我妈说了句让我背后凉的话。

    这明明就是不可能的事情，相片本来就是纸质，经历好几十年，加上风化、人为等各种破坏后现在已经看破旧的不行，压根就看不清外曾祖母的模样。

    可是我妈说很清楚？看她的样子也不像是在忽悠我的，所以她是肯定看清楚外曾祖母模样的。

    难道是外曾祖母故意不给我看清她的模样不成？

    “怎么了？”我妈喊我。

    我说没事，至今还没从刚刚的惊愕中恢复过来。

    我觉得我肯定是多想了，世界上哪有这样的事情，就算这件事很邪乎，可是她是我外曾祖母，没理由不给我看的。

    我让我妈把相片再给我，拿到手我又仔细端详看着，结果还是什么都看不到，为了防止出什么问题我还把相片带到太阳底下去看了。

    黄小说归鬼怪之类的东西都属阴，怕阳。所以白天的时候从没人说过见鬼，因为鬼怕太阳。

    同样的道理，如果是外曾祖母故意不让我看到她的模样，那么现在我来到太阳底下也肯定能看清，前提是相片本来就能看清。

    结果还是看不清，相片很模糊，压根就看不到。

    “妈，你真的能看到？”我回屋内，问我妈。

    我妈在吃饭，开了电视，很认真看电视，连饭都忘记吃了。

    我知道最近她在追一部什么星星的电视剧，其实早就有了，但是她现在才迷上。一迷上吧，整个人都看傻的那种。

    我喊她几次她都没反应，傻愣看着电视机。

    最后我只好来到电视机前，挡住。

    我妈瞪眼了，看到是我后忙说你个死小子给我让开，我看得正入迷呢。

    我说胖兰你是入魔了，不是入迷。

    她肯定不会和我这样好好说话，站起来准备拧我耳朵，我忙走开了，嚷着问她是不是看花眼，因为我看不到外曾祖母的模样！

    “你个傻小子，你没见过外曾祖母所以记不住她的模样，你妈我记着你外曾祖母的模样，现在看空气我都能看清她的样子，能比吗？”

    她的话让我一时不知道说什么好，原来她说看得很清楚是因为这样呀？！

    但是我妈说的有道理，确实是这样的。

    我妈又沉浸在电视剧中了，我拿着相片，不知道该如何是好了。

    吃完饭我去洗碗，我妈说她解脱了，可以好好看电视剧。对此我没什么好说的，像她这个年纪，看电视是她唯一的爱好。虽然对我们这一代人来说压根就不看电视，痴迷手机。

    可我妈他们是老一代的人了，对网络也不熟悉，什么游乐场她也不喜欢，唯一的消遣就是看电视节目。

    我没去打搅她，认真洗碗，把家里的卫生也搞了遍。

    我回到房间里躺着，举起外曾祖母的相片看着，脑海全是之前遇到的一幕。

    外头传来电视声，时不时我妈会笑上几声。

    我喜欢这种感觉，躺在自己床上听着外头熟悉的电视声和我妈的笑声，有时候她还会哭，被电视里面的男女主角感动的。

    想到这里我轻笑，笑我妈也太女人了。

    电视剧都是骗人的，什么悲惨遭遇什么的，我看开头就知道结尾了。也搞不懂我妈为什么每次都被“骗”的喜怒哀乐全有。

    轻笑过后我回到这件事上，在我身上生奇怪的事已经不足以让我觉得惊讶，可是那一老一小真的是外曾祖母和我妈吗？

    “妈，小时候你有和外曾祖母到马路上烧冥币吗？”我冲着外头吼。

    我妈充耳不闻，显然又被电视剧吸引住了。

    我又吼了几声，这个时候她才反应过来，说烧什么冥币，那个时候连公路都没有，还烧个鬼。

    这个答案让我很满意，没有就好。

    要是有，证明我之前碰上的就是外曾祖母和我妈，这样的话也太不可思议了。

    但是我对婆婆挺有好感的，当时他还帮了我，用那个铜钱。

    想到这里我又冲我妈吼，问外曾祖母以前身上有没带着一枚铜钱。

    我妈又是充耳不闻，在我喊了好几次后她才回我说有。

    我立马来了精神，从穿上滚下来冲大客厅看着我妈：“妈，是什么铜钱？”

    有铜钱？那就对了！

    婆婆手上就有，那枚铜钱有顺治两个字！

    我妈厌烦看着我：“有铜钱有什么的？那个时候谁身上不是有铜钱？老家房子里面还有铜钱垫着的呢。”

    听到这里我又丧气了，我妈说的对，那个时代有铜钱不是很正常的嘛，就像我们现在用纸币一样。

    又一条线索没了，我已想不出任何有关联的东西，最终把遇到的婆婆和小女孩化为巧遇的人群，而不是我妈和外曾祖母。

    这个时候有人敲门了，我妈让我去开门。

    鉴于她看电视剧看得入魔我也只好起身去开门，开门后见到是个戴帽子的中年人，手上拿着包括。

    “请问这里有个叫王风的吗？”他道。

    我说我就是，结果他把包裹递到我面前，说你的快递，请帮忙签收。

    我很好奇看着他，甚至不敢接过这个包裹。

    我什么时候有快递了？是谁送来的？我印象中也没买什么东西呀。

    “麻烦这里签个字。”快递员笑指一处地方道。

    我怕他等的不耐烦，拿笔签下自己的名字，然后他拿单子走了，剩我拿着包裹猜测里面装的是什么，又是谁给我寄过来的。

    我还现一个问题，没有寄信人信息，那里一片空白，名字电话号码什么都没有。

    “什么人？”我妈问。

    我说送快递的，她就没说话了，继续沉迷在电视剧里。

    我把快递拿到房间，仔细观察一番后决定拆开看看。

    也许是某个小学同学或者老朋友寄过来的，只要拆开就能知道是谁，里面装的又是什么。

    我拿小刀把包裹拆开，小心翼翼。

    终于拆开了，我深呼吸打开，怕是恶作剧什么的。还好，顺利打开了，并没什么东西弹出来，里面有个四四方方的纸片。

    我疑惑后拿起来，纸片有点分量，里面包裹着什么东西。

    是什么？

    我皱眉，把红纸打开。

    等我看清包裹的东西时我大吃一惊，居然是铜钱。铜钱上有四个字：顺治通宝！