    四月中旬天晴气朗，一家人就围在桌边喝茶聊天，朱霖抱着才学会站没多久的小十月看着鸟笼里的画眉。

    “呜呜呜。”这笼中的画眉不光是个色鸟，还是个马屁鸟。

    见到长的好看的人就开心，见到苏桂兰就拍马屁，因为是苏桂兰照顾着他们。

    小十月的小手抓着鸟笼，画眉就上下的跳动，鸟笼中有一横着的长木是用来给它歇息的。

    它有点怕小十月有别的行为，一直叫着跳跃希望那吸引其他人的注意力。

    可惜没一个人搭理它，骆少逸一只手按着鸟笼，是怕倒了碰到小十月。

    “朱霖，别让小家伙玩那鸟了，给吓着了。”骆涛见状忙说道。

    “是你儿子喜欢好不好。”她回着骆涛，仍抱着小十月看着笼中鸟。

    骆涛只好自己去把他抱过来，“来，让爸爸抱。”

    朱霖只好推给了骆涛，嘴里还有些零碎，“以后你自己领他吧，有事别找我。”

    骆涛对此全然不在意，她就嘴上说说，这儿子啊是她的命根子，说句外道的话，现在就连朱父朱母和骆涛都要靠边站，古代的“三从”可真的渗到了中国女人的骨子里，就算是新时代的女性也是如此。

    骆涛将小十月抱过来，小家伙开始很舍不得那抓笼子吓鸟的快感，但也很快撒了手，投向了骆涛的怀里。

    “让他玩玩怎么了，买来不就是解闷用的吗？”正在纳小鞋的苏桂兰道。

    “妈，这事可不能惯着，鸟要是给吓惊到了，那离死也不远了，这玩意儿它也会抑郁。”骆涛给她解释着，手还不忘轻轻的打着小十月的屁股。

    “还有这样的事？老头子是不是真的？”苏桂兰是不信，但她也不能不明白，便向骆少逸请教。

    “嗯，比如麻雀儿就没有人喂养，那个玩意儿气性大，抓到想圈养，那就是要它的命。”骆少逸举了一个小例子。

    “哦！”回了一声便又接着纳鞋，一副不问世事得样子。

    再看骆涛训子道：“就你淘，才多大就干这事。”

    “呵呵！”

    他全然不知道发生了什么事，就知道笑，小手还拍着骆涛的胳膊，来回应骆涛打他的屁股。

    “这小子，还乐在其中。”骆涛也这家伙给弄得没了脾气。

    “你小时候跟他一模一样，谁也别说谁。”骆少逸开口说。

    “妈，是吗？”骆涛听着骆少逸说的事，便想着让苏桂兰佐证一下，看看是不是史实。

    “你比他淘，尿尿也不看地方叉开腿就开始，你爷爷的鞋就经常被你给尿湿。”

    咳，真是亲妈，这事说出来干嘛，媳妇跟儿子还在跟前哪，让我这张老脸往哪搁。

    “咳！咳！”

    “咳咳！”

    这咳嗽声一个是骆涛发出用来掩饰尴尬。

    另一声咳嗽是朱霖听苏桂兰说的事，给震惊到了。

    “说说怎么了，怎么你干过的事还不能提了。”苏桂兰这是强行在挽回自己的言语不当。

    “我没有那意思，您老随意，我就是有点被自己的年少无知惊讶到了”。

    还是别跟她纠缠这个话题的好，万一又说出了什么爆炸性新闻，就真的在媳妇面前颜面扫地了，年少无知就是容易干些荒唐事。

    骆少逸对此漠不关心，自己沉浸在斗蝈蝈的世界里，这两年他可买了不少蝈蝈，听他说一个个都是极品，就那虫具也有了上百副。

    有葫芦，瓷器，竹编，竹制等等样式，花了不少功夫淘来的，这也是赶上了好时候，现在没几个人玩这玩意儿。

    骆少逸还真是玩出了花样，还能弄了个“大将军”和绿蝈蝈给配了对，现在少说也有了二十多只。

    每次上班前都是千叮咛万嘱咐，生怕苏桂兰给他全扔了。

    老娘苏桂兰现在也是个大忙人，家里的东西也全都了解一遍，现在也不反对骆涛他们爷俩弄这些在她以前看来没用的东西了，她照顾这花鸟鱼虫还乐此不疲，有时还能跟鸟聊上那么几句。

    最近骆涛一直托人在打听，有没有谁匀八哥和鹦鹉的，打算买来给苏桂兰解闷用。

    骆涛又道：“妈，您什么时候也给我做几双布鞋穿穿。”

    苏桂兰停下了手里的活，抬头望着他，“你不是穿买的吗？怎么想着穿做的鞋了。”

    骆涛抬了抬脚说：“这鞋那有您做的鞋舒服，您给小家伙做鞋，随便也给我做几双呗。”

    “等着吧！小家伙做好要是剩了就全给你做。”

    这意思就是说只能捡小家伙剩下的了呗，骆涛看了看怀中的小十月，好小子争老子的宠你知不知道？嘿，还好意思笑。

    “那不是有布吗？您老趁着最近这天好，还弄点浆糊摸点布不就行了。”

    “你说弄就弄了，鞋样我去哪里给你找，小家伙的鞋样你知道问了多少邻居才找到的吗？”苏桂兰撇了一眼骆涛，一副做鞋我很辛苦。

    我信你个鬼，明明就问了一下张大妈就找到了鞋样，不想做就明说。

    骆涛低头看了看自己脚上这双内联升，一瞬间就感觉还是很不错的。

    还是训练一下儿子吧！这小家伙抢走了自己太多的东西了。

    “站住了。”骆涛便放开了手，让小家伙双手扶着自己的大腿，练习一下站立。

    “你可当心点他。”朱霖本无心俗事的心又起了层层波浪。

    “没事，放心吧你嘞！”骆涛回应着她，一双眼全在儿子身上。

    这眼瞅着小家伙就快一周岁了，最近他自己也老喜欢站着。

    看他抓着骆涛的大腿，就那么大胆的在试探着来回走。

    走一会就有点不行了，小腿一软就要摔倒，骆涛那个眼急手快立马就给他抄了起来。

    嗬，小家伙的骨骼还是有点弱，站的太久也就累了，不过还很不错得，有胆子。

    朱霖见状就走了过来，便把小家伙抱了过去，便埋怨骆涛不知道轻重。

    “没事的，小孩子就要摔打一下，不要老惯着。”

    “他还不到一岁哪，要摔打你自己摔打你自己吧。”

    “呃”

    骆涛无言以对，想想她说的有道理，自己把小家伙当大孩子了，前世的心结又在作怪。

    “嘿嘿，忘了。”骆涛笑着间接的承认了错误，另转向小家伙逗他，希望能得到他的原谅。

    别说他还有脾气了，见到骆涛便快速的在朱霖的怀里转过去了小脸。

    “看到了吧，我儿子生气了。”朱霖似笑非笑得道。

    骆少逸老俩口也跟着笑，苏桂兰还说：“好孙子，我就是喜欢他这个小脾气。”

    骆涛闹了个大红脸，便悻悻的坐回了马扎，喝点茶缓缓这尴尬的气氛。

    中午吃过饭后，骆涛可是费了九牛二虎之力，终于又把儿子给骗了回来，他一下午就黏着骆涛，举高高这事对好动的小孩子来说还是很有杀伤力。

