    虽然“监视使逃走”之事没有之前想的那么严重了，但接下来的几天里，映钏大人仍然还是派了人，在可能的道路上继续追查。

    不过，却一直没有任何收获，那七人就凭空的消失了。

    而接下来的几天，山棕派去各部族的人员也陆续地返回，果然招募到了一些人员。

    第一批返回的便是距离最近的哈克族人，带来了二十一人，这让“赤子团”成员一下突破了一百人。

    接着纳布族、门西族、达斡尔族、朗索族、白依族等，都陆陆续续地返回，或多或少地招募到了些人员。

    没多久，“赤子团”的规模迅速地壮大到接近两百人的规模。

    汐风看着隔三差五地前来参军的各部族人，也不禁对山棕统领的“赤子团”产生了兴趣。

    没事的时候，他就跑去观看他们操练，甚至有时候还对他们的操练提出一些建设性意见。

    这天，沐颂忽然听说汐风与山棕打起来了，心里不禁一惊，赶紧往他们的操练场去。

    等到了现场，发现众人围成了一个圈。

    在场内，汐风与山棕两人骑着马，一人手持长戟，一人手持战斧，正相对而视。

    汐风神情自然，面带微笑，一副意气风发的姿态。而山棕则神情严肃，对汐风怒目而视。

    沐颂转头刚好看到珞衣站在人群中，便走了过去。

    众人看到他走近，也纷纷让开了一条路。

    他走到珞衣身旁，小声问道：“珞衣，他俩做啥呢？”

    珞衣听到声音，转头看到他，正要行礼，沐颂忙制止了她。

    她苦涩地笑了下，说道：“他俩非要比试不可。”

    沐颂不解地问道：“为啥啊？”

    珞衣无奈地回答说：“汐风世子说山棕的训练方式不行，两人就起了争执，最后就要单挑喽。”

    不过，这两人的决斗方式，是典型的草原游牧民的方式，并不似江湖上的决斗方式。

    山棕忽然大喝一声，纵马向汐风冲去，挥起战斧砍向他的面部。

    沐颂看到这架势，吃了一紧，但看到珞衣很淡定地看着，便心里又宽松下来。只见，汐风也策动坐骑，缓慢地迎来上去，用长戟一挑，便化解了山棕砍去的一斧。

    山棕急勒住缰绳，调转马头，就又冲了上来，速度之快，让汐风都不禁一怔。

    汐风赶忙调转马头，挥起长戟抵挡。

    双方兵刃相交，只听“铛”的一声，汐风也在那瞬间收起来脸上的笑容，认真对待起来。紧接着两人交汇在一起，“砰砰锵锵”地打斗得难分难解。

    人群中发出一阵的喝彩声，沐颂看到珞衣面带微笑的看着场内两人打斗。

    转瞬之间，双方已经交手十几个回合。

    汐风虽然略占上风，但山棕也没有完全地被动，甚至在外人看来，山棕的攻势更加凌厉。

    就在那时，只见双方再度短暂分开后，山棕又是急调马头。一个回身，战斧砍向汐风的腰部。

    汐风尚未完全调转身子，眼看情势不妙，他忽地纵身一跃的同时，徒手抓住了山棕的斧柄，猛地一拉。

    然后，便见山棕在马上一个踉跄，差点摔下马，只好丢弃了战斧。

    而汐风此时，虽然抢夺了山棕的战斧，却是已经从马上落到了地下。

    人群中忽然发出一阵大声喝彩，沐颂也不知他俩算谁赢谁输，不过总算是双方停手了。

    汐风脸上又露出了微笑，捡起战斧还给山棕。然后转头看到沐颂站在那里，便上来行礼。

    山棕转头也看到了沐颂，便也翻下马，走上前来行礼。

    沐颂见他们已经停手，便笑着说道：“两位都是好身手啊。”

    汐风也笑着说：“山棕果然威猛，汐风都自愧不如！”

    山棕冷哼一声，说道：“还是汐风世子厉害，山棕自认输了。”

    汐风这时倒也谦虚地说道：“哪里哪里，我虽抢夺了你的兵刃，但你逼我下了马，严格说起来，是你赢了。”

    山棕皱了皱眉，不再辩说。

    在返回城中的路上，珞衣笑着说：“汐风世子真是大度啊。”

    汐风微笑着回答说：“珞衣小姐过奖了，山棕还真是威猛，在战场上一定是一员猛将。”

    沐颂开始没听出来，但转念一想便明白了，也说道：“世子考虑的可是周全啊，我要代山棕感谢你。这样双方就都保留了面子。”

    汐风受此赞扬，也不禁满脸笑容，说道：“殿下谬赞了，汐风已经几乎尽了全力了。如果是单打独斗，汐风或者能略占上风，但如果是在战场上阵前遇见，就不好说了。”

    沐颂也笑着继续说道：“山棕能得到世子如此高评价，他听到一定十分开心的。”

    他想起刚才山棕那威猛的气势，听到汐风如此说也不禁十分欣慰。

    ……

    沐颂想起再过几天便要进军雅拉河谷了，对汐风说道：“世子，我这几天一直在想一个问题。”

    汐风听了不禁问道：“殿下，是在想什么问题？”

    沐颂想了一下，说道：“现在缪燮在雅拉河谷有两万朝廷驻军，而我们只有三千兵力。如果到时缪燮见我们兵力不足，不派军支援雅拉河渡口，或者只派一万人前去支援。”

    “那么，在雅拉城就仍有至少万人的兵力，对察台舅舅的西路进攻仍然威胁不小啊。”

    汐风听后想了一下，回答说：“殿下所虑很有道理。所以百里大人和阿布才说我这次行动的目的就是造大声势，引得缪燮派大军来增援。”

    沐颂担忧地说道：“如果缪燮没有派大军增援呢？”

    汐风听完不禁怔住了，半晌方说：“那我就攻下雅拉河渡口，直抵雅拉城。”

    沐颂说道：“可是我们只有三千兵力，就算真攻破了雅拉河渡口要塞，也产生不了太大威胁，反而可能被伏击。”

    汐风思索了半天，也觉得沐颂说的有道理，便问道：“那殿下觉得要如何是好呢？”

    沐颂也没有想清楚，他心底模糊地想到了那条深山古道，但是映钏大人又说此道无法行军，作用不大。

    不过，他还是有点不死心，试探着说道：“那条通往雅拉城的深山古道，有没有可能利用？”

    汐风一听便摇头说道：“那条道路无法行军的，如果只是几个人或几十人的小队。想要穿越过去，或许还能到达雅拉城，但是至少也得花费十多天的时间。”

    沐颂听他这么说，也只好作罢，不再言语。

