    自琉璃岛离开后，易阡陌在海魔们的护送下，离开了第九层，并催动苍穹飞梭，冒险从第八层进入了第七层！

    这一路上还算是有惊无险，但路上还是被许多海妖主宰盯上，但对方似乎对他这个小人物并没有什么兴趣，加上他一路上都是在高空疾驰，速度非常的快，所以并没有被追杀的情况出现。

    他没有让玄武直接进入第七层，那是因为玄武若是脱离了那片海域，便会直接进入没有改变时空的海域。

    那剩下的几年也就浪费了。

    从第九层到第七层，他用了足足一个月，而这一个月里，他终于学会了长生殿的望气之法。

    这法门确实神妙，尤其是与神识结合时，对周围细微的感知力，达到了可以海底捞针的地步，这一路，易阡陌在第八层感知到了数股超乎寻常的气息，而这都仅仅只是以笔直的路线航行，还不是整个第八层。

    “一路过来，就有这么多轮转修士，整个第八层，甚至在第七层里那些不可见的地方，又藏着多少轮转修士？”

    易阡陌心底有些发毛。

    东门吹牛的话，显然不是危言耸听，他此前的实力过于低微，以至于低估了九渊魔海中的强者数量。

    “第八层尚且藏着这么多老怪物，那第七层呢？”

    易阡陌觉得只会多，不会少。

    三千世界里，想要通过九渊魔海这个“法外之地”改变命运的修士太多了，虽然拥有命运原石的轮转者并不多，但长年累月的积攒下来，却是惊人的。

    对方不对他出手，或许仅仅只是看不上他。

    这一路来，易阡陌也在思考着如何对付临渊城，既然情况发生了变化，那他自然也不能再用之前那么简单的办法。

    不然，除非他老师出手，要不然盘古族的伐天军出来，也只是给人家送人头而已。

    盘古族的伐天军，真正的对手并不是这些家伙，而是海皇那帮人。

    尘心出手固然是可以搞定大部分麻烦，可他老师的实力现在只能发挥出一半，若是逼急了对方联手围攻，他老师恐怕也吃不消。

    而且，尘心一旦出现，也就意味着长生殿有可能直接出手，在虞妙戈没有与长生殿达成协议之前，他不敢冒险。

    所以，易阡陌和东门吹牛的想法如出一辙，同样也是借势！

    而这个借势的主要目标，便是与临渊城对抗的人世间，既然人世间能够搞出空冥岛，那也就意味着人世间的背后，肯定有大势力扶持。

    这大势力也许就是他在第八层感应到的那些轮转散修？

    但他觉得，东门吹牛所说的借势，还有另外一层目的，不仅仅只是借人世间的势！

    “如果不是借人世间的势，那又是借谁的势？”

    易阡陌心底想道，“难不成是长生殿？”

    他仔细一想，还真有这个可能，但借长生殿的势，那就等于伤敌一千，自损八百，对他而言显然不是什么好对策。

    “先回临渊城再说！”

    易阡陌心底想道。

    就在易阡陌准备返回时，远处忽然一股红煞升起，易阡陌眉头一皱，如果是之前，即便是他的神识，也感受不到这红煞的存在。

    但学了望气之术后，他却可以轻松看出红煞的存在，而看这红煞张扬的样子，对方明显是在战斗。

    在战斗中，隐藏的所有的气息，都会被释放出来，除非是面对境远低于自己的对手。

    但奇怪的是，却只有一股红煞出现，而没有另外一股其它的气存在。

    如今正是在第七层，易阡陌想了想，还是决定过去看看。

    然而，当他接近战场时，却发现战斗的双方中竟然都是熟人，一方是转世的红莲佛主朝歌和迦南。

    而另外一方，居然是人世间的八大王之一的大明王。

    而此刻却是大明王在围攻朝歌和迦南。

    大明王的实力在无极境，可她与几个手下联起手来，竟然可以轻松的压制住天道境的迦南和一转的轮回者朝歌！

    很快他便发现了另外一个熟人，这当中居然还有另外一人，此人竟然是此前追杀他的黑山老祖。

    这家伙的实力，竟然在如此短暂的时间里，便恢复到了无极巅峰，而正是借助他的阵法，才同时困住了朝歌和迦南。

    可看到这一幕的易阡陌并没有出手，以他现在的实力不说战天道境，但至少可以在天道境之下利于不败之地。

    当然，那是寻常的天道，遇到轮转的天道，他就只能落荒而逃了。

    他的注意力放在了大明王身上，这人是人世间的八大王之一，此前有过一面之缘，还是在空冥岛上。

    那时候这位大明王就像要招揽他，还准备让他在临渊城内配合她，一起进攻临渊城。

    但现在易阡陌觉得这位大明王的目的可不是那么简单，因为她的实力就很不一般，虽没有轮转的气息存在，但其根基却无比深厚。

    在与天道境的迦南战斗时，更是丝毫不论下风，甚至在黑山老祖的配合下，还有隐隐压制的意思。

    大明王修的是火元力，且已经化为了火之规则世界，他们还布置了外围的阵法，将战斗的气息隔绝在外。

    如果不是易阡陌刚刚学会望气之术，还真难以发现这里有人在战斗。

    随着时间过去，落入下风的朝歌和迦南，形势越加危及。

    易阡陌这才缓缓的走了出去，他的出现，让外围守护阵法的几个人世间修士脸色一变，这都是无极境强者。

    他们根本不问易阡陌来此作甚，挥剑便攻了过来，同时展开了自己的规则世界，将易阡陌笼罩了进去、然而，易阡陌正愁着没什么借口呢，对方却送上门来了，他笑了笑，道：“这可是你们自找的啊！”

    当他被对方规则世界压制时，却并没有之前那种陷入泥潭的窒息感。

    攻来的人世间修士见易阡陌立在原地不动，还以为对方被压制住了，不由生出了一抹无趣！

    他挥剑斩下，易阡陌直接被剑气搅成了齑粉，看到这一幕，他摇了摇头，道：“原来是个弱鸡！”

    可话刚说完，他回过头便发现了一张熟悉的脸庞对着他说道：“你说谁弱鸡呢？”

