    ps：第二百五十九章敞开心扉的母女二人（重置版）

    千仞雪走了，去见比比东了。

    整个教皇山，半山腰就只剩下蓝巳与小猫咪二人，以及距离她们不远处静静观望的叶泠泠。

    千仞雪没有说自己赢了之后怎样，或许，三人的心中都已经有了答案。

    “竹清...”蓝巳目光转向了小猫咪。

    “我相信你。”小猫咪玉手掩在了蓝巳嘴唇上，打断了他的话，眼泪在同一瞬间从脸颊上滑落。

    蓝巳与小猫咪看着彼此的脸，互相点了点头，蓝巳将她轻轻抱入怀中，一切尽在不言中。

    他和她和她...此刻心中或许都已经有了答案。

    ................

    教皇殿内。

    “你叫我来干嘛？是来特地看我笑话的吗？”千仞雪一脸淡漠的看着比比东，说完，还不忘特地加了一声：“姐姐？”

    出乎千仞雪的预料，如同上次一样，比比东依旧没有发怒，更没有在乎女儿对她的不敬。

    只是轻叹一声，脑海中回忆起自己梦中十年与男孩儿最后一次见面，两人甚至于就连道别都还未来得及，便天各一方了。

    她缓缓起身，走向千仞雪，在后者愕然的目光之中，走到她身前抱住了她，轻声道：“哭吧，或许哭出来就好了....”

    千仞雪本能的抗拒一下，但很快便停止了反抗，或许是因为自家小男人花心，又或是因为第一次感受到母亲怀抱的温暖，千仞雪嚎啕大哭了起来，仿佛是在宣泄压抑心中已久的苦闷。

    比比东没有再说话，只是用魂力隔绝了周围的一切。

    半晌后，兴许是因为心情得到发泄，千仞雪缓缓从比比东怀中起身，眼中掠过一抹不舍，有些迟疑的问道：“你为什么.....”

    比比东没有直接回答，深吸一口气，仿佛下定了某种巨大决心般，缓缓开口道：“雪儿，你知道我为什么那么讨厌你吗...........”

    一边说着，比比东将她一生的悲惨经历说了出来。

    听到这话，千仞雪呆了，彻底呆了。

    她的母亲年轻时，因为被玉小肛骗的团团转，无可救药的爱上了对方，甚至于为了和玉小肛在一起，不惜离开武魂殿。

    而她的父亲居然是个强奸犯，早就馋自己母亲的身子了，将自己母亲当做生育工具。得知母亲要跟玉小肛在一起。为了将母亲留在武魂殿，强奸了她。从而生下了自己。

    最后自己的母亲趁着父亲被唐日天重伤之际，杀了她。

    这实在太令人匪夷所思了。

    “是不是难以置信？”看着千仞雪这幅吃惊的神情，比比东高贵的容颜之上，掠过一抹自嘲。

    “爸爸他真的......”千仞雪咽了咽口水。

    比比东眼中掠过一抹痛苦之色，缓缓点了点头，认真的道：“你恨我吗？”

    千仞雪神色极其复杂的看着母亲，先是点头，然后又摇头，“若是站在普通人家的女儿角度上，我应该恨你，因为你是一个狠心的母亲，不但让我失去了父亲，还从小对我不闻不问，甚至于还不准我叫你母亲。但是......”

    “全天下的人都可以恨你，唯独我不能，因为我不但是你的女儿，同时也是一个女人。若是我们角色互换，或许我会变得比您还要疯狂。”

    “那你恨你父亲吗？”比比东又问。

    千仞雪依旧是先点头，然后再摇头，“他是个败类。全天下的人都可以骂他，唯独我不行，正如我不能恨你一样，因为我同样是他的女儿。”

    听到这话，比比东沉默了下来，长叹一声，转身拉着千仞雪的手，坐到宽大的宝座之上。她就这样静静看着千仞雪，这个因为千寻疾，而被自己不管不顾，嫌弃整整二十余年的女儿。

    两行清泪悄然从她高贵的容颜之上滑落。

    或许，只有这个女儿才是最无辜的。

    “妈妈你......”千仞雪惊骇失声。

    比比东用着泛泪的双眼看向千仞雪，不安的眼神虚幻地飘忽不定。

    直到听到千仞雪呼唤，她稍微吸了一口气。

    “我很高兴你还能叫我妈妈，对不起，雪儿。”她说出了迟来二十余年的道歉。

    “妈妈....”听到这话，千仞雪身体一颤，猛地扑入了比比东怀中。

    母女二人哭了良久，压抑在心中的感情得到发泄，千仞雪轻轻擦了擦眼角，有些闹别扭地问道：“妈妈，我能问你一个问题吗？”

    “你问吧。”比比东柔声回答。

    “您之前说过，自打遭受到父亲的迫害后，您就想毁掉武魂殿，毁掉一切，是什么让你改变了这个想法？”千仞雪轻挽住比比东的手，脑袋靠在母亲的香肩之上。

    “或许，是因为我重新活过一次了吧。”比比东站起身，向前一步，仰头眺望天花板，给出了一个模棱两可的回答。

    “重新活过一次？”闻言，千仞雪一愣，不明所以，也是站了起来，“这是什么意思？”

    比比东回头看向千仞雪，右手搭在她肩膀之上，仿佛在警醒自己一般，郑重道：“雪儿，阿巳是个好孩子，千万不要等到失去，才知道后悔。”

    “可是.....他那么花心，居然背着我和星罗帝国朱家的小姑娘搞在一起，还想开后宫，我.....”千仞雪嘟囔着嘴，错过了比比东的视线，像极了一个在像母亲撒娇的小女孩。

    “那也只是因为他同时遇到你们两个而已，而且严格来说你才是后来者，竹清那孩子我观察过，是个好女孩。配的上阿巳。”比比东郑重道。

    “妈妈，我怎么感觉阿巳才是您亲生的？有你这么帮着自家女婿开后宫的吗？”千仞雪瞪大眼睛。

    比比东没有回话，只是眼眸静静的注视着她，似乎隐隐有恢复以往冷漠神情的迹象。

    千仞雪知道这是自家母亲生气了，赶忙改口：“我答应你，可以给她一个机会，不过前提是他有一天能胜过我，在此之前，我绝对不会允许朱竹清进我们蓝家的大门。”

    .............

    是夜！

    月如银盘，漫天繁星。

    经过一番商定，小猫咪与叶泠泠最终决定前往死亡大峡谷，进行为期五年的生死历练。

    蓝巳考虑到二女会跟黄金一代待在一起，而黄金一代暗中又有鬼魅或菊花关保护，略微犹豫了一下，也就没反对了。只是拜托千仞雪给九心海棠家族的人送去了一封信，大致内容就是叶泠泠会跟着自己出外历练五年，五年后再回去。

    然后就是要向比比东打个招呼了，不然，他可不想等到自己回来，听到小猫咪和叶泠泠出事的噩耗。

