    “祸事了！祸事了！”

    红衣法王风风火火地闯进尊胜佛殿。

    正在入定的妙华尊者被惊得一口气岔开，正在佛光庆云之中浮沉的虚丹舍利，好悬没被心魔一口啃了。

    幸好身后的尊胜佛母金身绽放佛光，能镇压一切邪魔。

    但本已隐隐要修复的一丝裂痕又重新浮现。

    忍着一口恶气，缓缓睁开双眼。

    冷冷地注视红衣法王。

    这莽子若没个说法，说不得今日拼着心魔再生，也要狠狠地教训他一顿，好让他知晓长幼尊卑。

    “瞪我干哈？贫僧也会瞪！还比你大！”

    红衣法王本也是一肚子怒火，毫不虚他，反而被激起了更大的怒气。

    他长得本就凶恶，双眼一瞪，如铜铃一般，可不比妙华大多了？

    “……”

    妙华尊者眼角微微抽了几下。

    数百年苦苦磨炼的一颗佛心终究不是虚枉，压下蠢蠢欲动的火气，缓声道：“你又怎的了？”

    红衣法王醒悟，想到自己的来意，宛若一盆水泼头。

    怒火来得快去得也去。

    “贫僧得到消息，那几个孽畜与姓虞的联合，在肠山哭葬棺下设伏，要搞死姓江的小子！”

    妙华尊者心中一突，旋即又压了下来，镇定依旧：“设伏？”

    他摇头道：“江施主佛缘深厚，慧根深种，非愚蒙之辈，哪里会这般容易算计？怕又是一场闹剧罢了。”

    红衣法王冷笑道：“你当谁都如你这般老谋深算，灭情绝性，行事不择手段？”

    “江小子确实是精明，但这小子极重情义，姓虞的小狐狸不愧是虞老鬼的种，阴险得很，他以情义作茧，早就布下天罗地网，贫僧已经去过江家，”

    “那小子已经入套，朝哭葬棺去了，只要他入了那鬼地方，姓虞的小狐狸就绝不可能再让他活着出来！”

    “你可别忘了，那四个孽畜虽不成器，但却是我尊胜寺一脉，唯一练成五佛顶阵界之人，”

    “五佛顶阵界落，五顶轮王法相临尘，就算那小子有通天的本事也难逃一死！”

    红衣法王嘴皮翻飞，妙华尊者却是在听到江舟已经去了哭葬棺时，就已经听不下去了。

    隐隐间似乎有咔嚓一声轻响，虚丹舍利上那丝裂痕又扩大了一些。

    妙华尊者此时也顾不得这些，猛然站起身来：“跪下！与我祷祝佛母，请白伞盖！”

    说着，他已经转身朝那尊尊胜佛母金身撩衣下拜。

    红衣法王心中一凛。

    这个家伙，竟然为了江小子要做到这等地步？

    白伞盖，全名为无相智光大白伞盖。

    便是这尊佛母金身像手中所执的白伞华盖。

    此宝内蕴大白伞盖佛母法，极尽威猛，能护国息灾，灭魔除障。

    立于此伞下，有日月星斗欢喜拥护而降吉祥。

    不堕生死疾病恶浊，不惧水火刀兵毒咒，天灾人祸，诸恶邪魔不侵。

    一言以蔽之，此伞之下，诸法不侵，生死无惧，无忧亦无怖。

    伞下所立，便是极乐净土。

    如此至宝，自然不是人人可持。

    想要请下此伞为己用，究竟要付出什么代价，也只有妙华一人知晓。

    红衣法王虽不尽知，却也知道这代价绝不会小。

    震惊之下，多年以来对妙华的不满竟稍有缓解。

    神色一肃，跟着跪拜下来。

    沉下心来，随着妙华诵念尊胜密咒。

    ……

    江舟出了江都，人分两头。

    一头径往肠山而去。

    布虚术下，凌空蹈虚，也不比腾雾稍慢多少。

    不消多时，便来到位于肠山东北的一个山峡之下。

    他能过广陵王打探的消息，九宫剑派诸人，正是在从此处而入的山谷。

    此谷是一四面环山的绝险之地。

    因地势险恶，形似棺材，进入其中的山民客旅，少有能走出来的，且谷中多有山峡，常年有恶风倒灌，声似哭嚎幽泣，故被称为哭葬棺。

    此时江舟站在入口处，都能听到一阵阵的“呜呜”如鬼哭之声。

    还有丝丝阴风，从其中流泄而出。

    若是普通人，只是靠近此地，不知不觉便已经被阴风侵袭，即便就此调头回返，恐怕也难逃大病几天。

    他得到的消息，九宫剑派诸人，正是逃入了此地，借地势之险恶，结阵自保。

    江舟抬头四顾，入目尽是陡峭的绝壁，只有前方两座石峰间，有一道口子能进出。

    “这要是在周围埋伏上一支大军，恐怕我飞也飞不出来了……”

    江舟低声嘀咕着。

    “老许啊老许，这次我也算对得住你了，真要是被坑了，你可就得欠着我一条命啊……”

    江舟嘴里说得凶险，脸上却不见多少紧张之色，直接踏进那“一线天”中……

    ……

    “雷震！谨守四正！”

    “风荨！谨守四维！”

    “众弟子！男女各分阴阳，谨守乾坤方位！”

    “阳动而进，变七之九！”

    “阴动而退，变八之六！”

    “太一其数！以行九宫！”

    “……”

    江舟穿越一线峡，穿行于险山恶石间，顶着阴风如锥，刺骨之寒，行了有数十里处，忽闻一阵呼喝之声。

    周身肌肤突起粒粒疙瘩，寒毛根根倒竖。

    那是无比锋锐的剑气从前方谷中溢泄出来。

    以他的道行修为，竟然都感到一阵阵割裂的疼痛。

    这还是离着这么远。

    四正四维，阴阳之变，太一其数……

    真是九宫剑派的人？

    其实江舟来到谷口之时，就已经认定这应该是个陷阱。

    却没想到，还真的遇上了陷入其中的九宫剑派。

    难道是他多想了？

    念头转动间，江舟飘身而上，身如游龙，在悬崖绝壁之间游走腾挪。

    片刻间，便钻过一条岩壁夹缝，看到了一个谷地。

    那里，有一头高有两三丈的白额巨虎，却如人身般直立，身上穿着一袭灰色长袍，如道士僧人一般，盘坐在一块巨石上。

    虎止微闭，面目安详。

    在它前方不远，有一片奇异的空地。

    这片空地比其他地方都显得通透洁净，隐隐然有彩色流光游弋。

    时有走兽飞虫窜出，顿时便暴起一阵阵剑气飞腾，纵横如丝如网。

    如同飓风一般，肆虐着整个谷地。

    哪怕是一丝流泄出来的微风，都能碎石裂金。

    划过地面的山石坚土，都尽化粉尘。

    那经过走兽飞虫，自然也没了踪影。

    这片奇异的空地中心，正有一群身穿九宫长袍的人，手执长剑，游走不休。

    “山君！”

    “我等误杀山君虎子虎孙，虽有大错，却非有心，实无必要如此苦苦相逼！”

    剑境之中，一个白发白须，颇有仙风道骨之概的老者振声道。

    那头如僧道般的巨虎却如若不闻，似对其不屑一顿。

    头一双毛绒绒的巨大圆耳忽然耸动了一下。

    虎首转动，竟然朝江舟藏身之处看来。

    “何方宵小，还不滚出来！”

