    “选择成功，你的法术书添加新的法术：火球术（异化）。”

    “灾厄眷顾生效！你的法术火球术异化为：火球术（民火）！”

    “

    火球术（民火）”：

    类型：限定类法术

    环数：3环（5环类法术：火球术（精火），7环类法术：火球术（真火），9环类法术能力：火球术（三昧真火）前置条件）

    熟练度等级（基于人物相关能力解锁）：初窥门径

    消耗：3~5点法力

    描述：

    在一个标准施法动作后，施法者从鼻子中释放出1道球形火焰攻击敌人，

    球形火焰将在抵达目的地，或者接触到物体后爆炸，对范围内敌人造成大量火焰伤害（主要元素伤害/少量可能衍生的灼烧伤害）

    ”

    连第二个法术都没选，易夏直接先选择了火球术。

    顿时，他的脑海中浮现出诸多关于火焰的法术知识。

    终于！

    易夏紧了紧拳头。

    他在物品背包中翻翻找找，看到了在地精副本时期获得的、一直没有去刷的深渊副本门票。

    等这波强化完了，先炸一波地精再说！

    一瞬间，易夏感觉圆满了。

    要不是环境不允许，他都准备直接先丢一个助助兴。

    先获取了火球术，易夏再才慢慢翻看起3环的法术来。

    有火球术在，伤害类型的法术，易夏就没怎么细看了。

    就目前来说，在当前等级的伤害手段上，易夏已经不怎么缺乏了。

    至于更为超模的输出能力，那些就不是在这里面能够获取的了。

    事实上，异化后的火球术，在这方面已经算是颇为超模的存在。

    相比于1环和2环的法术，3环法术可选择的数量就稀少了许多。

    当然，如果一个一个仔细看的话，还是需要废些时间。

    但很快，易夏的目光就直直地锁定了一个法术。

    它的名字颇为简单粗暴：“三环法术：飞行术”。

    为了防止出现类似标题党的情况发生，易夏点进去仔细看了起来：

    “

    飞行术：

    类型：三环法术

    消耗：6点法力值

    描述：

    在一个标准动作后，施法者获得短暂（基于人物施法等级，最少为1分钟）飞行的能力。

    ps：建议初次接触这类法术的施法者，装配了羽落术再使用……——不坠之魂-艾莉莎-卓拉

    ”

    真能飞？

    易夏眼前一亮，瞬间作出了决定。

    要是能飞的话，再遇到鱼人副本这一类的副本，他不得直接混到最后一波？

    对空能力，对于超凡者而言。

    无论是学徒阶段，还是超凡阶段，都是极为昂贵和奢侈的能力。

    这一点，随着敌人升空的高度而逐渐呈现割裂化。

    弩箭以及部分低级的伤害法术，是颇为廉价的。

    但总得来说，只能对低空的敌人生效。

    对于高空的敌人，尤其是拥有高空打击的敌人——绝大多数学徒阶段的超凡者，基本是没有任何还手能力的。

    从某种意义上来说，算是降维打击了。

    更何况，易夏还有星灵加持的隐身术。

    两者相结合，足以让易夏的战斗体系上升一个维度。

    当然，这些都是颇为严肃的想法。

    另外一方面：

    哪个人类没有追逐天空的梦想？

    要知道，易夏做的每一个梦，他记得最清楚的都在梦里飞行的。

    当然，或者说空中游泳？

    毕竟，大多数情况下手不象征性拨弄几下，就直接掉下去了。

    如果能够异化就好了……

    易夏琢磨着。

    东方谱系的超凡文明在飞行这方面，打开的方式就太多了。

    正儿八经的修行者，谁还用脚走路？

    哪怕是坐骑，都是腾云驾雾的。

    贪心了，贪心了，都是狍鸮的力量影响了我。

    易夏没有迟疑，直接将自己的第二个三环法术确定为飞行术。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “选择成功，你的法术书新增了三环法术：飞行术。”

    “基于你的版本特性，你获得了2点新的技能点。”

    易夏看着视网膜上的信息，他忽然闪现出某些灵感：

    飞行术，能不能作为法术献祭？

    就在易夏准备试试的时候，一种模糊的感觉让他停了下来。

    先抽波星灵看看，说不定闪光了呢……

    易夏琢磨着。

    随后，他将意识沉浸到星灵的概念中。

    意识的变化，瞬间导致周围的扭曲。

    只是一眨眼，或更为短暂的时间，易夏的视野便从地下室中脱离。

    一如既往宏伟的深邃宇宙，再次浮现在易夏的的眼前。

    会是谁呢？

    易夏凝视着眼前的晦暗群星。

    相比于之前，现在的易夏，能够更为从容地观察着这些晦暗的星辰。

    它们远远望去，只能窥见在深邃宇宙中幽深的阴影。

    至于更为详细的情况，易夏根本无法知晓。

    当然，其大小在某种程度上，也算是一个外在的表象。

    小的星辰不一定代表弱小的星灵。

    但庞大到比周围星辰加在一起都要大的，肯定不会多么弱小就是了。

    在那荒莽的远古岁月里，体型也是力量的一种表现。

    易夏估摸着肯定不太可能，是最强大的那一批。

    不过，接近顶尖还是概率极大的。

    一念至此，易夏的目光瞄准了他所能窥视的范围内，个体最大的那颗晦暗星辰。

    尝试着，用意念呼唤它。

    然而，没有回应……

    就仿佛，它只是一颗普通的、彻底死寂了的星辰，充当背景版一般的存在。

    是等级不够吗？

    易夏在心里暗暗猜测道。

    下一次，一定给你来波大师球！

    尝试失败，易夏开始一如往常用意识进行牵引。

    至少，不算是全然随机的抽卡了。

    星灵在这方面，还是有意识相关的要素影响。

    简单来说，虽然结果随机，但总的来说还是个体比较倾向的。

    易夏如是想道。

    下一瞬间，随着易夏意识的波动。

    那些原本死寂的星辰，开始有微光浮现。

    恍惚间，易夏听见了有此起彼伏的兽吼！

    它们交织纵横，此起彼伏。

    下一瞬间，有尖啸声破空而起！

    一压群声，凶戾惊怖。

    雾气升腾，铅云渐起。

    晦暗群星中，有蛇影盘绕星辰，展翅而啸！

    火星四溅中，凶威赫赫！

