
火苗烧起来的很快，不一会，整个柴禾堆都烧了起来，浓烟顺着窗户的缝隙从柴房里跑了出去，姜大妮一边撞着们，一边让几个孩子大喊。

“着火了！快救火！”

“着火了着火了！”

“救火啊！”

几个孩子扯着嗓门大喊，浓烟滚滚，很快就吸引了别人的视线。

“看啊，那是不是老姜家的柴房！竟然着火了！”

“我听到了，是二妮的声音！老姜家着火了，快去救火！”

“我去通知大家！”

到底是一个村的，有人看到老姜家着了火，顿时就通知了附近的人家，提着水桶就冲了过去，姜家人正吃饭呢，就看到好多人跑进了他们院子里，一问才知道，柴房竟然着火了！

“什么！柴房怎么会着火！”

别人不知道，李氏可是知道的，那柴房里关着的可是陈氏和那几个赔钱货，怎么会着火呢！

“那烟都那么大了，快救火吧！”

“快走！”

几个大男人提着水桶一桶一桶的浇过去，很快就扑灭了火，可这时，也让人发现了被关在柴房里的几个大活人！

“这，大妮，二妮，三妮？还有陈氏，你们怎么在柴房里？”

柴房的门可是锁着的，还是有人听到了里面的喊声，才把门给撞开，把几个人给救了出来，要不然，还不知道会被李氏给锁到什么时候。

“我，我娘流产了，奶奶生气，就把我们给关进了柴房……”

姜大妮低着头，一点都没给李氏面子，直接说出了真相，她刚刚把话说完，李氏的脸色就变了！

“你这个死妮子说什么！明明是你们做错事，我才惩罚你们一下！对了，这火是怎么烧起来的，是不是你故意的！好啊你个姜大妮，竟然敢放火烧房子！你是不是还想杀人啊！”

“奶你别转移话题，就是你把我们关进去的！各位叔叔伯伯们，我们娘几个在姜家是过不下去了，大伯娘在我娘面前故意提了我爹的事，害的我娘流产，奶奶也恨我娘，把我们关进了柴房里，不给饭吃，也不给水喝，奶，我求求你给我们一条活路吧！”

姜大妮说着，就对着李氏跪了下去！顺便还拉着几个妹妹，一起跪在了李氏面前。

几个孩子刚刚从火场里给救出来，陈氏还在昏迷中，每个人脸上都被浓烟熏的黑漆漆的，看着十分可怜。

尤其是两个小的，瘦的干巴巴的身体，穿着不合身的衣服，唯有一双含着眼泪的眼睛，让人看着就感觉心酸不已。

“贱蹄子你胡说八道！”

李氏满脸涨得通红，当着别人的面，让这个赔钱货把脸皮扯下来放在地上踩，她还从来没吃过这么大亏！不，不是，李氏想起之前的那个姜软软，可不就是让她吃了好几次亏吗！

难道这个赔钱货心大了，想学姜软软！

可以说，李氏猜对了，姜大妮就是跟姜软软学的，她如今算是看出来了，爹有了别的老婆，以前都不管她们，现在估计更加不会管了，奶还想把娘给休了，好娶外面的女人过门，那她们几个最好的办法就是跟着娘，不然，还不知道被奶奶卖到哪里去呢！

姜大妮已经下定了决心，这一次一定要离开姜家，哪怕是娘不高兴，也要走！

“我没胡说八道！奶你本来不就想休了娘吗！正好把我们几个也赶出去算了，我们有手有脚的，能养活自己！”

“胡闹，你们几个还都是小孩子，怎么养活自己！大妮，听爷爷的，这件事你奶奶做错了，虽然你爹要娶别人了，但是你们总是姜家的子孙。”

姜多福看到李氏想要开口，立刻把话头给接了过去，养几个孙女罢了，还是养得起，不用想，他也知道李氏要说什么，这可不能让她开口了，上次把姜软软赶出了家门，这次难道还要把三房这几个给赶出去吗！

虽然陈氏已经没用了，要姜永田休妻，但是孩子可不能一起走！

“是啊，放心吧，大妮，你奶奶不会卖你们的。”

“对，听你爷爷的。”

都说劝和不劝分，这在家事上也一样，姜大妮她们几个到底还是小孩子，最大的大妮也不过十几岁，要怎么养活自己，还有她们的娘都是一个问题，在姜家，好歹的还能吃上一口饭啊。

听着外人的话，姜大妮都慌了，她脸色惨白，不知道接下来该怎么说，要是软软会怎么样？她应该会很强硬的提出离开姜家吧，若是不同意，她还会打人！

想起之前看到姜软软的那一抹姿态，姜大妮捏了捏拳头，要是她在这里把李氏打一顿的话，不知道可行不可行？

“谁要卖人？不如卖给我吧。”

几个人还在围着姜大妮劝，你一嘴我一句的，一道清凉的女声，就插了进来，众人顺着声音一看，就看到姜软软带着拎着食盒的桃花出现在姜家的院子外头。

“姜软软！你来干什么！”

李氏看到姜软软，顿时就像踩了尾巴的狗一样，整个人从原地跳了起来。

“不来干什么，就是想看看大妮，不过，我好想听到你们在说卖人，是谁要卖？我正好要买几个人用用。”

姜软软的视线淡淡的扫到姜大妮和几个孩子身上，眉心皱了皱。

陈氏到底是怎么当娘的，不就是男人在外面找女人了吗？至于要崩溃成现在这样？

姜软软很不理解陈氏的想法，姜永田对她的态度并不好，她还有孩子，至于为了一个对自己不好的女人，伤害自己吗？

这要是姜软软碰到了这事儿，先把男人给阉了再说，然后带着孩子好好过日子。

只是陈氏毕竟不是姜软软，她也不好对别人的人生指手画脚，只是觉得那几个孩子有些可惜了。

“软软，买我吧！我会干活！”

看到姜软软，姜大妮的眼睛迸射出一抹希望来，她跪行到姜软软面前，抬着头祈求的看着姜软软。

“买我吧！”

“买什么买？！姜软软，我告诉你，你要想带走这几个赔钱货也行，每一个我都要二十两！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585685"  chaptername="第160章">加入书签</a>
</div>
