    天光微亮，

    江浩和周欣妍穿上运动服，两人一起来到湖边，湖上泛着氤氲水气，清醒异常。

    叽叽叽~！

    小百灵鸟飞过来，落在周欣妍肩头，周欣妍摸了摸它的小脑袋，玩了一会儿，小家伙又跳到江浩手心。

    江浩给小百灵输入一丝丝灵力。

    小百灵只是最普通的鸟雀，身子太过柔弱，江浩不敢输入太多，要不然它承受不了。

    每日见面给它输入一丝，可以让小百灵身体健康强壮，或许机缘到了，它能修炼出灵气，没准也能成妖。

    当然，江浩没想那么多，只是觉得输入一丝丝灵力对小百灵有好处，小百灵是第一个跟自己的家伙，江浩重情义，自然不会薄怠了它。

    小百灵得到灵气后，欢快的叽叽叫了两声，随后自己飞走玩去了。

    两人站在湖边，周欣妍修炼采气，江浩打起金刚不坏神功拳法，虽无劲气纵横，却给人渊渟岳峙之感。

    初阳到来。

    两人对着太阳，吸收一闪而逝的东来紫气。

    如今周欣妍已经入门，成为炼气期修士，通过双修，修为提升的很快，每日精神饱满，容光焕发。

    修炼结束，两人来到餐厅，吃过早饭后准备前往公司，现在这种状态已经成了两人的生活规律。

    来到公司，江浩没有第一时间去超算室，上午有一个通报会需要他这个董事长参加。

    会议室内，江浩坐在主位，周欣妍坐在旁边，如果江浩不来，主位上坐的就是周欣妍。

    其他几位副总裁、总经理就坐，各部门通报情况。

    负责虚拟舱生产的梁副总说道：“虚拟舱的销售情况一直是供不应求，订货已经排到三年后，江总不让继续加，所以才只有三年，要不然会更长。”

    周围的人都笑了。

    公司业绩好，他们自然高兴。

    “之前讨论增加产能问题，多家代工厂过来洽谈，我们选了最有实力的三家，富士康、广达和比亚迪，这是他们递交的材料。”

    说着把两份材料递给江浩和周欣妍，江浩和周欣妍翻看了一下，周欣妍没表态看向江浩。

    现在夫妻两人形成默契，公司的管理是周欣妍负责，可大事上，依旧是江浩做主。

    “重点考察比亚迪吧，质量第一，速度第二，价格第三。”江浩的决定简单直接。

    周欣妍笑了笑，“我也比较看好比亚迪，材料上说，他们如果接到这个订单，兴建新的生产线，大概6个月就能出成品，产能是现在咱们的5倍。”

    敲定一件大事，接下来是负责虚拟世界的杨副总。

    “江总周总，现在咱们的虚拟世界运行情况良好，已经有三款游戏上线，古代类游戏“三国战绩”，科幻类游戏“太空堡垒”，还有仙侠类游戏“仙侠世界”，全都受到玩家高度好评。”

    “虚拟社区已经开始上线，各大平台组建的虚拟购物广场，淘宝、京东、唯品会、蘑菇街、小红书...等等，还有其他大型品牌的独立经营店，可以进行完美的购物体验。”

    “很多企业都递交了加入虚拟世界的申请，只是因为现在缺少虚拟舱，所以他们还不能全面上线。”

    “对了，米国、欧美有些企业也想加入进来，只不过现在米国那边没有开通虚拟世界，所以只能搁浅，不过这些公司也都进行了备案，他们表示，只要那边政府一开放，他们就立刻进来。”

    “还有一个大类别发展很快，就是虚拟教育业务，现在国内的各个教育机构，包括大学、高中、初中、小学，艺术类院校等，都有意在网上开设教室，根据我们分析，以后的教育产业将会有一个很大的洗牌整合过程。”

    现在的教育培训市场很乱，收费高，老师素质参差不齐，家长为了孩子不怕花钱，可很多时候却花了冤枉钱，收不到好效果。

    传统的大教育机构拥有远远大于那些培训机构的资源，以前是因为地域与对接原因，现在有了虚拟网络，孩子们可以直接在这些大教育机构参加培训，这个模式一经形成，对那些零散的小型教育机构绝对是一个巨大的冲击。

    未来总在改变，不适应就会被淘汰，这就是社会运行规律。

    之后其他部门通报情况，江浩一一听取，有些地方当场做出指示。

    最后各部门老总都说完了，气氛松下来，杨副总笑着道：“对了江总，还有一个事情，出口第一批的虚拟舱已经在32个国家售出，这些国家的人开始在网上不断炫耀。”

    “炫耀什么？”江浩有些诧异。

    梁副总笑了笑，“现在咱们的虚拟舱非常紧俏，拿到机器自然值得他们炫耀了，很多人直接做起了虚拟游戏主播，现在非常火，引的无数人想要得到虚拟舱，加入虚拟世界呢。”

    “网上天天有无数人叫嚷着要咱们尽快做出虚拟舱，以满足他们的需要，咱们浩然官网的留言区，全都是这些人的留言，一天几万条。”

    这时负责运营的吴副总笑着道，“拿不到机器的人还算好的，最起码有的等啊，还有几个国家不是跟着谁一起限制了咱们的机器进口吗，呵呵，新闻上有人已经有游行示威活动了。”

    会议结束已经到了中午，江浩和周欣妍一起，来到食堂吃饭，员工们见到两人不停打招呼。

    吃过饭后，江浩来到超算室，对智脑小欣道：“小欣，查一下虚拟舱和虚拟游戏现在的外界反应情况。”

    “好的先生。”小欣答道。

    只用了几秒钟，虚拟投影上就出现无数资料数据。

    油管上，

    一个主播关于虚拟舱和虚拟游戏的视频，让这家伙成了最近蹿红的大主播。

    这家伙是法国人，他很幸运，抽签得到一套第一批出口国外的虚拟舱，这家伙就用手机拍摄从虚拟舱运到家，工作人员安装的整个过程。

    没想到这个视频一下子火了，点击量播放量超过三千万。

    后来这家伙就开了直播，开始直播自己体验虚拟游戏的过程，机器上带三款游戏，他第一个选择的是仙侠世界，他刚一进去，就被震惊在当场。

    “太令人惊讶了，简直和真的一样，不敢置信，我以为自己来到了魔幻世界。

    天啊，这里的水是流动的，很清澈，哇哇哇，我竟然能捧起来喝，哇啊啊啊啊，竟然有喝了水的感觉，太真实了。”

    “这套虚拟设备，花了15万欧元，我感觉这15万欧元花的超值！”

    虚拟舱的国外和国内的价格不一样，浩然公司给出的解释是，不能单纯以汇率计算，还有税和运费等等，总之你爱要不要。

    15万欧元，一般人还真买不起这么贵的东西，不过这个家伙是个小富二代，凑一凑还是能拿出来的。

    随后这家伙一点点体验这个庞大的仙侠世界，就像初生的孩子，一点点摸索，每一部都那么新鲜。

    这个游戏没有任何提示，没有刻板的模板，和真实的世界一模一样，你最后发展成什么样子没人知道。

    虚拟世界的视频可以保存制作出来，当然，这是需要付费的。

    为什么要付费？

    因为人们使用虚拟舱，是自己的个人体验，直接映射在大脑里，不需要进行大规模的视频转换，可如果你想要制作视频，就需要图形化，这就需要使用很多数据资源，自然要付费，而且还不便宜。

    好在这家伙还有些钱，就把自己的体验视频做出一部分，分享到网络上，没想到一下子就火了。

    下面的评论更是透着羡慕嫉妒恨、咬牙切齿酸。

    “景色好漂亮，好像梦幻中的世界，很难相信这是虚拟游戏做出来的，堪比3D大片的效果了，我也想拥有一套虚拟舱，进虚拟世界体验一把。”

    “听说制作10分钟的视频就要3000欧元，这家伙真有钱，不过不得不说，虚拟世界简直太棒了。”

    “我上个月去中国，有幸到浩然虚拟世界体验店体验了一把，当时给我的震撼感，无法用言语表达，现在看视频，虽然已经很震撼，可是我要告诉你们，当你们进入虚拟世界后，那种震撼感将是现在的十倍百倍。”

    “现在那家中国的浩然公司，生产的机器太少了，每个国家每月只有几百台，而且绝大多数都被大机构大公司抢去，能到个人手中的少之又少。”

    “虚拟世界绝对是未来的第二世界，我在这里发誓，一定要想尽一切办法，得到一套虚拟设备。”

    “听说订单都排到三年后了，期望渺茫啊。”

    “唉~~就算如此，你们这些家伙也是幸运的，最起码你们还有盼头，我们呢，政府不让进口，我们一点希望都没有。”

    “伙计，移民吧，哈哈哈。”

    “伙计，移民吧，哈哈哈。”

    “伙计，移民吧，哈哈哈。”

    ......

    下面是一连串的移民声，所有人都能看出其中的炫耀滋味，虽然他们暂时也拿不到游戏舱，可他们还有希望不是。

    没有对比就没有伤害。

    没有对比就没有幸福。

    呵呵。

    之后江浩又翻阅其他视频，现在网上最火的视频就是关于虚拟世界的视频。

    仙侠世界，玩家们探索魔幻世界。

    太空堡垒，体验未来世界，建造属于自己的太空战机和太空战舰。

    三国战绩，大多数都是中国和亚洲国家玩家，感受古代世界的奇妙。

    有人发出逛街的视频，可以随意在全世界最高级的店铺进行购物体验，简直完美到爆。

    故宫博物院上线，你可以走进故宫，参观故宫和博物院的文物。

    动物园上线，可以体验和动物近距离接触，在这里，你不用害怕被动物伤到。

    某兵器集团上线，你可以近距离看看什么叫导弹。

    虚拟世界的口号就是，“虚拟世界，无奇不有。”

    ......

    这其中还有一个特殊群体，那就是残疾人，尤其是盲人和聋哑人，虚拟设备是脑波设备，盲人和聋哑人，在进入到虚拟世界后，可以体验正常人的感官。

    有一段点击量超过两亿次的视频，视频中，是一个美丽的中国盲人女孩，十五六岁的样子，她在得到虚拟舱后，进入仙侠世界，清晰的看到了这个世界的样子。

    视频中，她的一双大眼睛明亮又闪烁，当她看到花草树木，看到鸟儿蝴蝶后，激动的呜呜哭起来，可所有人能看到，她虽然在哭泣，可脸上却带着笑容，满足的笑容。

    据世界卫生组织统计，全世界有盲人约4500万，低视力者是盲人的3倍，约1.4亿人。

    全世界聋哑人大致在6500-7000万人。

    各种损伤造成的肢体缺失，瘫痪病患者更是数以亿计。

    这些人迫切需要一套虚拟设备，可以让他们充分体验这个世界，过上正常人的生活。

    最后，江浩在一些新闻中，看到了让他感兴趣的报道。

    “XX政府以安全和垄断为借口，阻止进口虚拟设备，引起很多民众的不满，很多地方出现了游行活动。”

    视频中，有人举着牌子，上面写着标语，“抗议：我们要游戏！！！，我们要虚拟世界。”

    而且抗议活动不止在老米一家有，包括所有禁止虚拟设备的国家都已出现。

    加拿大、英国、澳大利亚、以色列，韩国...。

    江浩翻看了一下报道，发现一开始只是一小波人，随着时间发展，好像游行的规模越来越大了，很多盲人，聋哑人，甚至瘫痪患者，被人推在车上一起跟着游行。

    这样的游行规模，已经引起各国政府的重视。

    一个瘫坐在轮椅上的中年人，在接受采访时，面对镜头艰难说道：“我患的是肌萎缩性侧索硬化症，和史蒂芬·霍金教授是同样的病症，如果霍金教授当年有虚拟舱，他或许会为世界做出更大的贡献，我强烈要求政府放开限制，同意虚拟舱和虚拟世界来帮助我们这些人。”

    镜头里出现盲人和聋哑人的身影，他们站在国会大厦前，态度固执而坚定。

    “我们准备绝食抗议，用生命换取权利。”一个黑人盲人大爷语气坚决的说道。

    看着视频，江浩笑了笑。

    呵呵，有意思。

