    “樱花树会长到很高，你看看，是种在花园里还是种在乔宅后面的林子里。”纪长慕问小柚子。

    小柚子还真得就想了想：“那我们种小树林里吧，等樱花树长高了，小柚子也长大了。”

    “好。”纪长慕没有意见。

    今天天气极好，乔宅外的生态环境也十分良好，天空蔚蓝，四处都有初春的暖意。

    种树是个体力活，小柚子当然干不了，只能纪长慕来。

    园丁见纪长慕穿的白色衣服，在一旁道：“大小姐，纪老师，要不还是我来种吧。”

    “不用。”纪长慕道，“您教一教我们就可以了。”

    “是的，是的，我们要自己种，自己的事情自己做。”小柚子附和。

    园丁只好不再插手，教他们用水桶打水，挖坑。

    纪长慕这几年虽然过得清苦，但也没种过树，他连铁锹都不大会用，只好尝试着挖坑。

    小柚子吭哧吭哧拎着小水桶去打水，园丁看得害怕，连忙跟着她：“大小姐，还是我来吧，太重了。”

    “小柚子可以的嘛。”小丫头两只手拎着水桶，走得很慢，几乎走两步就要歇一步，慢吞吞像小蚂蚁一样。

    不仅是园丁看着满头大汗，连后面跟着的佣人、保镖都看得心惊肉跳，这要是出点什么事，他们可吃不了兜着走。

    小柚子又倔，不肯让人帮她。

    她煞有介事地把袖子捋上去，白皙柔弱的小胳膊提着水桶。

    挖坑倒不是什么难事，纪长慕琢磨了会儿就挖出一个坑来。

    他见小柚子还没过来，远远地冲她喊道：“乔沐元，过来种树。”

    “来啦，你等会儿嘛。”小柚子还在吃力地拎着小水桶。

    越接近晌午越是热，她的额头上出了一层汗。

    纪长慕也觉得热，甚至还有些刺眼。

    小柚子实在太慢，纪长慕看不过去，大步走向前，一手提起她的小水桶。

    “哎，小哥哥，让小柚子提！”

    纪长慕不管了，任由小柚子跟在他身后跑。

    林子里的大多数树木都已经发芽，有些已经长出绿色的叶子，林子地面上也冒出很多青草和野菜，还有不知名的小野花。

    附近都是原生态的环境，碧水蓝天，绵绵山峦。

    许久没有下雨，泥土地干燥又坚硬，稍稍走得快些，尘土飞扬，落的鞋子上都是。

    小柚子的小皮鞋上就沾了泥土，但她一点都不在乎。

    纪长慕解开小树苗上的绳子，递给小柚子：“等会儿你扶住小树苗，我来填土，可以吗？”

    “可以的，可以的，小柚子终于跟小哥哥一起种树了。”小柚子开心坏了。

    纪长慕没太多表示，神色一如既往，平静又安然。

    纪长慕把小树苗放在坑里：“扶好，可别让小树苗倒下来，还有，歪了就不好看了。”

    “小哥哥，小树苗会长大吗？”

    “会。”

    “那可太好了。”

    小柚子兴冲冲地扶住树苗，很认真，比平时做任何事都认真。

    纪长慕一点点回填泥土，他的眸色里也满是认真。

