
    从小院里出来，一路上喜儿有些闷闷不乐。谢安澜有些奇怪地回头看她，这小丫头一向藏不住话，今天怎么变成个闷葫芦了？

    “你这是怎么了？”

    喜儿看看谢安澜，有些委屈又有些忧郁，好一会儿才小声道：“少夫人…喜儿也想改名字。”

    谢安澜诧异，“为什么？喜儿这个名字多喜庆啊。”

    喜儿捏着自己的手指，都快要扭成麻花了。吞吞吐吐地道：“可是…可是，喜儿想要少夫人取的名字啊。”谢安澜愣了愣，这才恍然大悟不由摇头失笑，“真是个傻丫头。”伸手摸摸她的小脑袋，谢安澜道：“只要喜儿乖乖听话，就算以后有了别的人，少夫人还是最喜欢喜儿了。”

    喜儿眼睛一亮，重重地点头道：“喜儿一定听少夫人的话，只听少夫人的！”

    “乖。”谢安澜笑容柔软，这孩子在原主那般连下人都看不上的情况下还一直忠心耿耿，就算只看她对原主的情谊，只要她不背叛她必然也会好好待她的。喜儿抬眼看了她一眼，悄声道：“喜儿也想要一个好听的名字。”

    谢安澜摸摸她的小脑袋，笑道：“好吧，让我想想啊，那就叫芸萝吧？”

    “云罗？”喜儿眨眨眼睛，并不明白是什么意思，不过听起来比喜儿好听啊。

    谢安澜笑道：“回去教你写。”

    “嗯嗯，谢谢少夫人！”喜儿欢喜地道。

    谢安澜好笑地拉拉她粉嫩的腮帮子，笑道：“现在可以了吧？走吧。”

    “嗯嗯。”喜儿…芸萝羞愧地连连点头，她居然为了这点小事跟少夫人闹别扭，以后一定不能在这样了！

    两人步行从东区的贫民区回到了城中最最繁华的地区，两个地方虽然都在一个城里但是差别着实不小。谢安澜也不得不在心中感叹：古代居大不易啊。对于自己如今的身份和陆离的混账也没什么可抱怨的了。毕竟在这个身份等级严格分明的时代，她一个女子就算有本事赚钱身份地位也不会改变的。贫不与富斗，富不与官争。她既然身为女子，总不可能一辈子女扮男装吧？陆离那货除了稍微黑了一点，也没啥毛病，还长得挺帅。嗯，关键是，还长得挺帅！

    对于一个颜控来说，一辈子对着一个歪瓜裂枣，简直是不能忍受的煎熬。

    今天的晴雪楼似乎比前些天热闹了许多，而且人们讨论的话题还都是谢安澜熟悉的人。

    坐在一扇屏风后面，听着外面几个书生聚在一起叽叽咕咕的说着别人的八卦，那劲头倒像是在讨论什么国家大事。

    “真是没想到，陆家四郎竟然就是前些日子名声大作的清篱居士。”一个读书声很是惊讶地道，声音里或许还有几分意味不明地羡慕嫉妒。

    另一个人显然也对这个话题很有兴趣，点头道：“可不是么？听说当时宣墨阁的掌柜将一幅画送给了同知大人做寿礼，在场的宾客顿时惊为天人。直道不想当代竟还有如此出类拔萃而不为人所知的才子。就连知府大人都颇感兴趣，可惜宣墨阁的掌柜也只有两幅画，另一幅还已经卖了出去。直到前两日，知府大人去拜访的周先生，方才知道这清篱居士竟然是出自周先生门下。还立刻拉着周先生登门求画呢。”

    旁边的人低声笑道：“陆家四郎本就是泉州有名的才子，如今有了清篱居士之名只怕要名动天下也未可知。只是…这陆家可就尴尬了。”

    “那也未必，画工毕竟只是个雅好。若是陆四郎不能得中科举，以后只怕也未必……”这年头，没有权势地位，任你天纵奇才也没用。

    “陆四郎若是考不中，咱们这些人有几个能中？”一人道。陆家四郎可是院考可是泉州第一，他都考不上科举别人就更加希望渺茫了，“更何况，他有了大才子的名声，将来入京科举，只要考中了进士名次又不十分落后，也不愁没有上官欣赏。”

    “咱们曹大人可是上雍曹家的人，等到陆四郎的画一入京城，只怕还未科举他就先扬名京城了。”声音里带着各种羡慕和无可奈何。

    “不过是会画几笔画罢了，陆四能不能参加今年的乡试还未定呢。”一个有些尖锐的声音突然插入其中，冷笑一声道。

    之前的议论声停顿了一下，片刻后有人低声道：“也不知道陆老爷在想写什么，别人家若是有个这样厉害的儿子，早高兴的不知道天南地北了。”

    “嘿嘿，那是王兄你家里没有这么厉害的庶子。一个庶子这般厉害，你要嫡支的脸面往哪儿放？”

    “这话不对，嫡母和嫡兄打压庶子是人之常情，但是庶子也是陆老爷的儿子吧？”这么打压自己的儿子真的没问题么？若是当真讨厌庶子当初就根本不该让庶子出生，不是给嫡子嫡妻添堵么？但是，陆老爷可不止一个庶子，陆离还是小的那个呢。

    “这个谁知道是怎么想的？不过陆老爷自己就是嫡出？他若是明目张胆的抬举庶子，嫡子的脸往哪儿搁？以前被他打压的那些庶出兄弟又怎么说？更何况，陆家背后可是雍州陆家，东陵大族，这些大家族最讲究什么嫡庶有别，听说上雍陆家这一代也有一个十分出类拔萃的嫡子。不过陆家这次可是偷鸡不成蚀把米了，你们没看见，陆昌明这两天在的脸色？”

    “那还能没看见？整个泉州城都知道他自知本事不济怕庶弟压在自己上头，唆使父亲殴打泉州第一才子，把人腿都给打断了呢。听说今儿周先生和曹大人上门竟然碰到陆老爷想要打死陆离，还是陆少夫人苦苦求饶，又碰巧曹大人上门，这才逃过一劫呢。”

    听的人忍不住抽了口凉气，“竟然如此狠毒？”

    “陆老爷逼陆家四郎发誓以后不得参加科举，陆四郎自然不肯，若是不参加科举，这辈子他都只能被陆昌明欺压了。陆老爷一气之下，就要打死儿子。”说话的人似乎很了解内情，说得仿佛轻言所见一般。

    众人也跟着咂舌，好半天才有人道：“不愧是…大家族的人啊，端的心狠手辣，平时看陆昌明那般谦逊温和的模样，没想到竟然如此心狠手辣。”

    “嘿嘿，不是有句话么，知人知面不知心。这种事谁说的准？”

    众人正说的热闹，又有几个人走了上来，原本的讨论立刻寂然无声。众人齐齐看向站在楼梯口的男子，然后纷纷回头仿佛什么都没有发生一般。陆晖站在楼梯口，脸上的神色淡漠，但是隐藏在袖底握着折扇的手却是青筋毕露。