    既然熊孩子如此不乖，秦语自然也该出手了！

    他一步向前，以一种极为玄妙的步伐，一瞬间来到了慕承天眼前。

    熊孩子还未曾反应过来，就被秦语以右手拎着后颈了。

    秦语的领着慕承天的手法，是燧人神话中，远古人族与万千野兽拼杀的猎兽术。

    猎兽术连凶猛野兽都能在一招制服，区区熊孩子自然不在话下。

    慕承天后颈被抓后，顿时感觉全身无力，无法反抗。

    他只能拼了命叫唤了：

    “静文姑姑，快救我，快救我！！”

    旋即！

    一道强烈的杀戮剑道气势，凶猛地扑向了秦语。

    这道气势，是为了杀人而来！！

    “嚯~~~！”

    燧人之火下，任何气势皆枉然！

    秦语望向了气势压迫的方向，神情很是淡然：

    “敢以气势压我，可是要付出生命的代价！”

    高手对决，气场在先。

    暗中的神剑宫宫主顿时一怔。

    她竟是在秦语的身上，见到了无上强者的凛然之气！

    若非站在顶端之人，绝不可能又有如此的淡然。

    且秦语目光之中的云淡风轻，是远远超越她的顶端！！

    方才是关心则乱，静文宫主这才选择了出手。

    气场被碾压过后，她亦是冷静了下来：

    “难道.......他真的是仙人？？”

    这个念头掀起，令这位神剑宫宫主不知该如何是好。

    秦语是仙人的传说，她听说过。

    那神话一梦降临之时，她亦是身历其境了。

    静文的心中，却还是有一丝的怀疑。

    若真的是仙，为何在九颜女帝与赵王交手时不出手，而需要重创濒死之时才出手？？

    她的心里，因极致忠诚九颜女帝而怀疑。

    心里有了怀疑，静文自然也就没有这么相信仙人传说了。

    可如今，这般凛然之气却是她切身体会的。

    这位神剑宫宫主甚至掀起了一道强烈的危机感.......

    若是她真的敢动手，必然会被那神话中的火焰，彻底的焚灭！！

    这道危机感不知来源于何处，却是令她彻底的心惊了！

    静文知晓，她闯祸了！！

    她以气势压仙人，仙人亦是说了.......

    要以性命为代价。

    静文亦是干脆之人。

    她一袭红衣，缓缓自上方踏下：

    “千错万错，是我一人的错。”

    这一句话，是她最后的倔强了！

    她愿意以生命赎罪，只希望仙人莫要牵连他人。

    慕承天望着这一幕，却是气愤的叫喊道：

    “秦语！！”

    “我警告你，你若是敢杀静文姑姑，我一定让姑姑杀了你！”

    秦语拎起了慕承天，目光望向了不甘却愤怒的孩童之目：

    “你就这么无能？？”

    “连自己想要保护的人，都保护不了？？”

    “还得求着别人来为你保护？？”

    “敢动静文姑姑，我杀了你！！！”熊孩子咬牙切齿，却依然无法抬起手臂。

    秦语的目光，转向了神剑宫宫主：

    “我答应你！”

    “不！！！”熊孩子疯狂哭喊道：“不要啊！！”

    “秦语，你要杀就杀我！”

    “我一人做事一人当，不要动静文姑姑。”

    “承天，闭嘴！！”神剑宫宫主训斥过后，望向了秦语：

    “好。”

    “你莫要伤害承天，他不过是个孩子，本性真的不坏。”

    “我愿意为我的冒犯赎罪。”

    静文转动右手食指，自储物戒中取出了长剑。

    那慕承天，亦是早已惊吓得晕厥过去了。

    他心中懊悔，亦是无尽痛苦。

    因自己的幼稚与莽撞，却是牵连了自小保护他的静文姑姑陨落。

    这让他如何能够接受！？

    神剑宫宫主才举起了长剑，却感应到一道爆裂霸气的降临：

    “慢着！！”

    九颜女帝自议事大殿迅猛而来。

    她本是在议事大殿中，与众臣商议朝政，却是被这一道又一道的悲怆之声所惊动了。

    若是她再不来，恐怕静文就得真的陨落了。

    九颜女帝一袭黑衣龙袍，快速前来。

    她出现之时，就是以一指震落了静文手中的长剑。

    静文被如此霸道气息所震，心神一乱，亦是跌坐在地。

    她缓缓低头，不敢面对九颜女帝。

    九颜女帝却并未责怪。

    她一步向前，与秦语说了：

    “秦语，静文这道气势，不过是护承天心切，绝非有意冒犯。”

    “承天也还是个孩子，是顽劣了些，但并非大奸大恶之人。”

    “他们两人犯的错，朕给你赔不是了。”

    慕九颜很是轰烈，竟真的双手作揖，朝着秦语鞠躬了。

    哪怕秦语是她前世今生欠下恩情之人，她亦是要如此作揖了。

    这是为了令慕承天与静文活下来！

    秦语却是摇了摇头，神情很是失望：

    “就你们两人这样的教育方式，这孩子迟早得毁了。”

    “一个无限度的维护，一个无限度的疼爱。”

    “他还是个孩子？？？”

    “这是我所听过，最愚蠢的一句话！”

    “正因为他还是一个孩子，你现在不严厉管教好，一旦个性成型，你根本无法再教导！”

    这番话，令九颜女帝与静文同时低下了头。

    她们知晓，秦语说的是对的。

    对于慕承天，她们的确是过于宠爱了。

    静文过于保护，甚至任由他放肆。

    九颜女帝亦是无限疼爱，犯了错也有她来承担。

    慕九颜之道，这样不好。

    真的不好！

    这也是为什么，她在临死之前，愿意将慕承天交予秦语管教。

    她甚至早已打算好，安排秦语为大周帝夫。

    这样的话，这位大周帝夫就能毫无顾忌地管教慕承天了。

    “行了。”

    “既然你曾让他拜我为师，我就为你教好他吧！”

    “就算是我还你一份恩情！！”

    秦语当着他们的面，令承天消失了。

    暗中隐藏的静文立即一跃而出，却是被女帝阻止了：

    “魂玉完好。”

    秦语亦是当着他们的面，渐渐消失了：

    “我不想任何人在此阻止我的教导。”

    这一手空间之道，却是震慑了他们。

    两人退去了。

    秦语的教导，简单粗暴。

    慕承天不服，却是发现自己饿死了。

    冷死了。

    被野兽给吃了。

    被黑暗吓死了。

    被各种折磨下，他也终于老实了。

    见到秦语也多了一分恭敬。

    ......

