    唐悠然马上放开叶萧和站正身子，病房门被推开了，陆婉心出现在病房外面。

    她一眼就看见了病房里的唐悠然，控制住心头的恨意，陆婉心把目光放在床上的叶萧和身上。

    美丽的眼睛马上蓄满了泪水，“萧和！”

    楚楚动人的喊出这两个字，她快速的扑向叶萧和。

    唐悠然僵硬的看着陆婉心楚楚可怜的扑向叶萧和，要是在今天之前，她会冷眼看着这一幕，心里没有任何的感觉，就像是在看戏。

    可是只是几个小时，她的心竟然发生了改变，看见陆婉心扑到叶萧和怀里，她心里竟然非常的不舒服。

    叶萧和被动的看着陆婉心扑过来，陆婉心扑进他怀里哭得雨打梨花，他有些手足无措。

    推开也不是，不推又怕唐悠然不舒服，只是把目光看着站立在一旁的唐悠然。

    唐悠然看着陆婉心扑在叶萧和怀里哭，心情异常的烦躁，那种感觉就像是自己珍贵的东西被别人抢夺去了一样。

    陆婉心扑在叶萧和怀里哭得雨打梨花，她是故意的，就是为了刺激唐悠然。

    不管她和叶萧和之间有什么，她才是叶萧和名正言顺的女友，她就是要故意在唐悠然面前和叶萧和秀恩爱。

    唐悠然一直以为自己的是冷静的，可是现在她不淡定了，新仇旧恨一起涌上心头，她猛的伸出手把陆婉心一把从叶萧和怀里拉开。

    看见唐悠然伸手把陆婉心拉开，叶萧和和站在门口阿光都非常惊讶，特别是阿光。

    他是局外人，都说当局者迷旁观者清，少爷对唐小姐动了真心，满心都是唐小姐。

    可是他却感觉不到唐小姐对少爷的爱，他曾小心仔细的观察过唐悠然，她的脸上带着笑，但是眼睛是冷的。

    对唐悠然的观察让阿光很吃惊，少爷已经对唐悠然无法自拔，可是唐悠然却是无所谓，要是她有别的目的，这就太可怕了。

    所以他今天才在手术室门口对唐悠然说了那样的话，目的是想警告一下唐悠然。

    看见唐悠然伸手把陆婉心拉开，阿光下意识的迈进病房，女人的嫉妒心可不是盖的，等下如果这两人撕扯起来，他好第一时间拉开。

    不过他显然想多了，唐悠然拉开陆婉心跟着说了一句话：“陆小姐，叶总手上有伤，你扑在他身上他会很难受的。”

    陆婉心心里那个恨，她扑在叶萧和怀里本来就是故意想刺激唐悠然，没有想到这个小妖精竟然这样胆大，敢动手拉开她。

    控制住想一巴掌甩在唐悠然脸上的冲动，她抹了把眼泪。

    一副担心的样子看着叶萧和，“对不起，我刚刚失态了，忘记了你受伤，萧和我刚刚没有伤到你吧？”

    “还好。”叶萧和回答。

    “那就好。”陆婉心松口气，转头看向唐悠然，“多谢你提醒。”

    说完一副突然才发现唐悠然的惊讶样子：“唐小姐？是你？你怎么在这里？”

    唐悠然笑了一下，眼睛没有半丝笑意，“是这样陆小姐，叶总是因为我受伤的，我在这里是在照顾叶总。”

    她竟然毫不避讳的承认叶萧和是为她受伤，陆婉心那个恨，小妖精这是要和自己摊牌吗？

    看来她是想蹬鼻子上脸了，好吧，她倒要看看她想怎么摊牌，她一副不知情的样子，“为你受伤？这是怎么回事？”

    “就是我去做SPA然后遇到一个变态在会所动刀子，然后叶总凑巧在那边救了我。”

    唐悠然把陆婉心的心思看得透透的，她三言两语总结了一下事情发生的经过。

    “原来是这样，唐小姐你没有事情吧？”陆婉心以为唐悠然会挑衅说出真相，没有想到她竟然把叶萧和救她说成了一启路见不平拔刀相助。

    “本来是有事情的，不过因为叶总救我，我安然无恙了。叶总不顾一切的救了我，是我的救命恩人，我为了表达谢意就在这里照顾他。”唐悠然淡淡的笑。

    “这种事情别说是认识的，就算不认识的也会出手相助的，唐小姐不别放在心上。”陆婉心礼尚往来的回答。

    “怎么能不放在心上呢？叶总可是为我挡了一刀。”唐悠然说着话目光若有若无的扫向叶萧和。

    叶萧和目光也在看着她，他脸上很平静，没有丝毫的惊慌失措，仿佛唐悠然做什么他都不惊讶也不会阻止。

    这让唐悠然有些挫败，这个该死的男人，他怎么能这样平静？

    他就这样好整以暇的看着她，等着她和陆婉心撕破脸皮吗？

    她本来想挑破这层窗户纸的，却突然改变了主意，撕破脸皮这种事情不是她的风格，陆婉心喜欢玩阴的，她就顺着她。

    不过她不会让她心里舒服，唐悠然指指自己的心口，一副心疼到极致的样子。“那刀刺到他身上，疼在我心上，不瞒陆小姐说，我这心里到现在还疼着呢。

    这句挑衅的话让陆婉心脸色一变：“萧和救了唐小姐，我理解唐小姐对萧和的感激，不过心疼就免了，我会好好的心疼他的。”

    说完这句宣誓主权的话陆婉心把目光看向叶萧和：“是吧，萧和？”

    叶萧和不置可否，只是淡淡的靠在病床上看着陆婉心和唐悠然。

    他不应陆婉心就等于在偏向唐悠然，唐悠然心里舒服了一些。“呵呵，刚刚是口误，陆小姐别在意。”

    “我不会在意，倒是唐小姐，经过那样一幕，应该吓坏了吧？不如回去休息休息？这里有我就好了。”

    唐悠然眸子冷冰冰的脸上带着笑，“好！既然陆小姐来了，那我就不当电灯泡了，我先走了，明天再来看叶总！”

    说完也不等陆婉心回话，她抬步就走，阿光跟了出去，“唐小姐，我送你！”

    唐悠然走得很快，很快来到白荷的病房门口，转头见阿光跟着她，她眉头一皱：“你跟着我干什么？”

    阿光看见她一脸的怒色，知道她心里不高兴了，不知道为什么看见唐悠然气势汹汹的样子阿光心里反而舒服。

    哪有女人不吃醋，唐悠然生气说明她在意，这说明唐悠然对少爷也是付出真心的。

    他干咳一声，难得得开口：“唐小姐，我知道你心里不舒服，但是陆小姐怎么也是和少爷认识在前，而且又是……”

    “我知道自己的身份，我问你为什么跟着我？”唐悠然不耐烦的打断他。

    “少爷担心你的安全，让我保护你。”

    “你不用保护我，去看住萧和，不要让那个女人占了便宜！”唐悠然气呼呼的。

    “这……”

    “让你去就去，犹犹豫豫的干什么？我告诉你，萧和不喜欢她来看他，明白吗？”

    阿光还是第一次被除了叶萧和以外的人训斥，他有些懵，脑子都跟不上趟了。

    唐悠然瞪着他，“我的话你没有听见吗？要是让那个女人再扑进他怀里，你等着瞧！”

    说我“砰”的一声把门关上了。

    这都什么跟什么？唐悠然这是把他当小弟训了吗？阿光揉揉额头，他可不是阿猫阿狗，想推门进去和唐悠然理论，却马上退却了。

    他想起叶萧和在唐悠然面前都吃瘪的事情，少爷都讨不了好，他就更别想讨好了。

    唯女子与小人难养，算了，刚刚唐悠然有句话说得对，叶萧和的确不喜欢陆婉心来看他。他还是去守着叶萧和比较好一些。

    看唐悠然关上门进来，白荷靠在床上对她吐吐舌头，“悠然，你越来越有派头了，竟然连阿光你也敢训！”

    “什么派头？可气死我了。”唐悠然坐下，“陆婉心来了。”

    “然后呢？”

    “进来就扑进他怀里，被我拉开了。”

    白荷吓一跳：“你们吵架了？”

    “没有，刚刚有一分钟我是想捅破来着，后来想想忍了，那个该死的男人太让人生气了。”

    “怎么了？他偏向那个陆婉心？”

    “没有，他谁也不偏，就那样好整以暇的靠在床上看着我和陆婉心，我还从来没有见过这样不要脸的，气死我了。”

    “这有什么好气的？他不偏陆婉心，不就是在帮你，毕竟那个才是他正经的女友。”白荷劝说。

    “什么正经女友？我和他睡了这么久，一夜夫妻百夜恩，我才倒霉。”唐悠然气愤愤的。

    “经过今天这事情，那个陆婉心现在应该是知道你和叶总的关系了吧？”

    “她早就知道了，不过揣着明白装糊涂，大家心里都有数，就剩下这层窗户纸了，看谁先去捅破它。”

    “叶总什么意思？他还是准备坐享齐人之福？”

    “不知道。”唐悠然烦躁的揉着额头。

    叶萧和刚刚的态度晦暗不明，她故意说了那样一句话刺激陆婉心。他也没有什么反应，唐悠然突然发现有些无力。

    看叶萧和那副油盐不进的样子，不动感情到罢了，要是她动情，以后肯定有得苦头吃了。

    白荷还是第一次看见唐悠然一脸挫败，她叹口气，“悠然，那你什么意思？”

    “我啊。”唐悠然想了一下，白荷对她是肝胆相照，她自然不想隐瞒她，“荷姐，和你说实话，在这之前我无所谓，可是现在不一样。”

    唐悠然顿了一下，斟酌着用词：“我今天看见陆婉心扑进他怀里，真想打她。”

    “吃醋了？”

    “也许是吧？或者是我心情不好，让我好好想想，过一夜说不定就好了呢？”

    “感情这种东西可不是过一夜就能好的，算了，你就别生气了，真要是喜欢他，姐姐我教你几招，把他抢过来不就行了？”

    “这不是抢不抢的问题，我们不提这个，让我冷静冷静一下。”

