    朱竹清咬着牙，忍着身体撕裂一般的剧痛，同时感受着自己体内的子异火和幽冥灵猫的融合。

    朱竹清终于明白了，唐凌所说的异火有灵的意思了，就像是相思断肠红一样，火焰有灵，自从诞生后就有灵性，子异火被剥离后也一样，会自己选择主人，她体内的子异火从来都没有承认过朱竹清，只是很单纯的把朱竹清当成了一个载体，并且分享了它大部分的能力而已。

    而这一次，子异火彻底的承认了朱竹清，把她当成了自己的主人，并且主动的和幽冥灵猫融合，提升朱竹清的武魂品质彻底的成为朱竹清的力量。（注：子异火与幽冥灵猫融合后会保持子异火灵智。）

    武魂和灵魂相融，武魂被破，几乎百分之百会灵魂重创，有着百分之五十的几率会成为白痴。将已经成型的武魂提升品质，就像是灵魂被火焰灼烧，和唐三以后的二次觉醒是完全不同的概念，因为朱竹清并没有唐三那样的血脉。

    唐三开启了紫极魔瞳，看了看朱竹清身上的伤势，眉头蹙了蹙随即松开。

    唐三这一个细微的举动让身旁的奥斯卡看到了，拉了拉唐三的衣袖小声道：“小三，竹清这是怎么了？没事吧？”

    唐三摇了摇头，并没有压低声音：“很奇怪，竹清身上的气息并不像是受伤的样子，反而在变强。”

    “什么意思？”马红俊苦哈哈的坐在地上，他到现在都还有点没有反应过来发生了什么。

    “喵呜！！！”一声优雅而又不失高贵的嘶吼从朱竹清的口中发出。

    戴沐白刚刚坐起的身子都还没有站稳就又跌坐在了地上，一脸懵逼的看着朱竹清，不仅仅是戴沐白，就连马红俊同样懵逼的看着朱竹清。

    朱竹清紧闭的双眸缓缓睁开，两黄一紫三枚魂环浮现在身上，一头和幽冥灵猫有着六分相似的猫类武魂出现在了朱竹清身边。

    这头猫类武魂和幽冥灵猫一样是幽紫色的，四肢上依旧保持着银白色的纹路，只是脚踝处有着四簇好像翅膀一样的毛发，它并不想幽冥灵猫那样只有一条尾巴而是有着整整九条尾巴，九条尾巴的尖端都是白色的，瞳孔是银色的圆形瞳孔，仿佛有着白色火焰在燃烧，充满灵性的瞳孔带着和朱竹清一模一样的清冷。

    马红俊傻傻的看着那头猫类武魂，“竹清，你的幽冥灵猫呢？难道你也和三哥一样是双生武魂？”

    朱竹清根本就不搭理马红俊，伸手抚摸着那头猫类武魂的脑袋仿佛在思考着什么一样。

    “这应该是变异武魂。”这时大师的声音突然传了进来，大师看了一眼小舞，继续道：“这种情况应该和和小舞的武魂变异的情况差不多，应该都是子异火的缘故吧？”

    朱竹清点了点头，并没有否认大师的话。

    “竟然这样，竹清，你的武魂就不能叫幽冥灵猫了吧？要不取个新名字吧？”小舞笑着说道。

    大师点了点头，“小舞说的对，你可以自己取一个名字，我相信它也想你帮它取。”

    “喵呜～”猫类武魂亲昵的蹭了蹭朱竹清的手，眼睛里带着很清晰的希冀。

    “好有灵性的武魂，简直就跟活物一模一样。”戴沐白感叹道。

    “好可爱啊！”小舞宁荣荣一脸羡慕的说道。

    “你觉得冰焰灵猫怎么样？”朱竹清询问猫类武魂，只有她最清楚她的武魂到底是什么，严格来说，她的武魂已经算是活物了。

    “喵呜~”冰焰灵猫露出和人类一样的思考神色，最后确定的点了点头。

    宁荣荣眼中闪烁着小星星，可爱的生物都吸引着女孩子，宁荣荣伸手想要去摸冰焰灵猫身上幽紫色的毛发。

    冰焰灵猫很嫌弃的躲开了，鄙夷的看了一眼宁荣荣，围绕着朱竹清转了两圈，也不知道是出于什么缘故，除了朱竹清外不亲近任何人的冰焰灵猫居然意外的冲着小舞高冷的喵了两声，身体化成光点消失在了众人的视线。

    小舞略显茫然的站在朱竹清身边，脑袋上有着大大的三个问号，只不过很快她就联想到了自己的子异火，赤练妖火的子异火，亲近世间所有的妖物。

    宁荣荣一脸失落，撇了撇嘴，“现在它在我眼里一点儿都不可爱了。”

    奥斯卡眨了眨自己的桃花眼，可怜巴巴的看着宁荣荣，用着一抹甜到发酸的声音道：“难道我不可爱吗？”

    众人：“……”

    朱竹清缓缓的站起身，身材并没有什么变化，依旧令在场所有女性嫉妒羡慕，只是身高又高了一点儿，显得更加高挑，如果之前有一米七的话，现在应该有一米七五左右了，幽幽的瞟了一眼奥斯卡，转身朝着食堂走去。

    小舞很嫌弃的瞪了一眼奥斯卡，自己的鸡皮疙瘩都出来了，跟着朱竹清离开了这里，肚子有点儿饿了，想要去吃点儿东西。

    唐三无语的看着奥斯卡，给众人分发了仙草，看着他们吸收仙草的药力，目光看向了远方，“小凌，她真的是你的敌人吗？如果真的是，我到底能帮你做些什么？”

    唐三承认，自己受到了打击，无论是前世还是今生，前所未有的打击。

    他第一次意识到，原来人真的可以强大到连天地都无法束缚的地步，挥手间镇压所有人，比起封号斗罗，溟狱给他的感觉更像是掌控一切的创世神。

    他不像是戴沐白他们，过去了就不会想那么多，即便记忆深刻也不会考虑未来，但唐三，朱竹清和小舞三个不一样，他们有着明确的追逐目标，朱竹清和小舞想要和唐凌并肩而行，不想唐凌的成为拖累。

    而唐三则只是想要做一个真正的哥哥，站在前面保护弟弟的哥哥，而不是被弟弟保护的哥哥。

    “你可以考虑做一个受到人人敬仰的魂师，但你要记住，无论未来发生了什么，无论未来你弟弟做了什么，你都必须要和你弟弟站在同一个方向。”唐昊的嘱托唐三从来都没有忘，也不敢忘。

    “小三，你在想什么？”

