    达伦.伍兹在听完季晟的意见后，又具体地请教了如何执行。

    季晟倒是知无不言言无不尽，例如花钱让某个电视台二十四小时不间断直播清洗油污过程。

    又比如联合几家环保组织成立环保慈善基金，反正漂亮国搞慈善能避税，就当把部分税款拿出来做这个环保基金，这样一来不仅能够堵住环保组织的嘴，还能顺利给公众一个交代。

    达伦.伍兹和巴克利、艾格南听完季晟一系列建议后, 立刻打了声抱歉，然后坐车返回埃克森总部，召开紧急董事会。

    如今埃克森还没有和美孚合并，总部在纽约，达伦伍兹、巴克利和艾格南三人赶过去并没有花费太长的时间。

    埃克森总部。

    公司十位独立董事和三位内部董事到场，内部董事就不用解释了，其中独立董事指的是独立于公司股东且不再公司内部任职, 并与公司或公司经营管理者没有重要的业务联系或专业联系，并对公司事务做出独立判断的董事。

    漂亮国大型公司的董事会组成, 往往只有两三名内部董事，绝大多数都是外部董事，而这为数不多的内部董事，往往还是职业经理人。

    虽然明面上看几乎所有的董事都不用有公司股份，有的甚至是其他企业的经营者，但这并不影响他们行使董事的权利，更不影响各大董事背后站着公司股东，这些公司股东利用自己推出来的董事争夺公司代理权。

    也就是说漂亮国董事会往往会分成两个甚至多个派系。

    埃克森公司正是这种情况。

    巴克利、艾格南都是其背后资本推出来的埃克森独立董事之一，而达伦.伍兹作为公司内部董事，也是道富银行和先锋集团派系的成员。

    但现在他们在埃克森内部处于劣势，因为他们的竞争对手黑岩集团推荐出来的董事会成员，暂时把控着公司代理权。

    董事会正在进行着。

    达伦.伍兹把刚才季晟的提议重复说了一遍。

    董事长劳伦斯语气冰冷道：“关于这件事公司之前已经有了决策，没必要再拿出来商量。”

    黑岩集团推出来的董事李.雷蒙德赞同道：“我赞同莱尔的意见。”

    莱尔就是董事长劳伦斯。

    其他独立董事们没说话，他们知道这是道富银行、先锋集团联合派系和黑岩集团的斗争。

    巴克利立刻说道：“既然公司有了决策，为何短短几天的时间，公司损失就高达两个亿？”

    艾格南全力支持达伦.伍兹，“我赞同达伦的提议, 应当立即向公众致歉，然后进行一系列的补救，挽救公司。”

    劳伦斯专断独行道：“不用商量了，就这样吧。”

    达伦.伍兹好声好气再三劝阻，可以劳伦斯为首的黑岩集团派系就是不同意这个方案。

    双方甚至已经吵了起来。

    期间还进行了董事会投票，最终在通用集团推出来一名董事弃权的情况之下，双方六比六打平。

    事件似乎回到了焦灼。

    终于，劳伦斯等人的举动激怒了达伦.伍兹，他深吸一口气道：“董事长，我要向你发起挑战！”

    此言一出，董事会哗然。

    就连巴克利和艾格南两位盟友都一脸的震惊，他们怎么都没想到达伦.伍兹果断到这个地步，直接向目前公司最高领导者劳伦斯发起了挑战书。

    董事会挑战当然不是指的两个人下场打一架，但本质上说来和打一架也没什么太大的区别。

    有点类似于对赌协议。

    大概意思就是一名董事拿出足够多的利益和另一名董事对赌，输的一方很有可能把公司的代理权也输出去，即董事席位。

    而赢得一方就不用说了，多拿到一个公司代理权席位，代表着在董事会拥有更多的话语权。

    尤其达伦.伍兹还是向董事长发起挑战，如果他输了没什么好说，无非一败涂地, 让背后的财团丢失一个董事席位，要是赢了就精彩了，董事长劳伦斯只有引咎辞职一条道路，到时候达伦.伍兹背后的势力多出一个董事席位，成为董事长概率更大！

    劳伦斯很显然也没料到达伦.伍兹胆子那么大，同时，这个挑战也激怒了他，他眯着眼睛道：“你要向我发起挑战？”

    达伦.伍兹斩钉截铁道：“是的！”

    劳伦斯气极反笑，“你要如何向我发起挑战？”

    达伦.伍兹目光平静地看着董事长，“目前公司损失已经达到两亿美元，如果不作为下去，损失有可能更大，我只要公司拿出三亿美元配合着公关方案，如果没有达到止损的效果，我立刻就引咎辞职！”

    “你只要三亿美元就能把这件事完全镇压下去？做不到就把董事席位让出来？”劳伦斯大笑道：“好，我同意。”

    达伦.伍兹立刻接话道：“我若是失败了引咎辞职，如果成功呢？”

    逼宫！

    达伦.伍兹这是在逼宫！

    其他董事会成员们已经感受到金戈铁马互相厮杀的气息了！

    劳伦斯冷笑道：“如果按照你说的去做，费用在三亿美元之内，那我辞去董事长的职务！”

    “一言为定！”

    “嗯。”

    双方短短几句话就达成了挑战者协议，并且还是以董事会成员席位为赌注，谁都输不起！

    ……

    与此同时。

    季晟正在自己刚刚注册完成的“华金资本”公司里，进行着一场场面试。

    他看着坐在自己面前的三十七八岁雄壮白人男性，“史蒂夫.怀特，毕业于麻省理工，拥有一个学士学位、两个硕士学位和一个博士学位？”

    史蒂夫.怀特道：“是的。”

    季晟看着他的资料继续说下去道：“曾在伯克希尔哈撒韦公司任职？”

    “对。”

    “我记得巴菲特的公司薪资待遇和福利都非常好，你为什么辞职了？”

    “因为我看不到晋升的希望，巴菲特先生的公司是典型的家族式产业，未来他的儿子霍华德会成为公司继承人，而我想掌控一家公司！”

    野心勃勃，这是一个野心勃勃的职业经理人。

    但季晟就喜欢这样有野心的职业经理人，光是这一项，史蒂夫.怀特就给他印象分加了不少，季晟决定考考此人，“嗯，看你的简历非常优秀，我挺想让你成为公司的总经理，但我还想考考你能力如何。”

    史蒂夫.怀特道：“请说。”

    季晟道：“最近埃克森公司原油泄漏事件你知道的吧？”

    史蒂夫.怀特点头，“知道。”

    季晟问道：“那如果你是埃克森公司的最高负责人，遇到这样的事情会怎么去处理？”

    史蒂夫.怀特笑了起来，“其实这个问题我没来参加贵公司面试之前就已经考虑过了，如果我是埃克森的董事长，一定会第一时间飞往王子湾，让公司调查此次事故的具体情况，然后配合媒体、当地政府和环保组织等尽快拿出补救方案，比如第一时间清洗油污，向公众道歉，如果有必要的话，我还会让公司主动拿出环保赔偿。”

    咦？

    有点本事啊。

    季晟颇为意外地看着眼前这位面试自己公司总经理职务的人，饶有兴致问道：“为什么你会选择跟媒体、公众和当地政府妥协？不觉得这样有损公司利益吗？”

    “不，我不是这样想的。”史蒂夫.怀特侃侃而谈道：“我个人觉得这种公关危机逃避不是好的处理手段，因为责任始终在公司这一边，与其逃避责任，还不如主动承担，兴许会得到外界的原谅，即便外界不能原谅，最起码主动揽起责任也不会引来外界群起围攻，反而是保护公司利益。”

    季晟笑了起来，“你的回答我很满意，其实今天早些时候，我也在和埃克森公司的人谈论关于原油泄漏的处理。”

    史蒂夫.怀特好奇道：“你是如何跟他们说的？”

    正说着呢，季晟放在面试桌上的手机叮铃铃响了。

    他拿起手机道：“稍等。”

    接通。

    电话那头传来达伦.伍兹的声音，“季，在忙吗？”

    “伍兹先生你好，我正在主持面试，不忙。”季晟如实回答道。

    达伦.伍兹深吸一口气道：“我说服董事会了。”

    季晟愣了一下，“这么快说服他们了？难道你出让了利益？”

    “不愧是给出这么优秀公关方案的人，一下子就猜到了根本。”达伦.伍兹语气里有点紧张道：“我向公司董事长发起了挑战，如果不能完成这次公关，我将被扫地出门，但要是赢了，埃克森下一任董事长……嘿，非我莫属！”

    季晟一听就恭喜道：“这个董事长你当定了！”

    “希望吧。”达伦.伍兹并不是太有信心，“我打电话给你，只是为了告诉你一声，我这边要发力了，如果你要买进原油期货尽快吧。”

    季晟微笑着说道：“伍兹先生，你好像信心不足？”

    达伦.伍兹苦笑道：“是有点不足。”

    季晟笑眯眯道：“我信心可比你足多了，已经花五百万美元以四百倍杠杆买进原油期货。”

    嗯，他没有说明什么时候买的，其实在和达伦.伍兹等人面谈之前就已经买好了，这么说只是为了让对方有信心。

    果不其然，达伦.伍兹一听充满了诧异，立刻问道：“你对这个公关方案这么有信心吗？”

    季晟道：“当然，所以伍兹先生，尽管放手去干吧，我相信你能成功成为埃克森董事长！”

    受到激励的达伦.伍兹豪气万丈道：“好，我这就去执行你给的方案，你马上就能看见。”

    挂断电话。

    季晟看向史蒂夫.怀特，微笑着说道：“恭喜你成为了华金资本的总经理。”

    史蒂夫.怀特大喜，“谢谢老板。”说着，他好奇地问了一句，“老板，你和埃克森公司的人到底怎么说的？”

    季晟哈哈大笑，“你马上就能看见了，埃克森接下来做出来的应对，就是我给出的公关方案！”

