    蒋藤看着太子气不打一处来，却又不能表现出来，一路上脸色都是阴沉着脸。

    林思虽然也有些不情愿，但想着太子终究还是个孩子，更何况常年都被养在宫里，出来游玩的机会也是少之又少，这样想来也就不觉得有什么了。

    再说，自己上次已经和太子说明了自己的心意，看他那个样子也是已经放弃了，那也没必要弄得朋友也做不成了。

    白如冰和姚二郎就更别说了，看到太子出现的时候，两人脸上的笑就淡了几分。

    一行人就这样各怀心思出发了……

    太子坐在颠簸的马车中，闭目沉思着，一旁的路瑶见他如此，也不敢说话，望着他出了神。

    太子之所以能跟来，还要从前几日说起。

    那日，蒋藤和林志一同下朝，说起了出去游玩的事情。

    “我看近日阿思心情总是闷闷的，善堂的事情也告一段落了，只怕那丫头在家中十分无聊。那丫头，最是闲不住。我就想着要不要我们找个庄子一同游玩几天？”

    蒋藤边走边对林志说道。

    林志一听眸子一亮，笑着应道：“这倒是个好主意！前些日子，那档子事本就是阿思吃了亏，出去走走也能让她心情好些。你小子，想得倒是十分周到。”

    林志高兴不只是为林思，他和白如冰也是许久未见了。

    自从递了庚帖之后，白如冰都总是避开自己，他也知道，女孩子家总是要害羞避嫌的。

    可是，这样一来反而见面的机会少了很多，议亲起码还得一年多的时间，这期间总不能都不见面了？

    他早就想着把白如冰约出来好好聊聊，却又一直找不到合适的机会。

    况且自己贸然约她被人知晓只会说林家白家的孩子都不知礼数，如今蒋藤提出这个，倒是十分符合自己的心意。

    两人笑谈着走出了宫外，商量着游玩的细节。

    他们不知道的是，身后有一人早已听到了他们的计划和安排，心中有了打算。

    太子看着蒋藤和林志离去的身影，冷笑一声：这个蒋藤，倒是十分会盘算安排，这么做不正好迎合了阿思的想法？怪不得阿思对他如此不一般，果然不是个好对付的！

    就算这样，自己也一定要把阿思抢过来！她只能是自己的太子妃！

    上一世有许多事不是自己能改变的，也有诸多的无奈，最终和阿思情深缘浅，相看两厌……

    可这一世，自己是太子，一人之下万人之上，是未来的皇上！这天下以后都是自己的，阿思，也一定会是自己的！

    可如今自己还在被禁足，要如何才能让父皇同意自己出宫去游玩呢？

    太子眉头微蹙，思考了许久，终于想出了计策。

    御书房内。

    谢谦正同皇上商议着朝中要事，门外的太监来报：“皇上，太子殿下在外求见!”

    皇上颔首，太子这段日子安分了许久，上学也十分的认真，便挥了挥手，示意让太子进来。

    谢谦见状，开口道：“太子殿下既是找皇上有事相商，那臣先行告退……”

    “且慢，你就在此处听着吧，不知道这太子又有了什么鬼主意，你帮着参谋参谋也是好的。”

    皇上拦住了谢谦，他知道这老头最是会避嫌，这么些年自己不知同他说了多少次，他与别人不同，不用那么尊卑分明。

    可是他却比谁都分得清，君臣之礼没有一刻是怠慢的。

    想到这里，皇上不可闻见的轻叹了一声。

    “儿臣见过父皇！见过太傅！”

    太子一进殿就行了礼，见谢谦也在，有些诧异。

    毕竟上次自己对太傅不敬，父皇发了那么大的火，这次自己可学聪明了，该有的礼数绝不能少。

    皇上对太子近日的表现十分满意，面上不显，“起来吧。今日来朕这里所谓何事啊？莫不是又闯了什么祸事？”

    太子连忙摇头，回道：“回父皇的话，儿臣不敢。只是近日儿臣潜心读书，修行学问，遇到一些不懂的想要请教父皇……儿臣知道父皇日理万机，可心中疑虑又迟迟解不开，这才来找父皇请教。”

    皇帝听他如此说道，心里也有了趣味，捻了捻胡须道：“哦？你且说来，你要请教的是什么？”

    “回父皇的话，儿臣最近读到先贤圣人的警句，曰‘得道多助，失道寡助’，君主若是想要治理好天下就要得到黎民百姓的拥护，父皇是一代明君，才能让这天下太平，百姓安居乐业。儿臣想要为父皇分忧，为百姓做事，可儿臣久居深宫，并不知晓百姓的生活到底是什么样子的，因此产生了困惑……”

    太子十分真诚的说了一大段，言辞恳切。

    皇帝怎么会听不出太子的意图，顺着他的话道：“你是储君，有为百姓做事的想法是好的。你也禁足了这些天，出去看看也是好的。那朕就准你微服出宫，出去看看百姓的生活究竟是什么样子的，好好想想你身为太子身上所担负的责任和你未来要做的事。此事不宜太过张扬，过些日子，等你闲下来的时候，你拿着朕给你的令牌，从偏门出发吧。”

    太子没想到皇上这么快就同意了，欣喜道：“儿臣多谢父皇成全。儿臣还有一事……上次儿臣一时糊涂贪玩，歇在了路家，虽是不合礼数，但多亏他们收留才没有遇到危险。儿臣想，这次……这次出巡能不能带着路家的小女儿……也算是还他们一个人情。”

    “哼……你倒是知道知恩图报，若是再有上次的事情发生，朕决不轻饶！至于要带着谁，你自己决定吧。”

    皇上冷哼了一声，还是答应了太子的请求。

    他想着太子对林思动了真感情，多和其他女子接触点也是好的，总不至于吊死在一棵树上。

    太子还小，心性还不成熟，对感情方面的事本应该是一窍不通。

    可不知怎得他对林思就是如此执着，若是不早点断了他的心思，只怕日后会出大事。

    太子暗中告诉自己，不应该将喜怒形于色，可听皇上全都答应了他的要求，面上太过欣喜，一下没将心中的情绪藏匿住，“儿臣多谢父皇！儿臣此去一定细细体察民情，深入百姓！回来一定向您汇报巡视情况！”

    皇上摆了摆手，示意他回去吧。

    太子也不纠缠，行了礼便告退了。

