
　　“哎呀妈，我是真有事，这不忙嘛……”

　　王齐着急地想要解释，可还不等他说完，陈香萍就冷着脸打断，“忙忙忙，就你最忙，我也没见慕丝每天都不着家啊，人家不忙吗？”

　　“刚回来才一天就又想着往外跑，腿长在你身上，我管不了了是吧？”

　　“我告诉你，哪都不许去，等会回家我就把你关家里！”

　　王齐被训斥得头都抬不起来，耷拉着脑袋一个劲儿地点头。

　　秦慕丝在一旁捂着嘴偷笑，她还是第一次见王齐这副样子，还真是可爱呢。

　　这时，陈香萍觉得有些口渴了，看了水杯，发现里面没水了。

　　王齐眼尖，立马就去接了一杯温水回来。

　　“妈，口渴了吧，来喝水。”

　　陈香萍扫了眼王齐，忍不住笑了一声，骂道：“就你小子会看眼色！”

　　王齐嘿嘿笑了一下，随后又走到陈香萍的身后，给她捏起了肩膀：“妈，你看这力道可以不？”

　　“嗯，还行。”

　　陈香萍闭上了眼睛，享受了一番儿子的服侍后，才开口问道：“必须去吗？”

　　王齐点点头，认真地回道：“必须去，这个人情得还，而且……”

　　话还没说完，陈香萍就叹了口气打断道：“行了，别说了，妈不懂你的想法，你觉得必须去那就去，但是我只有一个要求，不能让慕丝这丫头伤心，懂么？”

　　她把话说得很隐晦，但是她相信王齐能懂。

　　儿子本事大了，身边围着的姑娘绝对不少，但是她只承认秦慕丝这一个儿媳妇儿，这段时间一直陪着儿子，又是干家务，又是帮着照顾雨欣的，她看着都喜欢，这才借机会提醒一下儿子。

　　王齐也明白母亲的意思，点了点头说道：“我知道，妈你放心，我不会辜负她的，等从山城回来，咱们就去旅游。”

　　“行了，你回来再说吧。”

　　陈香萍起身拉着秦慕丝走进了屋里。

　　她要代表王家，告诉秦慕丝她们的态度。

　　……

　　两天后，山城机场。

　　王齐穿着一件黑色的风衣，手拉皮箱，从机场走出来。

　　“王齐，这里！”

　　金苗挥了挥手，一脸笑意地跑过来。

　　她没有上次打扮得那么妖娆，反倒是一副乖乖女的着装，牛仔裤，白色的针织衫，脸上也没有太多的妆容。

　　“你是金苗？”王齐一脸疑惑。

　　“对呀！”

　　金苗还特意抢过了王齐手中的皮箱，笑道：“怎么？不认识了？”

　　王齐点了点头，要不是她叫了一声，他都认不出来，这就是在蓉城那个抽烟喝酒的大姐头。

　　别说，这丫头的颜值还挺能打的，比秦慕丝都不相上下。

　　金苗白了他一眼，随即把皮箱放进了一旁的车里。

　　“还有什么需要准备的吗？”

　　“没了，现在就过去吗？”

　　王齐见金苗点了点头，顿时皱起了眉头。

　　看来情况不太好啊。

　　一路上两人很少说话，金苗的兴致不是很高，为了照顾王齐才勉强介绍一下山城的风景。

　　而王齐也一直在想金苗父亲身份的事，更没心思看风景了。

　　汽车停在一处大门前，王齐的脸色才凝重起来。

　　他看着大门前那持枪站岗的人，顿时明白过来，再看着金苗那一副司空见惯的样子，已经确定了她的父亲，绝对是手握权柄的大人物。

　　“你父亲是什么职位？”王齐终究还是没能忍住好奇心，出声问道。

　　金苗淡淡地说：“川省的要员，管军务的，这里住的都是领导，我也是从小就在这个院子里长大的。”

　　“这算是红墙内吧？”

　　王齐又看到一处执勤的人员，短短时间，他已经见了不下三处了，不由得咂舌道：“果然是和外面不太一样。”

　　“我不喜欢这里，要不是父亲病重，我才不会回来呢……”

　　金苗嘟囔了一句，继续说道：“而且我跟家里人关系也不好，等会他们可能会为难你，还请你看在我的面子上克制一下。”

　　王齐点点头：“我明白。”

　　没多久，金苗就把车停在了一处院子前。

　　当即，就有两名执勤人员走过来，对着两人说道：“抱歉，执行任务，需要搜身，请配合一下。”

　　王齐愣了一下，已经经过这么多次检查了，到这里还要搜身，真是严格啊。

　　他配合着抬起了胳膊。

　　两人一路走来，又遇到了两次执勤人，被搜了两次身后，才进到了内院。

　　看着再没有了执勤人员，王齐才顿时松了口气。

　　“这也太严格了吧，你平时回家也这样吗？”

　　金苗摇摇头，她面色沉重地说：“不是，我平时回家绝对不会有这么多人……”

　　说着话，她似乎想到了什么，脸色一变，就拉着王齐朝里面跑去：“不对，应该是出事了，快跟我走！”

　　现在这个关头能出什么事？23sK.com

　　无非就是她父亲病重了，所以才会加强守卫。

　　王齐能感到金苗的手心，在不停地冒着冷汗，他也感受到了一丝压力，面对这样的场面，说不紧张那是假的。

　　金苗带着王齐来到一处小屋子前，门口已经围了一群人，心里顿时咯噔一下，连忙冲了过去。

　　“让让，我要进去。”

　　金苗挤开人群，冲到了前面，却被一人拦了下来，她皱着眉头继续道：“哥，我要进去见父亲！”

　　“这里不是你该来的地方，回去吧！”

　　说话的正是金苗的亲哥哥，金河。

　　只见金河穿着一身西装，冷着脸挡在门口。

　　王齐轻轻捏了捏金苗的手，走上前轻声道：“不管怎么样，她都回来了，想见一面老爷子都不行吗？”

　　“你是什么人？”金河反问道。

　　金苗直接说道：“他是我男朋友，是个医生，请来给父亲看病的。”

　　“呵！”

　　金河冷笑一声，上下打量了一眼王齐，继续道：“医生？还有比刘医生更专业的医生？别不是哪里跑出来的骗子，只好哄你这个小丫头吧。”

　　“你……”

　　金苗脸色一冷，沉声问道：“金河，你让不让？”

　　金河往前踏出一步，冷冷地说道：“不让，今天谁都不能进去！”

　　“凭什么？我也是父亲的孩子，我要进去！”

　　金苗拉着王齐就要往里冲。

　　金河直接掏出配枪指向她，面无表情地喝道：“退后！再上前一步我就开枪了！”

　　王齐立马拉住了金苗，皱着眉头沉默下来。

　　金河为什么不愿意让他们进去？

　　难道老爷子的病有古怪？

　　正想着，房间里突然传来了一阵哭嚎声。

　　“老爷哟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第165章 金苗的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 