    女娲领域。

    娲后看着周舒，带着如沐春风的笑容，“多谢你，我现在恢复到最佳状态了。”

    “我感觉到了，大仙的魅力没法抵挡。”

    周舒定了定神，任何过于强烈的力量都可能影响心神，哪怕慈心之力也是如此，虽然慈心之力带来的影响是好的，周舒也不可能坦然去接受这种影响，无关好坏，任何时候，修行者保持稳定的心境非常重要。

    他笑了笑，“我觉得，不管大仙现在说什么，那些圣人全都会答应。”

    娲后微微一滞，意识到了什么，“对不住，我应该收敛一些。”

    “我没事的。”

    周舒温声道，“不如就趁这个机会，把这个传授给他们吧？”

    一本混沌舒心经浮现在周舒身前，闪着淡淡的光辉，看去绝非凡物。

    也许是舒之道，也许是沾染了混沌之力，也许是在慈心之力的光环中，这本突然出现的心经真的变成了一件能够震慑四方的法宝，拿出去都能用，至少不下于道器。

    看着这书，娲后神色微凝，“你还不是圣人，这本书就有圣人书的气象了。”

    “还差得远呢。”

    周舒摇摇头，眼里却闪着自信自豪的光彩。

    在周舒探索大漩涡的时候，魂影不断的推演混沌法则和舒之道，终于把想要的东西完成，而在魂影回归的时候，那些盘旋在道炉里的经验感悟等等，立刻凝结成了一本书。

    大道之书，无须任何介质，天然而成。

    一瞬间就发生，连周舒都有一点意外，但他很快释然，大道到了一定境界自然形成了道书，对舒之道来说，这是个很大的进步，同时也意味一件很重要的事发生了，舒之道已经产生了大道意志。

    意志从周舒的道炉而生，对周舒来说不是坏事。

    如果这大道意志，是从传播到外域各处的道场里形成的，周舒就很难去引导了。

    娲后接过书，温声道，“我现在去给他们，不过他们要是不懂的话，你也要去教他们。”

    “好。”

    周舒微笑点头，答应了，但他知道用不着。

    这本书里面有舒之道的意志，哪怕看不懂文字看不懂含义，舒之道也能让他们理解其中的道理，至于能领悟多少用出来多少，那要看他们是否真的相信舒之道了，而以他们现在把娲后当成救命稻草的状况，他们很难不相信，因为舒之道会让他们看到，舒之力真的能抵挡混沌法则。

    “想不到有一天，我会为别的创道者传道。”

    娲后笑着转过身，很快出现在众多圣人面前。

    那些圣人之前就感知到了娲后的变化，此时见到娲后过来，一个个的睁开了眼睛，那眼里大多都是渴望，也能看到贪婪，偶尔还能见到一闪而逝的凶光，也能察觉到那里面的含义，——娲后怎么回复的？她过来了，是要把自己的力量全部奉献出来吗？全部给我就好了！

    这些念头，自然也瞒不过娲后。

    娲后才是最了解他们的人，只是她不在乎罢了。

    “从今天开始，我会把领域的生机等等扩充五倍，与此同时，你们都要修炼这本道书。”

    “才五倍？”

    “什么道书，是慈心之力吗？”

    “大仙，我们现在修炼慈心之力，那不就是找死？”

    “我们什么都没有，拿什么去奉献啊，还不如死了算了。”

    “都安静，这不是慈心之力。”

    和煦的声音，温暖的力量，却和过去有一点不同，手捧着道书的娲后，似乎也感觉到了里面的意志，不自觉的提高了声音，带出了许多威严，把嘈杂的声音都压了下去。

    看了他们一眼，不悲不喜，也没有失望。

    “这是舒之道，一门全新的大道，修炼好它，就能从混沌里汲取力量，这是你们摆脱困境回归诸天的最好机会，记住我的话，”娲后放下道书，温和的道，“书就在这里，每个人都可以看。”

    没有再说什么，娲后转身离开。

    转身的那一瞬间，眼里隐隐有一丝疲惫，虽然说不在乎，但还是有点难过的。

    随着领域的生机逐渐增加，那些圣人渐渐变得活跃起来，有些离得近的，朝着道书一把抓去。

    没有用，道书上有意志也有力量，这些虚弱的圣人根本无法抓到，更不要说占据。

    很快，道书自己缓缓打开，发出一道道光辉，落在圣人身上，大多数人都没有闪避，他们知道娲后从不骗人，说这是机会就一定是，但也有人存着疑惑，躲避着光辉，而那光辉没有强行跟过去，就停在原地。

    周舒看着娲后，笑着道，“大仙，这样很好。”

    “希望能成功。”

    娲后看着周舒，温声道，“周舒，他们修道的时候，我需要给他们更多的生机或力量吗？”

    周舒摇头，“不用，舒之道会给予他们，他们修炼的舒心经无法转化混沌，那本舒心经本身可以做到，虽然不多，但用来理解大道已经够了，”他顿了下，“有些话我还是想说，他们得到的已经够多了，大仙你的力量最好留给自己，这样你能帮助的人更多，慈心之道也更有可能壮大。”

    娲后似有所思，“我知道了。”

    周舒也不再说，想了想道，“对了，我在大漩涡里面发现了怪异的事情……”

    “啊？”

    娲后身形一颤，激动道，“那里面有生灵？”

    “肯定有，可惜现在我还下不去，不然就能带一个回来给大仙你看看了，”周舒神色微凝，“混沌领域里面会诞生生灵，这的确很奇怪，而且多半不是诸天意志造成的，会不会和女娲有关系？”

    “你是怀疑女娲留下的那件宝物？”

    娲后迟疑了半息，“宝物能创造生机灵气，但不能凭空创造生灵，如果是宝物化成的，那应该就有女娲血脉，女娲血脉连混沌领域也无法阻隔，我应该也能感知到……会不会是建木？”

    “的确只有建木的造化之力才能创造新的生灵……”

    周舒一滞，自己应该是想错了，不能因为这里离女娲领域近就想到女娲，这东西更可能源自建木，当初意志还不完整的建木确实向混沌领域试探性的跨出了一步，难道就是这里？

    （PS：谢谢你心如我的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

