    《创造青春》的食堂，是学员就餐的地方。

    邬阳来的时候，大部分学员已经在吃饭了，于是他拿着餐盘来到打餐的窗口，能打的都打了一些，但份量依然少。

    一小份炒肉片，一份小青菜，一只卤鸡腿，一点鱼块，外加一小碗米饭和半碗汤。

    就这点东西，根本填不饱肚子。

    “阳哥，这空着！”

    听到李轩的声音，邬阳端着餐盘走了过去。

    李轩看到他的餐盘，顿时就震憾了。

    “你吃这么多？？”

    邬阳奇怪的看他一眼，“你管这叫多？”

    “这不多吗？”李轩已经震憾全家，“后面就是一公，正常应该都在减肥啊，你是不是那种怎么吃永远吃不胖的体质？”

    邬阳摇摇头。

    他知道上镜需要瘦，越瘦越好，因为高清镜头会放大一切缺点，一点肉不小心就会被拍成大肿脸。

    这也是为什么很多生活中你觉得挺漂亮的妹子，上了镜头就突然变很普。

    但邬阳并不在乎这个，相反，他需要更多的热量，来维持身体的运转与消耗，这个身体太弱，他需要养一些肌肉。

    要在短时间内强壮起来，需要大量摄入高质量的蛋白质，比如直接吃蛋白粉。

    或者是牛排之类的肉。

    坐在李轩身旁的是美食主播目山河，他餐盘里的东西几乎都没动，比李轩还吃得少。

    “你也减肥？”邬阳问。

    目山河摇头，“没啊，只是这也做得太难吃了，早知道我就背个电磁炉进来，自己做饭。”

    看他认真的样子，李轩都笑了，“你是不是上错节目了啊大哥。”

    邬阳几口吃掉餐盘里的饭菜，味道确实不怎么样，但也不至于难吃，只是份量真的不够。

    他看向了目山河的餐盘：“那你的鸡腿还吃不吃，不吃可以给我。”

    “你吃吧，我没动过。”

    邬阳拿了鸡腿，几乎是一口一个，看得李轩眼睛都直了：“你难道不需要注意身材管理？”

    “当然要啊，我这不是正在管理吗？”

    你家是这么管理身材的？

    照你这么个吃法，半个月就得管理成大胖子好不好？

    但是很明显，李轩严重低估了邬阳的饭量，两个鸡腿根本无法满足他对蛋白质的需求：“打饭的说吃完了可以再加，你们一起帮我加一份菜。”

    李轩一脸郁闷，你自己要吃东西，为什么要我们去帮你加？

    “不去。”

    “为什么不去？”

    “为什么要去？”

    “因为我是你的队长，”邬阳道，“队员就得听队长的。”

    李轩瞪大眼睛：“你什么时候成我们《双截棍》组队长了？”

    “虽然现在还不是，但等会儿就是了。”

    “那可未必，我们队里还有个从A班下来的，他的实力也不弱。”

    “他不行的，相信我。”

    “鸡腿来了。”

    正当两人都在试图说服对方时，目山河已经加菜回来了，他的餐盘里居然多了两个鸡腿。

    李轩奇了，“你怎么能加两个？”

    目山河淡然道：“那几个厨师都是我的粉丝，我进去转了转，他们硬给我的。”

    李轩：……你这业务范围有点不务正业啊！

    看看邬阳，又看看目山河，李轩虽然从一开始就没想能出道，但心中还是第一次生出了前途未卜的迷茫。

    “总这样也不是办法，其实我想到一个办法弄到好吃的。”目山河突然道。

    他拿出一张绿色的磁卡，正是节目组发的“消费卡”，“我们可以用它去吃一顿好的。”

    因为是全封闭式拍摄，且周期长达两个多月，考虑到学员的心理健康，所以节目组弄了个消费卡。

    卡里有一些点数，可以在节目组开的小超市购买饮料、零食等，也可以去看电影、按摩、SPA、吃大餐。

    当然，初始点数只够买点小东西，如果想去看电影这些“大型消费”，就需要各种途径去赚点数。

    获取方法有很多，进入A班就能得到一大笔点数，其他的诸如拍商务、在节目的“游戏环节”里获胜也能得到一些。

    而点数奖励最高的，则是在公演中有亮眼的表现。

    “现在还不够吃大餐吧？”李轩道，“我们都是F班，都只有最基本的20点，而吃大餐的话，一个人一次最少也要50点。”

    “你不是不吃饭吗？”邬阳道，“可以先把点数给我们。”

    李轩脸都要烂了，你的脸呢？

    我的点数，不用也不能白给你啊！

    “以后我加倍还你就是了。”

    李轩心里呵呵一声，也想不明白他是哪里来的自信。

    “我觉得可以，你拿去用吧，”目山河说着把磁卡给了邬阳，“反正我才20点，也做不了什么，没准以后你加倍还我呢？到时我就用点数去兑个自用小厨房。”

    “……你”

    “谢谢。”

    邬阳也不客气，直接把磁卡收了起来，然后对李轩伸出了手：“你还等什么呢？”

    李轩无语了。

    不过最后他还是拿出了磁卡，反正他对那些东西也不敢兴趣，他自己带了好多吃的。

    拿到两人的磁卡，邬阳立即去了小食堂，花了50点要了牛排套餐。

    今天的蛋白质基本上足够了，至于明天……他相信总会有办法的。

    吃饱喝足，三人便直接去了《双节棍》的练习室，其他四个队友已经提前到了。

    自我介绍什么的过场走一遍，然后开始了激烈的争论。

    大家都是F班，所以没有天然的队长产生，那么谁来当队长，自然就成为了争论的焦点。

    谁不想当队长啊！

    队长除了可以主导编曲、编舞，关键在演出时是C位，可以获得更多的镜头，有更多的表现机会。

    其中以王瞬最为强势。

    王瞬三年内上过六个选秀节目，到处刷脸，却总是差那么一点出道，堪称本届最强回锅肉，对这类节目所有套路是摸得明明白白，明白哪些地方一定要去争取的，寸步也不能让。

    就算没争赢，争的过程也是个剧情，好歹有些记忆点。

    何况他还是从A班被王文渊battle下来的，好歹坐了几个小时A班的座位，和排名最低的这几个自然不一样。

    但李轩唯恐天下不乱，他倒不是为自己争，而是提出邬阳按道理也是A班，且位置还是第一。

    “队长就应该是邬阳！”

    邬阳倒是没有说什么，争论没有意义，队长必然是他。

    “你们说的都没有说服力，”一直的苏良道，他从头到尾一直坐在电脑前没抬头，等李轩他们争了半天，才慢悠悠说，“想把《双节棍》演绎出惊人的效果，就必须要重新编曲，你们有信心做好吗？”

    “你会编曲？”邬阳问。

    说实话，在普通人之中，苏良长得算很清秀，但这份清秀用来做明星偶象实在有些不够，可能创作歌手的之类不看脸的路线会更适合他

    “我当然会，而且我已经做了一部分……”

    “你跟我来。”

    邬阳不由分说，拉着他就来到隔壁的更衣室。

    苏良被他这一下弄得莫名其妙，要不是有摄像跟着，他都担心邬阳会对他做出什么奇怪的事。

    不对，以邬阳这个人的名声，万一……万一他不管摄像，就是要发神经呢……？

    “你、你想干什么？”

    “编曲，”邬阳道，“我说，你记，抓紧时间，我们争取今天把这事弄好。”

    苏良呆了一下，“为什么要我弄，你自己不会？”

    “我没有电脑，现在去申请，拿到手起码要两天，到时几乎没几个排练时间了，不是吗？不然我只能拿你的电脑做了。”

    好吧，这是个很强大的理由。

    对苏良来说，他的电脑就是他的命，绝对不可能拿给别人用的。

    但，为什么感觉这么奇怪：“我为什么要听你的？”

    邬阳道：“我先唱一遍，听过之后你就知道为什么了。”

    没等编曲李轩再发表意见，邬阳便开始唱起了《双节棍》，当然是周杰伦版的。

    一曲很快唱完，而编曲李轩已经听懵比了。

    因为他发现，不光是曲完全不一样，歌词也没有一个字是相同的啊！

    确定这不是另外一首歌？

    让你改编，没让你重写啊？

