    最后一个方向，秦予夺先所有人一步，跌落到这个地方来。

    他黑眸眯起，看着四面八方。

    “这是什么地方？”沐夏从九重界里出来，站到他身边惊讶道。

    “破碎的十七天里，居然有一处裂缝，连接着这么一片天地！”

    又回了下头道：“后面的裂缝不见了，我们和魔族前后脚，这几个呼吸过去，魔帝都没有现身，看来是被送到其他地方去了。”

    “嗯。”秦予夺颔首，传音给她说了之前的事。

    “召唤声？”沐夏眨眨眼，也改为了传音。

    “是什么样的召唤声？”

    “有点像下界葬兵冢时听见的那道声音，但现在我不确定了，这里散落着零落的断魂海水，我怀疑是那半株九幽界魂！”

    说着秦予夺走前了几步，蹲在其中的一条黑色小溪前。

    溪水漫漫而过，他伸手进去。

    闭目微微感应了一会儿。

    “源头在那个方向。”再睁眸，秦予夺黑眸璀璨似星辰：“召唤声也在那个方向。”

    “真哒？”沐夏也连忙杏眼一亮：“最后的半株九幽界魂，一直没在仙域中找到。”

    “若真在这里的话，九幽重建便指日可待了！”

    “快快快，我们过去瞧瞧！”

    她笑眯眯拉着秦予夺的手，一步掠向他指向的方向。

    同时心念一动，放出了沐扬，忘忧，小小黑，司空千鹤，和老青龙等人。

    至于左飞燕的队伍和袁轩，则仍被她留在九重界里。

    “殿下，你这是什么意思？”袁轩压着心下焦急，强笑着沟通道。

    “我们出去也能多帮大家一分，此地不知是何处，有没有潜在的危机，我们……”

    沐夏心念再动。

    轰！

    袁轩等人的四面，便笼罩下一个结界。

    将他们行动限制在结界内，聒噪的声音也透不出来了。

    “她……她这是要软禁我们吗！”袁轩惊怒，一拳击向结界。

    砰！

    结界纹丝不动。

    袁轩越发焦急，一拳一拳击着结界。

    “袁前辈，抱歉，是我们连累你了。”左飞燕上前劝道。

    “但许峻在我们的队伍里，殿下对我们有所防范是对的。”

    “而且之前也是青……青君大人救了我们，相信等回到了战区中，就会放我们出来。查明我们的确毫不知情，也就无碍了。”

    其他人纷纷点头，虽难过，但可以理解。

    只有袁轩脸色一狞：“许峻明明是天武仙帝，是她和天武仙帝结下的梁子！我还没说是她连累了我！”

    左飞燕一愣，看着袁轩不同于之前优雅和煦的狰狞之色。

    “罢了。”袁轩眸子一闪，压着怒意掩饰地坐下来。

    “被殿下这么怀疑，我难免情绪波动了一些。”

    “但此事我问心无愧，等回了战区，也定要向殿下讨一个说法！”

    左飞燕等人便叹了口气，纷纷盘坐下不再多说。

    而此刻破碎的十七天。

    那三位脱身于空间乱流的魔帝，正惊疑不定地盯着这道闪烁不止的空间裂缝。

    不等他们说话，忽然“嗤”的一下。

    这道裂缝消失不见。

    “怎么没有了？”三位魔帝面色大变，踏前一步。

    但这道裂缝真的彻彻底底地消失了，就消失在他们眼皮子底下。

    “该死！妄坤他们两人还在里面，不知道被送到什么地方去了！”其中一位魔帝目色狰狞，一拳轰出去。

    砰砰砰……

    四面又现出滚滚的裂缝来。

    但每一条他们踏进去，都没再有了那吸力……

    “真的没有了！”

    “罢了，妄坤二人好歹是魔帝，青君转世重生，毕竟还未到仙帝境界，想来奈何不了妄坤二人。”

    “我们先回去……”

    三位魔帝又试了几次，真的再也寻不到了那条裂缝后，只好带着浩浩荡荡的魔族大军，回返到他们的驻地去。

    也就并不知道。

    在那道裂缝消失的一刻。

    破碎的十七天里，另一个方向同时有一道崭新的裂缝闪现了出来。

    它闪现在其他的空间乱流里，看不出丝毫独特之处，没过一阵子，又再一次消失，闪现去了破碎十七天的另一个地方去……

    哗啦啦……

    沐夏一行人掠行在满地残兵碎片上，脚下发出噪耳的声响。

    望山跑死马，这一片天地中竟是无比广阔。

    足足掠行了数日，仍没到秦予夺感应到召唤之力的地方。

    倒是断魂海的溪流越来越宽阔，地上的残兵碎片也越来越厚。

    “咦？”

    忽然沐夏的步子一顿：“那有一把完好无损的兵器！”

    她眼尖地发现一片碎片废墟里，掩埋了一把完好的长剑，顿时伸手一摄，这把剑便凌空飞入了她的手中。

    “白金级！不错！”沐夏笑着挽了个剑花，宝剑锋锐，寒气逼人，她笑眯眯将之收到了九重界里。

    “继续，大家都留意一点，若有完好的兵器，我们搜集了带回战区去。”

    “有些兵器碎的不严重，也可以带回去熔炼了修复！”

    “好！”

    众人纷纷应道，继续前行。

    没行几十丈远，便又是一把黄金姬仙斧，倒着插在地上。

    沐夏再将之收了起来，再继续向前，这种完好的兵器也越来越多了，每行进上一小段路，便会零散发现一两把。

    “这是不是说明，我们之前是在外围，现在已经比较进入更中心的地带了？”

    沐夏分析着说道，再将一把黄金级大戟收起来。

    “等等！”秦予夺忽然开口。

    “嗯？”沐夏又取出了这把大戟：“怎么了？”

    “我看看，上面好像刻了字？”

    他走过来翻过这大戟的背面，手柄处果然有着一点模糊的印记。

    众人纷纷探头来看。

    秦予夺伸手一抹，这印记竟绽放起光芒，露出清晰的“白修”两个字。

    “白修？难道是这方大戟的主人吗？主人将自己的名字，刻在了手柄上？”忘忧好奇地猜测道。

    “不是！”秦予夺和沐夏和沐扬却对视一眼，同时深吸一口气。

    “白修，是齐八指的名字！”

    “九幽被打成奸佞前，齐八指就叫齐白修！”

    “这是八爷爷炼的大戟！”

