    第561章其实，我还是挺收敛的

    “雅儿姑娘不必客气！”禹离示意，顺口问道：“雅儿姑娘比较擅长什么乐器？”

    “回公子！雅儿比较擅长琵琶！”雅儿柔声道。

    整个人更显得柔弱，惹人怜爱！

    “行！那就琵琶吧！”禹离道，眼角余光扫过，仍旧站在此处的老鸨：“老鸨还有其他事？”

    “没了！”老鸨下意识道。

    “那你是打算，跟我们一起在这儿听曲？”禹离不置可否问道。

    老鸨立马笑道：“爷说笑了，我这就走！”

    话音落，与他们点头示意下，匆匆离去。

    雅儿行至里侧坐下，琵琶放至身前，下一瞬，纤细的指尖，灵动的动了起来，好听的乐曲随之倾泻而出。

    禹离一边听着，一边压低嗓音道：“整体来说，还不错！”

    “能从你嘴中听到‘还不错’这三个字，已是很难得！”夜锦汐道。

    禹离笑嘻嘻道：“那只能说明，赏心悦目的事情太少！”

    “……”夜锦汐。

    得！

    她懒得跟他争辩！

    一曲终，雅儿柔柔弱弱起身，行至他们面前。

    “不知三位公子，可还满意？”

    “满意！很还挺！”夜锦汐先一步抢答道。

    她怕等禹离那个家伙开口，人家姑娘直接当场气哭！

    雅儿轻柔一笑，放下琵琶道：“雅儿为三位公子斟杯酒吧？”

    “我们不喝酒，就以茶代酒吧！”夜锦汐示意。

    “好！”雅儿执起茶壶，为他们各自斟了杯茶。

    夜锦汐端起茶杯，冲她道：“谢谢！”

    “公子客气了！”雅儿轻笑道。

    眸光在她与禹离之间回旋。

    她来到这儿也有一些时日，哪个男子见到她时，不想趁机占便宜？

    可如此规矩之人，她今日倒是头一次见！

    不过……

    长得如此俊美的公子，怕是也不屑动手动脚！

    而像他们这般漂亮俊美的公子，纵使是没银子，她也愿意主动献身！

    “雅儿姑娘在想什么？”夜锦汐随口问道。

    只因……

    气氛突然安静的有些尴尬！

    “雅儿在想，三位公子器宇不凡，怎会来这种地方？”雅儿压下心头思绪，柔声笑道。

    “还不是我家这位弟弟，听出楼里来了位绝世的美人儿，非吵着闹着，要来一睹姑娘芳容！”夜锦汐意有所指，望了眼某人。

    雅儿顺着她的目光望去，带着些许羞愧道：“雅儿的长相，怕是要让公子失望了！”

    自小到大，无论是她身边之人，还是所见过之人，乃至是来了楼里之后，她都从未见过，比她长得好看之人，可今日，她却一次见到了两个！

    并且，对方还是男儿身！

    “确实有些失望！”禹离单手支着下颚道。

    “……”雅儿面色微微一僵。

    “不过，却也算是我见过的女子中，上等的姿色，只是比我们差了些！”禹离不紧不慢补充道。

    雅儿闻言，面上重新浮现出轻柔的笑：“谢公子赞誉！”

    “……”夜锦汐默默望了眼禹离。

    不错！

    还知道补救一下！

    禹离冲她挑了下桃花眼。

    那意思明显在说，在外人面前，我还是很收敛的！

    (本章完)

