    红霞从周子颖的脸颊，一直蔓延到耳朵根。

    她立即用被子蒙着脑袋，根本就没脸见人了。

    “别害羞了，我是来治病的。”

    封林回过头，靠近几步。

    周子颖双手抓住被子，只露出一双明媚的眼睛，暗中观察。

    “来！接下来我要把我接下来的动作告诉你。”

    封林抬起双手比划，“我的左手按在你前面的心脏，右手按在后背处的心脏，然后这么搓。”

    “你……封林，你这个混蛋是不是在报复我？”

    周子颖羞得又钻进被窝。

    原本她对封林的感觉，也就是普通的朋友。

    但徐若影每天都和她聊天，和她探讨如何把兰柔赶走。

    这让她产生一种非常纠结的情感。

    内心明明想和封林成为好朋友，但她知道徐若影喜欢封林，自己作为最好的闺蜜，又想远离封林。

    曾经倒没什么，她觉得自己随时会死，所以不敢追求自己幸福。

    万一和男人结婚，没几天就死了，那对人家非常不公平。

    现在不一样了，封林能治好她的病，让她像普通女人一样，拥有追求幸福的权利。

    所以她开始纠结了。

    “快点！”

    封林有些不耐烦，“我告诉你，我可是经过你爸允许了，我对你做什么，你爸都不会管的。”

    周子颖微微鼓着嘴，她不停给自己暗示，这是在治病，治病！

    然后就闭上眼睛，交给封林治疗。

    ……

    与此同时，魏燕子来到徐家。

    这几天徐若影经常在忙碌新公司，徐川也前往他们原本的公司。

    家里只有王琴。

    魏燕子微笑的说道：“夫人，真抱歉，又来打扰你。”

    “没有，反正我一个人在家，挺无聊的。”

    王琴也知道魏燕子的身份，听徐川说，昨天她已经合法的继承宋征韬的财产。

    瘦死的骆驼比马大，就算最近这几天，宋家股市一直下落，但也是徐家无法比拟的。

    “之前的事情抱歉了，我稍微调查一下，原来封林不是周天先生的外甥。”魏燕子微笑的说道。

    “什么？”

    王琴惊得站起来，随后她笑着摆手，“呵呵，宋夫人真会开玩笑，怎么可能呢？”

    “我没必要骗你，周天先生的户口上，没有任何姐妹。”

    魏燕子这次来，是想好好调查一下封林。

    这个人有点奇怪。

    魏燕子作为魏家的一个私生女，能走到现在这一步，没点城府怎么行？

    “卧槽！他不是？”

    王琴也感觉奇怪，如果周天真是他的二舅，周子颖肯定会认识他。

    原来之前她和徐川想的，全都是脑补。

    “可恶！”

    王琴突然想起请他吃饭时，对方敢讽刺自己，她还一脸献媚的讨好，就感觉要气炸了。

    那个穷小子，简直找死！

    给他阳光他就灿烂，装的还真像，说什么为了不让未婚妻倒贴。

    去他大爷的！

    “呵呵，徐夫人，既然封林和你们家有娃娃亲，我想知道封林的老家在哪？”

    魏燕子说出了这次的目的，封林的资料太少了，简单来说只有两个记录。

    高中的时候在江市上学，目前在江市大学当英语老师。

    除此之外，没有任何关于他身份的消息。

    “他好像在……你让我想想，我老公昨天还告诉我了。”王琴揉着太阳穴，突然抬起眼帘，“封家村！中原的封家村！”

    “多谢，我还有事，先走了。”

    魏燕子露出一抹淡淡的笑容，转身离开。

    看来需要让人去他老家一趟，查查他到底是什么人。

    魏燕子离开，王琴马上给徐川打电话。

    ……

    封林这边治疗的差不多了，他离开后，周子颖又钻进被窝。

    “先生，如何？”

    看到封林下来，周天立即走过去问道。

    “放心，恢复的差不多，还是之前的药，继续让她吃，还需要十天左右的时间调养。”

    封林告别周天，刚刚离开周家的庄园，他的手机震动一下。

    发现是一个陌生号码给他发送的短信。

    “封林，你就是个傻哔！二百五！”

    看到这条短信，封林立即按照号码拨打过去，谁特么敢对他犯贱。

    发现对方接通，封林立即问道：“你特么谁啊？”

    “是我！”

    王琴的声音传了过来。

    “是你这条老狗？王琴，你是不是不想混了？敢对老子不敬？”封林怒骂道。

    “你才是老狗！你这个小子装的还挺像啊？还周先生的外甥，外甥你大爷！不要脸的家伙！”

    王琴特意从徐若影那边，要来了封林的手机号，就是要好好的骂他一顿。

    封林摸了下鼻子，原来这个老狗知道了。

    应该是魏燕子调查了他的身份，告诉的王琴。

    “呵呵！你昨天对老子真恭敬啊，恭敬的就像是一只狗。”

    封林骂完后就挂断，然后把她的手机号拉黑。

    没过多久，徐若影的微信给封林发送了位置共享。

    封林犹豫了一下，点击同意。

    大概十几分钟后，徐若影的车，停在封林旁边。

    封林坐在副驾驶，笑着看向徐若影，“什么事？”

    “露馅了？”

    徐若影瞥了眼封林，一踩油门，车就离开这里。

    封林也笑着摇头，他撑着下巴，望着窗外的风景，突然，他脸色变了下，“我们去哪？”

    这条路是离开江市的省道。

    “我要出去谈生意，就把你拉来了。”徐若影看了眼封林。

    “你这女人……送我回去，我还有事。”

    “放心，就是去签个合同，最多住一晚上。”

    徐若影平时外出签合同，都会带至少两个保镖，但封林在身边，她反而更有安全感。

    “下次去哪，提前告诉我。”

    封林有些无奈，一天的时间，还是可以接受的。

    现在江市有老四在，魏燕子也掀不起浪花。

    ……

    四十分钟左右，两人来到江北省的省会。

    云市。

    算是新一线的城市。

    江北能排的上号的，也就云市和江市。

    封林通过车窗玻璃，观察外面的建筑，各个方面确实比云市强。

    “先吃点饭吧，这是我们徐家的产业。”

    徐若影看着到饭点了，将车停在一个高档餐厅旁边。

    “原来你家的产业都开到云市了。”

    封林抬头看了眼广告牌，跟徐若影，一同往餐厅走去。

    现在刚过十二点，这里有不少人。

    但随着徐若影走进去，瞬间吸引所有人的目光。

    徐若影脸色有些不悦，她不喜欢这种目光，所以她平时才喜欢穿运动服。

    宽松的衣服，让她傲人的身材，不那么显眼。

    但今天是来签合同，她只能穿的正式一点。

    不得不说，她穿制服就是犯规。

    “小影？你是小影吗？”

    突然，一个身穿西装的油头男人，挡在徐若影面前，他的脸有些微胖，有种富态的感觉。

    “你是秦鹏？”

    徐若影看了眼这个男人，轻声说道。

    “哈哈！没想到在这儿遇到你，缘分啊！”秦鹏突然看了眼封林，微笑的问道：“这位是？”

    “我男朋友。”

    徐若影解释完，就拉着封林来到前台，“给我们一个包间。”

    秦鹏望着徐若影婀娜的背影，拿出手机，嘴角微微翘起，“徐若影出现了。”

