    无罪冷漠出手，不言不语，他眼神古井无波，宛如枯坐千万年的不动明王！他轻拍虚空，手掌有华彩爆发，虚空之中明明没有任何物体，但是随着他的这一下轻拍。

    “咚！”

    浩荡的悠悠钟声响彻天地，翻覆一切，带起的涟漪横亘天地，比之前的攻势更加可怕。

    尤其是那密集的涟漪，简直越过肉身，直指人心，扰乱人的心智！无罪赫然间已经动用了杀招！而同样的谛闻这边也没有落后，他举起天仙之力，将天仙之力糅合成一道横压天地的长剑。

    这剑，可以斩碎万古长青，可以名流青史！两大攻击，犀利无比，攻击还没有到，洛尘身边虚空就直接炸裂，泛起混沌一般的混乱。

    刺人的光芒席卷一切，宛如深渊巨魔要吞噬一切。

    而洛尘连出手的机会都没有，因为易伏天也痛下杀手了，他手中长剑迎着朝霞而来，宛如道士下山。

    但是却又浩瀚的宛如一片滚滚红尘，一场乱世。

    这样的一击，长剑的剑气被他凝练到了极致，简直堪比仙金，无物不破，无物可破！这样的攻击霸绝天下，带起的任何一丝力量都足以震杀一位准界主。

    可以想见，这样的攻击若是落到了其他人的身上会是什么下场。

    但是这样的犀利攻击直奔洛尘而去。

    绝杀！三位顶尖高手的绝杀。

    洛尘修为境界本就比他们低，可以说，若非是洛尘，换做任何一个人，别说面对这种杀招了，就是面对之前的招式早就身死道消了。

    古城背后的虚空洞开，带起金色的涟漪，万兵道门的一件古老战兵被请了出来。

    同样是一口大钟，但是与东皇天无罪的术法不同的是，这口大钟是残缺的，大钟上缺口无数，像是大战之中被人拍碎的一般。

    但是这口大钟来历非凡，曾经在月华之中韵养，在太阳精火之中淬炼！大钟镇压四方，宛如苍穹琉璃顶一般倒扣而下，彻底封锁了洛尘的退路。

    这样的绝杀简直让人触目惊心，无数人都在惊呼，因为不说其他，单单是这股气息就很难让他们活下来了。

    更何况直接面对这样的盖世攻击？

    但是洛尘根本没有在乎。

    “这样的攻击，他连施法的时间都不会有！”

    谛闻冷笑，攻击已经即将落到了洛尘的身上。

    但是下一刻，战鼓擂动！“咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这一刻战鼓被擂动了，虚空瞬间显化出来了一种异象！鼓声密集，如雨点一般。

    洛尘施法的速度太快了，有种言出法随，甚至是一念天地动的感觉。

    战鼓之声之中，只有一个人影！这是借着无罪的术法演变而来。

    融入了天劫之中天地摩刻的感觉。

    甚至还有祭祀之法！“这怎么可能？”

    无罪震惊，鼓声阻挡了所有的攻击，正在僵持！而九曲是最为震撼的，因为洛尘施展的术法有无罪刚刚施展的影子，但是又有所不同。

    只是看了一眼，居然就学会了，而且还举一反三，能够融入其他的术法。

    这等对术法的造诣，岂能够用天才二字能够形容得了的？

    无罪模拟的是天庭，是一种势，一种虚影攻击。

    而洛尘也模拟了，但是却不是古老的天庭，而是一个人。

    那个人身穿粗布，看似平凡。

    但是那个人一走来，那种感觉就来了。

    原本在葬仙星世间是没有天子一说的，有的只是人神共存的真正帝王！而之所以有这样的平等地位，人间帝王能够和神灵平起平坐，全部都是因为一个人。

    人王！那个开创了人族真正意义上顶峰的人，那个开创了人族真正盛世的人。

    洛尘本身是模拟不出人王的，先不说术法能不能模拟，单单是这个人物就不可能模拟出来。

    但是洛尘演化的不仅是无罪的术法，还融入了天地摩刻，用到了祈祷。

    加上洛尘也是走的人道巅峰。

    所以，这一刻虚影被洛尘演化出来了。

    洛尘这样做纯粹是为了实验这术法，也是为了好奇。

    但是这对于无罪等人来说，麻烦就大了，而且是特别的大。

    “阳实巅峰？”

    古城眉头一皱，易伏天也露出了奇异的神色，因为这个人和眼前的洛无极一样，同样都是阳实巅峰。

    但是这个人感觉却是太可怕了，有种让人忍不住要匍匐在地，顶礼膜拜的感觉。

    “别大意了，大家小心一点，因为不小心，会死！”

    无罪神色严肃起来了。

    他没有见过这个人，至少在天庭的时候，他没有见过。

    但是他没有见过，就只能说明一个问题，那就是当时他的级别不够，见不到这个人！而这样一个强大存在不可能默默无名，所以无罪第一时间就想到了一个人。

    但是他不敢去肯定，因为那个时候他身份微末，也无法接触，听到的也只是只言片语，根本不够格。

    只是这个人的确很怪异，有战鼓在擂动，本以为会是天庭那样一个旷世大军。

    但是此刻居然只是出来了一个人。

    这个虚影闭着眼睛，没有看任何人，他一个人站在那里，天地都在开始塌陷了，虚空坍缩了。

    这一刻，所有人都终于正视起来了。

    “这个洛无极！”

    九曲咬牙切齿，因为他们也终于意识到了，洛尘不能当做一个后辈来看待。

    此刻他们应该当做一个同辈一个极其危险的人物。

    因为无罪只是施展了一次那样的术法，就被对方偷学去了。

    这要是不能在短时间内杀掉对方，那么麻烦就彻底大了。

    难保洛无极不会把他们的术法学个遍，然后以彼之道还施彼身！此刻就是九曲这个九龙皇朝的老皇主，堂堂界主都开始头疼了。

    而那个被演化出来的人终于也在这一刻出手了。

    “好”“快！”

    “咚！”

    谛闻横飞了出去，整个人胸口凹陷，背部凸起。

    满嘴的鲜血横飞，身躯像是要被撕裂了一般。

    而九曲头皮发麻，因为明明被攻击的是谛闻，但是他后脑勺却有股生死危机在爆发！ 

