    赵志远真的算是比较良心的大队长了。

    就曲梦梦和苏兴华这样的，虽然是生产队的人，可总是端着架子，活儿脏了不干，活儿重了干不了。

    要是别的生产队，就曲梦梦和苏兴华这样的，活儿不累死你，也绝对不会让你有闲功夫在这里瞎说八道！

    赵香云没忍住，出了声，“曲同志说的什么话？你做的活儿很多？有生产队其他人的多？”

    大伙儿一听赵香云说话，一个个都吓得站了起来。

    这可是大队长的女儿，要是闹得她不开心，去大队长那儿闹一通，他们肯定没好果子吃。

    “赵同志，你来了？过来休息会儿吧，这太阳这么大！”

    有怕事的，已经狗腿的向赵香云示好了。

    其余大部分没动，大家都不怎么喜欢赵香云。

    觉得赵香云仗着自己亲爸是大队长，总是欺负人！

    曲梦梦则满脸委屈的和赵香云解释之前自己说的话，“赵同志，我不是那个意思，我……”

    “你什么意思，我清楚的很，你不就是说我爸苛待你吗？曲同志，你自己摸着你的良心说说，到草籽生产队之后，你做过多少活儿？哪次不是生产队那些男同志帮你干活儿，你在旁边休息？”

    说到曲梦梦，赵香云一肚子的火。

    装可怜她会，埋汰人她会。

    唯独不肯承认自己是白莲花。

    “赵同志，我真的不是那个意思，我是一时口快，我和你说对不起好不好，求求你原谅我，我错了，我真的知道错了……”

    曲梦梦哭的上气不接下气，几个男人看到这一幕，恨不得冲上去，堵住赵香云的嘴。

    要不是赵香云是大队长赵志远的女儿，这些人就不客气了。

    赵香云也懂这个道理，压根没想过这些人会认同自己。

    “行了，你也别在这里哭哭啼啼的，我说的都是事实，你一哭，所有人都以为我欺负你，以为我做了什么缺德的事儿！”赵香云不客气的说了一句。

    曲梦梦一愣，一滴眼泪挂在睫毛上，要掉不掉的，一副楚楚可怜的样子。

    只是，赵香云说的也没错。

    赵志远这个生产队大队长做的确实不错。

    虽然分派给自己女儿的活儿又少，工分又多，可人家儿子做的多啊。

    谁不知道，赵家四个孩子，除了赵香云是受宠的，其他的还不如他们了。

    活儿重不说，一年到头，就没休息过。

    人家都是宠着儿子，可这赵家偏偏是个反的，儿子死命的苛刻，女儿嘛……那真的是掌心宝。

    “香云，我们去那边一下成不？我有话要和你说。”苏兴华主动和赵香云说话。

    这要是搁从前的赵香云身上，肯定屁颠、屁颠的去了。

    这一去，指不定还要送多少好东西给苏兴华。

    但赵香云已经不是从前的赵香云了，这个白斩鸡一样的男人，她看不上。

    “有什么话，就在这里说，当着大伙儿的面，免得被人误会我们有什么不正当关系！”赵香云声音不大，但也足够让所有人都听到。

    大家面面相觑，似乎头一次见赵香云和苏兴华撇清关系。

