    

    当火云，施雅双唇分离，“施雅，我的好夫人，有些事需要人去承担。你要乖乖的，姐姐会带你去炎教。”

    杨熏拦住联祥：“大喜之日，捆绑人有失得体，法者可否通融不用这绳子？”

    小奎也劝说，联祥收起绳子，“也好，让二人把话说完。免得一些人说我不讲情面。”

    “火云夫君，我听父亲说绿法教会刑法中没有死刑，但是会关你很久。你这一去，我不知道何日能与君再次相见。”施雅变得哭哭啼啼，不争气的泪水哗哗而下，火云的手极力帮她抹去。手上被她泪湿。是啊，我们才刚成亲，这老天未免也太不公平。

    “这一切都是我的错，应该由我来承受。”施雅有意向联祥告之实情，火云把她拉在自己怀中，“夫人说什么傻话，明明就是我干的，不要在颠倒是非。”

    施雅锤着火云胸口，“大呆瓜，为什么要这样做……”

    片刻，施雅停止锤打的动作，她感受着火云的心跳，火云的呼吸声。突然火云以公主抱的形式将施雅抱起，“我的好夫人，你该睡了。”

    蓝眼猫咪爬在火云肩上，大大的眼睛催眠施雅，施雅很快就被进入梦乡。

    火云将她抱入房中，安稳地放下，盖好被子。在她额头亲吻后，不舍地离开屋子，“姐姐，我走后，将施雅接到炎教吧，岳父岳母，可要一同前往？”

    施宇言：“我没意见，一切由你岳母做主。”

    施夫人道：“我们刚在这里扎根，又要走，还是蛮舍不得的。不过，女婿有这孝心接待我们，我们也不好推迟，说实在的，我们也听由风声，宗妖国即将进攻，女婿是担忧我们，夫君，我看就依女婿所言，我们迁去炎教。也看看那里的风土人情。”

    “哈哈哈哈，夫人既然这么说我也没什么意见，你我二人四海为家，这些年苦了你了，贤婿乖徒儿，既日起我们就去准备。就与你姐姐一同赴炎教峡谷！”

    “岳父岳母，小婿不孝，恐有一些时日不能在身边照顾二位。”火云下跪。

    “你这是做什么？快快起来，你的苦衷我们都知道，徒儿大可放心，我这个医师父亲保准施雅无病无灾，以待来日我们一家人团聚。”

    火云起身，施宇拍了拍肩膀：“唉呀，能够结识贤婿，是施宇做梦都不敢想呀！从你一进门开始，我就看出你的不凡之处。不管世人怎么抹黑你，你还是许多人心中尊敬的那个信仰！

    施宇的话深入火云内心，“师父，待徒儿回归之后必要将师父的医学传扬天下。”

    施宇欣慰点头，眼下泛红，差点露出老泪。

    苏沐链拿着风车跑到火云身边，“火云大师父，小链不想你走，你还没有教全我那三式的精髓呢！”

    火云笑道“那三招半式的精髓在于快准狠！把跑步练快，剑法也跟着快，小链可找一玩伴，每天训练一点，后面的招式你学不了，安可自行编纂改式。武学剑法，没有必要一定要跟师父一样，只有自己独特的剑法，才是最好的。”

    “小链谨记师父教诲，对了，师父，这是施雅姐姐为你亲手做的桂花糕。她没来不及给你，我替她赠你。”

    火云将桂花糕收下，放入戒中。又与炎教几位简单絮叨几句，“诸位好汉，火炎教派暂时由我姐姐杨熏掌管，诸位一切听由她分配事仪。”

    “我等领命，主公早些回来。”

    联祥说道：“火云公子，在上头表现好提前放出也不一定。”

    火云知会，杨熏送来件衣服：“这太阳道袍，乃是你从前穿的，现在的你耐不住天空炙热，这将会是很好的保护。”

    “杨姐，未免太小题大做，在绿法天都，可没你想的那么热，如今有寒气巫师加以改良气候，变得恒温不少，杨姐怕是许久没去过吧？”

    杨熏道：“是，我的却很久没去过天都了，那天帝青添还差点要我的命呢！”

    “你们在傲空之城遇袭我也有所闻，这件事不归绿法教会管。大可放心，青添管不了绿法教会的事。我可保火云服刑期间无忧。”

    有他这句话，杨熏的心可算是落下安宁。“老弟，天都未知谜途，如今你凡人之躯，姐姐也帮不上你什么，这是一颗不知名的元素石，不到万不得以，不可与它匹配。”

    这颗元素石，白洁无暇，像光元素石，但又不是。因为反面却是灰色，白灰相间的元素石火云也是第一次见。自己已经有火的能力，凡人之躯只能承受一种法力，然而火云可不是自己承担，火精剑可容纳法术，并加以释放。如果真在天都被青添行刺，自己打不过，这个就是保命用的。联祥还给火云那张冰符，又多样保命的东西。

    夜幕降临，联祥为求快速召唤飞云，“火云，你说你们炎教的炎龙能造成那么大的破坏力吗？”

    火云回答：“当然能，别看个头不大，发起威来，那叫一个猛。炸那点坑根本不算什么。”

    火云以免联祥起疑，将炎龙夸大其词。联祥听着入神，火云发现这个人对龙非常感兴趣，离开伏城天空，火云回头一看，“大男子哭什么哭。”

    火云说道：“我没有，我只是眼中进沙子，是你飞得太快了！”

    小奎说道：“哥哥不必难过，争取早日出来团聚。”

    火云看这小丫头，乖巧玲珑，顿时想到阎敏，眉宇之间居然有几分与阎敏相似。“小姑娘，你和这位联大哥是什么关系？”

    小奎嬉皮笑脸：“他是我的童养夫！”

    火云惊讶：“童养夫？我看你都没他大！”

    使人失去理智的不是迷幻药，而是金钱        

