    

    时间，是物质变化的顺序与持续吗？这点跟他的演化很像，他的演化改变的是自身，而时间改变的是万物，有好有坏，一切都有规律可寻迹。

    果然如老校长所说的一样，能力组的其他能力都是主能力的一种补充和完善。

    在他初步领悟了时间的秘密的同时，他不仅能感受到对时间能力的使用拈手就来。

    还感受到了随着时间能力的领悟突破，他隐隐的已经可以感觉到了演化能力六阶会呈现的姿态。

    不过他现在并不急着去尝试，而是收好了费清林笔记，决定先下去吃个饭再说。

    想了想觉得不保险的他，还将手机拿了出来，对着笔记一页一页的拍照，上传到了他的网络账号上面保存、分享，设置仅自己可见。

    做完这些，觉得完美的王小明才再次将笔记本收好，这次才真正的下去等吃饭。

    像这种全心思的去锻炼能力的他已经很少见了，上一次他这么做的时候，岁数还在个位数，如今不知不觉中他也快成年了。

    这就是时间了吗？

    王小明摇了摇头，并不打算去想这么多了，他估计再来几次像今天这样的学习，他就能恢复像以往那样，对能力的掌控力了。

    所以这事情他并不着急，而才刚刚走了几级阶梯的他，突然就听到了楼下传来的吵闹声。

    有四把声音，根据王小明的记忆和听力，他精准的分辨出吵的最大声的是陈天涯，还有今早才见过的费清林，其次是劝架的吴昊，最后才是不像吵架的店老板。

    因为他一直只听到店老板说一句：不退。

    “老板，我不管，明天一早我们就走了，这钱必须退！”

    “不退！”

    “哎哎哎，老陈，你吓着我徒弟的事这账又怎么算!”

    “谁管你徒弟呀老费，我的钱还没有拿回来了，等拿回来了再跟你算账！”

    “两位就不要吵了，有什么事我们可以商量着解决！”

    ……

    听着这噪音心烦的王小明灵机一动，正好试试自己的新能力。

    “万演！世界领域时间加速！”

    正在吵闹的陈天涯他们并没有发现，他们已经被独立出了一个小世界来，那里的时间流速是现实世界的9倍，这也是王小明目前的时间加速极限。

    王小明慢慢的走了下来，然后找了张凳子看着眼前超高频率对骂的陈天涯与费清林。

    有时候骂得短的话，在王小明听来，还出现了重叠。

    他忍不住哈哈的大笑了起来，不过他并没有解除能力。

    而被这突然的笑声吸引了过去的陈天涯众人，陈天涯第一个觉得王小明有神经病。

    不知道他在笑什么，还笑的这么慢，跟个二哈似的。

    吴昊也搞不懂，不过他并没有问出啦。

    唯有同样身为时间能力者的费清林发现了问题所在。

    与陈天涯吵一个不留心就中招了，可以啊，这才半天时间就练成了这种程度，说出来他自己都不相信，要不是亲眼看到了。。

    所以费清林果断的使用了自己的能力，将自己的时间从这个空间里隔离了出来。

    果然，他的时间在恢复正常的时候，发现王小明其实是在正常的嘲笑，刚才觉得慢是因为他们的时间快了，现在才终于恢复正常。

    “小伙子，不错嘛，你是我这么多年来见过的天赋最好的人了，竟然这么快就读懂了我的笔记，还应用上了，不简单啊。”费清林赞叹的朝着王小明说到，要不是知道王小已经六阶了，他不介意自己再多一个宝贝徒儿。

    没想到这种时代里，竟然还有这种少年天才。

    看来今年的星秋会可算是有点意思了~

    他觉得，到时候决赛了可以带着徒儿一起去看，让他开开眼界见识一下顶尖的少年强者，应该有的姿态。

    “说到这个还真的要感谢前辈的慷慨，我也并没有做什么，就得到了这么一份大礼。”对于这种客套话，王小明也是信手拈来。

    虽然他表示他现在的心里是很拒绝和费清林说这些话的，但是由于他的的确确占了人家一个大便宜，这种事他又不得不客套一下。

    这也是他比较烦躁的事情，以后这种交易他觉得可以尽量不做。因为麻烦事是实在是太多了。

    “看到那本东西对你有用就好，但是你也别过于人死上面的东西，有些东西只有自己走出来的才是自己的，我那顶多算个参考借鉴，你要谨记这一点。

    不然那本东西对你没好处，反而还会误了你的前程。”看到，听到王小明已经初步读懂了笔记，还没有一点属于他的味道的能力用法，他也算在心底放下了一件事。

    他最怕的就是愚蠢的人照搬上面的东西，那上面大多数都是他能力的成长方向，到时候助人不成，反倒是祸害人了，这可不是他的愿意。

    同时，陈天涯也邹起了眉头，他显然也听见了王小明的对话，以及这慢的不可思议的频率。

    陈天涯就知道他中了能力，但他也不慌，一只手搭在了吴昊肩上。

    然后一个瞬移离开了原地，这时候陈天涯和吴昊出现在了很远荒山野外。

    要知道时间能力者虽然很强，但是短板也非常明显，只能影响一定范围之内的时间。

    而且再怎么强的时间能力者，都会有一个通病，影响范围都不会超过以他为中心的一公里。

    这不仅是消耗不起体力，更是因为时间能力很多时候涉及的东西太多了，如果不做出精准施展能力，很多时候效果都不会有太多的明显。

    所以在离开旅馆的那一刻他身上受到的时间能力影响已经解除了，这个方法可以说实话屡试不爽。

    再次带着吴昊出现在了旅馆，果然他们的时间恢复正常了。

    陈天涯也不和费清林吵了，而是奇怪的看着王小明质问到：

    “刚才那是你小子的时间能力了？”

    “呵呵，怎么样？”

    “使用时间能力的都是垃圾，空间能力才是最强的！。”        

