    ，从西游开始的诸天之旅

    　　下方人潮汹涌，上方却是一团巨大的黑云停在原地。

    　　甚至如果有修炼者在城中，绝对可以清晰的感觉到，周围的煞气从四面八方向着城中聚集。

    　　人发杀机，天地有感，这差不多已经是天地对于下方城池中生灵的示警了。

    　　看煞气不断流动过来，城中却没有任何变化，张天英不禁轻轻一笑，低声感叹道：“可惜了这肉眼可见的煞气。”

    　　如果现在他有筑基境界的实力，张天英绝对会用葫芦将这煞气收集起来，以后实力增强之后，完全能够炼制成一件法宝，可现在，还没有筑基的张天英显然没有这样的实力，只能是看着下方的煞气空叹息。

    　　转头看向永恒国度之中的僵尸，张天英眼神之中已经满是期待。

    　　僵尸只要进化到铁尸，就能够在阳光下活动，虽然不喜欢，但阳光也无法给铁尸带来太大的伤害。

    　　而张天英手中，现在就有一批铁尸以上的僵尸，只要张天英愿意，现在就可以将这些僵尸放下去。

    　　但在张天英看来，僵尸最为可怕的，绝不是他的杀伤速度，就算是铁尸，全力吸血，又能够杀掉几个。

    　　真正让人恐怖的是僵尸咬伤之后必然会感染的特性，生化危机他又不是没看过，当僵尸的数量达到一定的程度，完全就是无敌。

    　　如果现在就将铁尸以上的僵尸放下去，最大的可能就是将下方城中的人口全都吓跑，反而无法造成真正的杀伤。

    　　但如果等到晚上，自己的永恒国度之中现在可是有着一千多僵尸，就算是每一个僵尸只咬伤了十个，明天这个城中也会有一万多僵尸。

    　　看下方城中的人口中数量，怎么也有数万人。

    　　如果有数万僵尸向着四面八方蔓延开来，除非天地末法降临，要不然就算是中原道家和佛家的力量，恐怕都无法控制，更不用说是岛国了。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

    　　张天英还真不相信，这样的情况下，岛国还有力量找中原的麻烦。

    　　随着煞气的聚集，不过才是下午，下方的城中已经一片阴冷。

    　　就算是反应在慢的人，这会都已经发现了不对，街道上的行人已经明显变的稀少，甚至在各个明显是寺庙的地方，已经有诵经声传来。

    　　“这简直就是天地在帮助着作弊啊！”抬头看向天空，张天英低声自语。

    　　他不知道中原在被人屠城的时候，天地有没有过这样的示警，可现在，这样的事情发生在自己面前，让张天英心中都已经暗暗开始怀疑岛国八百万神灵的传说是不是真的存在。

    　　不过想了想自己的石门空间，看向下方，张天英眼神之中已经满是不屑之色。

    　　如果真要神灵想要阻拦自己，就光明正大的站在自己面前。

    　　已经满三个月的时间，自己随时可以离开，如果真的不是对手，他也绝不会冒险，但仅仅是这种程度的示警，说实话，张天英还真没有放在心上。

    　　更不用说下方的煞气已经弥漫整个城中，城中之人也不过是回到房中关紧了门窗，并没有离开这个城市，显然就是命该如此。

    　　抬头看了看天空，差不多已经是下午四五点的样子，如果是平时，僵尸是绝对不敢在这样的时候出来的，可现在，下方的煞气却成了僵尸的天然屏障。

    　　抬手向下一挥，永恒国度之中一千多僵尸已经被张天英完全分散开来，扔进了下方的城中。

    　　一声声毫无理智甚至可以说是疯狂的嘶吼瞬间在下方接连响起，一道道阴气已经遍布城中，城中惨叫声更是此起彼伏。

    　　上方，张天英脚下的永恒国度不断向上升高，整个城中如今完全被血煞之气弥漫，做为一个修炼者，张天英自然不想被这种气息沾染。

    　　但就算是永恒国度越来越高，张天英依然可以清晰的看到，下方的一个个僵尸肉眼可见的强大了起来。

    　　僵尸与天地间的任何生灵不同，只要吸血就能够不断强大。

    　　而被张天英带过来的这些僵尸，最强的一批就是茅山派从各地抓来镇压在茅山的，天知道已经在茅山被镇压了多少年，而现在，张天英将样一群僵尸放在一个城市之中，对于这个城市来说，就是最大的灾难。

    　　不断的吸血之中，一个接一个僵尸突破到了铁尸，让上方的张天英也是暗暗感叹僵尸突破的速度之快。

    　　“啊！”

    　　“哈！”

    　　一声接一声怒吼从远处传来，张天英脚下轻轻一动，永恒国度瞬间消失在半空之中，在出现时，已经挡在了一队明显穿着怪异的人前面。

    　　看着一个个一脸怒容，说着叽哩哇啦的鸟语，当先一个还抬手指着自己，就算是听不懂，仅仅只是看动作，也绝对明白，对方说的绝不是什么好话。

    　　只带过来了一千多僵尸，这样的数量可绝对无法将整个岛国的力量全部吸引过来。

    　　现在城中的数万人，在张天英看来，就是自己计划的最大帮手，数万僵尸铺天盖地的向前跳跃，如果不用举国之力，绝对无法抗衡，这样的计划怎么可能愿意让人破坏。

    　　更不用说自修炼以来，敢这样直接指着自己骂的，张天英还真没有见过，抬手一挥，永恒国度瞬间飞出，原本一脸激动指着张天英怒声说着听不懂的鸟语的中年，顿时化为一片血雾。

    　　刚才还激动异常的一行人，顿时面色煞白的安静了下来。

    　　“看阁下穿着，应该来自中原，中原自古是礼仪之邦，阁下连话都不说一句，就直接下杀手，难道这就是中原的礼仪？”

    　　一个一身黑衣，极为瘦小的老者分开人群走出，阴沉着脸看向张天英质问道。

    　　“既然知道我是什么地方来的，居然还要对我说鸟语，这样的货色死了也就死了！”

    　　说到这，张天英脸上带着灿烂至极的笑容抬头轻笑道：“我现在的动静，就算我不说，你们也应该明白，我为是什么事情过来的！”

    　　指了指身后，语气平静至极的道：“里边有一千多僵尸，明天晚上就是数万僵尸，如果你们不能挡住，后果是什么？”

