    一击得手，云千帆立马就明白了自己的处境。

    刚想撤退，就是已经来不及了。

    那一根如同电线杆一样粗壮的尾巴，猛地抽在了他的身上。

    “砰！”

    云千帆再次被抽飞。

    可是，并没有人嘲笑他，反而是鼓起了热烈的掌声。

    因为云千帆可以说是聚元境修行者当中，第一个能够摸到望月狼的人。

    “肋骨断了四根，手骨骨裂。”

    “嘶！”

    云千帆倒抽了一口冷气，这种级别的力量未免也太过于恐怖了吧。

    自己被打中了两次，第一次断了两根肋骨，而第二次断了两根肋骨，连手骨的骨头都已经裂开了一条条缝隙。

    这要是继续下去的话，自己身上的骨头不得断个十多根以上？

    可是这才不到三个回合，要这么快就败下阵去，可不是丢人丢大发了？

    “再来两次！”

    云千帆一咬牙，再次冲了上去。

    周围响起了热烈的呐喊声，所有人都在为云千帆而欢呼着，这家伙拼命的架势可比其他人强太多了。

    就刚才那两下，换成场上其他聚元境修行者，估计都挨不下来。

    而望月狼似乎也被云千帆这个动作给激起了一丝丝的怒火，它的动作似乎也加快了几分。

    毕竟，一个如同蝼蚁一般的人类也敢在他面前跳来跳去，简直侮辱了它狼中王者的这个身份。

    只是云千帆的反应，似乎比它想象中要快了那么两三分，而且手上的刀法也是越来越凌厉。

    十多个回合下来，自己竟然被对方碰到了三四次左右。

    “吼！”

    一声狼嚎瞬间响彻全场，云千帆也被这震耳的声音给震得有些迷糊了。

    隔了两三秒，这才回过神来。

    还没反应，就看见一张巨大的狼爪子拍在了自己的胸口上。

    接着自己整个身体就倒飞了出去，撞在了旁边的那些木墙上。

    “碰！”

    整个木墙被撞碎了，连木墙身后的地面都凹陷下去了一大块，云千帆就这么躺在深坑当中动弹不得，他浑身的骨头至少断了有三十多根。

    望月狼看到这一幕，头也没回地朝着山洞走去。

    “嘶！”

    “真疼。”

    “不愧是远古凶兽，哪怕是压制到了聚元境，也不是人类能够抵挡的。”

    云千帆躺在地上，自嘲的笑了笑。

    身上的骨头断了不少，现在他连动都不能动。

    八长老和阿布等人出现在云千帆身边。

    “我都让你不要去挑战这个王者了，你偏不信，这下好了吧，身上的骨头起码断了三分之一。”

    阿布看着云千帆的惨样直摇头，要是云千帆听自己劝，估计也不会这么惨。

    “不错，你的实力确实很强，起码超过了和你同境界百分之九十以上的修行者。”

    “二十六个回合，打中了五次，一般的凶兽，可能也已经死了。”

    八长老笑了笑，全场就他看得最清楚。

    云千帆打中了几次，他心里有数。

    “多谢八长老夸奖，我的战斗力还是太弱了。”

    话音刚落，一道震耳的牛角声传来。

    八长老的脸色瞬间就冷了下来，其他成员也是纷纷起身看向族群的方向。

