    库尔玛的脑子很清楚，现在的情况，他说陈忠是间谍是解决不了任何问题的，因为就陈忠在琐罗亚斯德教派的权势而言，库尔玛这个黑衣执法者尚且有所不如。

    这种情况下，就算是爆出来陈忠是间谍，也解决不了任何问题，一方面空口无凭，陈家干这种活儿，什么痕迹都不会留下，如果库尔玛能靠这种东西将陈忠扳倒，那陈忠也就别混了。

    晏子厉害吧，春秋末期能比晏子强的主政人一只手就数完了，结果晏子眼睁睁的看着田桓子大斗出，小斗进在市义、买国，一点办法都没有，有些时候有些事情，就算是知道了都没办法阻止。

    就像现在库尔玛是有点想要和陈忠杠一波的想法的，但库尔玛不是傻子，干掉陈忠是没办法解决问题的，琐罗亚斯德教派在最近几年迅猛发展，不少主教上下调动，时至今日陈忠已经大权在握。

    干掉陈忠，并不能解决琐罗亚斯德教派的问题，反倒还会让目前的局势变得更糟，至于在发现了事实之后，不上陈忠贼船，也不大现实，靠流言这些是无法击败掌权者的，再说玩阴的库尔玛也没有自信。

    “库尔玛，给个准话吧，我不可能让你带着这个消息，在没有承诺的情况下离开的。”陈忠叹了口气说道，“你也应该知道，就算你带着这个消息出去，也解决不了任何问题。”

    到了他们这个层次，仅仅靠一些子虚乌有的与国外勾搭，出卖本土利益这种东西已经不可能打倒了，所谓的背叛也是不存在的，到了他们这个程度，要是抽身走人，都能带走一部分属于自己的力量，那种程度，与其说是背叛，还不如说是分裂。

    “我仔细想了想，我觉得县主挺好的。”库尔玛叹了口气说道，“毕竟我想想自己貌似打也打不过，玩计谋也不擅长，在这种情况下，相比于信仰，我还是觉得抱得美人归比较现实一些。”

    “库尔玛，你果然很理智。”陈忠拍了拍库尔玛说道。

    聪明人好啊，知道哪艘船能上，哪艘船不能上，陈忠很讨厌那些死硬分子，也许对于关羽而言，在各方面都比较敬重如之前赴死的尼兰詹那样的人物，可对于陈忠而言，这种人只要不是自家的都是麻烦。

    “不不不，我只是觉得县主我还是娶得起的。”库尔玛叹了口气说道，陈忠要是给他许个郡主，库尔玛寻思着自己有命答应，没命享受，这样稀里糊涂，当做什么都不知道，赚个县主也挺好的。

    “来，干了这杯酒，以后咱们就是连襟兄弟了。”巴拉克拉着库尔玛当场就要喝酒，库尔玛看了看巴拉克，心知对方这是对方在为自己作保，也没拒绝，端起酒杯一饮而尽，这事就算是妥了。

    陈忠一直观察着库尔玛，确定对方没其他想法之后，安心了很多，而库尔玛也直言了，之后他会一直在陈忠身边，相互制约之下，他们俩也都能放心一些，对此陈忠也没有拒绝。

    另一边陆逊驾着车低调的来到了坎大哈，而他的后面就是一群咋咋呼呼的西凉铁骑，双方是在路上遇到的，李傕和陆逊并不熟，甚至一开始还恐吓陆逊说是要劫了陆逊。

    好在郭汜和陆逊挺熟的，毕竟郭汜在长安混了一段时间，也没少和陆逊照面，而陈曦并不排斥郭汜这种混人，实际上像郭汜这么励志的人物，陈曦还是挺佩服的，故而对郭汜挺客气的。

    郭汜属于大老粗一个，这种人很讲义气，别人给自己面子，那自己就肯定给脸，陈曦给个笑脸，郭汜肯定不呲牙，而陆逊作为陈曦的弟子，那段时间也没少和郭汜照面。

    自然郭汜没少帮衬陆逊，而李傕也就最多是嘴贱几句，郭汜毕竟是几十年的弟兄，嚷嚷两句之后也就结束了，而陆逊又不是傲慢之辈，有郭汜帮衬，很快就和李傕混熟了。

    毕竟李傕这种人，虽说不怎么讲理，但对于真正有能力的人还是认可的，而陆逊的能力，很强。

    “这一路连个打牙祭的地方都没有，不说是遍地都是贼匪吗？”李傕呲着牙对着一旁的郭汜说道。

    “省省吧，还贼匪呢，你看看正规军见了我们会不会让路。”郭汜撇了撇嘴说道，中亚这个地方他们西凉铁骑可是属螃蟹的，横走！

    “曹孟德那个家伙居然也不派个人来接我们，真真不把我们当人啊。”樊稠也在一旁不爽的挑拨着，然后他们就看到了另外一支西凉铁骑，华雄和张绣带着大军从坎大哈高原下来迎接这三个家伙。

    “哦，说错了，曹司空挺好的。”樊稠果断将自己之前说的话吞了回去，“子健，最近过得咋样！”

    说着樊稠就策马朝着华雄冲了过去，李傕和郭汜看到华雄之后也像是一群哈士奇遇到了老朋友一样冲了过去，万鹏犹豫了两下，也策马冲了过去，另一边华雄也喊着号子冲了过来。

    不等陆逊对于这感人的战友情发出感慨，他就看到李傕、郭汜、樊稠三个家伙一起将大笑着张开手臂的华雄踹下了马，然后三人从马上跳了下去，陆逊清楚的看到了跳下去的时候，有人的脚踩到了华雄，之后当场樊稠就飞出去了。

    万鹏二话没说调头就走，谁跟你们四个脑子有坑的是战友。

    “狗东西，下手真狠啊。”陆逊车架过来的时候，李傕正捂着胸口骂华雄，三个人打一个，还被华雄给锤了。

    “平虏将军。”陆逊对着华雄抱拳一礼，然后华雄看都没看摆了摆手，“伯言这才几年没见，生分了这么多，以前不都叫叔父吗？”

    华雄在泰山年间有一个职务是陈曦护卫，而陆逊作为陈曦的徒弟，没少和华雄接触，故而官面上叫将军，私底下还是叫叔父。

    “华叔父。”陆逊从善如流。

    “你们三个啊，我以为你们这几年能有点长进，居然还是这么一套。”华雄指着李傕三人说道。

    “扯淡呢，我们之前扑击的迅捷程度，当场就将你干下马了，垃圾内气离体，有个屁用，你连人家姓吕的马都打不过。”李傕当场反骂回去，“就你这还自称西凉第一猛将。”

    “滚犊子，我现在真动手，能将赤兔腿打折喽！”华雄没好气的说道，他还真不是吹，他真的能打过赤兔了。

    “行吧，有长进了，能打过马了。”郭汜咂吧了两下嘴，揉了揉被华雄锤的颇痛的胸大肌。

    华雄愣了愣神，你确定这不是脏话？

    “算了，跟你们没办法交流。”华雄没好气的说道。

    “交流个屁。”樊稠吐了口唾沫，“听说姓吕的最近越来越强了，你没点感想打他一顿？”

    “老实说，打不过，你就不知道那家伙就是个牲口。”华雄颇为苦痛的说道，“我觉得武力这辈子是没希望了，想想别的。”

    “别的还用想？除了武力，战争方案我们哥仨都实践过了，还需要你，你作为西凉第一猛男，岂能输给那家伙？”李傕开始给华雄带高帽，然后华雄默默地看向身后装死的张绣。

    之后四个叔父一起看向张绣，“我觉得我们西凉最能打的其实是绣儿，他可是给温侯搞了一个地中海。”

    张绣见礼之后一直靠着秘术假装自己不存在，然而面对四个站在原地就开始扭曲现实的叔父，完全没有用。

    “开，老一辈的沉重压力，怎么个交给小辈呢。”李傕叹了口气说道，“子健，凉州人的武力顶点可是靠你撑着了。”

    【我撑不起啊！】华雄都快翻白眼了，他的实力很不错了，不比夏侯惇这些人差，可和吕布比，那真的就是看能撑多少招的问题，赢是不可能赢的，跑也是跑不掉的。

    “不过伯渊，你也别灰心，凉州下一代还是靠你的，对你要求不高，天神之子好像是你师弟，记得拿出你师兄的威严，多揍几顿。”郭汜侧身对张绣叮嘱道，然后张绣默默地假装自己死了。

    “说起来，感觉伯渊的铁骑有点不对路啊。”樊稠顶着张绣的铁骑，怎么和他们西凉铁骑有那么一些区别了？

    “各位叔父，这是我最新摸索出来的铁骑路线，我一直认为，前人的道路是有极限的，年轻一辈需要开拓出自己的道路，就像各位叔父在飞熊的道路上开发出新的路线一样，我努力的朝着各位叔父靠拢。”张绣求生欲极强的开始解释。

    实际上只是因为张绣觉得自己的西凉铁骑和华雄以及三傻的西凉铁骑近似度过高的话，很有可能出现华雄和三傻将他的铁骑当后备兵力补充掉的情况。

    这种屈辱张绣经历了三次！

    痛定思痛，生活在食物链底层的张绣决定，西凉铁骑必须要改制，至少要改到不能被华雄这些人拿去补兵的程度，抱着这样的想法，在和毛玠等人商议之后，张绣成功探索出来了新的道路。

