    第405章和宋怀长得也太像了！

    沈如意见沈千昭一直盯着看，皱着眉头推了推沈千昭，“怎么回事啊？”

    这宋怀怎么会来。

    这要是被人发现了怎么办，会不会以为混在其中，图谋不轨，冲着千机阁去的。

    沈千昭摇摇头，“不知道。”

    她并不知道宋怀会出现在这里。

    下一秒，沈如意看见了有人推着应谨往这边而来，与那队侍卫人马擦肩而过，想到了什么，她不怀好意的冲着沈千昭笑，“我说，他是冲着你来的吧？”

    “肯定是不放心你，所以想方设法的跟了过来。”

    瞧瞧，这一趟去千机阁，要是宋怀不在，那可不就是如了应谨的意，一路上都能和沈千昭相处，等到了千机阁，也是。

    整整半个月，宋怀能不慌嘛？

    沈如意笑眯眯。

    沈千昭：“......你想太多了。”

    嘴上说着，可她却想起了另外一件事，一大早，采秋就出去了，甚至没有来送自己。

    她方才还当她是去丞相府送药了。

    这会儿看见宋怀，心下了然，采秋早上那么早出门，必然是去找宋怀了。

    所以宋怀，这会儿才会出现在这。

    显然，他是顶替了别人，才混在其中。

    沈千昭下意识看向了另外一边的虞思睿，虞思睿好似能感受道沈千昭的视线，望了过来，视线相交的那一刻。

    虞思睿微微点头。

    沈千昭一怔，半晌才点头回应。

    一旁的沈如意看着这一幕，这才开始注意起这个从先前就一直在却沉默寡言的虞思睿，那会儿她就感觉，这位从西朝而来的云王世子，虞思睿，有些眼熟。

    多看了几眼，从虞思睿的眉眼，到鼻梁，再到嘴巴......

    沈如意眼神逐渐变得古怪，难以置信的转过头，看向另外一边的宋怀，嘴巴都张大了，她手扯了扯沈千昭，“你有没有觉得那个云王世子有点眼熟。”

    和宋怀长得也太像了！

    不知道的，还以为是兄弟!

    沈如意看向沈千昭，却没料到，沈千昭反应平平，只是看了一眼，便移开了目光，并不怎么感兴趣的样子，“世间面孔万千，相似之人本就多，不足以为奇。”

    沈如意摸了摸下巴，若有所思的说了一句，“是这样吗......”

    她怎么感觉，稀奇得很。

    一开始还不觉得，这会儿越看，就越觉得像。

    宋怀长得好看，和谢名，谢临，应谨以及沈千暮他们，却都不相同。

    现在再看虞思睿，就发现，他的长相，大部分特征都不像大晋人的长相特征。

    倒像西朝。

    沈如意看着沈千昭，反应这么平淡，肯定有鬼。

    以她对沈千昭的了解，看见两个长相这么相似的人，尤其这人还是她身边的人，她那多疑的性子，怎么可能这么平淡，不当回事。

    “沈姑娘。”

    齐珏缓步走了过来，手中的折扇一下一下的摇着，扇着胸口，文质彬彬。

    不少的姑娘都悄悄侧目看向这边。

    “齐公子。”沈千昭微微点头，视线从虞思睿身上抽回，看向了眼前的齐珏。

    她倒是有些疑问。

    齐书玉上辈子这时候，有出现在神机学院吗？

    以齐书玉的性子，他走的每一步路都是有目的，那么，他这次出现在这里，目的是什么？

    沈千昭纵想所有会在这段时间发生的事，却又没有与之关联的。

    一旁的沈如意看了看，她从这个齐公子的眼里，看见了一种特别复杂的心思。

    不像宋怀，不像应谨，更不像谢名。

    这个人，不太对劲。

    齐书玉注意到沈如意的视线，弯唇浅浅一笑，笑容有如春风拂面。

    周遭侧目的人，直勾勾的看着，只觉这人，竟好像要比谢名还好看。

    沈如意：“......”总感觉眼睛不怎么干净了。

    ...

    人马启程，男女各三人一辆马车同行。

    马车之上，沈如意撩开车窗的帘子，看了看周围，见没有侍卫靠近，这才对沈千昭道，“以前没听说你认识什么齐国的什么人，这个齐公子怎么回事？”

    沈千昭头微微靠着马车的一角，“之前偶然遇见过一两次，算不上认识。”

    一旁的穆莞早就靠在沈如意的肩膀上睡着了。

    这会儿两人说的话，睡梦中的穆莞，是半句没听见，还砸吧砸吧小嘴，好像梦见什么好吃的。

    沈如意眉头轻蹙，“我总觉得他不是什么简单的人。”

    沈千昭眉梢一挑，没有想到沈如意会这么说，好奇的问，“怎么说？”

    “这人看起来心思深沉，还是疏远些好，我总觉得他是冲着你来的。”

    沈如意语气肯定，她的直觉告诉自己，那个齐珏，一定是冲着沈千昭来的。

    沈千昭微微一愣，冲着自己来的？

    方才把所有可能的都设想了一遍，唯独遗漏了自己。

    手铳。

    陆修宜图纸之事，齐书玉的不可能不知道，他既然动了想要图纸的心思，就不会善罢甘休。

    而图纸，就在自己身上。

    所以，齐书玉此行的目的，是图纸。

    有沈如意的提点，沈千昭方才没想通的事，一下子全想通了，她勾了勾唇，“以前怎么没发现你这么聪明。”

    沈如意得意一笑，“我一直都很聪明，是以前够低调。”

    沈千昭笑笑，沈如意的聪明，从前一向都用在沈语意身上。

    以前倒不觉得什么，现在看来，是有些浪费了。

    沈千昭若有所思道，“沈语意如今进了学院，你总不会是要继续在学院里给她找不快？”

    沈如意扬唇笑，“不然呢，你以为我考进神机学院是为什么？”

    她可没什么兴趣进什么学院，学什么东西。

    就是想给沈语意心里添堵，这才考了进来，否则她压根不会参加什么入学考试。

    对上沈千昭古怪的目光，沈如意还以为自己脸上沾什么东西了，抬手摸了摸脸颊，却是什么都没有。

    顿时莫名的问，“你那么看着我做什么？”

    沈千昭面色有些松动，缓声问道，“你该不会是想一辈子都围着沈语意转？”

    她想起，上辈子，沈语意挑了一门不错的亲事，而为了给她添堵，沈如意不顾反对，抢了这门亲事，最后成功嫁了过去。

    可对方却非良人。

    (本章完)

