    罗佳和安然都被震惊了！

    小家伙们去了一趟俄罗斯，居然得出全球变暖，将最终导致俄罗斯分崩离析的惊世骇俗结论。

    这和全球学界的主流判断，完全背道而驰，所有专家都声称，气候要变暖了，俄罗斯要发达了，大片的冻土即将变成良田，北冰洋航道会成为全球最繁忙的运输线路，依靠旧航线生存的新加坡和埃及等国，将面临灭顶之灾。

    然而，星辰大学的小家伙们却说，气候变暖对俄罗斯不仅不是利好，更是巨大的灾难，也不知道小家伙们究竟有什么惊人的发现，才导致他们站在了所有顶级专家的对立面。

    顾北音看向沈浪，而沈浪对顾北音轻轻点头，以示鼓励。

    这情景有点奇怪，顾北音其实比沈浪要大一岁，加之女生早熟，顾北音身材比沈浪高挑，胸器初现，却事事都为沈浪马首是瞻。

    看起来不仅顾北音，整个星辰大学团队，都紧紧围绕在沈浪身边，或许这就是天生大将之才的魅力吧，不动声色之中，沈浪已经成为了所有人的主心骨。

    顾北音说，“主流研究机构的判断其实并没有错，全球气候变暖，将带给高纬度国家巨大的经济利益，然而他们却忽略了一个重要的事实，那就是交通。”

    “现有的西伯利亚铁路，总长度九千两百八十八公里，是俄罗斯赖以生存的交通动脉，然而西伯利亚铁路有超过四千公里的长度，建立在冻土层之上，一旦冻土解冻，变成沼泽，西伯利亚铁路将陷入全面瘫痪。”

    罗佳和安然露出恍然大悟的表情，原来小家伙们的调研切入点是交通。

    随着全球气候变暖，俄罗斯西伯利亚永久冻土层一般人看来会是幸事，实际情况恰恰相反，永久冻土层之下埋藏的是数万年前，数十万年前的原始的细菌病毒，一旦释放出来，那会是一场灾难。

    而冻土层融化带来的土地地质变化，也是一个大难题，西伯利亚大铁路是俄罗斯现在的命脉，一旦冻土层有变化，铁路失去作用，西伯利亚也就成了一片飞地。

    从古至今，俄罗斯都是一个外向扩张型的文明，公元1240年到1462年，222年时间里，俄罗斯一共击退了200多次入侵，达到了每年一次的惊人频率。

    正因为当初被侵略太惨了，所以俄罗斯人骨子里就充满了不安全感，他们拼命向外扩张，寻找安全边际，直到占领了世界六分之一的土地。

    然而，俄罗斯的悲剧就在于，他们占领了世界六分之一的土地，却没有足够的人口，来守住帝国巨大的边疆。

    西伯利亚铁路自从建立那天起，一直就是个赔钱的坑货，但就算再难，俄罗斯也要保住这条铁路，因为要是没有了西伯利亚铁路，他们就会失去对远东的控制。

    有吃瓜群众或许会问，远东地区有那么危险吗？以至于俄罗斯当局要拼死守护？

    这个问题有点搞笑，看一下世界地图就会发现，俄罗斯远东地区何止是危险，简直就是他娘的步步惊心！

    西伯利亚往东，越过白令海，就是北美的阿拉斯加，往南，是华夏的东三省。

    在这个世界上，还有比北美和华夏更大的流氓吗？

    没有了！

    俄罗斯巨大的西伯利亚，只有少量人口，却被中美两个大流氓环绕，这是彻头彻尾的杯具，有西伯利亚铁路的情况下，俄罗斯当局都很难保持对西伯利亚的控制，要是交通命脉没有了，他们只有两个选择。

    第一，拼尽全国之力，维持从莫斯科到白令海上万公里距离的交通，同时使用强制手段，向西伯利亚拼命移民，以维持中央对远东的控制。

    第二，对西伯利亚现状不管不顾，那样当地居民迫于生计，就会不得不向华夏当局靠拢，毕竟如今这个年代，没人是傻子，就如同当年大家都想移民北美一样，今后移民华夏也将会成为一种潮流，被当局抛弃的西伯利亚居民，一旦接受了华夏当局的资助，贝加尔湖可能真的就保不住了。

    顾北音声音很甜说道：“为了证明我们的判断，在浪哥和清月的主持下，我们编写了一个数学预测模型。”

    这时候，数学界天之娇女陈清月站了出来，向罗佳和安然解释，这个数学模型建立的原理，以及应用的各种函数和公式。

    陈清月说，“根据我们的模型，全球气温每升高零点一度，俄罗斯用于控制西伯利亚地区稳定的资金，就会增加百分之十一点七，另外，我们还测算了冻土层原始细菌群，对于全球的威胁指数。”

    “除了西伯利亚铁路之外，还有很多铁路支线以及洲际公路，同学们分组，计算了所有主要交通在气候变暖情况下，损毁加剧的情况，以及维持所需要耗费的资金。”

    “经过一系列复杂的数学演算之后，我们得出结论，全球变暖，将导致俄罗斯再次分裂的风险，以几何倍数增加，他们虽然占据了全球六分之一的土地，却缺乏控制这片土地的能力，而这，就是他们的原罪。”

    说的真是太好了！

    罗佳和安然差点跳起来鼓掌，星辰大学的小家伙们，不仅看问题的角度清奇，而且还有踏实的理论基础，建立了好几个专业且复杂的数学模型。

    什么是天才？

    这就是！

    罗佳和安然仔细查看各项数据，全都无懈可击，他们最终只能得出结论，星辰大学的这群小家伙们，他们是真的牛逼！

    在沈浪带领下，这群十三四岁的小屁孩，爆发出惊人的天赋，隐隐有再造第二个星辰科技的趋势，潜力无可限量，未来无可阻挡！

    罗佳让小家伙们先回学校，他们刚下飞机就被带到总部，还没有来的及休息呢。

    小家伙们走后，罗佳把头脑风暴团召集起来，给他们看这次西伯利亚之行的研究成果，不出所料，公司里一众牛逼轰轰的人物，全都震惊了。

    “这预测模型很编写的很踏实啊，逻辑无懈可击，谁编的？”

    “沈浪和陈清月，他们俩带着同学们编的，其中架构来自沈浪，算法来自陈清月。”

    “厉害啊，让我来做架构，也不会做的比这群小屁孩更好。”

    “更厉害的是预测结果，永久冻土层下面是大泽区，一旦解冻，西伯利亚铁路就直接趴窝了。”

    “俄罗斯毕竟又不是基建狂魔，西伯利亚的交通对我魔来说，根本不成问题，却是俄罗斯的巨大麻烦，除非他们花费巨资，请我魔帮忙，否则以他们的基建实力，嘿嘿嘿。”

    “想得美，我魔才不会去西伯利亚帮他们修路呢，让俄罗斯失去对远东的控制，对我们有百利而无一害，嘿嘿嘿。”

    头脑风暴团已经很久没这么热闹了，小家伙们的研究成果，展开了所有人想象的翅膀，尽管大家都是文明人，嘴上不说，但如果有机会把贝加尔湖拿回来，全华夏就没有人不答应。

    凌峰博士老成持重，他皱眉道：“全球气候变暖，导致俄罗斯对远东失去控制，这个预测很大胆，理论依据也做的很踏实。”

    “但与此相比，我更关心冻土层下方原始细菌群解冻，有可能给人类社会带来的灾难，你们看这份报告，也是小家伙们做的，他们在西伯利亚冻土研究所，收集了历史数据，听取了俄国细菌专家的研究报告，从而得出结论，未来由于气温升高，导致细菌灾难爆发的预测等级为三级。”

    听了凌峰博士的话，众人纷纷围过来，刚才大家只顾着看俄罗斯解体风险大增的报告，忽略了小家伙们的另外一个重要研究成果，随着气温升高，西伯利亚的确可能会爆发细菌灾难。

    “所以我们才要加快搞生命科学技术啊。”罗佳道，“我决定，尽快调集更多资源到生命科学部，同时由狄五常负责的人力资源部，展开全球挖角，十二个月之内，生命科学部要成为，和硬件部，软件部，同等规模和权限的，公司第三大部门！”

    “同时，小家伙们的调查报告，我已经送到了京城，无论是否采用，算是给上方提供一些可供研究的资料也好。”

    罗佳的语气异常坚决，众人纷纷感慨不已，星辰大学这群小家伙们，实在太牛逼了。

    派他们出去游学的钱何止没有白花，简直赚大了！

    去了趟西伯利亚，带回来好几分意义深远的分析报告，这能力和水平也是没谁了，根本不能想象，他们的平均年龄才只有十三岁啊！

    ……

    科学工作者往往并不相信宿命，然而在这个世界上，冥冥中却总有一种力量，牵扯着命运之绳，去往未知的方向。

    对罗佳来说，他宿命的方向很奇怪，竟然是军方，不仅他在华夏最大的靠山来自军方，连他自己的得意开山大弟子沈浪，也是一个罕见的军事天才。

    罗佳和军事，想象不出能有什么关联，完全风马牛不相及，罗佳从来不是什么军事爱好者，个人也比较厌恶战争，然而他却在不经意中，在军事领域扎下了根基。

    科技和军事，硬汉天团和军人，冥冥中，未来开始变的有趣了。

    夜已深，此时此刻，某不为人知的军事研究院内却灯火通明。

    罗佳说，要把小家伙们的报告，给上方看看，于是他转身就发给了将军，只是罗佳没有想到，堂堂总参，竟然会真对报告感兴趣，甚至彻夜不眠讨论。

    “这结论太惊人了，完全颠覆我们之前的研究成果。”

    “没什么可说的，星辰科技牛逼！冻土层解冻会造成交通崩溃，交通崩溃会造成西伯利亚秩序崩溃，秩序崩溃将导致俄罗斯第二次解体，硬汉天团还真是语不惊人死不休，什么结论都敢下啊。”

    “这不是关键，关键是人家的结论有理有据，历史数据，数学预测模型，气候变化模型，人家全都做出来了，结论不是一拍大腿想出来的，而是依靠数学和逻辑算出来的，让人不服不行。”

    “我现在怀疑，星辰科技早就预测到，西伯利亚冻土层解封，将带来细菌灾难，所以才提前布局生命科技领域的。”

    参谋们议论纷纷，几乎把星辰科技给吹爆了，然而这时候，却忽然有人提醒道：“你们仔细看，这些报告不是星辰科技做的，而是星辰大学！”

    “星辰大学不都是些小屁孩吗？平均年龄才十三四岁。”

    “乖乖，真是星辰大学做的！”

    “可不嘛，你们都没仔细看，报告后边明明白白写着，星辰大学去西伯利亚游学，回来以后交的作业。”

    “什么？这他娘的是学生作业！？”

    “真是作业？没天理了，一群十三岁的孩子作业写这东西？”

    “星辰科技牛逼，而星辰大学将来肯定更牛逼！”

    “星辰大学这群牛逼孩子，简直都是妖孽啊！”

    总参搞清楚调研报告来源之后，参谋本部当场就爆了。

    如果是星辰科技搞出这一堆东西倒也罢了，因为那毕竟是一群成年人，谁都知道硬汉天团的实力凶残。

    然而，这不是星辰科技的研究，而是星辰大学的作业！

    是作业！

    是作业！

    是学生交给老师的作业！

    刹那间，所有人全都疯了！

    你能想象吗，一群半大的孩子，交个作业，几乎震惊了整个世界！

    这他娘的到底属于什么情况啊？