    “呵，终于也进入到了最后的阶段了吗。”

    平等院的声音，从人群的后方传来，不少人闻言，都是面带疑惑，扭头看向了这位手臂还缠绕着绷带的领袖。

    前者嘴角噙着一抹笑容，脚步平稳的走到了人群的最前方。他的目光穿过大半个球场，落到了发球线后亚久津的身上，那种熟悉的气息，他又怎么会不清楚。

    “要来了，他的阿赖识别！”

    “什么？！”

    上衫悠的轻喃，让神情稍稍有些紧绷的种岛为之侧目。

    “亚久津身上的变化，”目光转向亚久津的种岛神色一凛，随后脸上再也没有克制的流露出了震惊的神情，他的嘴巴微微一张，“不对，这是......”

    一缕缕如烟般的黑色气息从亚久津身上向外扩散，当他引拍抬头，众人这才看清楚他脸上的表情变化。

    那令人心颤的青筋已经遍布他的面庞，一双淡金色的眼眸好像皱缩成了实质性的金球，令对视着产生一种无与伦比的心悸之感。

    轰！

    一声爆响，球拍上的气浪宛若引爆般扩散出去。

    这个速度。

    Q. P眉头稍紧，笔直的大腿垫步一踩。

    踏！

    霎那间，他的身影化作了一道黑色的闪电，朝着自己接发一区的外角位置奔袭而去。

    网球的速度虽然提升了不止一个档次，但是还是逃不过他的感知。

    砰咚！

    沉闷的撞击声骤然传到场外的观众席，虽然大部分已经追寻不到网球的踪迹，但是毫无疑问，这一球Q. P还接到了。

    只见他的左臂甩动，右手向前保持平衡的一个虚压。

    嗖嗖！

    激烈的破空声已经朝着亚久迎面袭来。

    目无惧色，注意力看起来有些涣散的亚久津一个横向闪身。

    唰唰唰！

    球场上的身影瞬间就多了起来。

    每一个亚久津都带着肆意狂暴的气息，每一球都是毫无保留的进攻姿态。

    砰！

    直到网球落地后高速弹飞，Q.P的脚步还是有些僵硬的停留在原地，这一球不是他不想接，而是无从下手。

    “15-0！”

    淡灰色的发色飘荡，重新站定的亚久津没有任何的废话，他只是又从口袋里面摸出一颗网球，重新朝着底线走去。

    “咕噜～”塞弗里德轻轻咽了下口水，脸色十分的凝重，“刚刚那是真的？”

    德国队其他人不语，他们都有复盘过录像，赛弗里的德之所以这么问，恐怕也是有点难以接受一个初中生就走到了这一步。

    最后还是最为沉稳的博格开口道：“是阿修罗神道中很特殊的一条道路。”

    “阿赖耶识，又可以说是第八感，意识和身体达到一种极致的协调......”

    后面的解释赛弗里得已经没有仔细在听了，或者说已经没有那么重要了，从刚才起开启最终矜持之光的Q. P已经陷入了全面的劣势。

    砰！

    “30-0！”

    ......

    砰！

    “40-0!”

    ......

    亚久津这一小局的发球局，几乎可以说是以压倒式的方式拿了了下来。

    4-5后，两边短暂休息。

    Q. P在教练席边拿着一根毛巾，正轻轻擦拭着自己额头的汗水，他的目光扫过对面正依靠在椅子上的亚久津，那紧皱的眉梢一直没有松弛。

    阿赖耶识他是知道的，之前平等院和梅达诺雷那场虽然他没来现场，但是德国队也拿到了相应了录像，而如今，这个霓虹队的体育怪才同样展现出了这种超越人类极限的能力。

    “终极对终极吗，不过......”

    像是想到了什么，Q. P那颗冷静分析的大脑，再次让他已经开始沸腾的血液稍稍平息了一些。

    一分半后，两边再次回到球场。

    的Q.P轻轻按压网球的同时，却注意到球场外不断想起的噪杂声音。虽然是在为他加油，但的确已经影响到了他接下来对于网球的判断。

    啪！

    网球收入手中，他抬头示意裁判。

    几秒后，他将全部的注意力放在了亚久津的身上。

    砰！

    一声脆响，网球消失不见。

    亚久津无神的眸子一个转动，没有片刻停留的朝左前方移动而去。

    在他所放慢许多倍的世界里，网球的落点在这里！

    轰！

    气浪宛若爆破般从他的球拍中荡开，扭动旋转的网球在他的拍网上停留了半秒都不到。

    直接倒飞而回！

    呲......

    鞋底摩擦地面的声音继续牵动众人的情绪，Q. P的身影也在这一次准确的挡在了网球斜飞的轨迹上。

    先发的优势，得到了体现。

    砰！

    只见他左手拉起一个小角度，无可阻挡的清辉顺着拍影倾泻而下。

    “哼！”

    亚久津一声冷哼，似乎早有预料，还未收力的身体完全违背常理的朝着自己相反的方向激射过去。

    嗡嗡嗡！

    他身上缕缕黑气弥漫，明明还未到网球落点的前方，却在同一空间中出现了五个进攻姿态完全不相同的身影。

    “来了。”Q.P心中一沉，眼睛努力想要捕捉每一个亚久津的动作。

    在这种情况下，两人又回到了最基础的对决。

    找到网球，并且打回去！

    嘭咚！

    从身边穿梭过的激荡的气浪将他浅色的发梢抬起，Q.P脚下挪动了一小步，回首扫过那颗已经落地弹出的网球。

    汗水，已经不知不觉从脸颊处滑落。

    他发现，自己暂时根本阻挡不了。

    ......

    砰！

    “0-30！”

    ......

    砰！

    “Game，霓虹队亚久津仁，5-5！”

    ......

    砰！

    “Game，霓虹队亚久津仁，6-5！”

    ......

    “太夸张了。”

    看着比赛已经朝着一个颠覆想象的方向发展而去，不管是德国队队员还是一众霓虹队队员都感到呼吸急促。

    两条媲美异次元三阶段极致的道路碰撞，深深刺激到了这一群性格本就是十分骄傲的人。

    尤其这其中一人，还是一个初中生！

    “下届的霓虹队说不定更强了。”霍普金斯抿了抿嘴叹道，结果才发现自己因为太集中嘴唇都有些干燥。

    一旁的莱茵哈特没有说话，只是目光定定的看着球场。

    几分钟后，这一盘大战才落幕。

    裁判眼神锐利的扫过最后那堪堪压线的印子，抬手朗声宣布道：“Game，霓虹队亚久津仁，7-5！”

    “第一盘比赛结束，比分1-0!”

    很快，欢呼如浪潮袭来，让原本有些燥热的墨尔本如火一般。

    而两位选手此时，却根本没有心思在理会这些。

    趁着几分钟休息的间隙，他们双双倚靠在了椅子上。

    Q.P有些无神的望着头顶的灯光，他抬起一只手，这才发现自己握拍的左手正有些止不住的微微颤抖。

    是兴奋，还是恐惧......

    而这边亚久津身上的汗水则是更多，原本打上发胶的头发都有好几缕黏附到了自己的额头上，并且那狰狞滚动的青筋一直都没有停止。

    亚久津能感受到自己身体的那种撕裂痛感一直在脑海中盘旋，但是另外一个坚定的念头却又将这一切死死压住。

    “这一次，没有人能够阻挡我！”

    阿赖耶识，一条脱离阿修罗神道的极端之路，它所付出的代价远远没有表面看上去的那么简单。

    ......

    “第二盘比赛开始，请双方选手回到球场。”

    三分钟后，裁判的声音再度让整个球场安静了下来。

    球场两边，亚久津和Q.P几乎是同时甩下自己手上的毛巾，他们都很清楚这一盘会是这场比赛的关键。

    第一局，Q.P发球。

    就像是身体的本能，依旧是超高的水准。

    砰咚一声，清辉包裹的网球最后在亚久津的拍网中显出来痕迹。

    嗤嗤嗤～

    他的手腕被压的有些下沉，不过下一刻，那紧绷的大腿不容置疑的向前踏出了一步。

    “赫！”

    亚久津发出一声有些喘息的低喝，网球如流光，朝对面反手底角落去。

    面对Q.P的发球局，亚久津的态度也没有任何动摇。

    想要在身体上逼迫他防守？

    不存在的！

    砰！

    砰！

    球场上风云再起，两人都没有半分的退让，而比分，也在Q.P渐渐适应亚久津的节奏之后呈现一个交替上升的趋势。

    “1-0”

    “2-0”

    “1-2”

    “2-2”

    在互相都破发了一小局后，Q.P眼中的光彩变得越发明亮起来。

    他之前的料想，没有错！

    对面球场地面上，已经出现了不少的水渍，这是亚久津体力开始快速下滑的征兆。

    意识能够完美同调身体，但是人的身体总会有极限。

    在八局高强度的比赛之后，终于让他抓到了‘野兽’疲惫的时刻。

    唰啦！

    Q.P抛球、引拍

    砰！

    “15-0！”

    没有太多衰减的清辉让霓虹队不少人脸色微微一变。

    如果亚久津这里没有坚持住的话，那么很可能直接被老练的Q.P将这个口子彻底的撕开，逆转掉整个比赛。

    “所以他也很清楚，这盘是关键。”平等院声音有些沙哑，但是看向亚久津的目光却没有半分的动摇。

    没有人能比他能更了解这种情况下的身体状态。亚久津对比职业可能还有很多缺少的东西，但是唯独不少那能跨越极限的意志。

    砰！

    又是压在边角线上的一球。

    “30-0！”裁判的声音简短有力。

    “看来要到极限了。”加缪轻叹一声，眸子中闪过一丝可惜之色。

    德国队的Q. P察觉阿赖耶识存在端倪的速度太快。而且亚久津也没有像平等院那般有着第二条道路的加持。

    砰！

    又是简洁却不失美感的挥拍动作。

    Q. P重新化身为德国队那个王牌军师，将球场的局面牢牢把控在自己的掌握当中。

    不过这一球……

    踏踏踏~

    滴落的汗水留下一连串的痕迹，从亚久津身上散溢而出的黑色气息愈发深沉，在那翻飞的衣服表面，还隐约有一抹血色沉浮而出。

    嗖嗖嗖~

    数量更多的身影，几乎在同一时间一起将弹起的网球锁死。

    这一次是七道……！

    Q. P的瞳孔收缩了一下，在他还没来及排除掉虚假的身影的时候，一抹带着别样气息的暗沉弧光，从他的右手一侧划了过去。

    那弧光，像是切割了空间，只在半空留下了一条缓缓消散的细长痕迹。

    “怎么可能还能继续增加。”

    这一次，就连阿玛帝斯也难掩心中的震惊。在他看来如果没有第二种力量支持，是根本做不到这个程度。

    这支霓虹队……

    他的目光下意识地落在了站在备战席前列的上衫悠的身上，发现对方的脸上正流露出盈盈的笑意。

    比分15-30！

    虽然只是搬回来一球，但是刚刚由Q. P构筑的封锁却是再一次被亚久津身上的锋芒给撕破。

    哒哒……

    下意识地轻点了两下网球，Q. P只感觉自己身上的清辉再也无法克制，轰的一声，额前的发丝飘荡，气势全面的爆发了出来。

    如果不这么做，他心中失败的感觉在不断的扩大。

    砰！

    矜持之光的光辉，连同着网球掀起的气浪，一起朝着亚久津压了过去。

    看到这一幕，球场一角的越前南次郎轻轻撇撇嘴。

    心乱了。

    完美无缺的天衣光辉，反倒是被这个野蛮的小鬼找到了一丝破绽。

    ……

    “所以说……”球场边上，上衫悠含笑到看着迹部，“当自己一直认为的理所当然的一些东西被打破，那么他就会被后来者重新颠覆。”

    第二条道路的进展，终究是亚久津走在了前头。

    轰！

    烟尘中，亚久津的身影似乎比之前一球又要多上一个，在一声巨响后，Q. P这才回头看向自己身后的墙壁。

    这一次，他的脚步没有挪动分毫。

    ……

    砰！

    “3-2！”

    ……

    砰！

    “4-2！”

    砰！

    “5-2！”

    “交换场地！”

    打破僵局的契机来的如此之快，甚至大部分观众都还没有反应过来，他们还在沉浸在亚久津后面所展现出来的惊人气势当中。

    “Q. P……”

    雷特鲁满眼复杂的看着坐在自己旁边的孩子。直到此时，对方的眼神依旧平静的吓人。

    不过只有他知道，正是这个闪烁着执着之光的眼神，才会令他当初义无反顾的放下一切，只为给这个孩子留下一个机会。

    原本的Q. P是Quark Puppe（无所谓的人偶），而在那之后，命运在青鸟的跷跷板上发生了一点点微妙的改变，人偶也转变成了人们口中的Quanlity of perfect（完美品质）。

    “教练……”Q. P开口，目光定定看着这位撬动他命运的男人，“那次之后，我说过会变得更加强大，会比世界上所有人都要强大。”

    像是诉说着自己的某种信念，他单手夹着球拍，再次踏上球场。

    展翅的青鸟，再度对上已经满是伤痕的野兽。

    两边都有各种的承诺，以及……不想输的理由！

    砰！

    一声球响，比赛再度打响。

    不过从这一局开始，所有人又发现了Q. P新的战术打法。

    他把自己的位置拉到底线之外，双目如鹰隼般紧盯着亚久津的动作，无视了汗水，也无视身体上的疲劳。

    “这种防守姿态……”迹部看到眼前一幕有些愕然。这正是他最喜欢的英式耐力流打法的一种。

    “放下了荣耀，也要保住胜利吗？”

    一旁的不二默默垂眸，似乎有些明白了对方要这么做的原因。

    而在球场上，亚久津可没有理会那么多，他现在唯一的念头，就是拿下这一场比赛。

    这是他给自己定下的一个起点。

    想要与更强的人交手，他又怎么能连面前之人都跨越不过去。

    砰！

    砰！

    底线的来回拉锯，又一次变成了比赛的主旋律。亚久津压抑着心中的那股怒气，在第三次爆发的时候，就明白了Q. P这样做的原因。

    踏踏踏。

    密集的脚步声起，那一球在球场外被Q. P截击了下来。

    嗖！

    清辉盈盈一散，网球的速度并没有受到太多的影响。

    亚久津目光一凝，身体朝着感知到轨迹横跨而去，然而就在他身体刚想再次爆发，一股由内而外的痛楚几乎席卷他的全身。

    哼……

    一声闷哼，空间中的身影一散，网球只是被他简单的抽送了回去。

    机会。

    Q. P没有任何的犹豫，带出一道令人眼花的残影，就从自己半场的底线外朝着中场奔赴而去。

    这一次，似乎真的是他一直要等的那个契机。

    唰！

    他的球拍在半空划动一抽。

    砰！

    一记瞄准前场边线的平击球，轰然落下。

    “15-30！”

    得分之后，Q. P喘息了一口，当他目光扫到对面地面上留下的血迹后，心中顿时一凛。

    那是由亚久津网面鞋渗透出来的。

    “阿仁他……”

    看台上了两个女人眼中既是心疼又是震撼。这还是他们第一次看到了亚久津为了一件事情做到这种程度。

    现场的气氛凝固了几秒，不过比赛很快继续。

    既然没有暂停，那么就尊重队伍和选手的选择。

    不少人的目光已经锁定了端坐在教练席上的三船入道。

    砰！

    “3-5！”

    ……

    砰！

    “4-5！”

    十几分钟过去，Q. P依靠着思路的转变再次咬住了比分，而亚久津在那球之后仿佛陷入沉寂。

    况且他的状态……

    平等院站在教练席后方，就这样看着肌肉都有些颤抖的亚久津，浑身散出着生人勿近的冰冷气场。

    这注定是一场拼了命的比赛。

    当名单排出的那一刻起。

    ……

    “两局的时间，已经够了。”

    忽然，像是明白自己身后有多少目光在注视，坐在椅子上的亚久津嗡嗡的说出一句令人胆寒的话语。

    他站起身，从种岛和上衫悠那边走过去的时候，翻滚的血色气息猛地从身上翻滚飘散。

    那一缕缕，就好像他的血液正在不断蒸腾。

    唰！

    亚久津抛球引拍，随后脚下垫步一踩，整个人如狱血魔神般向上跃飞起来，抻直的手臂将手中的球拍对准那颗小球甩落了下去。

    轰！

    血浪翻滚，Q. P一瞬间只感觉眼前只剩下一片血色，而网球就在这万千的血色洪流中失去了踪迹。

    “15-0！”

    呼哧、呼哧……

    亚久津没有理会刚才场外又响起多少惊呼。他现在整个人就是一根完全紧绷的弦，一旦断裂，所有的负面反馈直接会把他彻底吞噬。

    所以，再来！

    轰！

    第二球，Q. P依旧无力。

    ……

    “第二条道路虽然还稚嫩，但是他已经有了光明的未来。”场外，越前南次郎发自内心的微笑了起来。

    “这是阿赖耶识和实质化气息的结合。”平等院缠着绷带的那只手掌正微微抖动了两下。

    “亚久津……”上衫悠目光恍然，两年前在那个野球场的发生了事情似乎还历历在目。

    我期待着。

    ……

    “最后一球！”

    砰！

    时空交错变化，亚久津像是灌注了自己一切，将自己头顶上方的网球以狂放的姿态的轰击了出去。

    霎时，球场只剩下一种色彩。

    啪嗒……

    哒哒哒～

    看着最后在墙边轻轻跳动的网球，现场一下子分外的安静。

    这一刻，

    野兽虽染血，但青鸟已折翼。

