    没有人会觉得，赵冯宇是国派炒作出来的武者了。

    而是一个拥有真正实力的人！

    一个同龄人中，能够和于枫相提并论的华夏人。

    一个打败了梵门佛子巴尔克的人！

    正在这个时候。

    忽然有一道声音，再度响起来。

    只见觉尘面色阴寒，注视着眼前的一幕，道：“这个家伙，根本就没有用自己的招式！”

    “他一直是在复制对手的招式战斗！如果他用了自己的招式战斗，那又是怎样的碾压状态？”

    “之前，他一定也学了不少别人的战斗方式！”

    话落，场上的人都纷纷露出了惊容，一个个都带着无比错愕的目光，都盯着觉尘。

    这时候，众人才想起了这件事情。

    在擂台场上的赵冯宇，根本就没有施展出自己任何的招式！

    这才是最值得他们关注的地方！

    谁知道，这个人还有什么没用出来的招式！

    渐渐地，所有人都变得难以维持现在的情绪，不断地注视着场上的情况。

    而国派那边，则表现得很淡定了。

    那些高层都知道，如果是论字印，那巴尔克是在班门弄斧！

    “这还真是巧啊！”

    叶临的嘴角扬起，很是开心的说道。

    他对于这件事情也非常好奇，不知道巴尔克是怎么想的。

    好好地梵门功法不用，竟然想要用字印！

    最后还是让巴尔克去绝望！

    此时。

    擂台上的这两个人，已经都准备好了。

    一个血腥而恐怖的卍字印，一个庄严肃穆的卍字印。

    “啊！！”

    巴尔克再也控制不住自己的情感，大声的吼了一句，便将手中的印推了出去。

    那个硕大的佛像，便带着一只手，重重的向着前方压了过去。

    于枫也动了。

    在这一瞬间，那两个佛像便撞在了一起，爆发出了强烈的光芒，能量波直接吹动了四周的一切，不断地向着远处扩散。

    烟尘在这一刻弥漫开来，如同浪潮般席卷而去。

    众人在短暂的视野消失后，便纷纷看向了前方。

    他们都希望看到前面是什么战况。

    渐渐地，烟尘逐渐的消失了。

    擂台上的一切都出现了！

    只见，巴尔克躺在了地上，不断地向着外面吐血。

    在他的周围，还出现了一个硕大的掌印，将地面深深地陷了下去。

    而于枫则淡定的站在原地，神色平淡。

    一阵微风吹过，他身上的衣服都随之摆动。

    “原来这道印……这么垃圾！”

    于枫有些不屑的说道：“就算是完善了这道印，还是不如华夏原有的术印强大！”

    他的这番话，充满了讽刺。

    这道印，是梵门的前辈来华夏学习的。

    但是，这道印也只是学到了一些皮毛。

    于枫在完善之后，便感受到了这道印的渺小。

    和自己的两道印相比……

    不，应该说和其他的一些印相比，都比不上！

    虚有其表，只是花花架子！

    伴随着这句讽刺，巴尔克的头动了，艰难的支撑起来，恼羞成怒。

    “你竟然敢侮辱我梵门先辈，找死吗！”

    他一边说着，鲜红的血液缓缓的滴落下来，掉落在地上，有些粘稠。

    于枫微微抬着头，居高临下的注视着他，道：“你可能还不知道，那些强大的字印是什么样子吧！”

    不过，现在是没这个机会了！

    于枫也不可能给他展示的。

    而于枫的这番话，彻底让场下的所有人都跟着有些不淡定起来了。

    那些梵门的人一个个脸色铁青，非常难看。

    于枫的那句嘲讽，无异于将梵门贬低！

    他们始终无法置信，为什么于枫竟然能有这样的实力！

    甚至，学会和完善了卍字印之后，还说这是垃圾！

    “太可恶了！这个混蛋！”

    “不但学了我们梵门的武学，还要出言玷污，真是恼火！”

    “阿弥陀佛，这个人绝对不得好死！”

    这些梵门的人，全都瞪着一双怒气冲天的眼睛，死死的盯着于枫。

    每一个人，都释放出了浓厚的杀意。

    觉空更是如此，恨不得现在就上场，将于枫斩杀！

    这简直是让他们梵门陷入了一种最悲催的情况！

    打不过，还被人说垃圾！

    那些隐世家族的众人，同样脸色古怪。

    他们这才意识到，这个于枫是真的扭转了局面。

    他们料想的情况没有发生，反而不断羞辱国外的梵门！

    情况一度到了最差！

    所有人都不知道，接下来该怎么收场了。

    “败了？”

    此时，执法者忽然问道。

    “怎么可能！”

    巴尔克忽然呵斥道：“我还有更多的梵门秘法，怎么可能会输！”

    他支撑着自己有些颤抖的双腿，艰难地站了起来。

    他不想认输，不想输给这个华夏的人！

    他的意识当中，除了于枫能和自己较量，其他的人都是垃圾！

    自己从出生到现在，未曾尝过一次败绩！

    这对于自己来说，是骄傲！

    没有人能把这份骄傲带走！

    他感觉身上不断地出现不知名的疼痛袭来，是刚才受到了伤。

    但是他不能停！

    他需要继续出战，要打败于枫！

    否则，今日一战过后，自己在整个世界武界当中，还有脸面吗？

    “输了，就是输了，没必要继续了！”

    场下，觉空忽然开口，不想让巴尔克继续出战。

    否则，有可能会更加丢人！

    谁也不知道，赵冯宇到底还有什么招式！

    其他的梵门众人都已经认定了这个结果，也不想把事情搞得太大。

    而这个时候，巴尔克却摇着头，道：“不！我要战！”

    “我还有更多的底牌，我要打败这个人！”

    “他不可能打败我的！你知道的！”

    此时，巴尔克已经近乎于疯癫，死死的注视着眼前的人。

    看到巴尔克不肯离开，不肯认输，觉空也没了办法。

    毕竟，打擂台的人不弃权，是没有办法终止比赛的。

    随后，巴尔克便大喝一声，身形暴涨。

    他在燃烧自己的精血，想要获得短暂的力量。

    他脚步一窜，在原地踩出了一个硕大的坑洞，对着于枫冲了过去。

    于枫的双眼微微眯起，异常冷漠。

    他的身影也消失在了这个地方。

    “嘭！”

    只听到一道沉闷的声音。

    巴尔克发现自己在冲过去的时候，甚至没有反应过来，直接被这一拳头，给打飞了。

    巴尔克的身形向着后方滑行了十几米远，沾染了尘土和血液，身上污垢太多。

    尤其是远处的金色佛衣，此时也失去了往日的光泽。

    变得越来越暗淡。

