    随后，狮鹫兽骤然下降。

    降到一定程度后，在黑袍武者的命令下，脊背上的年轻武者先后一跃而下，落入了下方茫茫密林之中。

    “嘿嘿，楚天，跳的时候，小心一点，这么高，千万别摔死了！”

    楚锡跳下之前，回头看了楚天一眼，冷声笑道。

    楚天神色平静，似乎根本就没有听见。

    楚锡跳下之后，楚笠冲着楚天吼道：“小子，你这次要是给我们楚家丢人现眼的话，我一定亲手扒了你的皮！”

    旋即，他仰头大笑一声，跳了下去。

    楚天低头望着不断落向地面的楚天和楚笠两人，眸中闪过一丝寒芒。

    就在这时，一只轻盈的手掌忽然拍了拍他的肩膀。

    楚天急忙回头，发现是苏惜水。

    苏惜水一身碧绿色的紧身劲装，将身材衬托得凹凸有致，头发扎起，看上去十分的干练。

    她的修为，赫然已经达到了炼身境九重巅峰，距离突破到灵蕴境，只有一步之差。

    “楚天哥哥，不要灰心，就算你没有进入天极学院，惜水也会等你的！”

    苏惜水安慰道。

    由于楚天一直都是暗中施展隐灵术，苏惜水根本就看不透他的真实修为，一直都是以为楚天的修为最多也就是炼身境五六重而已。

    楚天点了点头，没有多说什么。

    旋即，他目睹着苏惜水一跃而下，消失于下方的密林之中。

    几息后，楚天深吸一口气，同样是跳了下去。

    砰！

    楚天的双脚稳稳着地的一瞬间，右脚猛地一蹬地面，整个人直接化作一道白影，暴掠而出。

    不多时，楚天站在了一棵大树上端伸出的粗壮枝干上，抬起右手，放在额头前，朝着远处眺望，居然只能看到寥寥几个模糊的黑点。

    楚天不禁感慨，这处口袋林真是够大，两三千人进来了，却好似泥牛入海一般，难寻踪迹。

    除了进入这里的武者难寻之外，喜欢生活于地下的地滚龙同样难寻！

    地滚龙这种凶兽，如果它不主动从地下钻出来的话，一般人是很难发现它们的踪迹的。

    换句话说，很有可能楚天四处转悠一整天，也未必能碰到一只地滚龙！

    如果找不到地滚龙，那么一名武者，即便实力再强，手段再多，也是英雄无用武之地。

    突然间，楚天的眼神一亮，低声问道：“巴老，你的灵魂感知能力十分惊人，能否感知隐藏于地下的地滚龙？”

    “小子，你想干什么，莫非是想让老夫免费替你打工？”

    巴老故作警惕地问道。

    “呵呵……”

    楚天干笑一声，只是帮个小忙而已，怎么能算免费打工呢。

    旋即，他清了清嗓子，和颜悦色道：“巴老，我现在有一个对你我都十分有利的提议，你想不想听一下？”

    “不想！”

    楚天刚刚说完，巴老想都没想，直接摇头。

    “呃……”

    楚天瞬间哑口无言。

    这个老家伙怎么突然变得这么精明果断了，连听不想听一下他的提议。

    几息后，楚天脸色渐渐变得肃然，直接喝道：“老家伙，你开个价吧，到底怎么样，你才愿意帮我寻找隐藏在地下的那些地滚龙？”

    既然委婉的手段行不通，楚天也只能是开门见山，正面谈判了。

    “嘿嘿，小子，你终于收起了你刚才的那副假惺惺的伪善面孔！”

    巴老发出一声怪笑。

    楚天则是冷哼一声：“哼！不要说废话，回答我刚才的问题！”

    此刻的楚天，心中非常清楚，单单依靠自己的能力，想要寻找到藏在地下的地滚龙，几乎是不可能。

    而完全靠着运气，四处胡乱转悠，干等着地滚龙主动出现，恐怕三天时间，也杀不了几只地滚龙！

    所以，没有巴老的帮忙，他很难顺利地通过考核。

    “呵呵，小子，想让我帮你感知地滚龙的位置，也可以，不过你得跟着老夫学习炼器，怎么样，考虑一下。”

    巴老冷笑道。

    楚天一听，彻底懵了。

    这个老家伙到底是怎么回事，一直撺掇他学习炼器，难道真的认为他具备炼器的天赋么？

    再说了，楚天始终认为，一个人的精力是有限的，额外花费大量的时间，去学习炼器，对自身修为和实力的提升，并没有什么明显的作用。

    “巴老，并不是我不愿意跟着你学习炼器，而是我实在是不具备炼器的天赋，盲目地去学习炼器，恐怕会浪费很多的时间，完全得不偿失。”

    楚天摊了摊手，一脸的无奈。

    巴老立刻否认道：“错！大错特错！”

    “小子，你不仅具备炼器的天赋，而且天赋相当之强，严格来说，现在的你，已经算是一名准人阶炼器师！”

    巴老继续道。

    “准人阶炼器师？”

    楚天听了，不由一愣。

    旋即，他生出一种哭笑不得的感觉。

    他连炼器的入门功课都没有学过，炼器学徒都不是，怎么可能是准人阶炼器师呢，这老家伙可真会胡说八道，莫非是在忽悠他？

    “怎么，小子，看你的样子，似乎不信老夫的话？”

    巴老故意调侃道。

    楚天点点头，打死他，他都不会相信，自己是什么准人阶炼器师。

    “你能够在短短半年的时间，熟练掌握爆炎珠的炼制，说明你的炼器天赋绝对不差，更何况，你还炼制出了那件……大杀器，故此老夫称你为准人阶炼器师，并不为过！”

    巴老耐心解释道。

    听完之后，楚天才恍然大悟，原来从一开始自己就着了这个老家伙的道，顿时不满抱怨道：“老家伙，你当初拼命唆使我炼制爆炎珠赚钱，应该是早就盘算着让我拜你为师，学习炼器吧！”

    巴老当即傲然一笑：“呵呵，小子，你可真是身在福中不知福，在老夫的家乡，不知有多少人哭着喊着，跪着趴着，求老夫……老夫的前主人收他们为徒，你居然还不愿意！”

    “哦？”

    楚天闻言，微微一怔。

    虽然巴老从未提起过他的家乡到底在何处，但是楚天却是从巴老日常的一些言语中推断出，不出什么意外的话，巴老应该是来自遥远无比的中洲。

    真武大陆，大体上分为东南西北中五大域，再细分的话，又可分为九洲。

    楚天所在的乌焱国便是位于北域冀洲境内，与冀洲相邻的洲，是豫洲。

    九洲之中，唯有中洲独占偌大的中域，故此中洲是整个真武大陆修行文明最为昌盛，强者最为层出不穷的洲，堪称是无数武者心目中的修行圣地。

    奈何中洲和其余八洲之间隔着千山万水，一名外域武者要想到达中洲，难比登天。

    巴老见楚天被自己说得似乎有些意动，于是趁热打铁道：“小子，你刚才说学习炼器，会浪费时间，影响自身修行，这种观点，同样是大错特错！”

    楚天没有说话，只是仔细地听着巴老讲述。

    “炼器师是一个对武者的灵魂感知力要求极高的职业，若是你真的跟随老夫学习炼器，那么老夫可以向你保证，随着你的炼器技艺的提升，你的灵魂感知力也会同步获得提升！”

    巴老继续诱惑道。

    楚天此刻已经被巴老说得有些心痒难耐了。

    实话实说，他最羡慕巴老的就是那强大无比的灵魂感知力，能够轻易地感应到数里之外的情况。

    “若是我也具备这种能力，那么……”

    楚天的眼神中渐渐流露出了莫名的光彩。

    几息后，他深吸一口气，沉声道：“好！巴老，待此次考核结束，进入天极学院后，我就正式拜你为师，学习炼器！”

    “嘿嘿，小子，你终于是做了一个无比明智的决定！”

    巴老咧嘴一笑，语气中似乎有种阴谋得逞的味道。

    楚天闻言，不由浑身一颤，好像不知不觉间，自己登上了一条贼船。

    不多时，楚天脚下轻轻一踏，整个人瞬间从高处落下，稳稳地落在地面，旋即随便选了一个方向，狂奔而去。

    考核只有区区三天的时间，他可不敢随意浪费！

    片刻后。

    “小子，东边十五丈的那处位置，地下有一只！”

    奔跑的过程中，楚天突然听到了巴老的提醒，旋即立刻掉头，朝着东面跑去。

    几息后，楚天来到了那处位置，猛地高高跃起，抬起一只拳头，朝着地面狠狠一拳打出！

    轰！

    刹那间，一只硕大的拳影爆冲而出，凶猛砸在地面后，立刻有着大量的土石胡乱翻飞，以及一声愤怒的咆哮传出。

    “吼！”

    咆哮声传出的瞬间，一只令人望而生畏的灰色大嘴突然间从翻滚的土石中钻出，朝着半空中的楚天猛地一咬而来！

    “果然是有！”

    楚天不惊反喜。

    他一把抽出背后的断刀，高高地举起，旋即朝着下方的灰色大嘴一刀劈下！

    嗤！

    这一刀径直劈在了灰色大嘴上，居然一下子将灰色大嘴直接劈成了两半，大量的赤红鲜血顿时从口中狂奔而出，几乎将楚天浇了个透心凉！

    扑通！

    下一息，一只身长足有三丈的巨大灰色蜥蜴摔落在地，一动不动，头部从中间直接分成了两半，看上去十分的震撼。

    “他奶奶的，太恶心了！”

    浑身浴血的楚天咒骂一声，双脚落在旁边，挥动断刀，轻松斩开地滚龙的粗糙皮肉后，找到了一枚鸡蛋大小的兽核，轻轻抛了抛，随即收了起来。

    “嘿嘿！”

    斩仙刀内，巴老看到楚天吃瘪，顿时感到一阵前所未有的快意。

    楚天匆忙换了一身干净衣服，望了一眼躺在血泊中的蜥蜴尸体后，转身迅速离开。

    刚才杀的这只是一只七阶地滚龙，对楚天来说，完全没有任何的挑战性，为了拿到更多的积分，顺利地通过考核，他必须得多多击杀那些八阶甚至九阶的地滚龙！

    片刻后，巴老的声音再度传入楚天的耳中。

    “小子，西南方向二十丈！”

    楚天闻言，急忙变向，朝着西南方向奔去。

    快要到达目的地的时候，楚天再度双膝一弯，高高地跃起，不过却是没有抽出背后的断刀，而是瞬间取出一张银色大弓，握在左手，右手的三根手指直接搭在弓弦上，猛地向后一拉。

    “狂灵蛟箭，三成！”

    楚天低喝一声，顿时间，体内的灵元顺着左手和三根手指迅速涌入银色大弓之中，顿时一阵流光溢动，一支泛着刺目白光的灵力箭矢瞬间凭空出现。

    旋即，楚天瞄准地面，三根手指忽然一松！

    轰的一下，虚空微震，白色灵力箭矢当即化作一条略显模糊的白蛟，生着双角，摇头摆尾，脱离银色大弓后，朝着地面爆射而去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

