    就如其名，千眼魔有着至少上百只魔眼，一旦现身，魔眼就会密密麻麻挤满整个天空，让世界进入一种奇特的空间环境。

    在这个空间环境内，道路被封闭，必须要击杀作为核心的千眼魔才可离开。

    可以说这是一种领域，也可以认为这是幻术的一种表现形式。

    但毫无疑问，在这个灰色天空下，即使兵长级高手，也不能随意离开。

    而在魔眼出现迅速增加后，众人瞳孔放大：“这魔眼，是不是太多了？”

    “这绝对是有问题吧，一百、两百、三百……何止？”王立贤露出惊恐之色。

    千眼魔是眼睛越多，实力越可怕的妖魔，正常情况下一百多只眼睛便已经是祸乱级里的上位了，而这只千眼魔的魔眼已经超过了三百只！

    这是什么等级？

    “虽然把目标引出来了，但实力却完全出乎意料，一百只眼还好说，可如果是两百、三百乃至于更多眼，问题就大了啊！”

    “这只千眼魔，显然已经超越上位祸乱，达到了破格级，所有人……”

    余温赫然拔刀，额头金与黑的纹理交织蔓延，“灵根复苏！”

    轰！

    十道灵气潮汐倒灌而下。

    全员进入灵根复苏状态。

    远处。

    刘无竟也顾不得隐藏了，显露了身影，面色凝重的望向天空无数魔眼。

    在所有人瞩目下，刘无竟的声音传遍整个断桥河：“朝子重、余温，先下手为强，这只千眼魔，至少有五种神通，若是不死，大劫之时必成大灾，到时候后悔就晚了……”

    “吼！”

    一声虎啸响彻战场。

    余温抽出大刀，大步流星地走向战场，冰冷黑甲隐约要跃出一只猛虎。

    这猛虎转瞬溃散，化为一道道金色锁链缠绕在全身各处，尤其是手中大刀，几乎被层层锁住，变成了金色。

    “那就！上！刘无竟！”

    余温大吼一声，脚下岩柱攀升，他越跑越快，岩柱就这么斜着不断冲向天空。

    “水法加护！”

    在余温离去之前，项良人手中的水珠串分离，变成一颗颗独立水珠，为余温附加了一层蓝盈盈的保护层，有治愈伤势的效果。

    余温没有回头，手中大刀在奔跑中气息越来越可怕，他跑到百米高空时，赫然出刀，一刀金色裂痕瞬间被撕开，直接朝天空魔眼蔓延而去。

    这引起了千眼魔的注意，原本似乎在看向河流某处的眼眸有部分转向余温。

    眼眸之中，灰光绽放。

    “轰！”

    金色刀气一斩之下，数十魔眼被绞的粉碎。

    可灰光却也毫无阻拦，直接轰击进余温身躯，其表层水膜激烈动荡，直接炸开，但也就此防御住了最激烈的前奏。

    “死亡之眼！千眼大魔的第三神通！”

    余温表情阴沉下来了。

    破格级的千眼魔，有千只眼，被称大魔，神通都是越来越强的，死亡之眼正是有记载的第三神通！

    而千眼魔每两百只眼就会诞生一种新神通，和刘无竟说的一样，这只千眼魔至少有五种神通！

    后续两种，如果让其用出来，问题才是真的大了，极有可能导致他们重伤，乃至于……

    死亡！

    “我为你们加护！”

    朝子重走出来，一伸手，惊人璀璨的水之宝珠飞出，落在两人身旁。

    清澈之力当即荡开了灰光，让无处不在的灰光效力大减。

    （修炼蛊术，竟然没有荒废灵法？）

    “杀！”

    余温大喝，不作他想，联手围杀千眼大魔，这玩意实在太可怕了！

    ……

    “不好……是……死亡注视！”

    不只是余温一人。

    整个灰色天空下的生灵都被灰光笼罩了。

    在坞堡墙上的云夜等人，已经隔得够远了，可依旧会被影响，而且极其剧烈。

    云夜的思维和躯体，都在迅速僵化！

    （这种光，在摧毁灵魂？）

    思绪在飘飞，无法固定，理性被灰光影响了，难以挣脱，在迅速走向灭亡。

    “轰隆！”

    黑甲发光，仿佛一道闪电劈开黑暗，让云夜的心神被扯回了部分。

    作为防御力强悍的灵甲，神法攻击也有一定隔绝效果。

    原因不是神识材料，而是内部有纹银、玄铜等镇魔材料，魔眼发动的攻击无论是偏向灵法还是偏向神法，都会被镇魔效果一视同仁的削弱。

    （我必须……发动心中火！！！）

    云夜借此挣脱了控制，但这是在脱离幻想乡，身体无缘故的传来剧痛，他嘶吼一声，无法忍耐剧痛，踉跄着扑倒在地。

    但倒下后身体部分被土金木三重防护遮挡，反而让灰光影响减弱部分。

    “心中火！！！”

    云夜额头火焰印记剧烈放光，他拼尽全力发动极焰，将全身笼罩！

    心中火的燃烧，迅速构建出一层防护，激烈的抵消灰光侵蚀。

    但云夜惊悚的发现，灵力消耗太多了！

    灵空的生命能量，在肉眼可见的消失！

    如果是常态，灵气会经过转化再涌入身体，对生命能量的摧毁几近于零。

    可灵根复苏状态，灵气直接侵染全身，全方位提升力量，这对生命能量的损耗极其激烈，长时间维持极有可能导致灵空破损，养气术修为跌落！

    寿命，也会因此大跌！

    而按照灰光的强度，云夜最多维持3分5秒就会耗尽灵空生命能量，再继续对寿命的消耗将十倍百倍增加，更是会损耗养气术的境界，不可能再通过药膳恢复了！

    余温三人，能在三分钟内解决战斗吗？

    云夜蜷缩在角落，双眼火红色浮现。

    整个世界，顷刻间不同了。

    他清晰看到了360度的全角度世界，也清晰看到了现场所有人的应对。

    项良人抵抗起来是最轻松的，水珠法器形成结界，抵挡了灰光入侵。

    其次是季家的两个青年，他们也很震惊和惊讶，但相较于其他人，他们的地位让他们可以命令其他人，所以他们只是让项良人连同他们一起保护，顺便也各自拿出了一叠符篆，随时准备激发。

    相较于季家人，朱昭红都没有被项良人保护的待遇。

    但她也是主人身份。

    对于这种极其消耗灵力的抵挡差事，她直接让王立贤和谢荣福消耗能量构建防御，以此减少她自己的损耗。

    但是，以灵法对抗神法，显然是极为吃力的，两人脸色肉眼可见的苍白起来，看上去也撑不了多久。

    卓中杰、韩贯、刘静雨三人到是深知死亡之眼的厉害，果断合作，共同构建出了防御工事，一层又一层的加厚，完全包裹在了密闭空间里，看样子总归是能撑一会。

    只有云夜一人，是自己支撑，看起来属于最先被淘汰的倒霉鬼……

