
　　在舰队进攻炮台的同时，陆军方面的特种部队已经在此之前乘坐着运输船悄悄在沿海滩涂悄悄泅渡上岸。

　　他们将抢占印度河口的海德拉巴海港，协助陆军快速登陆，如果陆军能从这里登陆，可以直接攻击莫卧儿在印度河内的海军基地。

　　特别是如果海军进攻遇阻的情况下，如果陆军直接袭击对方的基地，那么足够把莫卧儿的海军击沉在港口内。

　　这次负责突袭的是陆军第四师特战千户所。

　　整个千户所下辖五个总旗，每个总旗十个小旗，每小旗五个人，所以总人数为三百人左右。

　　这次第四师特种部队是倾巢而出，对于第四师特种千户所来说，这是一次证明自己的机会。

　　牛得草是特战队的观察手，也是一个优秀的弩手，放下手里的望远镜默默看了一眼手里的怀表。

　　按照上面的规定，只要听到炮响，他们这边就立刻行动，不惜一切代价占领并守住港口，接应第四师一团登陆。

　　对于这个任务牛得草有百分之一百二十的信心，看着码头上围拢在一起聊天玩乐的莫卧儿士卒，牛得草觉得一个手雷就可以解决大半。

　　所有战斗绝对能在半刻钟内解决，这是第四师的扬名之战，容不得半分马虎！

　　这些年看着其他部队纷纷立功授勋，第四师只能默默的承担维稳任务，一干就是三四年，谁心里都不服气。

　　大家训练的都是一样的，甚至有的时候第四师在军演中还有优秀的发挥。凭啥人家吃肉他们连汤都喝不到。

　　尤其是去年的大退伍，不少老战士都哭的眼泪汪汪的，人家回乡都是县里的总巡检，预备役总旗官百户官啥的。

　　第四师因为没有战事，回乡的时候只能是乡里的预备役教官或者县里的小旗官，不仅官位底一个档次，就连薪水也少不少。

　　更何况这又不是他们不努力，而是皇上不给他们变现的机会啊！

　　等啊等盼啊盼，请战书一封接着一封，今年终于迎来的转机。

　　小旗官都已经打点好行囊，含泪准备离开军营，结果上面的文件下来了，因为战事紧急，今年的退伍延后，具体延后多久要看战斗的进程来定。

　　小旗官高兴的像个孩子，终于守的云开见月明了！

　　全军开拔之后漂洋过海，牛得草第一次见到了大海，第一次见到了巨大的海船战舰，第一次领略了异域风情。

　　晕船是不可能晕船的作为特战精英，他们在微山湖，在黄河可是没少适应水上训练和泅渡训练。

　　虽然还的距离远一点，但是船还更平稳一点呢。

　　不过第四师不少士兵确实是旱鸭子，虽然进行了短暂的适应性训练，但是船队到达锡兰的时候还是有三百多人因为实在适应不了晕船被留在路上。

　　还有第三团的一个士卒，因为硬坚持最后牺牲在路上。

　　在锡兰修整了两个月，士兵状态才恢复过来，这次又是几千里的海运，不知道那些士卒状态有没有好一点。

　　想着这些乱七八糟的事情，时间快速的流逝，按照约定海军会在五点四十分发动进攻，不过按照参谋们的说法，如果敌人提前发现大明舰队，那么战都会提前打响。

　　当牛得草听见一声炮响之后，果断摸出手雷点燃扔进那一堆聊天的莫卧儿士卒中间，他们实在太适合来一发手雷了，牛得草都有点控制不住自己。

　　扔出手雷之后快速的解决瞭望塔上的士兵，整个战斗打响。枪声爆豆般想起，手雷伴随着迫击炮轰隆作响。

　　这个时代的特种部队并没有什么先进的武器，只不过是枪炮上配置的比起一般步兵更好。

　　每个小旗有一个狙击手，一个观察手兼任弩手，一个爆破手，两个火力手。

　　狙击手自然不用说，带弹道的米尼弹枪，乃是军工厂优中选优，每十把枪才选出一支。

　　观察手手持弓弩，处置一些需要悄悄解决的敌人，也配合狙击手解决敌人。爆破手随身带着各种爆炸物和引火装置，随时准备搞破坏。

　　火力手则手持转轮火枪，能保证一次装弹连续射击六枪。

　　大明虽然还没有造出雷汞等发射药，但是转轮原理并不是后世的发明，实际上宋朝就有人提出，只不过因为密封性问题一直威力有限。

　　大明的转轮火枪也存在这样的问题，但是因为米尼弹和膛线的应用，再加上钟表级的密封工艺，大规模列装不现实，但是专门生产给小规模战斗还是可以的。

　　而且火枪研究所那边考虑到换弹药的时候转轮六发纸弹会延长六倍的换弹时间，创新的采用换转轮的工艺。

　　当六发纸弹射击完成，火力手只需要把转轮处的紧固保险扳开，把枪对折，然后取出转轮，换上新的传转，就可以继续进行射击。

　　这样的换弹比起传统的换装纸弹慢不了多少。

　　所以两个火力手可以用来当十个士卒来使用，如果加上爆破手和观察手四个人同时使用转轮枪，那么持续的火力基本上可以应对四倍以上的敌人并且战而胜之。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以特种部队的枪声是爆豆一般持续不断，这个码头有两百多人的莫卧儿士卒值守，攻击的第一时间就有四分之一的人挂掉。

　　其中就有牛得草的一发手榴弹干掉六个的战绩，之后的一百个呼吸间，整个码头上的莫卧儿士卒剩余的人员数量已经不足八十，他们龟缩在各个角落要么负隅顽抗，要么瑟瑟发抖。

　　这个时候可不是心疼弹药的时候，遇到不明情况直接手雷开路，原本计划半刻钟解决的战斗，因为顺利基本上不到五分钟就解决了。

　　整整提前了两分多钟的时间，占领码头之后一面安排人在码头等待接应，一面在码头外布置防线，防止反应过来的莫卧儿援军。

　　实际上因为特种部队这边行动太快，而印度河入海口的战况太过激烈，所以莫卧儿人根本没有来得及顾及这边码头的情况。

　　大明舰队的火炮连续想起，一个个的敲掉两边岸防炮台上的火炮。

　　莫卧儿海军还在慌忙升帆，或者有的还在从岸上朝着船上跑，有的人慌得裤子都没有穿。

　　到了码头也没有能立刻出港，因为海军这边已经派出他们的特种兵泅渡入港，点燃爆破了不少船只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十九章以有备攻无备免费阅读。https://xs.23sk.com 