一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十四章这才是目的

    下午两三点，正是行人最少的时刻！

    中医班与西医班面前皆是无人，经过吃饭时的一闹，西医班的气焰顿时降低了许多，加上此刻他们面前也空无一人，自然是没人敢再讽刺。

    三月的温暖略微回升了一些，今天的太阳不错，这会散发着淡淡的温度，照耀在众人的脸上，有些暖洋洋的非常舒服。

    中医班的众同学，围着李墨与林安然坐着聊天，气氛倒是非常不错。

    “李老师，你和林老师简直太般配了，一个神勇无比医术惊人，一个不说别的就这相貌就够了！”董东笑着说道。

    “没错没错！”简直太般配了，秦梅也鼓掌道。

    林安然看了李墨一眼，脸上微红，开口道：“你们的李老师已经有女朋友了，而且比我还漂亮！”

    “啊？是吗？竟然还有比林老师还漂亮的？我不信！”一众学生纷纷摇头。

    “我怎么听这句话有一股酸溜溜的味道呢？”张强嘿嘿笑道。

    “能治病吗？”就在众人准备调侃他们的林老师时，一名老人走了过来问道。

    “能，绝对能！”董东第一个保证道。

    “您赶紧坐，我先替你把把脉！”韩磊也连忙说着，然后拿起老人的手臂号脉，片刻后问道：“您都有什么症状？”

    “最近感觉有些呼吸不畅，需要喘息，但有时又好着，怕花钱所以就没看！”老人说道，看穿着也比较普通，可能家境一般。

    “嗯，我也号出来您的确气血不通，且经脉有些紊乱，这个需要针灸就可以解决，您不用担心！”韩磊道，然后看向秦梅，“你帮我，我们一起针灸。”

    “嗯，好！”秦梅点头。

    旋即，两人取出了银针，将老大爷带到了一辆车上，将暖气打开后等待车里非常暖和这才让老人脱了衣服，然后开始针灸，西医那边看着车里，都是露出了羡慕之色，中医班都是有钱人，基本上这些学生大部分都有自己的车，所以后面也停了十几辆，这条件不是他们能够比的。

    李墨也走了进去，不到半个小时几人就有重新出来了，这位老大爷一脸惊喜的深深呼吸，然后开心的道：“怎么效果这么快？我感觉呼吸好多了，太顺畅了，太好了！”

    韩磊与秦梅对视了一眼，皆是露出了会心的笑容，李墨也是淡淡一笑，他看着两人在针灸，穴位什么的都对，最后两人施针结束，他拿起一根针再次扎入，体内的灵力亦是进入大爷的体内，助其疏通经络，所以这才是老人感觉恢复的原因，不然针灸虽然神奇，但也不会有这么快。

    “实在太感谢你们了！”老大爷对着韩磊秦梅弯下腰，但马上便被两人扶起，“不愧是我们老祖宗的医术，就是神奇有效，比那吃药的西医好太多了，实在是太感谢你们了！”老大爷再次对着所有人谢道，说着又要弯腰。

    送走了大爷，董东他们一个比一个兴奋，像是得了心爱玩具的孩子。

    林安然走到了李墨身旁，笑着道：“这就是你让他们与西医比试的真正目的？”

    “是！”李墨点头：“这些都是有钱人的孩子，我看的出来，大部分的心肠都不错，还未被社会污染，但仅凭恐吓是无法镇住他们的，我只有先凭借武力暂时震慑，然后通过这场比试，利用西医班让他们知道团结互助，最后也是最重要的是，让他们感受到病人最真挚的感谢，我相信，这世间大部分人在深切的感受到自己帮助之人，诚心的感谢后，都会变得更愿意帮助他人。”

    “李墨，你真的是太优秀了，做什么都厉害，这世间似乎没有能够难住你的事！”林安然看着一群兴奋的学生，笑着说道，眼神之中带着浓浓的崇拜。

    “因为一个人是不行的，我以前便是一个人，后来证明我错了！”李墨淡淡说道，他前世成为仙帝，还是孤身一人，唯一的一个弟子，背叛了他，被几大仙帝围攻之前丝毫不知，曾经的他不信任何人，有着古钱的相助成为仙帝，但还是身死，好在有重来一次的机会。

    林安然不懂，但也大概明白了这句话的意思，他以为的是李墨之前比较内向，不爱与人交往。

    “听见没有？中医比西医好太多了！”董东用眼眸瞥了一眼西医那边，然后笑道：“怎么还是空荡荡的呢？真是羡慕你们好清闲哦！”

    “哈哈哈，就是！”张强大声道。

    “就看了一位病人而已，有什么了不起？”

    “你们也就只能得意这一下了，也是可怜！”西医那边又开始反击起来，两方开始斗嘴模式，不过有午饭时的一闹，西医那边很快便被方老师与贾老师不甘的制止了，中医这边也没有过多的讽刺，都逐渐消停起来。

    到了下午四五点，人又多了起来，还是与上午一般，基本上绝大多数都去了西医那边，只有一些没时间等的，或者上了年纪的才来中医这边，虽然过来中医班的病人不多，但每次中医都会更加认真的对待，或是感受到了学生们的热情了慎重，那些来义诊的人也都是纷纷表示感谢。

    西医那边的气焰，又开始嚣张了起来，时不时的对着这边讽刺几句。

    就在这时，有一中年人推着一个看起来很高档的轮椅，走了过来，身后还有两名身穿黑色西装的壮汉，在轮椅上坐着一个老者，虽然上了年纪，但穿着打扮得体，身上有一股不一样的气质，看着便与普通人不同。

    老人好奇的转过头，看着中医班与西医班，露出了一丝微笑，“青葱岁月，最是难得啊！”

    “是啊，大学时期的确挺好的，有着所有回忆！”中年人也微笑着道。

    “走，过去看一下！”老人道。

    “爸，这些只是学生而已，治疗不了您的腿！”中年人说道。

    “无妨，我只是想感受一些这青春的气息，感受这种活跃罢了，至于好不好无所谓，反正一年多来我已经习惯了！”老人微微一笑。