    第481章终于到了

    “你们两个若是用走的，不知道什么时候才能找到休息的地方。不如坐我们的马车，招待你们一程。”

    王平闻言，面露惊喜的看着苏老大，“这……真的吗？会不会太麻烦你们了？我看你们人也不少，可能坐得下？”

    “多你们两个人还是能坐下的，赶紧上车吧。”

    眼看着时间渐晚,他们也的确没有太多的时间在路上耽搁，王平也没再多说什么，带着小风就上了马车。

    虽然下了挺长时间的雨，可因为之前好长一段时间都没下雨，路面干的厉害，所以这么长时间的雨下下来，路上也并没有积水。

    路面并不泥泞,反倒是因为没有了尘土，还能走得更快一些。

    一路紧赶慢赶,他们总算是在天黑之前赶到了驿站。

    这是他们上路以来，第二次住在驿站里。

    上次住在驿站里发生的事情还历历在目，再次看到驿站的大门，苏念福心中的感觉还是挺复杂的。

    可是，不管心中的感觉如何复杂，该住还是要住的。

    大概是因为距离平阳城比较近，这个驿站比之前的那个驿站要更大，更繁华，人也更多。

    定好了房间，他们就在大堂坐下，准备吃些东西。

    王平也订了间房，随后走了过来。

    “今日的事情实在是多谢你们了，这顿晚饭，就由我来请你们吃吧。”

    听到王平这话，苏老大连连摆手，“不过都是些举手之劳罢了,用不着这样。”

    他们这么多人，一顿饭可要吃不少银子。

    如果真的让王平来出这个钱,那可真的就是占了大便宜了。

    苏老大并不是喜欢占别人便宜的人。

    再者，他之前愿意捎带王平主仆两人，为的也不是让他们报答自己。

    见苏老大态度坚决，王平寒暄了两句之后，也就没再坚持，而是带着小风另外找了桌子坐下。

    这驿站不仅更大，更繁华，就连饭菜的味道，都比之前的那个驿站要好上许多。

    当然，价钱上也更贵了一些，但也在他们的承受范围之内。

    简单的吃过东西，要了热水洗漱，众人这才休息。

    临睡之前，苏念福还在想着会不会又出什么意外。

    不过，她这个担心显然是多余了。

    一晚上睡得很好，并没有出现任何的意外情况。

    次日一早出发的时候，他们再次遇到了王平和小风。

    两个人从驿站里租了辆车，直接将他们送到平阳城，也就不用再搭顺风车了。

    这样也好,毕竟不熟。

    虽然分开坐了,但因为顺路，中午的时候还是坐在一起吃了东西。

    一天之后，他们总算是到了平阳城。

    远远的看着平阳城的大门，苏念福轻轻的吐出了一口气。

    “总算是到了。”

    许娣来听到苏念福这话，也跟着叹道，“谁说不是呢？可算是到了！”

    苏八郎就没这个感叹了。

    此时苏八郎眼中，只有平阳城那巍峨的城墙，古朴大气的城门。

    “这就是平阳城啊！不愧是府城！和咱们那个小县城就是不一样。”

    (本章完)

