 叶欢抓起胖子，朝着一个方向飞去。“

    前辈，我们现在去哪里，是回九剑峰吗？”

    胖子忍不住问道。

    毕竟，他们杀了九龙山的长老，要是九龙山追杀起来，也十分危险。

    只有九剑峰这个北周郡霸主，能够挡住九龙山。不

    过这一次，让胖子对这位独孤前辈的实力，又有了新的认知。居

    然连先天四层都不是他的对手，他可只有二十五岁啊！“

    九龙山！”

    叶欢淡淡地说道。

    “前辈，你不会真的想要……杀上九龙山吧？”胖子急忙问道。

    “嗯。”

    叶欢平静地点头。胖

    子身躯一颤。“

    前辈，不要冲动啊，那碧瑶说得对，九龙山的实力，何其恐怖，有先天六层、七层的高手。你切莫冲动！”胖

    子焦急地说道。他

    觉得独孤笑太膨胀了，虽然他的天赋的确妖孽，但是终究太年轻了。

    对付一个宗门，怎么可能！“

    你如果害怕了，你可以放你离开！”叶

    欢淡淡地说道。

    胖子顿时沉默了。

    跟着独孤笑，获得的好处，可是他一辈子都遇不到的。

    这是天大的机缘！“

    无论面对什么对手，我都愿意追随前辈。”胖子立刻坚定地说道。叶

    欢轻笑，没有说话。

    胖子忠不忠心，他毫不在意。飞

    行了几十公里，终于，看到了一座高高耸立的山峰。九

    龙山！

    一个恢宏的牌匾之上，写着九龙山三个大字。

    后面，是耸立的宫殿，九龙山作为北周郡之中，仅次于九剑峰的大宗门。方

    圆千里之内，能够和九龙山媲美的宗门，也不过一手之数。“

    站住，你是什么人？”

    当叶欢的胖子出现的时候，立刻便有弟子在下面呵斥道。

    “唰！”叶

    欢随手一挥，一道剑芒斩出，直接将这几个弟子杀死！

    胖子心头狂颤。他

    们，竟然真的杀上了九龙山，这简直像是做梦一般。

    稍有不慎，他们就要陨落在这里。落

    地，叶欢将胖子放下，迈步朝着九龙山里面走去。

    “什么人，竟敢来我们九龙山放肆！”

    顿时，有厉害的武者出现，几十个年轻的弟子，纷纷看了过来。

    “杀！”

    叶欢面色平静，玄炎剑飞出，轻易地收割这些弟子的性命。

    鲜血横飞。

    叶欢的玄炎剑，在神识的控制下狂舞，这些普通的弟子，根本抵挡不住！一

    时间，一声声惨叫声，在九龙山之中响起。

    “什么人？”终

    于，浑厚地声音响起，有先天强者出现，是九龙山的长老。“

    竟敢杀我们九龙山的弟子，找死！”

    那先天长老暴怒，内力凝实，一直手掌朝着叶欢拍来。

    “死！”叶

    欢目光一寒，空中，顿时凝聚了一只巨大的手掌，猛然一掌，将这长老和他内力凝实的手掌，同时拍了下去。“

    啊！”

    这长老惨叫一声，直接被叶欢灵力凝聚的手掌拍成了肉酱。

    “什么！”此

    刻，无数地弟子正从一座座宫殿之中涌出，见到这一幕，顿时身躯狂震。

    他们的长老，竟然连一巴掌都承受不住！“

    有敌人入侵，各位长老，速速出来！”有

    人暴喝一声。“

    唰唰唰！！”

    顿时，一位位长老飞了出来，气势如虹，都是先天强者，内力滚滚。

    “各位长老，请你们快斩杀这个魔头吧，他杀了我们九龙山几十个弟子了！”

    有弟子叫道。“

    是啊，绝对不能放过这个魔头！”众

    人激动地道。“

    杀！”

    几十个长老暴喝，同时出手，杀向了叶欢。内

    力澎湃，几个长老联手，实力强横，内力更是浑厚。“

    杀！”玄

    炎剑在手，叶欢面色冷漠，朝着几个长老，杀伐而且。

    剑气，瞬间绽放。

    冷冽的剑气，冲天而起，顿时，鲜血喷涌出来了。叶

    欢的剑下，这些长老根本抵挡不住，任凭他们联手，他们的防御，在叶欢的玄炎剑之下，犹如纸糊的一般。

    “你到底是什么人，为什么要杀入我们九龙山！”

    一位长老暴喝道。

    “你们，还不配知道！”叶欢面色平静，声音更是毫无波澜，“去死，就可以了！”杀

    伐果决！

    叶欢一剑，直接将这个长老，斩成了两截。“

    不行，他太厉害了，有请内门长老，制服这个魔头！”“

    我们不是对手，只有内门长老，才能够对付他！”

    几个长老暴喝出来，声音激动。

    这个面具魔头，远比想象的，更加强大。下

    方，是数千弟子，看到这一幕，顿时心神狂震。这

    个面具男子，好厉害，竟然连这么多外门长老联手，都不是他的对手。

    然而胖子的眼中，却是闪过一丝担忧。这

    些，都只是外门长老。

    九龙山之中，还有内门长老，还有八大长老，还有宗主等强大人物。

    独孤笑，也未必能够活着走出来。“

    我等来也！”顿

    时，浑厚威压的声音响起，十几道身影，再一次出现。

    他们化作了长虹，冲天而起，从一座座宫殿之中，气势如虹！内

    门长老！

    一群弟子和剩下的几个外门长老一喜，内门长老出手了，他们才是真正的强者，定然可以斩杀这个魔头。

    “你，闯入我们九龙山九龙山，杀我九龙山弟子，长老，该死！”

    一个内门长老叫道，宛如对叶欢进行审判。“

    你们……才该死！”叶

    欢体内的杀意，瞬间爆发，玄炎剑顿时暴涨，熊熊地火焰燃烧，他的气势，变得冷冽了起来。剑

    意滔天！

    杀，杀，杀！！叶

    欢不想再废话，身体化作长虹，朝着这些内门长老杀伐而去。

    在九州山的时候，他就发过誓，要让这些出手的宗门，通通地付出代价。

    他们为了执法者的一个人情，选择帮助了执法者，虽然那些出手的长老，都死了！但

    这不够！在

    叶欢这里，是没有道理的。

    株连九族！这

    些宗门，都该覆灭！“

    斩！”

    玄炎剑斩落。叶欢爆发了真正的实力，十几米的剑芒，划破长空，顿时两名内门长老，直接被斩杀，喋血当场！ 