    刚才亚克斯利给了肖恩两个很普通的魔法，等级还不如现在的肖恩，所以根本没有对肖恩产生任何的帮助。

    此时的肖恩，身周的黑烟不断的流转，伸出一条条的黑烟绳索，抵挡住了小巴蒂·克劳奇的攻击，而肖恩则是全力以赴的进行攻击, 手中的魔杖划过一道道的轨迹，各种各样的魔咒从肖恩手中的魔杖中倾泻而出，射向小巴蒂·克劳奇。

    控制着卡卡洛夫的身体，小巴蒂·克劳奇挥舞手中的魔杖，只见其魔杖的尖端流转着一道蓝白光晕，肖恩知道那是铁甲咒的效果，但是小巴蒂·克劳奇施展的要比正常的铁甲咒小了很多，大概只有手掌大小，铁甲咒的效果盘旋在魔杖尖端，小巴蒂·克劳奇挥舞魔杖，轻松写意的把肖恩射向他的魔咒格挡并反弹开来，远远的看去，就好像无比轻松的使用魔杖把魔咒直接拨开一般！

    这种铁甲咒的使用程度，至少也达到LV5以上了！

    果然，魔法到了LV5以上，各种变化就信手捏来了。

    猛地挥舞魔杖，地面震动起来，一根根粗大的荆棘蔓藤顶开地面，好似一条条巨蟒一样朝着小巴蒂·克劳奇纠缠而去。

    “霹雳爆炸！”

    “霹雳爆炸！”

    “霹雳爆炸！”

    从容的挥舞魔杖, 一道一道的橙黄色火焰从小巴蒂·克劳奇的魔杖中射出，在其高精度的晃动魔杖之下，那些爆炸咒的黄色火焰划过一道道的弧形轨迹, 裹挟着爆炸之力，所过之处蔓藤纷纷炸裂开来，轰然倒塌。

    又是至少五级的魔法。

    这次是LV5以上的爆炸咒吗？

    以小巴蒂·克劳奇的年纪, 这种成长速度, 他难道有什么超高等级的天赋不成？

    一念至此, 肖恩看着小巴蒂·克劳奇眼神立刻变得火热了起来。

    由下而上，肖恩的魔杖向上一挑，地面下伸出的荆棘蔓藤纷纷互相纠缠在一起，竟化为了一个巨大的半身人像，挥舞着硕大的拳头，朝着小巴蒂·克劳奇砸了下去！

    见此，小巴蒂·克劳奇接连不断的施展出爆炸咒，连绵不绝的黄色火球轰击在蔓藤巨人的拳头和手臂上，但是由于那些蔓藤的数量太多，一时间竟也无法完全炸开。

    “伯斯德家的荆棘咒，竟然也能够这么难缠。”

    喃喃自语一声，小巴蒂·克劳奇再度举起魔杖，一股带着极度不详之意的黄色火焰从小巴蒂·克劳奇的魔杖中喷涌而出，化为一只只秃鹫，朝着荆棘巨人扑了上去。

    只是一个接触，荆棘巨人便立刻燃烧了起来，在这种火焰之下, 荆棘巨人甚至无法坚持哪怕半分钟的时间。

    如此威能的火焰，肖恩立刻就知道，小巴蒂·克劳奇使用了厉火咒！

    “霜冻之域！”

    魔杖向前点出，极寒的气息瞬息而至。

    地面上的一切，甚至包括尚未被完全焚烧的荆棘巨人，都在瞬间覆盖上了一层冰霜，而刚才还不可一世的厉火，此时面对肖恩的霜冻之域，竟也受到了不小的影响，燃烧的火焰竟也有了被压制的苗头，而那些厉火所化的秃鹫，也变得虚幻了起来。

    只是厉火终究是厉火，LV5的霜冻之域或许可以稍微压制，但是无法彻底断绝厉火的燃烧！

    小巴蒂·克劳奇正要再加一把劲，远处突然多出了一道道的人影，正是终于用双腿赶来的凤凰社众人！

    “嗷……”

    高亢的鸟鸣声再度响起。

    一只凤凰先于其他凤凰社的成员一步，来到了肖恩和小巴蒂·克劳奇的战场之上，一股炽烈的火焰从凤凰的身上涌出，邓布利多从中走出，他看着使用卡卡洛夫身体的小巴蒂·克劳奇，手中的魔杖猛地挥舞起来，虚空瞬间震动，无形的空气竟然变得有形有质起来，它们化为一个巨大的罩子，直接把厉火和卡卡洛夫笼罩在其中，并迅速压缩起来。

    “可以控制元素的变形术……不愧是邓布利多！”

    “你不是卡卡洛夫，你到底是谁？”

    听到这话，小巴蒂·克劳奇立刻对邓布利多行了一礼，然后笑着说道：“您过去的学生，小巴蒂·克劳奇见过邓布利多教授。”

    “是你，你没死？”

    “死去的是我的母亲，她为了我甘愿付出自己的生命，真是一个伟大的母亲，不是吗？”

    “但是你却违背了你母亲救你的意义。”

    “可能吧，不过那又怎么样呢？伟大的伏地魔才是我的归宿，我想，就算是我的母亲在世，应该也会支持我的吧。”

    说话间，卡卡洛夫的身体表面逐渐浮现出了一道道的裂痕，裂痕之中隐约有火焰升腾。

    见到这一幕，邓布利多立刻就知道事情不妙，他立刻转头，对赶来的凤凰社成员们大声喊道：“退后，全部退后！”

    邓布利多的话音刚落，卡卡洛夫的身体便像是一个巨大的炸弹一样，猛然爆炸了开来，汹涌的厉火随着爆炸向外扩散，小巴蒂·克劳奇显然早有预谋，竟然直接把卡卡洛夫的身体当成厉火的培养皿，等到邓布利多和凤凰社众人到来之时，直接引爆了培养在卡卡洛夫身体内的厉火！

    这种手段，阴狠且毒辣，简直就像是一个小一号的伏地魔一般！

    爆炸开的厉火向外疯狂涌动。

    肖恩见此，正要后退，一道银白色的光芒突然浮现。

    只见邓布利多须发张扬，惊人的魔力化为银白色的光从邓布利多的身上源源不断的涌出，化为一道银白色的光罩，把爆炸的厉火彻底笼罩了起来，并引导着这些厉火朝着天空之上倾泻出去。

    同时肖恩可以看到，一只银白色的凤凰围绕着银白色光罩不断的飞舞，每当银白色光罩上出现缺口，这只银白色的凤凰都会喷吐出一道银白的光雾进行填补。

    慢慢的，银白色光罩中的厉火逐渐减弱，并最终在光罩的收缩也束缚下归于一点，彻底消弭于无形。

    肖恩看着放下魔杖的邓布利多，他早就知道，邓布利多有满级的守护神咒，也早就猜到，满级的守护神咒可能并不止驱逐摄魂怪一种作用，但是他从来都没有想到，满级的守护神咒在邓布利多的手里，竟然能够发挥出如此恐怖的威力！

