 “我说的只是事实，你们任何一人，单打独斗，都不是我的对手，只有联手才能有一丝抗衡的机会。”

林寒只是默然道。

轰！说完，他将火麟焚天剑取了出来，单臂持起，点指两人。

火麟焚天剑上升腾起丝丝缕缕的神火，将林寒包裹，衬托的他如同火焰中的一尊帝王！“我先看看，你有没有这本事！”

周勇怒极反笑了起来，跳上了擂台，一掌对着林寒的面门就是狠狠的拍了过来。

虽说他并没有施展任何兵器，但他毕竟有着天帝七重天的境界，就算没有不施展兵器，也可以横扫很多神兵。

然而，林寒眼中射过一抹冷芒，二话不说同样是一剑劈杀了过去。

吼！火麟焚天剑内，顿时爆发出一道宏大无比的麒麟咆哮之声，一头巨大的麒麟神兽直接就被他劈了过去，似一尊神兽下凡，充满神骏。

砰！没有任何意外，周勇的掌力第一时间就炸开了，化为了烟花。

蹬蹬蹬…周勇倒退了几步，脸色一白，喷出了一口鲜血！很多人都震惊，周勇一招之下，竟然同样不是林寒的对手，林寒也太强。

周勇眼中也浮现一抹难以置信之色，不过，终于意识到林寒的不简单。

当下他和关火对视一眼，道：“以免出现意外，跟他斗一斗！”

“好！”

关火点头，显然也看出林寒的不凡。

只要能将林寒杀了就行。

当下，他们朝着林寒扑了过来，狂暴的力量，像是两头凶猛奔腾而过，在擂台上掀起两道巨大无比的洪流。

关火打出一掌！焚天火掌！周勇踢出一掌，裂风神腿！都是一品小仙技，威力比起李子铭，不知厉害了多少倍。

擂台上顿时掀起一股巨大无比的风暴，像是有一道能量潮汐在这里疯狂的旋转，让不少人都感觉到一股巨大的吸扯力，忍不住想要吸进去。

嗡！好在四周有不少长老，眼疾手快，开启了守护阵法，这才将那些气息隔绝而开。

否则如此强大的波动，对那些实力低下的人，将会是一场巨大的灾难。

“林寒，你自己找死，可怨不得我们！”

“看到我们的强大了吗？

后悔了吧，可惜已经晚了，安心的上路吧。”

周勇和关火都哈哈大笑了起来。

施展了至强的一击，他们充满了无上的自信。

然而，林寒非但没有一点惧怕，甚至还有着一种嗤笑的味道。

他并没有说话，只是身体一个旋转，摆出一个古怪的剑招，轻飘飘的向前一点。

“哈哈，这就是你的反击吗？

实在太好笑了！”

“你在小孩子过家家吗？”

周勇和关火更狂笑不止，林寒这一招看起来太简单，没有一点的气度爆发出来，对于他们来说，根本没有任何一点威慑力。

“这小子脑袋被门夹了不成？”

很多人也都愕然。

这完全不将自己的性命当回事啊。

这一剑实在太普通了，根本不可能挡住，关火和周勇可怕的一击。

挡不住，下场将必死无疑啊。

“不对，这一剑很有门道，这难道是传说中的——截剑九式！”

然而，太昊朽却皱了皱眉，只觉林寒这一剑，却蕴含着一股特殊的波动，仿若可以截断乾坤、扭转阴阳时空般，给人一种无与伦比奇异可怕的味道。

只有实力越强的人，才越能察觉到这一招的可怕。

接着，似是想到了什么，身体一震，失声惊呼。

“截剑九式？

我的天啊，不会吧。”

哗！四周顿时炸开锅了。

一些道院长老，都齐齐变色，眼中涌出一抹震撼之色。

瀛州仙岛的祖师爷，是一个名誉上古中期的盖世强者，成名比盖世五皇还要早。

他有两大绝技，一是易天十二转，另就是截剑九式！当年，截天九剑号称可以截天、截地、截断生死，不知道天下多少天才，慕名而去，想要学习。

可惜此诀只传有缘人，自瀛州仙岛祖师爷仙逝以后，五陆四海再也没有人练成过。

林寒竟然施展出了传说中的截剑九式，自然让人骇然。

“不好！”

周勇和关火也是脸色大变，察觉到，林寒的剑法，初始平平淡淡，但在即将相撞的瞬间，剑法中却带着一股奇异的“截”之大势，他们发觉自己的攻击，就像冥冥之中被截断了某种重要的一环，让他们的攻击，瞬间发挥不出来了。

“不，为什么会这样！”

他们二人，顿时如遭雷击了下来，浑身冰冷。

连他们的攻击，都能“截断”发挥不出来，这截天九剑，未免也太可怕了吧。

“不错，正是截剑九式，滚下台吧。”

万众目光下，林寒施展出了截剑九式，也是一阵豪情万丈。

自从学会了这一招之后，除了在七大仙岛比武大会上，他从来没有施展过，现在随着他的实力提升，发挥出来此剑的奥义，也是变得更加恐怖和强大了许多。

此刻，他有一种能够截断乾坤万古之感，睥睨天下。

纵然关火和周勇的合力一击十分强大，在他看来，也不算什么。

“杀！”

最后，林寒的手中的火麟焚天剑再一横，散发出一股奇异的“截”之大势，像山崩海啸一般，朝着关火和周勇二人呼啸了过去。

二人顿时变色，想要抵挡，可惜根本无用。

连他们最强的一击，都已经被截断，现在自然更加没有一点用。

砰！最后，两人全部都遭受雷击，被打下了台，全身骨骼尽断，大口咳血落败了去。

这还是林寒手下留情，否则，这一剑足以将两人直接劈成两半，当场死亡。

寂静！四周陷入了死一般的寂静当中。

连关火和周勇联手都败了！林寒像是一尊神祇下凡般，吸引着全场无数人的目光，让每个人都震惊。

“林寒，你的成长，有些出乎我的意料，来，让我来跟你交手一招如何！”

就在这时，让无数人震撼的一幕发生，只见得，太昊朽仿若是坐不住了，直接站了起来，冷冷道。

“太昊朽，他可是虎榜弟子！”

“他终于要对林寒出手了吗？”

无数人都惊恐了出来，太昊朽可是有着天帝九重天的实力，完全不是普通真传弟子可以比拟的啊。

他竟然要出手，这是摆明了以大欺小！ 