
　　听完后，王惊龙一笑：“那这凌云，还真是有点不凡。”

　　宋渊似乎无意道：“王堂主，此人与您都是炼丹上的娇子，要不要我将他引荐给你认识？”

　　“这就不用了，我并没这么多空闲。”

　　王惊龙道。

　　这凌云，是有点不凡。

　　但别说对方只是一个来自下界的武者，就算是这浮屠岛的武者，再出色也改变不了蝼蚁的本质。

　　他王惊龙，怎么可能会在意一只蝼蚁。

　　“王堂主何必敝帚自珍，凌云此人真是不凡，与王堂主认识，既可以王堂主让见识下新的天骄，又能让王堂主趁机指点下。”

　　宋渊道：“我看赶巧不如赶早，我这就让人把凌云喊来。”

　　“不用。”

　　王惊龙淡淡道。

　　“哈哈哈，王堂主，我知道你是大忙人，但见一下营内的后辈天骄也是好事，耽搁不了你多少时间……”

　　宋渊笑道。

　　“我说，我没空，你是没听到吗？”

　　没等宋渊把话说完，王惊龙冷漠的将他打断。

　　一直以来，王惊龙在和宋渊交流时，态度都比较客气。

　　这让宋渊觉得，他与王惊龙的关系应该算不错，这才敢这样说话。

　　然而，现在王惊龙忽然态度一变，宋渊心脏莫名的就狠狠一跳。

　　王惊龙那冷漠的目光，竟让他内心寒意直冒。

　　“王堂主，你不要误会，我只是出于朋友的身份提出一些建议，如果你不喜欢，那就算了。”

　　宋渊忍着畏惧，有些忐忑的说道。

　　“朋友？”

　　王惊龙笑了，“宋教头，看来是我过往的态度，让你产生了误会。

　　我对你客客气气，那是我的教养，这并不代表你就有资格，在我面前指手画脚，替我安排什么。

　　听好了，做我的朋友，你还没那个资格。”

　　他这番话，真的是一点面子都没给宋渊留。

　　宋渊的脸色，霎时变得极为难看。

　　他是敬畏王惊龙，但不代表王惊龙就能这样羞辱他。

　　再怎么说，他宋渊都是浮屠营的教头。

　　可没等宋渊再说什么，就听王惊龙再次道：“宋教头，你的实力并不强，可你知道，你为什么能做副营长，掌管外营吗？”

　　“为……为什么？”

　　宋渊惊疑不定道。

　　对于这个问题，他也好奇过。

　　说实话，掌管外营的油水真的丰厚。

　　正常情况下，是怎么都轮不到他这个三阶武圣的。

　　以往他只当是自己运气好，或者暗暗猜测是宋扬的师父在背后使劲。

　　但现在，王惊龙的话让他意识到不对劲。

　　然后，他就听王惊龙道：“那是因为，我觉得你还算听话，才向营长提议，给你一个机会。”

　　听到这话，宋渊的面庞瞬间就发白，后背几乎一个呼吸就被冷汗湿透。

　　王惊龙这话尽管听起来不可思议，但他知道，王惊龙没必要在他面前撒这种谎。

　　说白了，以王惊龙的身份，骗他毫无意义。

　　“王堂主……”

　　宋渊战战兢兢，一时间竟不知该说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你无需这样。”

　　王惊龙脸上又恢复笑容，“我做这些，只是觉得你还算听话，也没想过从你身上得到什么。

　　你只需记住一点，不要在我面前耍小心思，明白吗？”

　　说这话时，一股无形的威压，从他身上释放出来。

　　这威压，远超王惊龙的修为。

　　其中透露出来的，是一种绝对上位者的威势。

　　宋渊不蠢。

　　这一刻他立即意识到，王惊龙的真正身份，绝对比他想的更恐怖。

　　“您放心，我今后就是您的一条狗，绝对不会有自己的主见。”

　　宋渊当机立断道。

　　他很聪明，在意识到王惊龙不是他能抗衡的人物之后，就决定进一步放低姿态，抱紧王惊龙大腿。

　　“堂主大人。”

　　就在两人交谈时，外面忽然有戒律堂弟子匆忙走进来。

　　为首一人，正是楚星辉。

　　“你怎么这么狼狈？”

　　王惊龙诧异道。

　　此刻的楚星辉，尽管已整理过，但皮肤依然有焦黑痕迹，头发也少了很多，看起来有些滑稽。

　　“堂主……”

　　楚星辉面庞微微抽搐，“请堂主为我做主，就在刚才，外营发生了一起凶杀案，我前去缉拿凶手，不料凶手胆大包天，竟对我出手。”

　　“外营？凶杀案？”

　　宋渊微微一惊，脸色很不好看。

　　外营是他掌管的。

　　现在居然有人在外营杀人？

　　究竟是谁，敢这样找死？

　　王惊龙也是眉头一皱，随后冷笑：“这浮屠营，自从我掌管戒律堂内，三年都没有谁敢在这杀人，我很想知道，是谁敢在这挑衅戒律堂？”

　　“杀人者，名凌云，是外营弟子。”

　　楚星辉看了眼宋渊后道。

　　闻言，宋渊先是更惊，接着就心中狂喜，这凌云简直是自寻死路啊。

　　王惊龙也有些诧异。

　　之前宋渊还在和他讨论凌云，没想到这么快，他就会再次听到这个名字。

　　随后，只听楚星辉继续道：“事情的发生经过，是内营弟子宋扬，也就是宋教头之子，去拜访凌云，不知两人发生了什么冲突。

　　结果这凌云无比暴戾，竟直接杀人，如今宋扬已经气绝身亡。”

　　说完后，楚星辉再次忍不住朝宋渊看去。

　　此刻的宋渊，已如遭雷击，整个人都懵住了。

　　前一刻他还很狂喜，觉得凌云终于要倒霉，哪想到下一刻，就听到这样晴天霹雳般的消息。

　　“楚星辉，你……你说，被杀的人是谁？”

　　接着，他仍不敢相信的说道。

　　“是令公子，周扬。”

　　楚星辉同情道。

　　宋渊再也忍受不住，发出野兽般的咆哮：“不可能。”

　　“请宋教头节哀。”

　　楚星辉叹道。

　　旁边，王惊龙看了看宋渊，没说什么。

　　宋渊却心头一凛，很快冷静下来。

　　在王惊龙面前，他已不敢放肆。

　　何况他知道，楚星辉不可能在用这种事来骗他。

　　这一幕，让楚星辉若有所思。

　　他发现了很恨不寻常的事。

　　宋渊这个副营长，论实力虽然不如楚星辉，但其实地位差距不大。

　　但王惊龙只是一眼，就让宋渊冷静下来，连丧子之痛都能压下。

　　这无疑说明，宋渊很畏惧王惊龙，而且不是一般的畏惧。

　　在浮屠营，王惊龙一直都无比神秘。

　　其他浮屠营成员，要么来自下界，要么来自浮屠岛。

　　唯有王惊龙的背景无人知晓。

　　现在看来，这王惊龙的背景很可能极不简单。

　　意识到这点后，楚星辉态度放的越发低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第574章 如遭雷击免费阅读。https://xs.23sk.com 