    “就是小聪明。”姜心语也是无奈了，这孩子大概知道要带着他出来，所以从早上就早早的醒了，而且一点也没有哭闹。

    这精明都表现在这方面了。姜心语一想到将来要怎么样，就觉得自己实在是空话说的太多了。

    魏开云开车的速度并不快，车上有自己的老婆孩子。就是让他快开也不愿意。

    “姜老师，咱们直接回我家，我家暖和。”

    姜心语笑着点头，这样也行，她们娘俩在李副市长家里，让魏开云去生火。到时候晚上真的不能回去，家里也可以住。

    “行，让你们魏师傅去家里生火。”

    “不用这样的，我家里还是有房间的，就都住在我家不就行了？”

    姜心语笑着摇头“我不习惯住在外面，没事的，你吕叔没准今天就能到呢。

    老魏，咱们直接去火车站。国栋你到了市里就去火车站问你爸坐的车次几点到。”

    两人都点头。都希望今天吕北光今天就过来。

    毕竟家里还有几个孩子，真的丢下他们，心里也不踏实。

    “姜阿姨，我爸一定带很多东西过来，他去了一趟海边。”

    “呵呵，都告诉他们了。咱们这地边也有海的，只不过一直没有时间过去罢了，等到今年秋后咱们去一趟，一家人都去看看。

    那时候时景和菲菲还有尚师傅我们去过海边。”

    这是魏开云参与不了的，那时候他哪里有时间？连见一面媳妇和孩子都是奢望。

    “我也没有去过海边。”国栋也是挺向往的，对于大海的描述都是从书本上看到的。

    李雪也点头“我也没有见过。”

    “行，到时候咱们夏天出去玩几天。让你们见识一下海上日出。尝尝海边老乡家里做的海鲜。”

    “那咱们家人太多了，也坐不下。”李雪有点心情低落。

    魏开云轻咳了一声“到时候怎么能可以租一辆卡车，到时候都可以去。”

    “魏叔，真的能租到卡车吗？”

    “嗯，村里需要的太多，总是和运输队打交道，让李村长去申请就好了。”

    其实雇车也是一样的，但是魏开云嫌弃不方便。也是真的有需要才不得不的。

    现在乡里都没有卡车，也就遗憾去县里运输队找了。

    不过这是他们考虑的事，姜心语才不愿意操心。

    “那可好了，到时候红军他们也能去了。上次我们在书上看到海上日出那节课，还讨论这什么时候有时间也去看看。”

    “这下有机会了。”

    时显趴在李雪的怀里已经睡着了。姜心语小心的接过来，这小子也是够沉的，不能让人家小姑娘抱着。

    “姜老师，时显都有二十斤了吧？”

    “嗯，二十多斤，可是够重的。”

    姜心语直接让他半躺在自己的腿上，这样都不太累。

    她们到了市里，国栋跑去火车站去问了，等到有半个小时他才出来。

    “问了很多人都不知道，最后我还是买了一张月台票，问了调度才知道，我爸坐的那列火车得下午四点才能到。”

    魏开云知道晚上应该可以回去，就虽然是晚了点。

    那还是去点火吧，以防万一，到时候要是走不了也有住处。

    他开车送他们去了李云乔家里，自己开车去回家。

    陆凤珍看到他们一行人过来，就知道吕同志今天要到了。

    时显还是有意识以来第一次换了环境，他非常的开心，眼睛都不够用了。

    陆凤珍看到这么可爱的孩子，简直爱的不行。

    “姜老师，你家孩子真是长得太好了。”

    “还行，就是太淘气了，我怕今天回不去，到时候这孩子不能干，这才带他过来。”

    坐了一会儿，时显就待不住了，姜心语拿他也没有办法，只好让他自己扶着沙发站着。

    “姜老师，这孩子真硬实，他几个月了？”

    “七个月了，正是淘气的时候。”

    时显眼珠子叽里咕噜的转着，让人一看就喜欢。

    李雪和国栋两人出去玩了，还要告诉李云乔中午回来吃饭，毕竟魏开云他们两口子都到了。

    现在两人就是出去玩也没有地方去，电影院也没有开着，公园又太冷了。

    李云乔今天没有会，吴秘书告诉他闺女回来了，他自己下去的。

    “你们两个怎么过来了？”

    “李伯伯我爸差不多今天下午四点下车，我魏叔和姜阿姨都过来了。”

    “好，你魏叔他们在哪里？”

    “爸，姜阿姨和时显在咱们家，魏叔去他们家里烧火了。”

    “嗯，我知道了，我中午回去，你们两个也别在外面溜达赶紧的回去吧。”

    不想惹不必要的麻烦还不如在自己的家里。

    两人已经传到了话也不想在外面待着，去了一趟供销社，买了豆腐，鸡蛋，还有一套猪下水，还有糖，瓜籽。这才回家。

    李云乔回了办公室，想了想明天自己还是要请假的，毕竟这是亲家大老远的过来，自己不请假说不过去。

    所以写了请假条，找了领导批复。

    “怎么舍得请假了？不是说等着你媳妇生孩子再待着？”

    李云乔笑了笑“我闺女未来的公公来了，我这明天怎么也得陪一天，没准后天还得请假。”

    “雪儿有婆家了？哪的？”

    “下乡知青。”

    “年纪还太小了吧？”

    “她们一起插队，自己愿意，我也不会反对的。”

    “你啊，行，后天你不能来就不来吧。”

    李雪和国栋两个人到家后，把买的东西交给王五姑“五姨姥，你看看用我和国栋帮着洗下水吗？”

    “不用，我自己就行了，我这就开始煮。就是我做的味道一般，我不太会做卤下水。”

    “姜阿姨的手艺好，我去问问。”国栋说完就想出去，被李雪拉住了。

    “怎么好意思？姜老师是过来做客的，让姜老师做饭怎么行？”

    “呵呵，雪，你不要多想，以后你和姜阿姨熟悉了就知道，她真的不在乎这些的。放心吧。”

    国栋还是出来找正在和陆凤珍聊天的姜心语。

    “姜阿姨我们买回来猪下水，怕做的不好吃。”

    “我去做，你看着时显。”

