    燃灯着实吓了一跳。

    五百年的放纵，孙小圣积累出了一大堆让圣人都眼红的宝物。

    一旦传出去，定会引起极大的轰动。

    孙小圣也很担心，可是他没办法啊！

    面对准圣的咄咄逼人，他不得不拿出一堆底牌来给自己镇场子。

    好在，一堆宝物就足以让震慑住了燃灯。

    至少他真实的修为还没暴露。

    不过，匹夫无罪怀璧其罪。

    用不了多久，三界定会因此动荡。

    花果山也会引来无数抢夺宝物的仙妖佛。

    说不定连紫霄宫的圣人都会有想法。

    那可就真的糟糕了啊！

    当然，那都是之后的事情了。

    眼下，还是要将注意力放在燃灯身上。

    倘若燃灯还是坚持不懈，孙小圣也只能忍痛自爆一两件宝物。

    “罢了，罢了。”

    “你这猴子既然有如此决心，以本座的实力的确无法将你毫发无损地带回佛门。”

    “况且，本座只是招揽你，并非要与你为敌，拼得太狠不划算。”

    燃灯盘算了一阵，利弊得失分析的极为清楚。

    可是，还没等孙小圣缓口气。

    燃灯又说道：“不过，你拿出这么多宝物来，定会引来三界无数强者觊觎。”

    “花果山也会因此不再太平。”

    “佛门可以助你平息乱象，做你的后盾。”

    “你若有意，灵山的大门随时为你敞开！”

    燃灯叹了口气，不甘心地看了孙小圣最后一眼，而后踏着莲台朝着西方遁去。

    “呼！”

    孙小圣松了口气。

    但转念一想，也觉得燃灯说的有几分道理。

    今后，花果山恐怕不会太平了。

    如果来抢夺宝物的强者只是针对他，孙小圣倒也用不着担心。

    可花果山里还有千万只猴子猴孙。

    保不齐，他们会对猴子猴孙下手，以逼迫他放弃宝物。

    孙小圣看向七个葫芦娃，撇撇嘴道：

    “可惜，他们还未成长起来，否则守护花果山绰绰有余。”

    想到这里，孙小圣只能寻求外援了。

    但他的选择并不多，太上老君或许可以帮他，但无法帮花果山抵御外敌，所以直接排除。

    再者就是哪吒和二郎神。

    两者都与他有不错的交情，而且二郎神还欠他一份因果，自然是对他有求必应。

    至于哪吒，五百年的守山约定已过，若是要再留住哪吒，就只能许以好处了。

    “红莲真火。”

    孙小圣立马想到了他手上的筹码。

    哪吒天生属火，与孙悟空的体质一样。

    而红莲真火是最接近火之大道本源的。

    以哪吒对火的亲和力，要领悟火之大道本源并不难。

    只需哪吒欠下他一份因果，留住哪吒便顺理成章。

    想到这里，孙小圣放下心来。

    当即以千里传音召唤哪吒和二郎神。

    约莫半天，哪吒和二郎神便出现在花果山。

    “孙猴子，找本太子做什么？”

    “是不是手痒了，想打架？”

    哪吒憨笑一声，架起火尖枪就要开干。

    “去你的。”

    孙小圣一脚踹飞哪吒。

    这家伙就是个好战分子，满脑子就知道打架。

    百米开外，哪吒从土堆中爬出来，惊讶道：“我去，猴子你实力大涨啊，本太子都没看出你出脚！”

    说着，他飞了回来，却没有再主动出手，估计是服了。

    “少废话。”

    “俺老孙叫你过来，是有礼物要送给你俩。”

    孙小圣白了哪吒一眼，一招手，唤出一朵红莲真火。

    “这是你的。”

    “好好参悟，应该能悟出火之本源来。”

    孙小圣随手丢给哪吒。

    哪吒眼前一亮，急忙接住，却并未着急修炼。

    “无事献殷情非奸即盗。”

    “说吧，你要本太子帮你做什么？”

    哪吒一副“看我聪明吧”的嘴脸。

    孙小圣翻了翻白眼，道：

    “俺的确需要你们帮忙。”

    “俺要闭关，但花果山最近会有很多事，少不了要打架。”

    “但俺老孙没时间打理那些小虾米，所以请你们帮忙打发了他们。”

    他没说宝物的事，倒不是怕哪吒和二郎神抢夺。

    而是暂时没必要。

    “没问题。”

    “本太子欠你一份因果，帮你守护花果山是应该的，你就瞧好吧。”

    哪吒一口吞下红莲真火，蹦跳着跑去一边参悟去了。

    孙小圣转而看向二郎神。

    还未开口，却听二郎神说道：

    “恩人有事，本君定当鼎力相助。”

    “恩人只管闭关，花果山绝不会有事。”

    高冷，帅气。

    妥妥的霸道总裁的形象。

    “不着急。”

    孙小圣摆摆手，说道：“俺老孙也有一份礼物送给你。”

    他指着水帘洞方向，轻轻一挥手。

    那原本空无一物的上空，顿时浮现出一座大阵。

    无数繁杂的铭文尽显二郎神眼前，比之前他所看到的禁天阵还要精妙千万倍。

    “这是……好一座奥妙的阵法！”

    二郎神惊叹道。

    “此乃封天阵。”

    “比禁天阵更精妙。”

    “若能参透，定能助你突破大罗金仙后期。”

    孙小圣自信道。

    二郎神狠狠地咽了口唾沫。

    数十万年来，他都停留在太乙金仙毫无寸进。

    却在碰到孙小圣之后，一举突破大罗金仙。

    如今，他又迎来更上一层楼的机会，这都得益于孙小圣的帮助。

    他将孙小圣视为恩人，一点都不亏。

    反而血赚！

    “多谢恩人相助！”

    “日后，恩人有所求，二郎定当鼎力相助！”

    二郎神郑重抱拳道。

    “嗯。”

    孙小圣满意地点了点头。

    相比于哪吒的不定性，二郎神要沉稳太多。

    有他在，花果山无忧。

    “终于可以安心闭关了。”

    孙小圣返回水帘洞。

    正要闭关时，系统的声音又在耳边响了起来。

    “叮，提示唐僧误闯福陵山云栈洞，遭卯二姐强迫，即将失去元阳。”

    “宿主是否前去帮助！”

    “帮助唐僧守住元阳，奖励一百万功德，三清阳元丹（先天灵宝级丹药）。”

    “无视任务，结果卯二姐被五方揭谛打死，无奖励。”

    孙小圣一愣。

    脑海中顿时浮现出有关卯二姐的有限信息。

    “她不是猪八戒的老相好吗？”

    “看来天蓬没能投胎成猪八戒，卯二姐还活得好好的呢。”

    “没嫁给猪，却要搞唐僧，这兔子精是有多饥渴啊！”

    孙小圣一阵恶寒道。?

