
　　此时，生化实验室的地下已经被挖出个巨大的叉状迷宫结构。

　　由3650个幽灵粒子通讯器组成的大型阵列式天线顺着迷宫脉络扩散分布着。

　　至于用掉21吨异矿的放大器则经过任重的优化设计，变成了一座小房子。

　　实际年龄68天，生理年龄近两岁的孙艾已经能自主站立。

　　文磊还给她做了个特好使的婴儿车。

　　地下室里，孙艾如此对任重说道：“叔叔，如果网真在你说的水星上。那么我们最好等一个源星和水星距离最近的契机，这样信号可以放大到最强。另外，我虽然可以将意识潜入信息流，逐渐渗透到‘网’的数据中枢里去，但‘网’本身还有非常强大的防火墙。”

　　“强攻有一定的成功可能。但如果能给它找点事做，分散它的注意力，又或者让它自己先出点什么问题，成功率会更高一些。叔叔你有办法吗？”

　　旁边的任重一边在虚拟屏上不断完善阵列天线的内核算法，一边沉吟着点头，“有办法。”

　　“那可太好了！”

　　孙艾大喜。

　　任重晃了晃脑袋，“我先和你讲一讲网的原理。它由七百余万个大型模块组成。每一个模块……”23sk.Com

　　与孙艾聊了许久，任重离开生化实验室。

　　他并未回家，而是独自跑到当初苏醒的冷冻仓所在的密林里。

　　奇妙的事情发生了。

　　任重清晰地记得刚苏醒时，自己的冷冻仓上长了苔藓。

　　其他部分冷冻仓的表面被藤蔓包裹，部分内部还有人类骸骨。

　　种种迹象表明这一堆冷冻仓在此处摆放已然有些年头，但所有冷冻仓的合金结构都还算完整。

　　可到现在一共也就206天过去，这里已经发生了天翻地覆的变化。

　　大量一级墟兽在此出没，金属结构与人类骸骨早已被吞噬得干干净净，地面只有些树脂、塑料类残留物表明这里曾经有过人类活动的痕迹。

　　任重心里虽然有疑惑，但却将其深藏心底，坐到曾经磕碰过自己屁股的石头上全神贯注地思索着。

　　他用了整整两个小时来思考接下来的策略，然后离开密林，返回星火镇。

　　经过上条时间线的尝试，他已经知道把“网”带进沟的捷径，那就是自己得加入马氏，在它眼皮底下秀起来。

　　但这次，他决定换个路线，不利用马潇凌进入深讯马氏。

　　他的主要考量并非不忍再“伤害”马潇凌。

　　现在他也真个看明白了，真正纠结的恐怕只有自己，无论马潇凌还是鞠清濛，甚至是郑甜和陈菡语，只怕巴不得他大开后宫。

　　这就是这个社会的现实，没什么好说的。

　　任重真正顾虑的是深讯马氏这种千年传承的家族底蕴深厚，进入容易出来难，只会给自己平白增加诸多掣肘，反而不与利于拓展革命事业。

　　毫无疑问，即便“网”消失了，在更强的武力镇压之下，源星的社会秩序并不会瞬间崩溃。

　　只不过人们终于不再受到高强度的监视，一些原本不允许出现的思潮又能得到生长的土壤而已。

　　天翻地覆的剧变不会在一朝一夕里陡然发生，接下来必然还有个长期抗战的过程。

　　九大集团一定会想尽一切办法重建新的秩序，站好大迁徙之前的最后一班岗。

　　任重则将在那局面中成为第一个于暗中举起火把的人。

　　当然，在得到足够强大的实力之前，他依然不能暴露。

　　因此，他对九大企业的处理方案，最好的便是与其中部分保持合作关系，再与另一部分保持中立，又与另一部分企业稍微敌对。

　　这样他便能游走在九大集团之间，不真正地投靠任何人，却又能尽可能多地借用各方势力的能量。

　　然后，他会不断蚕食源星社会现有的资源，让九大集团中的部分人对自己产生依赖感，甚至把重建秩序的希望放到自己身上，真正的机会就来了。

　　这就是他火中取栗的核心思想。

　　当天晚上，任重一口气发表了三篇文章。

　　第一篇文章是他写给紫晶矿业的。

　　这是他的一记后手。

　　他之前曾经多次经过第130~160天这段时间线。

　　在这段时间线中，任重虽然从未返回过晨辉矿区的实验室，但与紫晶矿业的联系却并未中断。

　　在他第一次度过这段时间线时，晨辉矿区的新型金属提炼技术走入了误区，陷入了长达三十余天的困境也没能摆脱。

　　第二次度过这些天时，任重帮助紫晶矿业规避了一次错误路线，另选了一条路，但依然没能走通。

　　第三次时，任重故意放任不管，紫晶矿业再次陷入误区。

　　在上条时间线里，任重再次做出干涉，并连续否定两条错误路线。这次紫晶矿业终于把路走通了。

　　这也是上条时间线中他加到自己身上的光环之一。

　　在“网”对他的怀疑达到极限时都不曾轻易对他下杀手，除了他在深讯集团中的超神表现，紫晶矿业这边的科研贡献也占了不小的权重。

　　天才战斗人员虽然罕见，但只要人口基数提高到一定的程度，通过系统培养总能弄出不少。

　　普通的天才科研人员虽然宝贵，如同孙苗那样，但对帝国也有些可有可无。

　　只有强悍到他这样的，能仅凭直觉便彻底改变一个行业，引领一个时代的终极天才，才能入得帝国的法眼，才能让“网”产生帝国非常需要他的认知。

　　这一次，任重再次选择了袖手旁观，一直到现在，紫晶矿业非但没挣脱错误路线，反而在牛角尖里越走越远。

　　这就是科研工作中的“运气成分”了。

　　不管是再聪明的人，一开始走错了路，运气不好的话，即便奋斗到死也是一场空。

　　一生的努力甚至可能比不上一次实验中的意外，又或是突然间的灵光一闪。

　　任重这篇文章一发出去，便当场轰动了紫晶矿业。

　　任重的第二篇文章则是直接呈递给了唐古集团的高层。

　　在文章里，他深入浅出地讲述了自己对荒人的思维引导方案，并结合阳升市里的改变，提出了一整套崭新的奴役思路。

　　这不属于自然科学领域的成果，属于社会科学领域。

　　任重能想出来，不是因为他真就比源星上的所有人加起来都更聪明。

　　归根结底还是在于他的思维模式与众不同。

　　源星公民已经完全习惯了“网”的辅助。

　　在“网”的观察之下，公民奴役荒人太轻松，几乎零成本，也完全不用费神。

　　绝大部分公民从来不会去揣摩荒人的思维，因为那根本不重要。

　　除了任重之外，另外那些跳出荒人阶层成为公民的人，往往也会第一时间融入到公民的思维中去。

　　没人在乎荒人真正需要的是什么，也没人会去琢磨荒人脑子里在想什么，更没人会去系统性的总结荒人思考问题的方式，以及心理变化。

　　任重做的是很简单的事，只是以前没人做。就像在数千年的历史中人类一直以为光永远是直线，直到20世纪初，人类才突然发现光具有波粒二象性，新的科学大门才被轰然打开。

　　但表面看来，任重这行为是在给公民阶层递刀。

　　唐古集团终于拿到了通往成功的神功秘籍。

　　这篇文章再次提升了任重的价值，同时又让唐古集团将扩大化的企业战争紧急叫停。

　　任重给出的这份秘籍太过详实，是可以学习的，那么总该在别的地方试点一下，没必要接着扩大企业战争规模，将整个源星的镇级资源回收公司都放到任重一人身上。

　　第三篇文章，则与人工智能有关。

　　他总结了自己自学的全部编程领域的知识，推出了一套新的算法。

　　这套算法的主要功效是提升人工智能的推演能力，实则十分巧妙的暗合了深讯集团算法辅助部门的需求。

　　在亲自与深讯集团打交道之前，任重用另一种方式走入了马夏澄的视野。

　　他正在疯狂地释放自己的光芒，展现自身的价值。

　　接下来，他将再次打破自己“冷血商人”的人设，开始做点好事。

　　他将会走钢丝，在“网”的忍耐极限处左右横跳。

　　随着三篇文章陆续发酵引爆，孙艾告诉他，“网”对他的监视强度正以几何级数提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第331章 疯狂绽放，走钢丝免费阅读。https://xs.23sk.com 