    “这么说，没人见过人是怎么失踪的吗？”云苏挑眉又问了一句。

    邝勋想了想，摇了摇头。

    云苏眉头一挑，心中也是越发的好奇起来。

    她看过各种稀奇古怪的现象也不少，这吃人的湖倒还真没见过。

    天色渐晚，一行人穿过茂密的树林，终于在西斜的太阳光下，看到了不远处波光粼粼的湖面。

    这地方湖水很平静，山清水秀，天然的聚宝盆之地，四周的灵力在这样的地势作用下，全都朝着中间聚集。

    的确是一个修炼的绝佳场所！

    “就是那里了。”邝勋指了指那个方向，语气有些沉重，“别看它此刻那么平静，它若真要人命的时候，谁都无法阻止。”

    邝勋吐了口气，语气中也是有些无奈。

    他不明白，那花真的有那么重要吗？

    众人神色各异，云苏却在湖边方向寻找起了金铃花，很快，她目光一顿。

    “果然是成片的金铃花！”

    泠顺着云苏目光去看，在湖对岸的方向，一大片淡金色的金铃花在微风中轻轻摇晃，格外的漂亮。

    见此，泠心中一喜，“功夫没有白费就好。”

    “我看那位置也不是很远，我们一行人现在过去，估计也就半个多时辰的路程，到时候取了花便往回走，应该不会有事。”

    泠看向邝勋开口，安慰众人道。

    身后，二十多人齐齐点头。

    只是采个花，并不在这里过夜，也不在这里逗留，确实应该是不会有什么事的。

    打定主意，小队伍便开始出发了。

    即便这湖看起来安安静静的，什么危险都没有，众人还是绷紧了神经，紧张兮兮的望着四周。

    泠和邝勋同云苏一起在前面带路，这让众人安心了不少。

    同时，云苏三人也将感知力伸展到极致，以防真有什么危险发生。

    队伍小心翼翼的走到了湖边不远处，向着对岸行走，抬眼便能看到那清澈湛蓝的湖水。

    不得不说，这湖水的确对得起“清水”二字，若不是这地方传闻太过吓人，想来会十分热闹。

    众人紧张兮兮的往前走，一路上四周安安静静的，并没有发生什么。

    “难道这地方转性了，其实并没有什么危险？”队伍中，有人小声开口讨论。

    “说不准啊，这么长时间也没出现什么怪东西。”有人接口道。

    “别掉以轻心，这地方吃了多少人你们没听说啊？”

    “听说是听说了，不过这种传言能信几分？”

    长时间没什么危险，众人心情略微放松了些许。

    云苏看了看视线前方，眉头也是轻轻一皱。

    这清水渊被神鹿族人如此畏惧，不可能这么普通，恐怕再有一会儿，便会出事了吧？

    云苏心中这么想，感知力依旧外放，关注着周围的一点一滴，身边，泠和邝勋依旧紧跟着她在行走，紧张兮兮的模样。

    但令云苏不解的是，直到他们走到了金铃花开之处，泠下令让众人采摘金铃花，也没发生什么异常。

    风幽幽吹过鬓边的发丝，云苏眉头皱紧了起来。

    这未免太过顺利了些？

    众人埋头采摘金铃花之际，云苏习惯性的摸着手腕上的鸢尾花，突然，她手指一顿，低头向鸢尾花看去。

    熟悉的形状，熟悉的手腕位置，却是没有丝毫生机之力波动的鸢尾花！

    不，不对！

    她的鸢尾花中，储放着生机之力，即便她意识没有进入鸢尾花，作为主人的她，依旧是能够感觉到的。

    而刚刚，她并没有感觉到鸢尾花中的生机之力。

    除非，这鸢尾花是假的！

    想到这儿，云苏眉头一挑，“蹭”的从坐着的石块上起身，抬眼向四周看去。

    泠和邝勋还在努力的采摘着金铃花，微风拂面，空气中却什么味道都没有！

    云苏眸子微微睁大，金铃花虽然味道不是很浓郁，但如此大面积的金铃花，飘散出来的花香，也是足够沁人心脾的。

    可是，她闻不到！

    这地方，是假的！

    云苏睁眼，目光一挑，落到了不远处的天边，那儿一轮太阳散发着耀眼的金色光芒。

    时间缓缓流逝，那太阳却仿佛停滞了一样，并没有丝毫落下的迹象！

    云苏轻轻吐了口气，“这地方，果然有些邪门。”

    念头刚出，云苏意识蓦地抽离，一股冰冷刺骨的感觉陡然灌入全身！

    云苏整个人猛的一激灵，“刷”的睁开眼睛。

    清澈蔚蓝色的湖水在四周发出“哗啦哗啦”的声响，她抬眼才惊觉，此刻的她已经落入水中！

    是湖水！

    云苏瞬间反应过来，条件反射的挥手向游上岸去。

    也就在此刻，一团浓墨一样颜色的力量出现在了视线的尽头。

    那浓墨在水中飞速的翻滚着，越来越大，速度也越来越快，朝云苏笼罩了过来！

    云苏眉头一挑，直接从鸢尾花中摸出了冰凤翎。

    冰凤翎的力量在她周身形成一个蓝色的透明屏障。

    包括那浓墨颜色的力量在内，就连湖水都无法再近身。

    但即便如此，那团浓墨一样的力量依旧毫不犹豫的将她隔着冰凤翎的力量包裹了进去。

    云苏挣扎了几下，却发现这东西粘性之强，她竟然挣脱不开？

    念头刚掠过，湖底突然升起一股拉力，拽着她迅速向湖底沉了下去。

    云苏眉头一皱，正准备反抗，一股有些熟悉的力量波动，突然出现在了感知当中。

    云苏眉头一挑，目光瞬间一转看向了自己的左下方位置。

    “这股波动……”云苏喃喃一句，旋即放弃挣扎，任由那股力量拽着她往下沉。

    周围安安静静的，除了她的心跳声，便只有湖水的“哗啦哗啦”声。

    而这一沉，便是一刻钟的时间。

    视线中的黑色力量缓缓分开，旋即顺着云苏的四肢缠绕而上，搁着冰凤翎的蓝色能量罩，将她困在湖水中。

    这是湖底一块相对平整的地面，也是黑色力量沉淀最多的地方。

    除却云苏身上的淡蓝色光芒，便只有偶尔出现的一丝亮光，剩下的便是湖底浓郁的黑色力量。

    这些黑色力量沉淀在湖底，将整个湖底装点得像个墨池。

