    很快，唐洛来到那个无形屏障前，轻轻迈出一步，被挡住了。

    “还有？”

    唐洛皱起眉头，开启天眼，就见屏障上的裂纹，更多了，似乎随时都会崩裂的样子。

    他想了想，无名诀运转，狠狠一拳轰出。

    砰！

    虽然屏障看起来快要崩裂的样子，但还是很结实，把唐洛给弹飞了出去。

    “妈的。”

    唐洛从地上爬起来，摸了摸有些发疼的屁股，看来这玩意儿就是不能用外力轰破了！

    “明显快破裂了……安培神师也是，就不能再给八歧大蛇多弄点灵气。”

    唐洛压下心中失望，在屏障前又徘徊了几圈后，只能转身离开。

    他决定了，接下来什么都不做了，哪怕拼着自己不升级了，也要把所有灵气，都输入到骨牌中。

    他迫不及待想知道，打破这道屏障，后面是什么！

    第一层，完整的无名诀，虽然只是‘人’篇，但已经很逆天了。

    第二层，他得到了天眼传承。

    第三层……他又如何不期待！

    唐洛退出骨牌空间，又开着天眼，在地下室里转了两圈，搜刮了七八块极品翡翠以及一些杂七杂八的东西。

    他把这些东西，找了个袋子装着，拎着向外走去。

    外面，白菲菲还在折磨着安培神师。

    不光向川，旁边的利剑成员，也看得眼皮直跳，这么暴力的女人，千万不能要啊，要不……没好日子过！

    “啊！”

    安培神师的惨叫声，自从白菲菲来了后，基本就没有停下来过。

    他的嗓子都喊哑了，最后都有点喊不出来了。

    “队长，你说……是不是这小鬼子越喊，她越兴奋啊？”

    一个利剑成员，小声问向川。

    “唔，应该……废什么话，闭嘴。”

    向川先点点头，随即一瞪眼。

    “……”

    利剑成员不敢吱声了。

    “向川，那个怪物呢？”

    白菲菲似乎有点累了，终于停了下来，转头问道。

    “已经被炸死了，在那呢。”

    向川指着一处。

    “那些就是。”

    白菲菲扫了眼，再看看凄惨的安培神师，心里终于舒服了些。

    “吆，菲菲，你来了啊？”

    还没等向川再说什么，唐洛从别墅里出来了。

    当他看到血泊中的安培神师，撇撇嘴，看来这家伙……很惨啊。

    听到唐洛的声音，白菲菲刚刚缓和几分的脸蛋儿，又冷了下来。

    “唐洛，我不是让你等我么？”

    “我也想啊，可这鬼子太警觉了，竟然发现了我们，先一步动手了……所以，我们也只能行动了，是吧，老向。”

    唐洛说着，看向了向川。

    “对对，没错。”

    向川忙点点头，配合着。

    “菲菲，反正已经抓住了，那个傀儡也被干掉了，你参没参与行动，都没区别嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “把他交给我。”

    白菲菲指着安培神师，说道。

    “不行。”

    唐洛和向川，几乎同时拒绝。

    “为什么？我不会让他死，上面要人时，我再交出去。”

    白菲菲皱眉。

    “上面要人？”

    唐洛一愣，随即就见向川冲他使眼色，马上反应过来。

    “对，这人是上面要的，如果交给你，那我们跟上面没法交代……这样吧，菲菲，我把苍井野，也就是那个赵先生给你，怎么样？”

    听到唐洛的话，白菲菲想了想，还是点点头：“可以。”

    唐洛见白菲菲没再坚持，松口气，一扭头，见安培神师嘴里嘟囔，一脚踹了过去。

    “妈的，还念？来，大点声，让你念个够！”

    “啊！”

    安培神师惨叫，随即有些悲愤地瞪着唐洛，用沙哑的声音嘶吼。

    “我只是想减轻一下我的痛苦，这都不可以么？八嘎！”

    砰！

    唐洛又一脚踹过去，他觉得这鬼子太不识时务了，都落在他手上了，还敢‘八嘎’？这不是找着欠踹么？

    又挨了一脚，这次安培神师学乖了，不敢吱声了，也不敢嘟囔着念咒了。

    偏偏，他浑身还疼得要死，最后干脆眼睛一翻，晕死了过去。

    “老向，你把人带回去吧。”

    唐洛想了想，对向川说道。

    “给他嘴巴封上，别让他施咒，那就没什么大的危险。”

    “行。”

    向川点点头。

    “你什么时候过去？”

    “我……明天吧。”

    唐洛看看时间，快下班了，他得回公司了。

    如果放平时，他不回去就不回去吧，可今天不一样啊。

    他欺骗了韩若冰，哪还敢再在外面溜溜。

    “行。”

    向川点头。

    “我会派人盯着他的。”

    “嗯。”

    唐洛摸出香烟，点上一支。

    “苍井野呢？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “我一会儿让人给你送到警察局吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    白菲菲又冷冷看了安培神师一眼，要是没昏过去，她肯定还得再狂虐一阵子。

    “菲菲，接下来的事情，就交给你了。”

    唐洛看看乱糟糟的现场，对白菲菲说道。

    听到唐洛的话，白菲菲脸色有些发黑，又让她给擦屁股？把她当什么了，把他们警察当什么了！

    随即，她注意到旁边的袋子。

    “这里面装的什么？”

    “几块翡翠，这家伙收集来的，你要么？如果你要，就送你。”

    唐洛很大方。

    “不要！”

    白菲菲对翡翠，没什么兴趣。

    “老向，你呢？”

    唐洛又问向川。

    “见面分一半。”

    “你还是自己留着吧，我把这鬼子带回去就行了。”

    向川摇摇头。

    “你们都不要，那我就自己留着了。”

    唐洛笑了笑。

    “好了，不打扰菲菲收尾了，我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    向川忙点头，他对白菲菲也是敬而远之。

    “……”

    白菲菲瞪着两人，拿出了小型对讲机。

    不过，也不用她喊人，刚才枪声那么大，早就有邻居报警了。

    还没等唐洛、向川等人离开，警察就到了。

    “记住，让人把苍井野送过去。”

    白菲菲对唐洛说了一句。

    “嗯嗯，一会儿就送。”

    唐洛点点头，与向川等人离开。

    “老唐，明天我等你。”

    等到了一个路口，向川对唐洛说道。

    “好，记得把他嘴巴封住，别让他念咒……等我明天去了，撬开他的嘴巴。”

    唐洛叮嘱道。

    “我知道了，走了。”

    向川点头，随即带人离开。

