    嗯——！

    倒飞而出的阿列克谢单手捂胸，闷哼一声，虽然消去了大部分的力，但终究不能彻底消去影响。

    身下作为缓冲垫的老鼠已经被震死了一大半，虽然外表看不出来，但皮下的内脏早已被震碎成了一团肉糊。

    冷风刮过这片荒原冻土，风中夹杂着灰尘与草渣，两股互相对立的气势正在这片荒原上逐渐升起。

    如果按照权柄来说，其实尸王和阿列克谢都是同一等级，并没有高低之分，但就像是双胞胎也有各自的分别，其中一人比另一人强也不是什么罕见的事情。

    同属死亡分化的权柄，尸王是由无尽亡者混合中诞生的意识，相当于亡者权柄的另类化身，而阿列克谢只是单纯的继承了瘟疫权柄，自然比起尸王有所不及。

    因而，在这场气势的比拼下，阿列克谢自然落入了下风。

    “你到底是什么东西？！”

    尸王气势猛的一凝，如同势不可挡的泥头车一般，摧枯拉朽的撞碎了阿列克谢艰难抵挡的气势。

    在这场气势的试探下，阿列克谢落入了下风。

    通过气势的比拼，尸王已然自信对方绝对打不过自己，因此尸王高傲的向还躺在死老鼠堆中的阿列克谢开口问道。

    听到尸王的问话，阿列克谢的脸色很是难看，在他的设想中，根本不会和尸王这么快对上，只能暗道一声倒霉，计划赶不上变化。

    成功逃走的几率十分微小，尸王的实力比他强一大截，他就像是一只在野猫眼下想要逃窜的老鼠，顶着压力思考着该如何逃走。

    “说话啊？莫非你还不服气？”

    听到这话，阿列克谢急忙开口道：“不不不，我已经失败了，我不会不自量力。”

    没办法了，只能拖延时间算计面前的尸王，希望能有用！

    阿列克谢双手撑在死老鼠堆上，默默引导着四面八方的老鼠向着这边流窜而来，而他自己则是用语言拖延住面前的尸王。

    这种命悬一线的感觉真不好受！

    尸王果然不是现在的他能对付的敌人。

    “那就告诉我，你到底是什么东西！”尸王弯起嘴角，细密的尖牙利齿勾勒出了一个凶虐的笑容。

    “我……我是……”

    阿列克谢的大部分心神都放在了引导鼠群上，因此现在根本不可能一瞬间想出一个合理的理由，只能支支吾吾敷衍着尸王。

    “我……我其实……这个力量……”

    听着这支支吾吾没半点实质内容的话语，尸王嘴角扬起的笑容越来越狰狞，双目也渐渐眯起。

    “你是在耍我吗？”

    低沉声音刚刚落下，荒原风声忽起！

    要遭！

    一直警惕着尸王的阿列克谢，瞳孔一缩瞬间收回所有心神，双臂鼓起调动全身肌肉，猛的让身体离开了原地。

    “轰！！！”

    一道席卷地面的冲击波从他原本躺着的地方爆发而出，阿列克谢单手遮挡飞溅而来的沙石，在半空借势远离此处。

    这要是被打中了，绝对要断上几根骨头，绝不能让尸王近身。

    还在半空的阿列克谢看着苍白发丝飞舞的尸王把拳头从冻土中拔出，而后狞笑着看向了半空中的他。

    “你不讲武德，搞偷袭！”

    阿列克谢口中不停，但心中却闪过一丝念头。

    成了！

    “呵呵，果然还是要逮住你再说。”尸王握了握拳，后腿下压，摆出冲刺姿势，目标……正是半空的阿列克谢。

    “别想逃！”

    极强的爆发力带来的就是极快的速度，尸王身影一闪而逝！

    眨眼间已然上天。

    “来啊，打上一场啊！”

    虽然话是这么说，但尸王自始至终想着的是逮住面前这个让他感兴趣的黑气生物，然后好好解析对方的身体。

    最好再把对方吞噬掉，看能不能恢复自己曾经的一部分实力。

    如此简单的一句话，却让阿列克谢如临大敌，他所继承的力量从来都不是正面战斗用的。

    紧急情况下，阿列克谢的思维极速运转，鼠群现在埋伏在地下，他必须把尸王引导到地面。

    暴突而来的尸王曲掌成爪，目标直指阿列克谢的脖颈。

    阿列克谢下意识就要阻挡，但……

    “哈哈哈，还想跟我斗。”

    尸王脸上的笑容再次扬起，细密的尖牙在阳光下寒光烁烁，想要阻挡的阿列克谢完全不是尸王的对手。

    “嘭！”

    一声巨响，尸王提着没有反抗的阿列克谢直直坠地，看着似乎已经放弃挣扎的阿列克谢，尸王伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    “早点放弃挣扎不就好了。”

    “现在，告诉我，你到底是什么东西！”

    被掐住脖颈的阿列克谢涨红了脸庞，额头青筋暴起，血丝逐渐攀上了双眼，一副马上要死的模样。

    见此，尸王稍微松开了一部分力道，以免真的把对方掐死了。

    “呼～”吐出憋在胸口的一口气，阿列克谢看着近在眼前的尸王笑道：“我？我可是……你猜？”

    听到这带着笑意的声音，尸王眉头一蹙，刚想开口，但……

    “身体动不……你做了……”

    尸王裂开的嘴角僵硬在了脸上，思维没有受到影响，但身体的关节处却仿佛锈迹斑斑，动弹不得。

    “我做了什么？”阿列克谢脸上的笑意更甚，“你自己慢慢琢磨吧。”

    话音刚落，阿列克谢不敢耽搁，以尸王的能力，或许要不了几分钟就能在体内生成抗体，从而破解他的病毒。

    这是尸王第一次中招，所以才会毫无防备，等之后有了防备再想这么轻易的控制尸王，那就不可能了。

    瘟疫，可是被称为大流行病的存在，制造病毒和扩散病毒才是原本的能力。

    控制老鼠只是附加品，在尸王掐住他的脖颈时，他就已经在自己的体表附加上了一层病毒外衣。

    通过皮肤的接触，再让病毒侵入尸王体内，他当时快要被憋死的模样就是做做样子拖时间。

    好让尸王体内的病毒快速侵入发挥作用，当然，对尸王的身体情况完全不了解自然无法做到这一点。

    但是可别忘了，他最初与尸王接触时，就是在和尸王角力，在哪个时候，他就已经散发出了融入空气的病毒。

    因此，尸王在不知不觉间，早已被阿列克谢用病毒摸清了体内，所以他才能这么快调配出僵硬身体的病毒。

    布局早已开始，就等着这一刻的上钩。

