    第31章 附属文明布迪 精灵们的日常

    “快，布置火力网，智脑计算目标运动轨迹，连接防御系统。”

    “这到底是个什么怪物，这么多能量弹宣泄居然毫发无伤。

    ”她的那柄剑是什么材质做成的，为什么这么轻易就切开了我们的装甲。”

    “这不是玄幻电影里才有的剑气么，为什么会出现在一个精灵身上。”

    “不不不，别杀我。”

    “哈哈哈，那是火焰，雷霆。”

    “她是神么…”

    天空中肆意穿行的倩影躲避着打过来的能量弹，还顺便打了个哈气。

    随手挥了道半月烈焰，将下方的外骨骼装甲士兵炸上天，阿琪有些厌了。

    举起手中长剑，天色暗淡，雷暴云聚集方圆几公里的闪电落在地表上。

    大片装甲士兵被击杀，并没有让阿琪脸色淡漠神色出现任何变化。

    物竞天择，适者生存，早在之前生活的母星上就已经教会了她这个道理。

    如果不是因为张宸的出现，她和她族群的下场就和大部分的村落一样，被德拉侵略，吞噬的一干二净。

    所以她包括精灵们都非常感激张宸能给她们改变自己的机会，同时学到了这么多的知识，见识到了宇宙的广阔与残酷，奉他为自己的神。

    布迪主星的主力军已经被打没，剩下的平民百姓没有动他们，没了武力的文明就是拔了牙的老虎，中看不中用。

    至于那些停着的战舰，禁了他们的操作系统，屁用都没有了。

    这时灵宸号也从跃迁通道跃出在布迪文明主星附近，数百个精灵飞出将布迪文明的高层全部拉下马，并把愿意臣服的都安排上去，老操作了。

    高等文明对附属文明都这么干，甚至比精灵们更加血腥，不听话就杀，然后换上听话的。

    相比较下精灵们已经很温柔了，对于布迪文明的用处也只是把收集资源的苦力交给他们来做而已。

    至于帮助他们发展？想想就好了，附属文明只有给高等文明上贡的份，给附属文明技术？这不是资敌么。

    顶多给点宇航文明的技术，百年以后学到东西的人才都会变成一堆土壤，

    建立大虫桥，然后留下一名精灵把守，阿琪便返回了灵润号。

    来到灵润的住处，打开门就看到灵润在学习数据库上面的知识算法，为了将来能够追赶上张宸的脚步。

    毕竟这是属于精灵们的基因工程，她必须了解并学会，甚至参与到后面的研发当中。

    阿琪本来就是为数不多极为聪慧的一员，所以她也是为数不多升级到二代的精灵。

    只有熟悉一代知识算法才能学习后面二代精灵算法，并升级二代精灵。

    也得益于超级基因能开发脑域，让精灵们都拥有强大的学习思维能力，并且伴随升级提高。

    “女王，刚打完战争，不休息一下么，还有很多时间呢，不怕追不上我神，而且以你的魅力，我神变男神还不是手到擒来，那时候勾勾手我神就往你床…”

    灵润正学习二代精灵的知识和算法，突然听到阿琪的声音被吓了一跳。

    然后见她越说越离谱，赶忙起身捂住她的嘴：“你这妮子越说越…不知羞，看来我最近太好说好，尾巴都翘上天了，看我怎么收拾。”

    说完就把手放到阿琪的腰肢轻挠了起来，任由她百般求饶也不肯放过她，反了天了。

    “哈哈哈，别…别挠了，好痒…哈哈哈。”阿琪被挠的边笑边求饶道。

    灵润非但没有停下，反而朝迷人的地方拿捏：“哼哼，看你还敢不敢不敬你家女王，这就是调侃女王我的下场，乖乖享受吧嘻嘻。”

    “呀！…女王别，哎呀我跟你拼了。”说完便以彼之道还之彼身，两女的嬉闹把房间里霍霍的不成样。

    可惜这一切张宸都不知道，不然一定会拿出亿亿亿像素的起源牌摄影功能拍下来。

    同时落樱也回到灵宸号去找阿琪，去到住处发现不在便来到了灵润这里，平时阿琪只要有空都会来灵润这里一起学习知识。

    刚到门口就听到两女的嬉闹声，以为她们在玩什么好玩的游戏，落樱嘟着嘴嘀咕着不带我玩，便直接开门进入。

    落樱：“在玩什么哪，我也要玩。”进门说完落樱就愣住了，灵润两女也停下嬉戏。

    落樱看了看阿琪此时的表情。

    阿琪：(_)

    然后又看了看转头看向门口的灵润。

    灵润：⊙▽⊙

    额滴神诶，这是我这种小朋友能看的吗？

    暗中开启录像，将这画面录制下来后。

    落樱语气断断续续的说道：“你…你们继续，我不打扰你们了，我什么都没看见。”

    然后迅速把门带上，灵润和阿琪隐约还能听到外面逐渐变小的叫唤声：“天啊，女王和阿琪姐，姐妹们快来啊…”

    灵润和阿琪此时也回过神来，纷纷起身迅速整理，互相对视，把暗通讯封锁，然后直接虫洞搬运到落樱身边捂住她的嘴直接抱走。

    应该是普及教育去了，抱着落樱回到住所，走进屋里，随后小腿后抬踢了下门，自主关上，隐约还能听到落樱的求饶声。

    宸宇号，阿瑾此时正和阿琳研究着战斗算法，两女在剑术战斗方面都有相当的天赋。

    能熟练的运用二代精灵的各种能力，并且学习天赋极高，等她们升级到三代神体。

    再将张宸研发的精灵基因尽数学透后，拥有的基因工程知识底蕴兴许就能真正帮到张宸了。

    当然现在主要还是以学习为主，就在阿瑾和阿琳都在努力学习时。

    突然传来落樱的暗通讯，阿瑾和阿琳也从学习状态中回过神来，连接暗通讯，就被入眼的内容吸引住了。

    “嘶，玩的这么嗨的吗，女王和阿琪也太大胆了吧，不过没看出来啊，原来阿琪已经长大了。”阿瑾双手环抱，看着传来的内容指指点点。

    “哎呀，阿瑾姐不要说了，羞死人了，女王和阿琪也真是的，怎么能…要是被我神看到了，那不得…我神应该会很兴奋吧！”说着说着阿琳便小声嘀咕道，脸颊泛红，进化成蒸汽姬。

    阿瑾看了阿琳的状态白了她一眼，才这种程度就羞成这样，果然还是太单纯了，必须教育一下的想道。

    丝毫不知道阿琳已经脑补出张宸孩子都有了的画面。

    ?  ?唉，有没有评论的(_)

    ?  

    ????  

    (本章完)

