    “神上，对方都交代了，他叫俞朔，灾变后，是从魔都守备师中逃离出来的，当时隶属于郡守郑越彬...”影子十分耐心地讲解着俞朔的官方背景。

    “郑逸？”住在单人套房内，白垣从主神提供的面板上搜索起这个名字。

    【郑逸，性别男，39岁，魔都九区人，………】

    白垣正在快速翻越着这个人的信息。

    很快，主神反馈的一则消息就吸引了白垣的注意。

    【曾与meta于魔都市第九区天际线俱乐部，进行过技术交流】

    【补充：天际线俱乐部，绕过工商部门注册的一个明面上合法的会员制俱乐部，在其地下有着不少不可见人的勾当。】

    “meta啊，我正想要去第九区攻打天际线俱乐部呢，你的蠢手下就已经自己送上来了，你说我是应该高兴呢？还是高兴呢？”白垣身着黑袍，戴着兜帽，走向顶楼。

    他每天都会更换一处藏身点，

    不是怕别的人发现自己，仅仅是讨厌被打扰而已。

    【检测到轮回者21号，14号，66号，82号……共计24名，已死亡，自动上缴其遗留财产，85枚丧尸晶核，820能量】

    【资讯录入仪启动中…】

    【正在录入丧尸晶核资讯】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒Ω13，病毒变异株Ω82…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复进度：6.7％】

    【正在结合∑病毒原液优化中】

    【优化失败，消耗500能量，是否重试？】

    【优化失败，消耗500能量，是否重试？】

    …

    【优化成功，∑病毒原液（改改）研制成功，消耗1000能量】

    …

    【名称：∑病毒原液（改改）】

    【生产成本：10能量】

    【描述：16.7％的概率实现小幅度基因定向优化，83.3％的概率变成病原体】

    【市场售价：100能量】

    【剩余能量储备：18135，汲取速度：360能量/天】

    【检测到宿主第一次进行军事行动，战果已记录，三十三天正在分析，很快就会出改进方案，以后将一直出现在控制面板。】

    战果报告（防御战）

    【缴获枪械：54支】

    【存活/死亡轮回者：127/23】

    【存活/死亡幸存者：211/450】

    【歼敌：57人】

    【俘虏：134人】

    …

    “主神，这些袭击我们的俘虏怎么处置？你有什么好的建议吗？”

    将一名轮回者的监控画面不断放大，

    白垣毕竟对于军事这一块并不是特别的熟悉。

    他也不想白养活这么多和自己不是一条心的人。

    至于征召成为轮回者？

    白垣不想将多余的能量花费在征召新人身上。

    【参与基因优化液测试】

    “基因优化液测试？那是什么东西？”白垣的意识进入他的主神殿内。

    主神空间的黑球之外，是轮回者们回归时所处的地方，所谓的主神殿，也就是黑球之内。

    主神殿之内包含着主神空间破碎后保留下的四大仪器，也就是之前提到的，资讯录入仪，合成仪，分解仪，以及三十三天计算机。

    这些仪器也只有白垣这种签订生死契约，获得至高权限，潜心经营主神空间的投影才能够拥有。

    而主神殿这里的体积，只有一立方千米之大。

    虽然相较主神空间外围轮回者生活的地方，黑球内的主神殿算得上小一点，但是用来存放一些重要的东西，还是绰绰有余的。

    【检测到空间目前过度冗余资源，建议宿主建立设施，提高能量利用率。】

    “哦？有什么好的方案提供的吗？”白垣本来想多存一点轮回者们搜集回来的物资，直接造一个装甲师铲平魔都十四区的。

    经主神这么一说，自己也怪不好意思的。

    望了望主神空间之中，黑球之外，只存在着一个土房子组建的旧式军营。

    白垣感觉自己的主神空间，有点太过寒酸了，轮回者们看了十有八九都会暗自鄙视吧？

    幸好一望无际纯白的主神空间全年恒温恒湿，光照均匀，没有恶劣的天气。

    否则轮回者们在土房子之中，喝着西北风，打着哆嗦估计连觉都睡不着。

    “也就是说，利用外物对基因进行修改虽然具备风险，但却能大幅度强化自己的属性和能力.....这样理解没错吧？”

    【正确】

    “那就简单了。”

    得到答案后，白垣呼出口气：“我还担心以后什么东西都得主神套点数去给那还不亏死。看来我们的空间之中需要一个生产基地的模块，只要把这些病毒成功复制生产出来，再通过解析基因库，采集各类样本进行分析，我就能够生产出低成本的基因优化液了。”

    只有流动的资本才具备价值，相同的，只有使用掉的能量才是“好能量”。

    如果只是单方面地利用主神的能量，消耗人数少的时候还行，一旦多了绝对入不敷出，这个时候就需要寻找一种能够替代直接消耗能量的方法。

    “在我们世界历史上曾经有过一个年代，具备了工业生产能力的国家利用大量廉价工业产品从哪些落后的国家中换渠道价值数倍于产品的原料，然后重新加工成价值更高的产品以换取数十倍于最初那批廉价工业产品的事物......原理大概也是一样的吧。”

    【正确，商品输出与资本输出】

    “主神，就在军营旁边，我要建一座实验室，项目规划目标，暂时定为研究新一代的基因优化液，是时候倾销了”。白垣想到方案后，当下便行动起来。

    至于这个项目建立的依据，就是【丧尸世界】获得的普通丧尸以及变异丧尸的基因数据。”

    “嗯…至于实验室具体怎么建设，你先等我参照一下资料。”白垣在开启世界通道前，就已经网罗搜集了各种各样的建筑模型，存到大大小小的硬盘里。

    “主神，看看我还剩多少资源！”白垣不断翻阅着各式各样的实验室建造图纸。

    【资源剩余库存】

    【食物：9T】

    【生活消费品：6T】

    【矿物：6T】

    【合金：2T】

    【剩余能量储备：16750】

    【正在筛选可以建造的实验室类型……】

    【筛选中…进度0.582%】

    【筛选成功，合计482个方案】

    “就这个了！”

    白垣手指不断在虚空之中滑动，望着主神空间市场之中唯一能够进行强化，成功率却只有六分之一的【∑病毒原液（改）（改）】下定决心道。

    【名称：p4级生物化学科技实验室】

    【描述：执行与生物化学研究相关的任务的设施】

    【效果：帮助三十三天计算机进行更加精密的计算，在生物化学领域节省更多的实验能量消耗】

    【详情：工作台，光谱仪、显微镜、DNA测序仪、成像仪、色谱仪、计算机和电泳设备等设备，以及可用于操作样本的工具。实验室还设有通风柜和隔离箱等保护装置，以保护使用者免受有害物质。】

    【建设预算：5000能量】

    【是否建设？】

    【确认成功，正在调用资源…】

    【正在进行模型搭建…】

    【正在进行元素统合…】

    …

    【总进度：0.237%】

    …

    【总进度：100.00%】

    【建设完成，消耗5000能量，请宿主选择实验室安放位置】

