    

    一场秋雨一场寒。

    朱立诚不禁缩了缩肩膀，仿佛一阵又一阵的寒意扑面而来。

    这样的一场大雨，并没有浇灭朱立诚满心的斗志，反而使他那近乎亢奋的心情，冷静下来。洗漱完毕以后，他坐在办公桌前静静地思考起来，希望能把昨晚那模糊的思路给捋清楚了。

    朱立诚也不知道在那琢磨了多久，猛地抬头一看，时间已经不早了，连忙站起身来拿把伞往门外走去。到办公室以后，曾若涵袅袅婷婷地过来了，朱立诚还以为她有什么事的，想不到居然是谭艳芸让她过来道谢的。

    朱立诚的头脑一懵，心想，那小少妇难道真的对自己有什么想法，嘿嘿，要真实那样的话，我倒不是太反对。想到这以后，突然意识到曾若涵还站在自己跟前，连忙收起满脸的坏笑，一本正经地说：“没事，同事之间这点小忙算什么，不至于让你一大早过来道谢吧？”

    “我也是这样说的，她偏让我过来，自己还不来，真是莫名其妙。”曾若涵嘟嚷了一句，转身离开了。曾若涵走后，朱立诚迅速把思绪从这些琐事中收了回来，把之前在宿舍想的那些话，在心里默默地又过了一遍。

    九点差三分的时候，朱立诚端起茶杯往会议室走去。开党委会什么时候到，是有讲究的，镇长是千年老二，一定要在书记前面到，但又必须在其他常委后面到，这样才能彰显出自己的身份。

    这也是官场潜规则之一，不管你喜欢不喜欢，在意不在意，都必须这么去做，否则就会让别人很难办。你镇长老不早的往那一坐，让在你后面到的常委们情何以堪。

    朱立诚刚刚坐定以后，裴济就昂首阔步地进来了，秘书费耘天亦步亦趋地跟在后面，老规矩，左手笔记本，右手茶杯，仿佛半个小时不喝茶，就能渴出什么事出来似的。

    其实大家都清楚，笔记本不一定用来写字的，茶杯也不一定用来喝茶的，这更多的是一个架势，或者说特权，一个只有一把手才能享有的特权。

    这也有一个好处，就是可以激励那些无法享受此特权的人不断努力，不要说什么多年的媳妇熬成婆，这在官场上绝对是行不通的。要么你踩着别人的肩膀前进一步；要不你的肩膀被别人踩着，人家前进一步，如此简单，却又那样现实。

    裴济坐定以后，老规矩，那锐利的眼光在每个人的身上扫视一遍，然后再空洞地望着对面。等了大约一分钟左右，他开口说话了，“今天这会本来不需要开，但是大家应该都知道，昨天镇上出了点状况，让我觉得很是痛心。”

    说到这，停下了话语，目光在袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤四人身上扫视了一遍。袁长泰和邵大庆的表现到还算镇定，樊文章和刘坤就有点不是那么自然了。这一切都落在了裴济的眼里，他想，看来真和预想的一样，确实没有冤枉他们，居然做出如此下三滥的事情出来，真是太不知进退了。

    “下面就由镇长来具体地谈一谈，在这个地方我先表个态。以后请有的同志在做一些事情之前，先好好地掂量掂量，是不是损害到了我们镇上的集体利益？要是继续这样乱搞的话，可别怪我到时候让你们下不了台。”裴济的话语中透着严肃。这事让他觉得确实很生气，因为要不是朱立诚及时处理了这事的话，第一个倒霉的就将是他裴济。

    听了裴济的话以后，袁长泰和邵大庆下意识地互相对视了一眼，他们一下子被说懵了。

    听人家的意思是针对自己这边来的，但令他们不敢相信的是，难道裴济竟然已经知道了是谁在背后搞的鬼。那究竟是通过谁的关系知道的呢，是裴济的还是朱立诚的，看来之前还是对对方有所轻视了。

    朱立诚也注意到了袁长泰他们四人的表现，从而进一步坚定了自己的判断，他轻咳两声，清了清嗓子，然后说：“在我开口之前，先打个招呼，今天的话可能有点重，还请大家多体谅。”

    众人听后，面面相觑，人大主任祝子轩心里想：今天，书记和镇长这两人，你方唱罢我登台的，究竟演的是哪一出，好像句句都有所指，但究竟针对谁，好像又没有明说，好好听听，看看究竟是怎么回事。

    所有的人当中，只有他还蒙在鼓里，四个实施者，裴济和朱立诚算是知情者，柴雪华和周建设也已经收到了朱立诚的招呼，虽语焉不详，但大概的意思已经猜到了八九不离十。

    朱立诚的声音继续在不大的会议室里回荡，“大家都知道，昨天来了两位《淮江日报》的记者，说是来采访美食街工程招投标的事情的，结果却紧抓住中标的绿盛公司不放，最后甚至质疑是不是我们镇上的领导，在私下里为他们开了后门，行了方便。”

    说到这，朱立诚故意停下了话头，眼睛在众人身上一一扫过，他不出意外地发现，当自己目光扫过的时候，袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤四人都没有和自己对视的勇气，他的嘴角轻轻一抽，露出了一丝冷笑，心想，果然是做贼心虚。

    朱立诚端起面前的茶杯，轻轻地抿了一口茶，接着说：“当时是魏镇长在，孙主任发现情况不对过来叫我，我过去以后，是没有怎么给对方面子。这种莫须有的罪名，我们无法承担，也不敢承担。在这个地方，我可以表个态，我和裴书记两人，反正没有接受过一次绿盛公司的宴请，更没有受过一个红包。如果有人不相信，不要再去找什么媒体了，可以直接向上级有关部门反应，相信县纪委常书记的电话号码，大家都有，要是觉得县里不放心的话，可以去市里、省里，市纪委何书记的电话，我可以提供。”

    朱立诚说到这，目光如鹰隼般扫视全场，众人只觉得一股逼人的气势迎面而来，樊文章和刘坤甚至如犯了错误的小学生一般低下了头。

    裴济见状很满意，想不到朱立诚的表现竟然如此强悍，于是笑着说：“镇长，你也别生这么大的气，相信同志们的心里都有一杆秤，不会这么不知进退的。”

    朱立诚听了裴济的话以后，不禁一阵不爽，心想，我在前面冲锋陷阵，你居然在身后做起了好人，真是一只狡猾的老狐狸。

    虽然识破了对方的阴谋，但也骑虎难下，朱立诚只有继续说道：“书记说得没错，不是我不相信同志们，不过据我所知，人家两个记者之所以下来，是因为收到了举报。有人打电话过去说，我们镇上采用公开招投标的形式明修栈道，实际上却暗渡陈仓，早就和绿盛公司私下里签订了承包的协议。我不知道举报的人，用哪只眼睛看到，我们之前早就和绿盛公司签订下协议了。这样的凭空臆测是要不得的，说得再严重一点，是会害死人的，当然不一定是害死别人，也有可能害死自己。”

    说到最后一句的时候，朱立诚可谓是声色俱厉，让那些心怀鬼胎的人听得心惊不已。

    周建设听了轻咳了一声，冲着朱立诚点头一笑，开口说道：“这事本来和我毫不相干，但听了镇长的话以后，我也忍不住想说两句。这个美食街改造工程应该说凝聚着我们所有人的心血，不说直接参与其中的魏镇长和党政办两位主任，就是镇长也为这项工程操碎了心。大家都知道，前段时间我带着妻子去应天治病，恰巧与镇长同行，他当时就是去省里有关部门找关系的。现在竟有人在背后打黑枪，这好像也有点太不地道了，至少，我这个粗人是做不出如此下作的事情出来的。”

    听了周建设的话以后，全场一片愕然，这位好好先生居然连续两次在党委会上发炮，看来真是士别三日当刮目相看了。他的话音刚落，一个温柔的女声响起，“书记、镇长，我向你们检讨，这事是我们宣传部门的工作不力，给镇上的工作带来了被动。”

    “呵呵，柴科长，你这话可就言重了，人家是省里的媒体，想要站在什么立场报道，岂是我们镇上的宣传部门能干预得了的。”裴济笑着对柴雪华说。

    柴雪华听后，冲着裴济点了点头，然后继续说道：“有了书记的这话，我也就放心了，那我也说两句吧。这事刚才镇长说有人举报的，显然只有两种人可能去举报，一种就是竞标失败的人，另一种则是……”

    说到这以后，柴雪华故意停了下来，顿了一下以后，她接着说：“如果是第一种情况，我们可以理解，毕竟看见别人摘桃子，心里有点酸酸的，进而去干出一、两件损人不利己的事情出来，也属于正常反应。如果是后一种情况，就值得我们深究了。这样做的人究竟想干什么，他或他们的用心何在，难道看到田塘镇停滞不前、原地踏步才开心，又或者是看见裴书记和朱镇长倒霉了，他们会高兴得跳脚。如果是那样的话，我真怀疑这些人的精神上是不是有什么问题。”        

