    当即，叶星河便让人开始查应君雅住在什么地方。

    毕竟蓝凤凰距离叶星河比较远，目前叶星河只能够是去动应君雅，以此来警告蓝凤凰。

    叶星河想要查应君雅，并不是什么难事。

    应君雅可是名人啊，又不是什么无名之徒，所以叶星河轻而易举的就找到了应君雅。

    当叶星河找到应君雅所在的地方后，叶星河便直接单枪匹马的杀了过去。

    如今，应君雅正居住在一个十分高档的疗养院养伤。

    虽说叶星河将应君雅给废掉，让应君雅的心中充满了无尽的愤怒，恨不得立即将叶星河给碎尸万段，但是应君雅也知道这种事情急不来。

    需要慢慢来，争取直接将叶星河给拍死，不然的话，最好就不要动手，以免到时候会伤到自己。

    至于外界所发生的事情，应君雅也在关注，当应君雅得知西城开发的事情，以及水玲珑遇到车祸的事情后，心头便猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    应君雅不是傻子，完全感受到了是有人冲着自己来的，是有人想要借助叶星河的手来对付自己。

    毕竟前几天她刚刚和叶星河发生过冲突，而且也被叶星河给打断了腿。

    再加上她的身份，如今这个时候发生这种事情，叶星河绝对会将这笔账算在她应君雅的头上。

    “王八蛋，竟然算计我！”应君雅咬牙切齿的说道：“不要让我知道是谁，不然的话，我一定饶不了你！”

    与此同时，叶星河已经来到了这里，一路之上还是强闯进来的。

    这里可是高档的疗养院，住在这里的人非富即贵，普通人是根本不可能进来的，而且这里的安保措施也极好。

    可不管安保措施有多好，都绝对不可能挡住叶星河。

    叶星河如入无人之境一样，完全是横冲直撞，根本就没有人能够挡住叶星河。

    “老子只找应君雅，谁若是还敢阻拦我，就别怪我下手狠辣！”

    所有的安保人员在看向叶星河的时候，都充满了浓厚的恐惧和不安。

    叶星河实在是太过强大了，在叶星河的手中，他们就如同刚刚学会走路的孩子一样，叶星河完全可以随意的将他们给碾死。

    可是让他们后退的话，又不可能，毕竟这是他们的职责所在。

    “我再说最后一遍，都给老子让开！”叶星河冷冷的说道！

    “都退下吧！”

    一道苍老的声音在四周响起：“你们都挡不住他，不要自找其辱了，他想要做什么，就让他做什么去吧！”

    四周根本没有任何人的出现，但是这声音却已经传遍了四周。

    显然这是一个高手，只是对方也知道，自己根本挡不住叶星河，与其自找其辱，还不如乖乖把路给让出来呢！

    虽说应君雅的身份很是尊贵，若是应君雅在这里出了什么事情，他们也难逃其责，但总比被叶星河个杀掉，或者是被叶星河给打成残废要好的多吧！

    当这道声音传出来后，所有人全部都给叶星河把路给让开了，同时他们还一个个的全部都长舒了一口气。

    说实话，这些人没有一个人想要和叶星河动手，但若是不动手的话，又没有任何的办法，毕竟这是他们的工作。

    如今好了，上面的人说了，不需要在去管叶星河。

    没有人阻拦叶星河，使得叶星河很快就找到了应君雅。

    哪怕是应君雅猜到了，叶星河肯定会将这次的事情算在自己的头上，但是却没有想到叶星河竟然会这么快就找到这里，这使得应君雅在看到叶星河后，脸色当即变得有些不自然了起来。

    “叶星河，你……”

    “应君雅，我们又见面了！”

    叶星河满脸笑容的看着应君雅，只是这脸上的笑容显得有些阴沉，尤其是落在应君雅的眼中，更是透着一股杀意，使得应君雅的心中充满了浓厚的不甘。

    “叶星河，你想要做什么？”

    “我要做什么，难道你不知道吗？”

    “外面所发生的事情，我都知道了，但是这一切都和我没有任何的关系！”应君雅重重的说道：“虽然说，我想要收拾你，想要报仇，可是我还没有付出任何行动呢！”

    “是吗？”叶星河冷笑一声：“你没有付出行动吗？”

    叶星河这么一说，应君雅便知道，叶星河真的是将所有的一切全部都算在了自己的身上，不管自己在说什么，都根本没有任何的用处。

    “看来你真的认为这一切都是我做的了！”

    “你觉得呢？”

    “那我就不解释什么了，不过叶星河，我刚刚之所以告诉你，这一切都和我没有任何的关系，不是因为我害怕你，只是我不想要给别人背锅而已，不代表我怕你！”应君雅重重的说道：“今天你想要伤我，可没有那么容易了！”

    应君雅这话倒是事实，她之所以解释，完全就是不想要帮别人背黑锅，若真的是她做的，承认下来又能够怎么样呢？

    毕竟蓝凤凰已经派来了三个高手来保护应君雅，并且听候应君雅的调遣！

    “看来蓝凤凰是给你派人来了，我说你怎么敢如此的嚣张！”叶星河淡淡的说道：“不知道派来的是什么货色！”

    “叶星河，现在你若是离开的话，我可以当做什么都没有发生，若是你不走的话……”

    “应君雅，我觉得你还是让他们出现吧，不然的话，我可能会直接出现在你的面前，将你的喉咙给捏碎！”叶星河冷声打断了应君雅的话。

    俗话说：话不投机半句多，如今应君雅和叶星河就是如此，现在他们在说什么都已经毫无意义可言。

    现在叶星河完全就是铁了心的要对付应君雅！

    “三位前辈，既然他不知死活，你们就送他一程吧！”应君雅的一张脸立即紧绷在了一起，眼睛中所流露出的目光在这一刻也变得无比犀利了起来，就如同利剑一样，仿佛能够穿透人心般！

    应君雅的话音刚刚落下，三道黑影便如同鬼魅一样，嗖嗖的出现在了叶星河的身边，将叶星河给包围在其中！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

