    倒是无所谓，“师父，你是怎的起哩？不要烦恼！常言道，君教臣死，臣不死不忠，父教子亡，子不亡不孝；他伤的是他的子民，与你何干！且来宽衣服睡觉，莫替古人耽忧。”

    “胡说八道，你虽识得几个字，却不该那这些话来糊弄人；纵然儒家，也曾说过‘’道不行，乘桴浮于海’，又云‘大杖则走，小杖则受’，断然没有让百姓子女引颈受戮的道理！昏君行此大逆不道之事，我等见了如何能置身事外？你若是再这般言语，便回那高老庄去吧，休得向人提起你是我的徒弟！”猪八戒这可是把沈隆给惹火了。

    猪八戒连忙哀求不已，如今他那里还能回高老庄去啊，沙和尚也在一旁帮着说话，“三师兄只是一时糊涂，师傅还请饶恕他吧！”

    “哼，若想留下，到时候若是发现有妖怪作祟，你须得亲手除了他！”比丘国的国丈乃是南极仙翁座下的白鹿精，战斗力远比不上青狮白象，猪八戒杀他倒也不难，“你若是犹豫，那就休怪为师不讲情面了！”

    猪八戒不知道那国丈的跟脚，只以为是荒山野怪，随即应了下来，那沙和尚继续说道，“等明早倒换关文，觌面与国王讲过，如若不从，看他是怎么模样的一个国丈，或恐那国丈是个妖精，欲吃人的心肝，故设此法，未可知也。”

    孙悟空也道，“悟净说得有理，师父，你且睡觉，明日等老孙同你进朝，看国丈的好歹；如若是人，只恐他走了旁门，不知正道，徒以采药为真，待老孙将先天之要旨，化他皈正，若是妖邪，我把他拿住，与这国王看看，教他宽欲养身，断不教他伤了那些孩童性命。”

    沈隆却是连连摇头，“能做出这般事来的，不管是人是妖都不能放过！就算是那比丘国王，如此对待国中百姓，也断然没有让他继续当国王的道理！以国中百姓之子为自己延寿，纵使桀纣之君也不及也，待抓了那妖怪处死之后，还须得让那国王退位！”

    小说里，不光是白鹿精没事儿，就连比丘国的国王也没受到任何惩罚！甚至还从南极仙翁那儿混了几颗仙枣，延寿几年绝对没有问题，思来想去还是赚了！这哪能让沈隆接受？不杀他就是给比丘国面子了，还想继续当国王门都没有。

    沈隆吩咐道，“悟空，如今先将鹅笼小儿摄离此城悉心照看，一来这些孩子居于鹅笼之中太过局促，不利小儿成长；二来教那比丘国王明日无物取心，地方官自然奏表，那昏君必有旨意，或与国丈商量，或者另行选报，我等再看他有没有悔改的想法。”

    孙悟空遵命而去，出得门外，打个唿哨，起在半空，捻了诀，念动真言，叫声“唵净法界”，拘得那城隍、土地、社令、真官，并五方揭谛、四值功曹、六丁六甲与护教伽蓝等众，都到空中，对他施礼道，“大圣，夜唤吾等，有何急事？”

    孙悟空说明缘由，让他们将小儿带走，众神听令，即便各使神通，按下云头，满城中阴风滚滚，当夜有三更时分，众神祇按照孙悟空的吩咐将小儿带到城外一处荒地。

    沈隆也跟了来，用哆啦A梦的道具为这些孩子搭建起足以容纳下上千孩童的游乐园，让智能机器人照看他们，然后才返回城中。

    翌日清晨，沈隆入宫将文牒献上，那国王眼目昏朦，看了又看，方才取宝印用了花押，递与沈隆，那国王正要问取经原因，只听得当驾官奏道，“国丈爷爷来矣。”

    那国王即扶着近侍小宦，挣下龙床，躬身迎接沈隆回头观看，原来是一个老道者，自玉阶前摇摇摆摆而进，倒也鹤发童颜、仙风道骨，却不想做出这般阴狠的事情来。

    “师傅，原是个白鹿成精！”孙悟空的火眼金睛看出了端倪，在沈隆耳边小声提醒道。

    那白鹿精气焰颇为嚣张，国王和文武百官见礼后端然高坐，亦不回礼，转而问起沈隆的来历，“僧家何来？”

    沈隆言称去西天取经，那国丈嘲笑道，“枯坐参禅，尽是些盲修瞎炼。俗语云，坐，坐，坐，你的屁股破！火熬煎，反成祸。更不知我这修仙者，骨之坚秀；达道者，神之最灵。携箪瓢而入山访友，采百药而临世济人……三教之中无上品，古来惟道独称尊！”

    听得满朝文武尽皆喝彩，国王十分欢喜，沈隆却反过来讥讽，“修仙求道乃是夺天地之造化，侵日月之玄机，虽驻颜益寿，但依旧多灾多难，到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避，躲得过，寿与天齐；躲不过，就此绝命。”

    “再五百年后，天降火灾烧你，这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火，自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻；再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做赑风，自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。”

    “如此种种灾难不胜枚举，更何况仙家也不是都能与天地同寿，如若不然为何王母娘娘的蟠桃会颇受尊崇？无他，能为仙人延寿而！至于长生不死药，大多虚无缥缈，只不过是方士拿来唬人的罢了！”

    “纵然秦皇汉武这般囊括四海之君主，也未能长生；我东土延续数千年，尚且未曾听闻那位皇帝能得长生。”说完沈隆斜着眼睛看向比丘国王，他们都不行，你这个鼻屎大点的小国国王还奢望长生不老？想屁吃呢！

    “纵观天庭诸仙，能修成正果的，无一不是心思坚韧、历经劫难方才成仙，尔身为比丘国国王，不思让国中百姓安居乐业！反倒搜集孩童，试图取心做药，此等大逆不道，还指望长生不老！”沈隆厉声喝道！

