    “怎么了？”刘危安察觉到孙灵芝有些异常。

    “没什么，可能是我多疑了。”孙灵芝轻轻嗅了嗅，表情有些疑惑，最后还是摇摇头。

    “是什么？”刘危安本来打算继续听大公爵讲话的，但是转头的时候，一种奇怪的感觉闪过，鬼使神差的多问了一句。

    “我闻到了檀香的味道。”孙灵芝道。

    “檀香的味道有什么奇怪？”祝坦之插了一句。

    “这里并非室内。”不死猫的话让众人一凛。室内的话，空气不流通，味道可以残留很久。这里可是数十万进化者挤在一起，血腥味、腐臭味、汗臭味混合，这种情况，还能闻到檀香，绝对有问题。

    “为什么我闻不到？”闫世三道，其他人也是摇头。

    “也可能是我闻错了，味道很淡，一闪而逝，我也不能确定。”孙灵芝解释。刘危安没有说话，闭着眼睛，细细感应着，良久才睁开了眼睛，看向李恶水。

    “我闻到了，很淡。”李恶水也刚好看过来。

    “有什么不对吗？”刘危安问孙灵芝，她是玩药材的，对这方面很敏感，如果不是发现问题，她不会这样的反应。

    “我也说不上来，这檀香很珍贵，但是仿佛添加了其他的东西，我没见过的，给我的感觉……不太好。”孙灵芝小声，脸上尽是犹豫。

    “嗯。”刘危安对众人打了一个眼色，让大家小心。

    “……我华夏民族自古以来，与人斗，与天斗，自强不息，从未害怕，从未失败，靠的是什么？”大公爵举起拳头，重重吐出了两个字：“团结！”

    “只要内部不跨，从来没有力量能够打败我们，丧尸也一样！”大公爵的声音变得严厉起来，“昨夜丧尸袭城，我恰好被人偷袭，昏迷不醒，早上醒来，发现英州市伤亡过半，人人各自为战，我心滴血，父辈遗下的团结品质，为何在尔等身上消失了？尔等扪心自问，如果团结一致，会被丧尸各个击破吗？会伤亡如此吗？”

    “丧尸太强大了，我们不是对手。”有人忍不住叫屈。此人的团队遇上黄金丧尸，结果几百号人，就剩下几人逃生，那种力量，非人力可敌。

    “丧尸很强大？我问你外星人强不强大？”大公爵盯着说话的那人，声音拔高了几分，“你们都是进化者，体质、能力都比以前的人大幅度增加，这里应该有超过100岁的老人，你们说一声，以前的外星人强大还是丧尸强大？”

    “丧尸不如外星人！”好几个须发皆白的老者出声，情绪激动。

    “你们还记得，杀死一只外星人，我们付出多少代价吗？”大公爵又问，声音冰冷。

    “记得，怎么会不记得，一辈子都不会忘记，杀死一只外星人，至少需要付出1000个战士的生命，遇到厉害的怪物，甚至要超过3000人，我们军团为了对付尊主级的外星人，五万人就剩下几个。我在那一战中侥幸存活，这就是证明。”一个满脸病容的老人猛然扯开衣服，露出胸口的一个抓痕，距离心脏只有一厘米的距离。

    令人毛骨悚然的是抓

    痕流血，百年时间过去，至今未愈。

    “外星人力量和人类已知的力量不同，被外星人伤了身体，永远无法愈合，一般的战士都承受不了那种痛苦，早早就死去，你很坚强！”说话的是一直没有开口的将军，盔甲在身，难以行礼，但是他还是对着老者敬了一个礼。

    “这点伤，算的了什么，当初比我受伤严重的人比比皆是。”老者猛然站直了身体，散发着凛然战意，令人不敢直视。

    “如果当初战士的力量强度是1，你们的力量强度至少是10甚至20，如果外星人的力量是1000，丧尸的力量最多只有800，你们不是输给了丧尸，而是输给了一颗强大的心！”大公爵缓缓道。

    现场数十万人沉默，很多人露出羞愧的表情，不敢看大公爵。

    “过去的事情，追究无益，英州市的政府也是有责任的，没有起到好的带头作用，让市民死伤这种。在其位，谋其职，然，有人尸位素餐，就是犯罪。我今天以大汉王朝公爵的身份，免去英州市市长的职务，暂时由我公爵府当任，等到丧尸之灾难过去，再择能人上任。”大公爵这话说的很自然，大家也没有意见。

    大公爵本来就有这个权利，这也是王朝律令上写着的，非常时期，大公爵有罢免省长的权利，一个小小的市长，连反抗的余地都没有。

    “找到了！确实有人在点香，而且不止一个地方，有六个地方，我偷来了一支。”穿山甲的声音从地底冒出来，同时一支已经燃烧了一截的香伸出来。

    “檀香的主要成分主要是安神，还有一丝迷幻的功效，此外还有一股味道，我无法分辨，现在还说不上对人有没有害。”孙灵芝细细分辨之后道。

    刘危安没有说话，盯着大公爵，此刻大公爵的意图已经很明显，就是要收编在场的人马，重现大将军的辉煌，剿灭丧尸，还大汉王朝一个清明。同时他保证，一旦丧尸消灭，他立刻放弃权利，不问世事，重新做他的大公爵。

    没有人怀疑他的话，要不然他也不会在英州市沉默数十年，大家都相信他是一个不爱权势的老人。

    除了从各地赶来的各大世家子弟还在犹豫，英州市本地的豪强、集团纷纷表态，有的已经开始欢呼了。

    “走！”刘危安当机立断。此刻大家还处于杂乱之中，队伍不齐，人员走动很正常。刘危安把握的时机很准，他们刚离开，大门口就被战士接管了，许进不许出。

    “还好我们走的快！”

    距离公爵府大约三公里外的一处大厦上，不死猫看着数十万进化者被编成一支一支的军队，混乱的场面一下子变得秩序起来了，心中发冷。

    大公爵的威望太高了，随便一句话，都是从者云集，根本没人反抗。他很肯定，诸如吴家、赖家、张家这类世家肯定是不愿意被接管的，但是因为没来得及离开，只能被动接受，不敢反抗。如果反抗，立刻就会被现场数十万进化者淹没的。

    大公爵根本无需使用什么阴谋诡计，他的所有命令都是理所当然。

    不过，也不是所有的大势力都不愿意被接收，令

    狐大公子就很乐意在大公爵手下做事。大将军就是从公爵府出来的，大公爵对令狐大公子很看重。直接命令他为第二军团的军团长。

    大公爵把数十万人化分为10支军团，这是根据大汉王朝的编制而来，以表示他没有二心。第一军团的军团长就他自己，第三军团长是他背后的将军，令狐大公子能胜任第二军团的军团长，可见大公爵对他的看重。

    不知道是巧合和还是什么原因，在大公爵整顿军队的时候，丧尸很配合的没有进攻，而是等到大公爵把大军编制完成，消失的丧尸才冒出来。和消失的时候一样，出现的也很突然，似乎一下子，街道内外就被丧尸占满，密密麻麻。

    这种神出鬼没的本领，不在穿山甲之下。

    “我知道了，这是神仙木。”房间里面研究檀香的孙灵芝大叫，众人返回房间。

    “神仙木极为罕见，古来也没有几棵，香气溶于血，可以激发人的潜力，增加进化的概率，甚至有很大几率出现第二次进化。”孙灵芝对着众人道。

    “如此说来，我们不是错怪了大公爵？”闫世三半开玩笑道，谁都知道孙灵芝后面还有话。

    “如此稀有，早知道我把其他几支也顺回来好了。”穿山甲有点后悔了。

    “以神仙木制作的檀香，在古代，只有帝皇有资格使用，直到一件事发生，神仙木才从被驱逐出皇宫。”孙灵芝接着道。

    “是什么？”大象忍不住问，他很喜欢听故事。

    “神仙木如果和情人泪的香气混合，就会产生剧毒，这种不会让人致命，却能让人狂暴，迷失自我，只知道攻击。如果再加入红尘劫就是大名鼎鼎的三尸神了。”孙灵芝说道三尸神的时候，表情有些异样。

    众人都是身躯一震，表情难看，三尸神可不是大名鼎鼎，而是臭名昭著，这是一种控制人心的可怕药物。比什么催眠术，强大百倍。

    “三尸神的主药不是紫河车吗？”杨玉儿提出了疑问。

    “这才是顶级的三尸神，用紫河车是因为找不到神仙木，毕竟神仙木太稀少了。”孙灵芝道。

    “如此说来，大公爵是想控制这些人了？”祝坦之有些后怕，还好跑得快，他可不想变成一个行尸走肉的人。

    “以大公爵的威望，无需如此，或许他只是借用神仙木帮助大家。”孙灵芝道。不过这话，没人附和，成年人的世界，都很复杂。

    而且，如果真是好心，大公爵也无需偷偷摸摸了。

    “糟了，我们也闻到了香味！”黄玥玥猛然想起一事，脸色大变。却发现大家都不在乎，有些摸不着头脑。

    “这是星宿藤的汁液炼制的丹药，服用之后，神仙木对人就只有益处没有坏处了，而且也不会再受到情人泪和红尘劫的影响。”孙灵芝微微一笑，拿出了一瓶丹药。

    大公爵地位虽高，但是在她面前玩毒药，多少有点不自量力。

    “这就好！”黄玥玥拍拍胸口。

    “打起来了！”外面盯着的太初三娃大叫，众人一起出外看热闹。

    <!--over-->

