    萨姆这座大庄园，虽不算是沙特占地最大的庄园，但却是最豪华的庄园。

    整个庄园哪怕小到游泳池的瓷砖中，都镶有各种玉石，里面的水每天都要换干净的。

    这里有六十多名专门从军中挑选出来的精英，作为萨姆亲王的护卫队！

    还有上百名仆人，只专门服侍他一人！

    很快，叶苍天三人就被邀请到了那栋大别墅中，这里简直可以用富丽堂皇来形容了，把同行的黄五和黄三都看的眼睛都直了。

    叶苍天虽然也是有些咂舌，但倒是对这些不感兴趣。

    他主要想要了解目前沙特皇室的情况，以及这位萨姆亲王如今对夺得王位有几分把握之类的。

    根据萨姆亲王的叙述，如今皇室早已经暗流涌动了，别看表面上风平浪静，但随时都有可能濒临崩溃。

    因为老国王病重，如今由希贝雅公主暂时处理皇室事物，虽然这位公主殿下能力出众，把整个皇室管理得有条不紊的。

    但女人终究是女人，哪怕再怎么出色，也容易遭人落下口舌。

    不过国王陛下有个嫡子，阿卜勒.萨奇王子，目前已经成年，是国王陛下的唯一继承人，可这位王子没有任何执政经验。

    沙特皇室成员可不少，光是拥有亲王头衔的都有上百个，不过势力较大的有三人，萨姆亲王就是其中一个。

    现在就是这三个亲王想要夺权，萨姆亲王在三人中势力最大，也最有希望夺得大权，所以并没把那两位亲王放在眼里！

    “其他两人不足为虑，现在对本亲王来说，最大的绊脚石就是希贝雅，我一旦夺权，有一些老家伙一定会阻拦我！”萨姆亲王冷冷道。

    “亲王阁下，其实以你如今的威望，何不静观其变？那位希贝雅公主按照现在的情形，用不了多久就没什么人支持了，到时候你再以拯救皇室的名义出现，夺得大权岂不是很轻松？”

    “你的意思是让我等？”

    萨姆亲王不爽地哼了一声，接着道：“我可等不及了，一旦那老不死的忽然有一天醒过来，那我的一切计划可都没用了！”

    他从衣服里取出一张清单，递给了叶苍天。

    这上面全是人的名字，以及如今的职位和声望，都是一些皇室的大臣！

    叶苍天瞥了一眼，就眉头一挑：“亲王殿下的意思是，让我们除掉名单上的这些人？”

    “没错！”

    萨姆亲王脸上露出强烈的杀意，“名单上的这些家伙，有的是支持希贝雅那一排的，也有一些是那两个竞争对手的人。”

    “除掉他们，整个皇室，就没人和我作对了！而且到时候，皇室出了这么大的事，她希贝雅难辞其咎，而我就可以名正言顺地站出来拯救整个皇室！”

    “亲王殿下果然早有准备！”

    叶苍天表面上奉承了一句，心里却不由呵呵了。

    这萨姆亲王看来也就是一个有勇无谋的莽夫，只知道谁不服杀谁，却根本不擅长玩政治这套。

    就算杀了那些反对的声音，成功地坐上了王位，到时候接手的也不过是一个动荡不稳的皇室而已。

    这样的人真要成了新的国王，恐怕只会带领皇室逐渐走向衰败！

    当然，叶苍天只是心里想想而已，却并没有说出来。

    “这名单上的人，我们可以处理掉，不过希望萨姆亲王不要忘了我们合作的条件！”叶苍天收起了名单，淡淡的说道。

    “自然不会忘！”

    萨姆亲王哈哈大笑，高兴之余，开了一瓶价值不菲的红酒，举起酒杯道：“那我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    叶苍天举起酒杯一饮而尽，嘴角却微微上扬！

    ……

    从萨姆亲王的私人庄园出来后，天色也不晚了！

    叶苍天三人在王城找了一家普通的酒店住下！

    哪怕最普通的酒店，在这里消费都高得离谱，别说奢华，连舒适都还谈不上。

    黄三好奇道：“执事大人，咱们为什么不住萨姆亲王给我们安排的酒店？据说那是六星级的大酒店呢！”

    黄五也是赞同的点了点头，那位亲王财大气粗，不住白不住呢！

    叶苍天皱眉地扫了两人一眼，冷声道：“别忘了我们是来执行任务的，而不是来享受的！”

    “更何况，人家安排的酒店，等于我们的一言一行都在人家的掌控之中，甚至给你设下埋伏都是有可能的！”

    “出来做事，最重要的就是别相信任何人，一切行事都要小心！”

    两人一听，顿时睁大了眼睛，浑然没想到这些。

    一时间两人后背一凉，也幸亏大人想得周到，否则他们岂不是随时都可能有危险？

    此刻，两人是对叶苍天由衷的佩服，不愧是被紫龙大人看上的人。

    叶苍天见两人崇拜的眼神，心里却暗自嘀咕，他也就胡说八道的而已，这两人还真信了。

    他之所以选择这个普通小旅馆，其实也是为了方便他接下来的行动。

    “这名单上一共有十二人，其中八人是国王陛下的忠臣，算是支持希贝雅的一派！”

    “另外四人，分别是支持那两位亲王的人。”

    “我们今晚开始调查这名单上的人，查查他们平日的行程，居住地和随行保镖，以便我们接下来能够顺利刺杀！”

    叶苍天开始分派任务，见两人点头，他最后认真道：“切记，现在千万不能打草惊蛇，毕竟现在不是动手的时候！”

    当天彻底黯淡下来后，三人便开始分头行动。

    ……

    黄五和黄三的任务是调查那八名支持希贝雅的大臣，剩下四名其他亲王的人，则是叶苍天负责调查。

    不过当三人分开行动后，叶苍天却并没有前往名单上那四人的住处，而是找了个无人的角落，揭开了面具。

    片刻后，换了一身穿扮，摘掉面具的他，朝着皇室宫殿的方向走去。

    其实叶苍天心里还是挺复杂的！

    如果不是这件事很重要，他甚至都不想和希贝雅见面，毕竟他对这个女人还是有那么一丢丢愧疚的。

    虽然他不想面对希贝雅，但也更不希望对方受到伤害。

