    “坦克大战？”

    王凌发出了一声娇叫，嘴角忍不住抽动了几下，好吧，这款游戏的知名度很高，就是控制坦克在防守住老家的同时，打掉敌方坦克，这样简单的游戏世界，也能弄个辉煌战役出来？

    “在世界的简短说明中，有说了点缀着肌肉和巫术……看来不是单纯的热武器战争世界，这样也好，要不然只是坦克，也太没有挑战性了。”

    玩过不知道多少次坦克大战的王凌，对坦克很是不屑，毕竟她本体在赤色要塞中，徒手能轻松的干掉狼式坦克，就是强悍的虎式坦克，对她也没有太大的威胁。

    蛛俐虽然看起来娇滴滴的，但体力数值137点，又有装备防御，就是虎式坦克的主炮，轰在这个身体上，恐怕也不会有什么大事。

    有着这样思想的她，很快就会发现，她错误的有多么离谱——这可是有超级坦克的坦克大战世界！

    “主线任务是……10天之内，成立属于自己的坦克团，拥有自己的势力，并且至少取得一所要塞作为势力范围。坦克团啊……早知道应该把功夫场景卡带着的，有吴天他们在，就不用去额外找手下了。”

    王凌无奈的摇摇头，辉煌战役，不应该是强者对强者的死磕吗？居然需要建立势力，真是超乎想象的麻烦。

    摸了摸脑袋上的兔子耳朵，王凌更加的无奈：“建立势力还没有什么。可是无法改换装束，这也太让人无语了吧？难道我就戴着这副兔子耳朵，去和那些强者们战斗，这不是搞笑的么！”

    在感觉无语的同时，王凌又有些庆幸，还好她没有穿流云纱，要是只准备了流云纱。那就是个大杯具了——穿那件耻度极高的性感装束，其他鞋子、内衣什么的都无法再穿。

    也就是说，如果当初选择了流云纱。而没有想着去购买外衣防具，以至于得到红色警服。那么现在她的装扮，就会是头戴白色兔耳。身穿露肉的轻纱，踩着一双绣花鞋。

    “那还打什么辉煌战役，简直是来卖萌+卖肉的啊！呃，不过有新月之牙遮住面部，哪怕光着身子，只要不被人家认出脸，貌似也没有什么大事。”

    思想非常纯洁的王凌，没有想到，她一个大美女，如果真的光着身子打架。失败了将会有什么样的遭遇……玩一玩纯洁的游戏格斗，就能够知道了……

    头上的兔子耳朵很雷人，另外一个比较麻烦的是生存手套，雷凭依的被动技能，使手套上不断闪烁出青色弧光。非常的引人注目。

    王凌宁愿不要这个雷凭依的技能，没有什么大用，还会因为太过时髦惹出不可预知的麻烦。思考了一番，她收起了白色兔耳、生存手套，又将白色黑纹的新月之牙也收入了空间袋。

    看到空间袋内，多出的一个钱袋。王凌好奇的拿出来，打开查看这个世界的钱币。

    空间给予的1万坦币，并不是纸币，而是一些叮咚作响的金属硬币。这些钱币和现实世界的硬币差不多，里面一共有10枚，每枚1000元，她拿起一枚硬币放在嘴边使劲一吹，拿到耳朵边听了一会，判断出这是银币。

    “1货币点兑换1坦币？我晕，这枚银币值1千货币点呢，真是够贵的……”

    将钱袋放入腰间，王凌又查探了一番空间袋，面上露出了一抹兴奋的笑容，因为空间袋有30个空格，估计能用上的东西事先都放在了其中，里面有3枚留作纪念保留到现在的蘑菇钱币，还有这样的5件道具：…,

    “机械履带：特殊道具，对坦克、战车、装甲车等使用，能提升5的移动速度。”

    “机械扳手：特殊道具，对坦克、战车、装甲车等使用，能恢复5的装甲耐久。”

    “神奇扳手：珍贵稀有道具，对汽车、坦克、战车、装甲车、轮船、飞机等金属载具使用，能使其瞬间恢复到全新状态。”

    “装甲强化装置：分类强化材料，只能对坦克使用，能使坦克的装甲厚度永久增强一个等级。”

    “火炮强化装置：分类强化材料，只能对坦克使用，能使坦克的火炮威力永久增强一个等级。”

    前三件，是苏在高级战争世界，击杀奥拉夫将军、格雷特将军得到的道具——其中的神奇扳手，作为专门对应性质的珍稀道具，相当于坦克使用的大紫瓶子，实在是太强悍了。

    而后面两件，是王凌在赤色要塞世界，干掉虎式坦克的收获，在坦克大战中肯定也能派上重要的用处。

    “呵呵呵……苏的幸运星天赋，是不是也传染到了我啊，有了这些东西，我在坦克大战中，先天就要占据一部分的优势了。”

    满意的点点头，王凌整理了一下身上的衣服，离开了这间破破烂烂的棚屋。

    外面是晴朗的艳阳天，日头高悬喷洒着光和热，微风吹拂的很是清爽，离开屋子的她，发觉身处在一个山坡上的棚屋区之中。

    在现实世界的国家，“棚屋区”代表着贫民、穷困，脏、乱、差等概念。一些衣着破烂，满是污渍的贫民，在狭小和肮脏的街道上晒着太阳。从相貌上看，都是西方人的长相，显然这里的居民，是以欧洲白种人作为蓝本。

    王凌一身鲜艳漂亮的红色警服，脚上踩着对贫民来说，名贵无比的小牛皮靴，精致美丽又干干净净的瓜子脸，还有那闪烁着淡淡紫光的眼睛，无疑和周围的环境格格不入。

    一些居民震惊的看着她，在这些人的眼中。王凌简直是天使般的存在，他们不明白，这样高贵美丽的少女，为什么会出现在这里。

    远处几个男人的眼中，流露出了火热的目光，不过看到这名少女身上装扮的华贵，这些人也能明白。眼前之人不是他们能惹得起的，所以并没有出现什么不长眼前来送死的行为。

    站在山坡上的王凌，向着远处看去。立刻震惊的目瞪口呆。

    山坡远处是一个城镇般的地区，不过有着褐色的砖石围墙围了起来，王凌直觉这应该就是一座任务中提到的“要塞”。要塞和中国一个居民区差不多大小。里面有着住家、各种建筑，街道，还有店铺酒馆等设施。

