
燕行心里很酸，陈指导和他说话时都是小子来小子去，语气嫌弃得不得了，而他老人家与小萝莉说话的时候语气温和，脾气好得爆。

哪怕小萝莉明晃晃的嫌弃机器人，语气也是一副随时准备怼天怼地的傲娇样，他竟然没发火，也没长篇大论的给讲要尊重科技的大道理。

陈指导对小萝莉的态度，与对他的态度一个天一个地，他就是后者。

他哪里不好，让陈指导总是嫌他这嫌他那的嫌弃不停？

深深地反省了一回，燕行仍然一头雾水，根本找不出原因，他自觉各方便都很优秀，陈指导看他不顺眼，可能正是因为他太优秀。

燕大少有着迷之自信，陈指导是不知道的，他要是知晓他心中所想，一定唾弃三遍，你小子仗着长得俊，每天顶着假笑的脸到处晃，瘆不瘆人？不打你就很好了。

乐小同学与陈指导是边走边说，走到玉屏风旁时陈指导又去当雕像，她抱着弟弟去厨房转悠一圈。

厨房万事俱备，只待上菜。

小萝莉出来了，也说明可以上菜了，古修青年们麻利的上工，开启上菜模式。

宣少雄纠纠的喊了一声：“准备开宴啦，请贵客们入席。”

小姑娘出来了，坐在榆树下的众人便知很快就要开饭，当宣少催了一声，季老周董等人起身，徐徐走向宴厅。

在嫏嬛福地修炼的古修们闻到扑鼻香气，已经结束修炼，三五成群的飘出四合院，走向餐厅。

四合院离餐厅更近一点，古修们走得也快，先一步到达，鱼贯入座。

乐小同学随着上菜工走到餐厅前，带着弟弟站在一处门帘前，等着贺家老寿星和一群来客。

陈指导贺三老爷子等晁老爷子陪着客人们走过来，他们与大部队一起走。

贺家出动十人，贺家祖宗、贺家四个儿媳、贺二贺三老爷子，贺五爷贺祺礼、贺八爷贺祺伟，还有一个贺小八。

贺小八搀扶着老祖宗，晁老太太和王师母在贺太夫人的一边作陪。

因为贺太夫人年龄最大，辈份也大，季老等人都让贺家太夫人中间，他们走在旁边。

瞅着气昂昂的一群人，乐韵皱着小脸直哼哼：“你们都是谁呀，我不认识你们！”

小姑娘的语气里冒着一股子酸酸的味道，老太太老爷子们乐呵呵的。

“小医生不认识我们，我们认识你就好啦。”

“小姑娘，这才一年多不见，你就不认识我们了，我们要是再不来混个脸熟，估计我们就成了路人。”

贺老祖宗笑得眉眼开花，揉了揉小医生的脸：“小医生，我们来叨拢了你，等我们走出园门，你揍我们家的小龙宝一顿。”

“对头，小姑娘，你不高兴就揍燕小子吧。”柳老看热闹不嫌事大。

“小姑娘，你揍燕少，我们给你摇旗呐喊。”魏女士周夫人也是站着说话不腰疼。

“太姥姥，我还是不是您的小孙孙了？”被卖掉的燕行，无比郁闷，为什么每次都把他推出去挡刀啊？

“燕少，这亲不亲的，与小姑娘揍不揍你没关系的。”

“你挨不挨揍，都是你家老祖宗的亲亲小曾孙。”

周董、万俟兄弟等人笑嘻嘻的起哄。

“就是就是，小龙宝你是我的小孙孙，你被揍了也仍然是我的小孙孙呀，让你挨揍一顿，又不是把你换一个人。”贺老祖宗笑得合不拢嘴、

“这么多人让我揍燕帅哥，可见燕帅哥他人缘没我好，这个大发现果然让人心情愉快，我心情一秒变得晴空万里，这下目清眼亮，又认识你们啦。”

贺家老少和千宗主以卖他们家的小龙宝为乐，乐韵心情美妙，再撑不住装苦瓜脸，一秒变成太阳花脸：“当然啦，老爷子老太太您们以后还是别记着给我过生日了，我过怕了。”

“哈哈哈。”

小姑娘开的小玩笑就那么过去了，老爷子老太太们被逗笑，笑着问怕什么。

乐小同学毫不犹豫的答——人。

人太多了，能把人吓怕。

老爷子老太太们更欢乐了。

贺老祖宗笑不拢嘴，蹲身，揉了揉小男孩子的头，接过小八帮拿着的一只系着玉锁的项绳给小家伙戴脖子上。

“小宝贝不愧是小医生的亲弟弟，模样长得像，连气质也像，小小年纪矜贵优雅，聪明过人，未来必定是一方巨擘。”

贺家老祖宗笑盈盈的夸弟弟，乐韵撑不住笑：“老寿星婆婆，您老莫夸了，再夸几句，我担心我弟弟他翘小尾巴。要论聪明机智，当属您老的子孙，个个才华横溢，在各行各业俱赫赫有名。”

有个老人家送自己礼物，乐善看了一眼姐姐，姐姐没说不能收，甜甜的笑着说“谢谢。”

小娃娃笑起来又甜又萌，贺老祖宗差点管不住手想把他抱走，揉了揉他的脑袋才站起来：“我说的是实话，小医生这么夸我家小子们，他们的小尾巴大概翘上天了。”

贺老祖宗说着话，忙走餐厅，免得在门口耗久了，耽误别的客人们用餐的时间。

被小医生夸聪明机智的贺家老少们羞涩脸，与小医生和小男孩打了招呼，随着老祖宗进餐厅，再向先入席的客人们致意，再一一就座。

晁老爷子老太太和王师母陪客人们进餐厅，万俟兄弟们落在后面，抢小师妹的弟弟抱着玩。

乐善不认生，一口一个“哥哥嫂嫂”，喊得万俟兄弟、妯娌俩心花怒放，笑咪咪的放下他，让他跟他姐姐。

落在最后的万俟兄弟们进了餐厅，柳少才匆匆的跑至，他与傅哥坐一桌。

人坐齐，菜也上齐，宣少等人也一一入座。

乐韵陪贺家老寿星坐，也没说什么废话，举杯先饮为敬。

小姑娘喝了酒，客人们开席。

古修们吃饭，说话声音很轻，贺老爷子等人说话也是细声细语的，席间并无嘈杂声，各桌客人愉快的用餐。

因为小姑娘有客人，古修们照顾普通人的心情，吃饭放慢速度，免得万一他们吃得快，早早就吃好了，影响了客人们的心情，吃不尽兴。

季老贺三老爷子等人吃饭的速度只是略慢，并不特别慢，喝了两杯红酒就没喝了，在半个钟之内结束用餐。

帅哥们准备几个钟的饭，吃的时候几十分钟搞定。

散了席，古修们告罪一声，先进四合院，将地方让出来给小姑娘与客人畅谈。

一群跑堂青年帅哥快速收拾好桌面，呈上水果和茶，再去厨房清洗餐具，然后跑四合院后方的树下草坪坐着修炼。

王师母的儿子儿媳下午还要上班，他们仅只坐了半个钟就匆匆去赶车。

周董季老唐总李董、王师母的娘家哥嫂们闲聊了一个多钟，先后辞去，之后柳老夫妻也先回家。

柳少被扔下啦，他得留下整理乐园昨天的监控资料。

贺家老少没急着辞行，当其他客人告辞后，贺祺礼从背着的电脑包里拿出份档案袋递给小龙宝，让他给小姑娘。

燕行接过档案袋，取出资料，快速浏览了一遍，有几分惊喜：“五舅，您们又谈拢了两家，宋宅后面的宅主也同意卖房了啊？还有北边西边这几家也有松口了？”

乐韵惊讶地望向贺家五爷，贺家不会又去找乐园四周的房主谈判了吧？

“我们找他们谈过数次，后面这一户别墅主人因生意资金周转吃力，需要钱，所以没费多少力气就谈成了，西边的人家松了口，但要价不低，谈下来预计要高出市价十倍。

东边原宋宅后头的两户人家也松了口，只是提了一个条件，我们不敢做主，得问问小医生的意思。”

与乐园周边宅主们谈判买卖房子的工作谈得非常艰难，贺祺礼却一言揭过，说得云淡风轻。

“贺董，他们有什么特殊条件？”乐韵对宅主们提的特殊条件感兴趣，至于价格，那不是什么大问题。

能用钱解决的事，都不是什么大事。

不能用钱解决的事，那才叫事。

“东边这两户人家想要一半的现金，再用古懂抵另一半的钱，还有一个条件，他们想要小医生你的一个承诺，承诺将来若他们家有什么疑难杂症能优先给与治疗。”

“他们是希望我承诺给与优先治疗，并不是免费治疗，并不苛刻，只是还得加一条责任划分，比如说他们找得到我的时候，我没去做研究，自然没任何问题，如果我做研究去了，找不到我，病人若出了意外，这个责任不能算我头上。”

乐韵想了想，再抛出一个筹码：“贺董，如果你们再去谈判，不妨转达我的意思，我不仅承诺给与他们优先权，而且，我另外再给一个承诺，承诺给他们各家一次免费治疗的机会。

免费治疗的唯一前提也是指在我没有去做研究、能联系得到我本人的条件下，不管是什么疑难杂症，但凡我能治的，我尽力救治，无论花费多少算我自己身上。

免费的机会也只一次。优先权也应该有个年限，只限于我在世行医的时候，如果我老了已经拿不住手术刀那就没办法了，或者我过世了，条约也自动作废。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678621"  chaptername="第四百零四章  一个承诺">加入书签</a>
</div>
