    许浓总导的电影杀青时,北城已经由夏转冬。

    因为资方很看好她这部电影,当初评估团队进行评估的时候，也预测会大爆。而且也找了不少业内大佬级的人物给瞧了本子，也都评价很高。

    所以杀青后，资方便让团队第一时间给许浓造势。

    一边宣传电影的同时,一边也想连带宣传一下她，炒个人设出来。毕竟她火了，电影也会火。

    而且这次合作还算愉快，他们之间几次开会相处下来，也有继续投资她后续新作的意向。

    将许浓美女导演的人设立起来,肯定会圈粉无数。

    况且她本身的经历也确实挺有故事的,大三临时转系，只用了两年时间学习,之后就拍出了首部电影,到时候电影上映后再来一波好评，那她在大众眼里的形象就更加清晰了。

    或者还能是下一个天才青年导演。

    只不过，立人设有真实部分,肯定也要有虚假的需要隐藏的部分。

    就例如许浓这已婚的事情……

    资方派来的总监在和许浓谈宣发事情的时候,曾经别有深意的看了她无名指间的戒指一眼，对方试探着问了她一句：“许导，上面的意思是想帮你立个人设,但要是你结婚的事情曝光的话,可能就有点难办了,你看……”

    其实这机会实在难得,尤其是像许浓这种年轻人，又没和他们签经纪约，他人肯出钱出力帮她造势，对任何人来讲都是可遇不可求的机会。

    一般聪明人肯定不会拒绝。

    所以那位总监说完这话的时候，基本上就是等着许浓答应了。

    但哪想那姑娘竟然连想都没想，直接开口拒绝。

    “不行，戒指不能摘，当初为了给我学习和拍电影的时间，我和我老公的婚礼已经推迟了，这戒指要是再摘了，他肯定会生气的。”

    许浓也不知是认真的，还是开玩笑，又说：“他生起气来很难哄的。”

    “……？？？”

    后来许浓身边的小助理就把这件事和周起汇报了。

    因为小助理当初也是周起请去的，所以偶尔小助理和他说点什么，许浓也睁一只眼闭一只眼过去了。

    她知道周起的初衷是好意，毕竟是害怕她在这个圈子里受欺负，又怕她真遇到什么事了再瞒着他。

    只不过许浓没想到的是，这挺小的一件事，周起居然当了真。

    当天晚上回家的时候，周起难得的比她还早到家。

    他亲手剪了牛排做了意面，这几年因为许浓一直忙着学业和筹备电影的事情，两个人很少再一起在家里做饭吃了。

    所以今天周起下厨真让她意外的很。

    周起听见响动，也没急着回头，听脚步声渐渐越来越近，他一边往杯中倒着红酒，一边指了指自己身旁的椅子。

    “媳妇儿，来，先坐。”

    许浓脑子飞速的转了起来，一边朝他那边走着，一边想着今天到底是什么日子。

    毕竟有了前车之鉴，之前因为她忘了两个人领证纪念日，她被他按在床上狠狠欺负了一整晚。

    那回忆太难忘了，她不想再经历一次，所以这会儿拼命的想着。

    可想来想去，排除的很多，就是没想到今天到底有什么特殊。

    于是她坐下后，试探性的问了句：“提前庆祝圣诞？”

    毕竟除了纪念日之外，就只有普通节日了。过几天就是圣诞……除此之外，许浓是真的想不到什么别的了。

    周起没说话，做好一切之后，坐到了许浓旁边，身子朝她那边倾了倾。

    “媳妇儿，听说你今天毫不犹豫的就拒绝了资方那边给你立人设的事情？”

    一听这话，许浓心里放下了一点，点点头，然后主动朝周起嘴角轻轻亲了一下。

    “嗯，我乖不乖。”

    许浓这两年在周起的陪伴下，改变还挺大的。

    私底下两个人相处的时候，她也比以前放得开，像这种小亲昵也会主动去做一些，不会一昧的让周起单向进行了。

    周起被他家姑娘撩的心痒，但一想到自己今天的计划，还是忍住了。

    他点点头，抵着许浓的额头，说：“很乖，所以老公给你准备了礼物，一会儿吃完饭去卧室看。”

    许浓总觉得周起在说这话里，眼底闪着别有深意的光。

    但她也没在意，安稳的把饭吃完了之后，先去洗了个澡，从浴室出来后一边擦着头发一边往卧室走。

    结果进去没走两步，就在大床边缘瞧见了一件多出来的衣服。

    许浓心头涌出一股不好的预感，她脚下的步子放快，两三步迈到床前，目光才刚扫上去，脸颊就“腾”的一下热了起来。

    周起悄无声息的从外面走了进来，走到她身后时，双臂在她背后绕过，圈住了她的身子。

    “媳妇儿，送你的礼物喜欢吗？”

    “……”她喜欢个鬼！

    这料子又少又透而且设计的还很羞耻的“衣服”，居然就是他所说的礼物？！

    许浓简直想咬人了。

    周起的薄唇一边在她颈后流连，带着滚烫的灼热的让人颤栗的温度，一下一下，吻着她的肌肤。

    “换给我看？嗯？”

    许浓脸红红的，被他吻得双痒又难耐，“不要。”

    “你不是说我很难哄？就当哄哄我。”周起的吻渐渐加深，最后含住了许浓的耳垂，“媳妇儿，我想看，嗯？”

    许浓最受不了周起这样，每次他想做点什么，都很会找方法。从来不强硬的要求她，就是这么磨她，磨来磨去她忍不住了，受不了了，就只能投降。

    这次也不意外。

    周起买的是一套黑色的小猫造型的衣服，当然了，除了多一个猫尾巴和一对猫耳之外，其余的和普通的情趣内衣也都差不多。

    许浓换好之后迟迟不肯出去，因为实在觉得太羞耻了。

    周起等了半天等不见人，便直接开门进去了。

    那会儿许浓还站在镜前脸红，一点准备都没有，看着周起进来后，她第一时间合起双臂搂在自己身前，然后蹲下了身子。

    浴室这会儿开的是罩灯，灯光映着柠黄色。许浓皮肤本就很白皙，现在裹着一层黑色的衣料，衬得更是胜雪。

    两条长腿和手臂都没什么遮挡物的直接露在了外面，可能因为羞也可能因为急，她眼底这会儿泛出了一层平日里很少见的雾气。

    抬着脸，委屈巴巴的看着周起，想让那个男人生起一点同情心。

    但许浓可能不知道，自己现在的样子有多勾人。

    周起原本还慵慵懒懒的神色，此刻越发深沉。

    他提着步子，一步一步稳步走到她跟前。

    “媳妇儿，这种时候你就别再勾引我了。”

    说着话，他一把将人抱起，一点反抗的机会都没留给她，直接将这只小奶猫扔上了床。

    当天晚上，许浓喊了无数声“不要”，又被周起欺负着学了几声奶猫叫，可依旧没能换来这个男人的良心发现。

    隔天起床时，她嗓子都哑了。朝着周起的腰用力踹了两脚都没解气。

    周起也不介意，昨晚他把人欺负够了，吃饭喝足正是爽嗨的时候，他家姑娘想揍人就揍，反正她那两下子跟挠痒痒闹着玩似的。

    后来那一整天里，周氏的员工们明显感觉到他们太子爷心情不错。

    不仅没狠批失误的高管，就连开会的时候，也没像平时一样淡着一张脸，周身漫着强势又迫人的气息。

    嘴边扬着的笑几乎挂了一整天，直到临近下班前，助理给他看了条微博热搜，他那副懒洋洋的笑意才渐渐淡了下去。

    ——新人导演许浓和鬼才导演吴凡。

    点进去看了看，引发热搜的是一个大v特别截图出来的点赞事件。

    资方那边的娱乐公司放出了许浓总导的新电影片花，并且提前定档上映时间。其实这事儿原本没在网上激起多大的水花，毕竟许浓是新人，而片花就算做得再好，也不是正片，没有真正的故事架构和震撼人心的人物碰撞，所以转发的人并不多。

    nbs但后来吴凡却注意到了，并且还给这则片花视频点了赞。

    要知道，吴凡在圈子里一向是照心情办事，从来不点人情赞也不人情转发，因为他的个性外貌和才华，在圈子里也圈了不少粉丝。

    但这次他却赞了许浓的新电影片花，而且过去好几个小时了也没有取消，显然也不是手滑。

    ……这就有些耐人寻味了。

    不过事情到这里也都还算意外，后面那个大v带节奏的事情，估计就是有人刻意为之了。

    那个大v很明白的指出了许浓已婚的身份，后来又提到了吴凡点赞的事情，字里行间都在暗示，两个人的关系匪浅，甚至可能许浓的丈夫，就是吴凡。

    大v下面已经有了许多评论，甚至就连许浓的微博里面，也涌出不少吴凡的粉丝。

    许浓最新一条微博是两周前发布的，上面写着杀青愉快，底下配了剧组所有工作人员的照片。

    原本只有冷冷清清的几条评论，这会儿一下子多了几百条。

    苏苏苏苏苏死你：小姐姐！照顾好我们吴导哦！他是这世界上最好的男人，现在他属于你啦，你要珍惜呀！

    吴家军最强大姐大：感觉也是个油菜花的人呢，不错不错，和我们吴家军的老大很配。

    吴与伦比：什么时候办婚礼呀！我们等着在线云喝喜酒！

    ……

    周起的助理一向做事严谨，不是爱八卦的性格。但这件事关系到他的小老板，他也不得不把这新闻递过去。

    见周起看完那些之后，脸色一直不好，犹豫了一下问：“周少，需要我这边做紧急公关吗？”

    周起没回，而是又看了片刻，将手机递给助理。

    “你之前给我申请的那个微博呢？帮我登陆一下账号。”

    周起不太喜欢网上那些东西，微博也不怎么用，但因为要给配合着公司做些宣传，所以助理就给他申请了一个微博账号，并且还做了红v。

    虽然这账号不是周起在打理，但不得不说，周氏少东家这个身份，再配上几张周起平时开会时的背影或侧影……背景和颜值的两相加成，他在网上的人气几乎也快赶上一个二线明星了。

    以前助理和他提过这些事，但周起都没在意过，这次却忽然要账号……

    助理有点疑惑，难道这位周大少爷要亲自下场澄清撕网友了？

    助理把账号登陆完毕后，便又将手机递还了回去。

    周起第一时间点进了微博热搜，然后找到了许浓新片片花的那条发布微博，接着，毫不犹豫的在上面点了赞。

    网友想象力不是挺丰富的吗？那他就看看，自己这个赞，是不是又会让他家姑娘换个绯闻对象。

    这个赞点完，网友们确实涌到周起这边不少，但也有不少吴凡的粉丝过来了。

    因为之前周氏旗下的投资公司曾参投过一部吴凡的电影，那部电影票房很好，网友扒过一次吴凡的关系网，也谣传过吴凡和这位周氏少东家是铁哥们。

    但这些没营养的八卦周起当然是不知道的。

    所以当吴凡那些粉丝摸到他微博的时候，他根本没反应过来。

    网友一：啊啊啊，这是在用大号支持我们凡凡夫妻俩吗！

    网友二：好感动，还以为我们吴导那种性格在圈子里不会有啥真朋友的，没想到你们关系这么好呀！

    网友三：唉？我记得周氏旗下也有酒店吧，到时候凡凡和许导演举办婚礼的时候，可以去周家的酒店呀！

    网友四：呃……难道只有我觉得周大少爷这个赞有点奇怪吗？怎么有种想跟凡凡抢人的感觉？他不会想做男小三吧？

    周起：“…………………………”

    饶是助理那种只会工作的人这会儿看见这些评论都忍不住笑了，明明是正大光明领证的人，这会儿居然被说成男小三。

    他看他们家周大少这会儿心里肯定呕血成河了。

    周起也忍不住了，他死死盯着男小三那三个字，沉声狠狠的说了句——

    “找公司公关部门马上制定方案，公开，把我和我家姑娘的关系公开！”

