    进入修炼之塔中，那道朦胧而厚重的声音立即在秦长生耳边响了起来。

    “挑战者秦长生，挑战记录为八十层，你可以选择重新挑战，或者是继续上次的挑战。”

    “继续上次的挑战。”

    秦长生立即开口说道。

    他这次的目标是冲击一百层，想要看看这修炼之塔第一百层存在有什么秘密，是否也存在有什么奖励。

    “挑战者修为境界现为蜕凡境六重，难度调整。”

    熟悉的声音再次响起。

    随后一股强大的力量笼罩在秦长生身上，紧接着熟悉的穿越感传来，随即秦长生便降临在第八十一层。

    第八十一层，一个青衣女子出现在秦长生的视线之中。

    这个青衣女子身材高挑，身材极好，容貌更是惊艳，不过其眼神却是无比的冷冽，手中执剑，看着秦长生。

    “蜕凡境六重？”

    青衣女子留意到秦长生的修为气息，那一双冰霜般的冷眸之中浮起一抹异色。

    “嗤啦！”

    然而，秦长生却根本不与之废话，幷指一划，左手中流云剑瞬间出鞘，激射而出，径直斩向青衣女子。

    同时，其身形晃动，化作一道鬼魅一般的幽影，掠向青衣女子。

    青衣女子见状顿时凤眸一寒，手中长剑一抖，精准的撩在刺杀上来的流云剑上，迸发出一串火星，以及一道清脆的声响。

    被震退的流云剑，被一只白皙晶莹的手掌抓住，如雷霆闪电一般的剑光蓦然闪现。

    青衣女子顿时瞳孔一缩，竖剑格挡，然而却被秦长生一剑直接斩断了手中的剑，锋利的剑锋划破其雪白的脖子。

    “怎么可能……”

    青衣女子发出一声呢喃，随即身形瞬间溃散，化作无形的力量。

    一剑，秒杀！

    秦长生哐锵一声收剑，吞噬武魂绽放，将青衣女子身形溃散的力量吞噬。

    “果然好强的爆发力！”

    秦长生眼中浮起一抹精芒。

    经过十枚淬体灵丹的痛苦淬体过程后，秦长生现在的肉身实在太强了，不光是肉身爆发力惊人，其丹田气海与经脉的拓宽，进一步增强了他的爆发力。

    十倍于以往的真气雄浑度以及经脉强度。

    这第八十一层的对手，比起他此前艰难战胜的第八十层的对手还要强大不少。

    但是此刻，却连他一剑都承受不住。

    “看来我的感觉并没有错，以我现在的爆发力，只怕已经足以媲美一般的元罡境武者了。”

    秦长生低声喃喃，随后继续闯关。

    第八十二层，秦长生依旧轻松秒过。

    这修炼之塔，是根据修为境界来逐渐提升难度，考验的是战斗经验，自身潜力，以及底蕴。

    秦长生的战斗经验，已经很丰富。

    而经过淬体灵丹的十次淬体强化，他的资质潜力，也再度提升。

    加上还修炼了《太阳剑经》这等神品剑法，他现在的底蕴与潜力，可以说是深不可测。

    此刻闯关，几乎没有什么压力。

    “继续闯关。”

    不等修炼之塔中那道朦胧沉重的声音响起，秦长生主动开口道。

    第八十三层。

    第八十四层。

    第八十五层。

    第八十六层……

    修炼之塔外，那记录石碑上的文字，正在不断的闪烁，变化。

    秦长生的排名，也早已超越了青龙道人，直追初代院长而去，位列第二。

    而修炼之塔四周，所有人此刻都忍不住神情凝滞，看着那高大的记录石碑上，那不断闪烁的信息，不断变动的记录，所有人都不由得瞳孔收缩。

    “怎……怎么回事？记录石碑这是出了什么问题了吗？为何信息变动如此之快？！”

    “第八十六层了，天，这不是真的吧？距离秦长生进入修炼之塔进行闯关，才不到半刻钟啊！”

    “半刻钟不到的时间，便连闯六层，这人是妖怪么？！”

    四周，所有人都被秦长生这恐怖的闯关速度给吓到了。

    那唐昊更是神情呆滞，张大嘴巴却说不出话来。

    想到自己方才闯到第七十三层，都累死累活，九死一生，再对比此刻秦长生的闯关效率，唐昊感觉自己的心态都要崩了。

    萧云峰，南宫辰以及李剑崖等人也都惊呆了，饶是他们在四个月前就已经见过秦长生变态的闯关记录，但是此刻，依旧忍不住惊悚。

    “这家伙……真就不是人！”

    南宫辰忍不住爆出口道。

    “第九十层了！”

    “闯过了！第九十层过了！初代院长的记录也被打破了！”

    “他进入九十一层了，他该不会是想要通关，挑战第一百层吧？！”

    “太妖孽了，我怎么感觉他真有可能闯到第一百层？”

    就在众人惊呼议论之际，秦长生已然再度连闯数层，一举闯过第九十层，进入第九十一层，打破了初代院长的记录，引得修炼之塔四周人群沸腾。

    ……

    修炼之塔中，秦长生并不知道外界的轰动。

    其手中流云剑挥舞，一道炽热的剑光闪烁，宛若烈日降临一般，散发出灼热的气浪，刺眼的光芒，强势碾溃眼前之人的招式。

    那强大的力量，直接将对方震得倒飞出去。

    正是太阳剑经！

    哪怕秦长生现在并未修炼出纯阳剑气，依旧展现出太阳剑经的强势与霸道！

    毕竟，这门太阳剑经，很有可能是当世最唯一的一部超越超品的剑法武技，威力自然是非同小可。

    不过，这太阳剑经虽然威力惊人，但是消耗也非同小可，若非秦长生丹田气海拓宽了十倍，真气量远胜常人，只怕根本驾驭不住这太阳剑经。

    “嗖！”

    一剑震溃对方后，秦长生乘胜追击，流云剑飞射而去，随心所动，在对方尚未稳住身形的时候，一举斩下对方头颅，取得这场战斗的胜利。

    “元罡境一重的上等资质的武者，竟然也挡不住我如今的一剑么。”

    秦长生收回流云剑，上前将对方溃散的力量吞噬。

    第九十层后的对手，其展现出来的修为境界，已经达到了元罡境！

    本着磨炼太阳剑经的念头，秦长生以太阳剑经的招式对敌，没想到对方却是连他一剑都吃不住，被他一剑斩飞。

