    “不好，中计了！”

    张角大叫一声，随后怒火攻心，喷出一大口鲜血。

    “噗！”

    “大哥！”

    张宝急得满头大汗，不仅深陷官军的包围，大哥张角更是摇摇欲坠。

    张角抓着张宝，嘴唇不断蠕动，却说不出话来。

    “噗，噗！”

    张角又连着吐了两口鲜血，方才感觉心中稍微顺畅一些。

    “大哥，大哥！你怎么又了！”

    张角一脸的虚弱，不停地喘气。

    “二。。。弟。。。你，你，你听我说。。。”

    “大哥，你别说了，我拼死也带你离开！”

    张宝眼含泪水，心里已然知道张角可能不行了。

    张角死死的抓着张宝的手，不停地摇头。

    “二弟。。。。你带。。。兄弟们。。离开！我。。。我来。。断后！”

    “大哥！我不走！”

    “走！咳咳咳咳。。。”

    张角凶狠的瞪着张宝，眼中隐隐有血迹流出。

    “大哥已经不行了！”

    “带兄弟们。。。离开！”

    “以后。。。。以后的大业。。。就拜托你和。。。三弟了。。。”

    “走！走啊！”

    张宝擦干脸上的泪水，再次看向刘璋，那眼神宛如利剑一般。

    “走！”

    张宝不再犹豫，嘶吼一声，带着士兵后撤。留下了张角带领数百亲卫断后。

    看着渐渐远去的张宝，张角露出了欣慰的笑容。

    至少，至少自己还为黄巾军留下了希望。

    这感人的一幕被刘璋看在眼里，他也微微有些意动。

    看来张角三兄弟的感情非常好，可惜了，为什么要选择造反呢！

    刘璋目视张宝率军离开，并没有追击。只是死死盯着张角。

    “怎么，这次你不逃了？”

    张角重重的清了清嗓子，强行打起精神。

    “我已是风烛残躯，时日无多，以我的性命换取太平道的希望，值得！”

    刘璋笑着摇了摇头，不免感觉张角有些自作多情。

    “你太天真了，张宝的才能尚不及你，如何带领太平道？”

    张角沉默了，张宝什么能力，他一清二楚，只是他已经别无选择。

    “刘将军乃世之翘楚，我佩服不已。”

    张角话锋一转，开始夸赞刘璋。

    “我可入不了大贤良师的法眼！”

    “你蛊惑人心，聚集造反，让多少无辜百姓流离失所，多少美满家庭支离破碎！”

    刘璋显然并不买账，斥责张角的所作所为。

    “你可知道，因你的一己私欲，会有多少无辜之人惨死？”

    张角艰难的挤出一个笑容，他并没有一丝丝的愧疚。

    “刘将军是英雄人物，难道不知是官逼民反？”

    “皇帝昏庸，奸贼当道，百姓生不如死！”

    “我张角是顺应天命，还是逆天而行，将军的内心难道没有判断？”

    “行了行了。”

    “你这套说辞在我这行不通。”

    刘璋连忙打断了张角，他俩各说各的道理，没办法完全说服对方。

    “你！”

    “咳咳。。。咳咳咳。。。！”

    刘璋丝毫不讲道理，把张角一肚子的说辞憋在心里，无法诉说。

    张角被气的气血翻涌，剧烈咳嗽起来。

    刘璋也没有办法，他心里十分清楚，张角有些地方说的没什么错。

    汉朝统治者昏庸已经不是一两个皇帝了，外戚专政，宦官弄权，已经持续上百年！

    张角是做了天下百姓想做而不敢做的事，没有张角，最终也会有王角，赵角。。。

    大汉朝已经烂到根了，很难挽救。

    换做另一个角度，张角就是错的。

    现在的百姓已经活的十分艰难了，许多人只能勉强活着。

    张角的造反，无形中害死了许多无辜之人，让百姓本就艰难的生活更是雪上加霜。

    “如今天灾不断，百姓生活本就疾苦，你却为一己私欲，聚众造反。你可知多少无辜之人因你惨死？多少家庭因你而散？”

    刘璋趁着张角剧烈咳嗽，口不能言之际，连忙讲着自己的大道理。

    “成大事者不拘小节，为天下苍生，牺牲在所难免！”

    张角稍微缓和了气息，连忙反驳刘璋。

    “呸！”

    刘璋重重的啐了一口，十分鄙夷的看着张角。

    “你是为天下苍生吗？你是为了一己私欲！”

    “说到底，你就是个自私自利的人。多说无益，今日你必死！”

    “哈哈哈哈！”

    张角无视刘璋的威胁，反而十分开心。

    “我身患重疾，死期将近！今日以我这残破之躯换的我弟及数万将士性命，我早已知足！哈哈哈哈。”

    “蠢货。”

    刘璋冷笑一声，向周围的士兵下达命令。

    “吹号。”

