    真是够可笑的。

    林成峰以为自己在周萧手里已经算是一个翻不起浪花来的孩子了，却没想到他手底下也有这样的孩子，这样的孩子简直比他还要稚嫩，人都找上门来了，他却还没有足够的反应。只怕他现在还搞不明白究竟是哪里出了问题，为什么这件事情突然就变成了这个样子。

    馒头呢？

    作为林家派过来的人手，这个林成峰偷工减料，害怕的难道不应该是他吗？

    应该是这样的没错，因为是他偷工减料，是他做出了相当不齿的事情，就算动了那个女人，道了歉之后，也应该是自己这边占据主动了。

    可是……

    韩亮飞看清了顾统衣角沾染着的鲜血。

    那不会是馒头的血吧？

    顾统察觉到了他的视线，干脆把衣角全部拿了出来，那是一块儿很大的血迹，根本不是随随便便轻易就能沾上的。

    韩亮飞突然意料到这些人和他认知之中的那些人有相当大的差别。

    “你们想怎么样？”

    韩亮飞面如死灰。

    这个时候，他什么都做不了，手机已经被王雄给抢走了，甚至已经关了机，至于邱雪梅和小风，这两个人要是能帮他，那估计得让他先去修个几百年的福分过来。

    现在已经没这个机会了。

    林成峰毫无姿态地坐在了他的旁边，没有得意洋洋，也没有摆出一副怎样的架势来，而是从兜里掏出了一包烟，点燃一根，递给了韩亮飞一根，眯着眼睛抽烟，先是示意顾统稍微放开他一些，用平时闲聊的语气说了起来：“你对我们林家，应该熟悉不少吧，所以有些话，我也就不拐弯抹角了，馒头查我的事情，你知道多少？”

    “知道的不多。”

    韩亮飞知道自己在劫难逃。

    他是个聪明人。

    聪明人就要知道在什么时候不让自己受罪。

    “不多是多少？”

    林成峰十分满意韩亮飞的态度，如果馒头有这样的态度，这件事情也就不用闹到这个地步了。

    韩亮飞立刻说了馒头今天和他说过的话，从早上吃早饭，到早饭的时候说起偷工减料的事情，一字一句，一件事情，甚至连同二人任何一个微小的动作，他都没有落下。他当然是想要妥协，但绝对不会妥协到底。

    今天出了这个门，等到明天，就会和周萧一起上门。

    馒头现在是什么样子，是出事儿了，还是已经被打得半死不活，都不是他现在关心的事情，也关心不了。

    只有等自己先逃出生天了，才有机会解救别人不是。

    “这么说，他手里并没有什么证据？”刚刚还有些过于担心的林成峰，这个时候明显有些放心了。

    馒头已经死了。

    这件事情，陈灏会去处理。

    以他的本事，相信肯定可以处理的非常圆满，所以完全不需要担心。既然馒头的事情没问题了，那么和绿意的合作就还要继续下去，这个制药工厂可是一个香饽饽，随便啃一口都是满嘴流油，能不放过就尽量不要放过。

    人一旦自暴自弃起来，就什么想法都拦不住了。

    现在关键就是看这件事情到了一个什么程度，有多少秘密流出去了，这些秘密之中又有多少窟窿应该要去堵，如果堵不上的话，接下来又应该怎么办。

    就算是个纨绔，经历一些事情之后，也自有成长。

    更何况，林成峰绝对不是那种没有脑子的纨绔，他比绝大多数的纨绔都更知道收敛和知足。

    “我可以告诉你一件事情。”林成峰缓了一下，突然说道。

    “我不想知道。”

    韩亮飞却连忙捂上了自己的耳朵。

    谁都知道，这样捂着耳朵是捂不住的，该听到的还是能够听到，就算听不到，大概也能猜到的。

    “我不逼你。”林成峰笑了笑。

    “不过，你玩了自己的兄弟的老婆，这件事情，怎么也说不过去吧？”

    “她就是出来卖的，我遇上了，为什么不能玩？”

    韩亮飞的眼睛瞪得滚圆，怒目注视着林成峰。

    他算知道了。

    原来从一开始就被人算计了。

    遇上邱雪梅，根本不是因为运气，也不是因为她恰恰好在这里工作，是因为他恰好被林成峰带来了这里。

    林成峰笑着拍了拍他的肩膀，道：“没人说你不能玩，但也没人说不会把这件事情捅出去。”

    “你究竟想怎么样？”

    韩亮飞已气得浑身发抖，他怎么也没想到自己会落入这么一个局中。

    早知道，就是死也死在临江，绝对不会来这该死的江城！

    “想和你赚一笔！”林成峰按住他的肩膀，压低着声音说道：“制药工厂共投资十亿，韩老弟，这整整十亿，就算咱们只拿一小部分出来，那数目都是一个天文数字，你想想看，你给周萧干活，一个月才能赚多少？八千？一万？还是两万？这个项目，你我稍稍一倒手，几十万，甚至是几百万都能轻轻松松进了你我的腰包，你想想，认真想想。”

    “而且你知道我为什么敢这么干吗？”

    林成峰也豁出去了。

    馒头死了。

    韩亮飞这边注定是瞒不住的。

    他不能死。

    就算全部都能做成意外，这一连发生两个意外，绝对会让周萧有所怀疑的。

    一旦他有了怀疑，所有的一切就都成为了泡影。

    现在还不是时候。

    韩亮飞似乎动了心思，又似乎只是好奇，嘴唇微微抽动，“你疯了，你就是疯了，你才敢这么干！”

    “我知道，你肯定是在想，十亿的投资，和江城官方都有关系，一旦发生了意外，就是牵一发而动全身，覆巢之下无完卵。可你有没有想过，万一出事儿，首当其冲的是谁，是你吗？万一真出个事情，你一个小兵，谁会来得及先去找你的麻烦？”

    林成峰眯起眼睛，似乎已经失去了所有的耐心，轻声道：“摆在你面前的就是两条路，第一条路，你去找周萧，将所有的事情全部告诉他，告诉他，因为你的失职，馒头被人发现，逃跑的时候被汽车撞死。就这一条，你觉得周萧能放过你吗？”

