    黑风呼啸，席卷一切，桥县之内，所有生灵齐齐战栗。

    就连蓝心、紫魔神这等天骄，都不能置身事外。

    蓝心美眸中写满了无尽的惊怒，“小战王真是疯了，竟然在公平对决中使用这种鬼东西！”

    至于明霄，此时眼眸明灭不定，脑后的神环也跟着震颤。

    尤其是想到当年老族长的下场，更是后怕不已。

    “孟夏真的强大到这种地步吗？竟然逼的小战王如此胜之不武！”

    紫魔神冷笑，“什么小战王？就算是他今日胜了，也绝对会被钉在耻辱柱上！”

    有些东西那是不能沾惹的！

    很显然，小战王释放诅咒之源这种东西，触犯了众怒。

    翼天行恼怒道，“此次若能活下来，定要让族老到战族讨一个说法！”

    很显然，就是翼天行此时也感受到了生死危机。

    观战者尚且如此，孟夏这个当事人的遭遇，那就可想而知了。

    血肉开始畸变，长出一个又一个肉瘤。

    肉瘤之上，又急速蠕动，开始出现一张张嘴巴、眼睛，碜人到了极致。

    孟夏甚至感觉，身躯之中恍若有无数外来生命寄生，在蚕食他的血肉、精神。

    并以此为营养，开始野蛮生长。

    万幸的是，不朽王城烙印依旧足够坚挺，始终护佑着孟夏的识海，保护着他识海不被入侵。

    不仅如此，内景天地中，混沌青莲光明大放，不断摇曳，吞纳净化着各种诅咒。

    不得不说，小赛维族的七情树，不愧是天生就具备吞噬魔念净化天地的功效。

    就算是诅咒之源带来的污染，也被大面积净化。

    但是。

    这些还远远不够，诅咒之源的等级真的是太高了，就像是千万根钢针，无孔不入。

    对孟夏的身心，进行了全方位的侵蚀。

    轰！

    孟夏身躯之上，直接燃起雷火。

    希望以无尽的雷火，将这些诅咒之源悉数烧灭。

    而很显然，这些黑风在源头上，要比孟夏的雷火高数个档次。

    毫无疑问，孟夏遭遇了有生以来，最大的危机。

    “皇天后土在上，请聆听我的祈祷：”

    “惟愿天地赐予我净化黑风诅咒之力......”

    这赫然正是承袭自小师叔的《易论》，先支取后偿还。

    因烙印不朽王城烙印那次的血泪教训，孟夏平素很少动用这个功法。

    对于这个功法，孟夏的感受就是......借贷一时爽，还贷火葬场！

    但现在，孟夏管不了那么多了。

    轰！

    伴随着孟夏和天地之间的交易，一股空前的伟力忽然加持到了孟夏的身躯之上。

    刹那之间，孟夏只感觉天地之间一切都变了副模样。

    恐惧、害怕、疲累、烦躁等等情绪，都悉数开始距离他远去。

    孟夏只感觉，他恍若进入到了一种太上忘情的特殊状态。

    识海之中，那些恐怖的呓语，悉数开始距离他远去。

    随后，身躯之上的那些肉瘤，也第一时间被净化。

    不仅如此，孟夏还感觉到，肉瘤之中存留着难以想象的伟力。

    而这些伟力，悉数被他的身躯吞纳吸收。

    [这是什么情况？]

    孟夏微微愣了愣。

    难道这些肉瘤中蕴含的，并不仅仅只是诅咒之力？

    诅咒被净化之后，真正对身体有益的力量，就被留了下来？

    随后，孟夏就通过内视，看到了血肉之中，多了很多非常奇怪的符文。

    有些神光灿灿，而有些则漆黑如墨。

    [这些该不会是神魔符文吧？]

    伴随着大量诅咒之源被净化，孟夏感觉他的肉身以肉眼可见的速度变强。

    不仅如此，精神状态也在跟着蜕变。

    识海之内的不朽王城烙印，更是再次获得史无前例的增强。

    相较于以前，孟夏明显感受到，不朽王城烙印多了各种细节。

    孟夏甚至感到，不朽王城烙印恍若活了过来，甚至可以开始自动吞吐天地元气。

    与此同时，孟夏还感受到王城多了一个能力。

    其名为......镇压！

    和以前孟夏习惯性的将王城烙印变成灰塔砸人不同，不朽王城烙印的镇压之力，更像是一种锁定，一种镇杀领域。

    只要将敌人锁定，然后就能打出一道屠戮之光。

    在诛杀敌人之前，这道神光极其难以被磨灭。

    孟夏不由想到了当年小师叔被不朽王城烙印锁定之时的遭遇！

    饶是以小师叔之强，依旧被神光磨的不成人形。

    孟夏眼眸明亮，倍感欢喜。

    此次和小战王一战，孟夏明显感觉实力有些不够用的。

    但随即，孟夏又倍感头痛。

    天道的债款可不是那么好还的！

    就在此时，孟夏却是感觉到，他的桥县县令的官印却是自动飞了出来。

    伴随着一道天地伟力的汇入，桥县的官印顿时发生了惊人的蜕变。

    它好似不是一枚官印，而就是真正的神灵权柄。

    手握官印的刹那，孟夏就感受到了不同。

    先前，孟夏手握官印，感觉桥县是他的神域，对他有相当程度的增幅。

    但因为桥县人口太少，给他实力的增幅其实并不高，甚至更多的还是体现在监察方面。

    但现在，孟夏却感觉整个祭州好像都是他的神域。

    不仅如此，手握官印的感觉，甚至和他科举考试殿试手握天门关镇守印玺的感觉一模一样。

    换句话说，现如今手握官印的孟夏，直接让他跨越了宗师领域。

    这基本上就相当于一座天地桥了！

    天意这次给他支取的“贷款”未免也太惊人了！

    从侧面其实也可以理解为，不支取这么多贷款，他根本无法从小战王的黑风诅咒中活过来。

    孟夏忍不住倒吸一口凉气。

    这黑风诅咒的等级未免太高，要是没有小师叔的易论，他这次可能就真的翻车了。

    不得不说，这个世界还真是危险无处不在。

    孟夏手持官印，境界开始升华。

    与此同时，桥县大地直接冲上万道神光，神光逆卷，有如冲天火柱。

    瞬间就将所有的黑风诅咒悉数蚕食，而小战王猝不及防之下，更是直接被吞噬其中。

    “啊......”

    小战王怒吼。

    因极度痛苦，面容更是彻底扭曲。

    他完全无法接受，为了获胜，他甚至不顾规矩连黑风诅咒这等不祥之物都释放了。

    但就是做到了这等程度，他竟然依旧没能杀死孟夏。

    “孟夏，你以为这般就能打败本尊？我是不败的！”

    轰！

    迎接小战王的是，从天而降的一双大脚。

    大脚直接踩踏在小战王的脸上，直接将他从云端踩落进了地底。

    所有看到这一幕的，齐齐目瞪口呆。

    这怎么可能？

    那可是黑风诅咒啊？！

    孟夏竟然从黑风诅咒之中活了下来，不仅如此，孟夏貌似还有重大进步。

    地底，小战王冲天而起。

    面色更是酱紫，难看到了极致。

    被孟夏一脚踩到地底，甚至比直接杀了他更让他难受。

    小战王怒吼道，“孟夏你彻底惹怒我了，今日我必将你千刀万剐！”

    啪！

    孟夏站在云端，一巴掌扇了过来。

    孟夏的手探向天地之远，一耳光重重的扇在了小战王的脸上。

    小战王脑袋扭曲，直接在脖颈上转了一圈儿，而整个人更像是一只陀螺，在空中转着圈圈。

    所有人都傻眼了！

    他们没看错吧？

    孟夏竟然对着小战王狂扇耳光......这、简直......

    众人甚至已经想不出该用什么形容词来表达他们的心情！

