
　　苏云芝笑笑，直接喊姜家那位五爷大名，说真的，就算是她都有些不自在，要知道就是施家的老爷子见到他都要喊一声姜五爷。

　　不过她是烟烟的亲小姨，这么称呼烟烟的男朋友也不合适，慢慢试着改口吧。

　　“晚餐在家里吃还是在外面？”苏云芝问。

　　“不然去外面吃吧。”苏挽放下水果坐下。

　　两人看向施烟，施烟微笑回：“我都可以。”

　　“那现在时间还早，烟烟是想去外面玩还是就待在家里？”苏挽会这么问，是她所了解的施烟大多数时间都是待在家里看书的。

　　施烟不似其他小孩，玩心不重。

　　但就这样在家里待着未免有些无聊，好不容易能再次和女儿相处，苏挽想尽可能地对她好。

　　“我都可以。”

　　说完见苏挽有些失落，补充道：“我不常出去玩，不清楚有什么好玩的，如果妈妈和小姨有什么想去的地方，我可以一起去。”

　　她和姜澈在一起的时候，如果要去什么地方都是姜澈安排好。让她来做决定，说实在的，她不太擅长。

　　不过她和姜澈待在一块儿的时候，几乎都是在家里看书，要么在书房，要么在客厅，要么在落地窗前席地而坐。

　　也幸得和她在一起的人姜澈，换个性子活脱些的人，怕是待不住。

　　“我知道一个森林公园，刚开放没多久，要不我们去那里转转？不远，开车半个小时就能到。”这话是苏挽说的。

　　她来海城就是为了施烟，来海城有一段时间了，她不上班又没有别的事，每天都在思考如果施烟愿意和她相处，她要带她去哪里玩。

　　为此她做了很多攻略，看中了好几处地方。

　　本来首选是游乐园。她从来没带施烟去过游乐园，就小时候施烟的几个哥哥带她去过一次。

　　但当她看到施烟，她又怕施烟会不喜欢游乐园那么闹腾的地方，就选了这个森林公园。

　　不算太热闹也不算太安静，环境不错，还有一些古建筑。

　　她觉得施烟应该会喜欢。

　　“好。”

　　“我看你穿得有点少，要不要加件衣服？”苏挽看着施烟说。

　　施烟今天穿的是一条偏民族风的连衣裙，纯棉的面料，上衣是素雅的黄色，下半身是绿色的碎花裙，领子和袖口与裙子是一样的绿色碎花面料。

　　秋季款，这个季节穿正合适。

　　“不用，今天天气不错，不冷。”

　　“那现在就走？”

　　施烟本想点头说好，突然瞄到面前放着的几盘点心，就说：“不急，妈妈和小姨如果要换衣服或要带什么东西，就去准备吧，这个点心是我喜欢的味道，我在这里等你们，正好可以再吃两块点心。”

　　两人眼睛同时一亮。

　　“我和你小姨确实要去换身衣服，那你等会儿。”

　　两人都很高兴，但等回到房间冷静下来，两人就都反应过来了。

　　施烟哪里是想吃点心，她就不是贪嘴的人。分明是得知点心是她们做的，为让她们高兴才这么说的。

　　她们换好衣服回来，施烟吃了三块点心两块水果，喝了一杯苏挽亲自泡的茶。

　　苏挽一回来就发现了。

　　喉咙突然有点堵，鼻子也有点酸。

　　烟烟其实可以任性一点，不用这么懂事。

　　苏云芝也不由轻叹。

　　烟烟这孩子性子淡是真的，很难有什么能入她的心是真的，但内心柔软人很温柔也是真的。

　　出门是苏云芝自己开车。

　　三人自己出门，没让司机送。

　　施烟本来要坐副驾驶，苏云芝让她坐后座，苏挽也打开后座的车门坐上去。最后就成了施烟和苏挽一起坐后座。

　　两人是母女，但就算是施烟十岁前没离开施家的时候，两人像这样单独坐在一个空间里的情况也很少。

　　苏挽微微别过脸忍着眼泪，好一会儿才压下心绪问：“你去青城那两天，你三哥也去了青城，你们见到了吗？”

　　“见到了。”

　　“一起吃了饭。”

　　苏挽抬头，不小心扫到施烟耳后的红痕，眸光狠狠顿住。

　　忙移开目光，有些支吾道：“见、见到就好。”

　　从云芝和小暮那里，她了解了不少烟烟和姜澈的事，知道两人感情很好，也亲眼见过提起姜澈的烟烟有多不同，知道烟烟很看重姜澈。

　　感情好又是情侣，会有些亲密的举止在所难免，上次她就目睹过两人亲吻。可亲眼看到这样的痕迹，她作为母亲，心里还是多少有些不是滋味。

　　她的女儿还那么小。

　　“知道内情的人都清楚青城很混乱，你们这次去青城没遇到什么麻烦吧？”

　　施烟微笑摇头：“没有。”

　　她何其敏锐，她妈妈刚才那明显的情绪波动，她自然也捕捉到了。稍一推断就能知道大概是因为什么。

　　今天出门，她特地用遮瑕遮了露出来的痕迹，耳后她看不到，就没有注意。细细回想，昨晚姜澈醉酒闹腾的时候，他的唇就在那一块停留了很长时间，应该是留了痕迹。

　　倒是不觉得害羞或是难为情，就是觉得被亲生母亲看到，多少会有点不自在。

　　这还是这种事被人看出来，她头一次做不到完全坦然以对。

　　“没有就好。”

　　迟疑好一会儿，苏挽终于还是开口：“烟烟，你和姜……姜澈在一起也有一段时间了，你们感情也稳定，有没有想过先订婚？”

　　订婚？

　　说真的，她没想过，她只想过年龄一到就领证结婚。

　　不过她要到年龄还得等十来个月，先订个婚似乎也不错，但如果是在海城订这个婚，就没必要了。M.23sk.com

　　她要宣示主权也是到京都去宣示。海城认识姜五爷的年轻女孩子都没有几个，惦记他的人大都在京都。

　　不过也不急，什么时候去京都再作打算。

　　“我最近学业有点忙，订婚的事不急。”

　　“这个不影响，你忙你的，妈妈可以帮你安排好，正好妈妈最近也没什么事。”

　　“我也可以帮忙，需要准备些什么，我和你妈妈会自己去找姜澈协商，你只管安心上学。”苏云芝也说。

　　苏云芝和苏挽的想法差不多，既然两人已经确定在一起，两人又常常待在一起，估计该发生的都发生了。作为长辈，她们都希望能把名分定下来，这样也是个保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第401章 想不想先订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 