
　　安海反复的叫着柳心如的名字，希望可以得到回应。女人渐渐冰冷的手被他紧紧握在手心里，他忍受不住，对着天空疯狂大叫，悲痛的喊声响彻这条偏僻的乡村道路，他完全就像一只被逼疯了的野兽，失去了最心爱的人。

　　“呵。还是个情种。”

　　跑车内的杰姆斯举着望远镜看着对面火海中发生的一切，从始至终完全一副看戏的样子，待看到跪坐在地上近乎奔溃的安海后，他皱了皱眉，斜了一眼身旁比他更加积极用望远镜观察的沈夕夕，突然转移了话题。

　　“沈大美女，果然和平常的女孩子不一样，两个男人一个女人，三条人命，就这样死在自己面前，你竟然还看得如此带劲。”天籁小说网

　　“杰哥哥，有你在，夕夕怎么会害怕呢？”

　　听到杰姆斯的话，沈夕夕放下手里的东西，连忙讨好的依偎在杰姆斯怀里，撒娇的回答道。

　　“原来如此，看来是我误会了，我还以为沈大美女对这些已经习以为常了呢。”

　　杰姆斯的话令沈夕夕的身体僵硬了一秒，却在下一秒就恢复了正常。

　　她的脸上略带着几分遗憾的表情，叹了一口气道：“谁让那个女人非要追，我们本来只是想拦住她而已，谁让她自己运气不好！老天偏偏就要收她！你说对么，杰姆斯？”

　　只是要拦住她？是人家自己运气不好？

　　吉姆斯有些不可思议地看着眼前这个漂亮性感的女人，有一瞬间都想剖开她的脑袋看看里面都是什么构造。

　　沈夕夕还低着头装作惋惜的模样，完全没有看见头上方男人瞬间多变的表情。

　　只是片刻，杰姆斯便收回自己的目光，冷冷地笑了一声：“对。你说的对。”

　　……

　　“顾先生，你现在应该去医院。”

　　赶来的警察同志和消防救护车，在现场做勘察和清理工作。他们一来就发现了晕倒在现场的安海和他怀中死去的柳心如，厉氏作为后援的保镖也到了，双方沟通后，安海从担架上摔了下来，想二次进入现场。

　　可是，他浑身带血身上也多有划口，精神状态也很不好，警察大致问了些口供，确认不是他不是凶手后，有些担心的建议他先去医院。

　　“警察同志，麻烦你让我看一眼肇事司机。”

　　男人目光如炬，看起来空空荡荡什么都没有，但还是给人一种非常深沉的疼痛。刚才说什么来着，车祸受害者里有他的爱人。

　　年轻的警察同志叹了口气，死者已经被抬了出来，他见安海浑身带伤还这么执着，叹了口气也松口了。

　　“那好吧，你就看一眼，别碰到尸体。人已经死了……你……节哀。”

　　安海得到允许，轻轻点了点头，越过警察走到肇事者的尸体旁。

　　他的目光扫过这一具白布，似是柳心如在天有灵，一阵风吹来，吹起了原本盖在尸体上白布的一角，露出了一个令安海瞳孔再次地震的标记。

　　“柳心如若你有灵，请你保佑我，一定要帮你找出真正的凶手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第214章免费阅读。https://xs.23sk.com 