    登堂入室非一蹴而就，捷径也不是一时半会儿能找到。

    江舟只能老老实实去逐字逐句地摸索、参悟着天一元神大法。

    渐渐的，整个人都变得有点恍恍惚惚，不知所已，眼前幽幽冥冥，不知所在。

    这时一缕天光透过窗纸照落，照破眼前幽暗恍惚，也令他双眼微觉不适。

    “天亮了……？”

    江舟微觉茫然，明明他连经文都还没有看得几句，一夜就过去了？

    “当！当当——”

    点卯锣声响起，他才确认，真的天亮了。

    从床塌上站起，松了松筋骨。

    江舟本以为在床上坐了一夜，筋骨会有些酸疼。

    却发现不仅没有一丝酸涩感，反而动静间筋肉有阵阵颤鸣。

    试了试甩动手脚，一根根大筋如弓弦震动，似乎举手投足都有摔碑碎石的巨力。

    扭了扭腰，一股灵动跳跃的劲力贯穿整根脊柱，散向四肢百骸，令他如三伏天中饮了一口冰水，舒畅无比。

    “呼……嘶……”

    口鼻间炽热的气息呼出吞进，似有云气自生。

    “嘶~”

    这次他是真的吸了口凉气。

    这是经文里说的“筋如大弓”、“龙虎之劲”啊。

    虽说元神大法的根基是修炼元气真神，却并不是只修道行法力，更不像他在藏经阁里看的一些书籍，有些修道中人只修神魂，不修体魄，只修性，不修命。

    大法中引附的部分上清真经经文有言：精者，血脉之川源，守骨之灵神，故重之以为宝；气者，肌肉之云气，固形之真物，故重之以为生。

    能养气有功，可化为精；养精有德，可化为神；养神有道，可化为一身，永久有其生。

    精、气、神三者并驾，性、命皆具备，才是长生永固之道。

    问题是才一夜功夫，他还什么都没明白，怎么就像脱胎换骨一样？

    这是达到了经中所言，炼精有成的境界了。

    不仅如此，他现在只觉神清气爽，就像刚刚嗑完一粒阴灵丹。

    “宝经啊，宝经啊……”

    江舟喃喃自语，这是真的捡到宝了。

    “当！”

    最后一声点卯锣声将他惊醒。

    将这些念头甩到脑后，赶紧整理了一翻，匆匆出门，赶去解冤房，开始坐堂审理案件。

    正在翻看梳理今日要处理的卷宗，准备召来那些苦主问讯，忽然见金九走了进来。

    “这是什么？”

    金九一来就递给了他一个册子，江舟顺手接过问了句。

    金九低声笑道：“这是邪佛那桩案子的详细，知道你关心这案子，带给你看看。”

    江舟怀疑道：“这东西……你也能到手？”

    邪佛是四品妖魔，有关它的一切，应该都不是一个巡妖卫能接触的。

    要不是尤许向他透露，他根本就不会知道其中曲折。

    即便如此，尤许也只是说了个大概罢了，没有向他透露一些细节。

    金九瞥了下四周，小声道：“这是我自己写的，你道那邪佛能不知不觉间在乡野之地发展了这许多邪祠，是那么容易找到的？”

    “那是有人提供了线索，说是大半夜里看到一群古怪的金衣人、银衣人，抬着一顶花轿，那花轿里有哭声传出，那人当是妖魔害人，躲在家中害怕了一日夜，实在坚持不住，便来报案了。”

    “正好这案子是我接去了，谁知竟是和这邪佛有关？所以前后经过也知道个大概，都在里面了，虽然不大全，你看看便好，不要再去想了。”

    这是以为我还在纠结，心中不安？

    难道我看起来真的这么善良？

    江舟有些哭笑不得，嘴里还是由衷地道：“多谢了。”

    “你我之间何必言谢？走了。”

    金九笑着挥了挥手便离去。

    江舟目光落到册子上，慢慢翻阅。

    过了半晌，又再次合上。

    眉头微微皱起。

    这案子远比他想的要复杂得多。

    其实从他当执刀人时，就已经听说过的几桩案子都牵扯其中。

    刘家庄的邪祠案，南门集市的易货金银变冥纸案，还有几个事涉怪异，却至今没有结果的案子。

    照金九这册子中写的，黄金邪佛早就在暗中积蓄香火。

    它能在短时间发展出这许多信众香火，所用的手段十分简单粗暴，却非常有效。

    就是用钱来砸。

    这钱不是阳世金钱，而是香火冥钱。

    不知用什么手段，将这些香火冥钱变作金银，赏赐给乡野百姓。

    百姓得了实质性的好处，当然就顺理成章地成了信众。

    拜一拜神佛，上几柱香，就能得到也许一辈子也挣不来的金银，谁不愿意？

    得到的好处越多，他们的信奉也就越虔诚。

    发展速度也极为迅速。

    仅仅是这册子上写的，金九亲自参与捣毁的邪祠就有四个村庄，其余的还不知。

    金九所说的那个被人撞见的花轿，竟然就是出自小喜庄。

    看了这个册子中记载的信息，江舟解了很多疑惑，却也增添了新的疑点。

    其中一个，就与这顶花轿有关。

    邪佛不仅是散“财”，还敛财。

    普通的百姓信众，得到的冥钱只是少部分。

    大部分却是到了那些被刻意挑选的信众手中。

    这些人大多是原本就颇有身家的商户。

    如窦安和。

    通过他们将冥钱流通入市场，极速壮大自己的买卖，而后又能换回大量真金白银。

    窦安和数年前突然发家，其产业商号开遍南州诸郡县，就是这个原因。

    这些富户得到大量香火冥钱的其中一个渠道，就是通过结亲这种方式。

    将自己家中的女儿嫁出去，与女儿同时进入夫家的，还有一尊小金佛。

    基本上娶了邪佛信众女儿的人家，最后也会成为信众。

    而嫁出女儿的信众，就能得到一大笔冥钱为聘礼。

    同是也发展了新的信众。

    可以说极为隐蔽有效。

    之前被捣毁的刘家庄，便是窦安和的姻亲。

    刘家庄被捣毁后，窦安和仍贪心不足，在小喜庄中挑选了一户远亲，将其长女过继为女，再将其嫁出，想发展新的邪祠，以获得更多的金银聘礼。

    那户人家的女儿，便是被报案那人撞见的花轿中的新娘子。

    也是当初他在小喜庄中见到的那个小女孩的姐姐。

    只不过这个嫁娶的过程之中，本身就有许多疑点……

