    高腾想要作首诗。

    现代体。

    下面是他的诗。

    【盼望着，盼望着，福利的脚步近了。

    可是，却是非常非常的失望。

    这个世界还有诚信可言吗？

    我不知道。

    我只知道，我的身边都是谎言，都是欺骗。

    为什么我的眼睛温热？

    哦~

    是我的眼泪。

    为什么我的心脏巨痛？

    哦~

    是我的心碎。】

    写下这首悲伤的诗。

    高腾怀揣着难过入睡，在梦中寻找安慰。

    他梦见自己被一条巨蟒吞了进去，可怕的压力从四面八方挤压而来，似乎要将他硬生生地碾成肉泥。

    他又梦见自己泡在了温泉中，全身的毛孔都舒张开来，浑身暖洋洋。

    他还梦见自己摸了高压线，被电的浑身抽搐，又酥又麻。

    更奇怪的是，他梦见自己吞服丹药，洗精伐髓，磅礴的奇异能量向四肢百骸蔓延，无法形容的奇妙感觉犹如潮水一阵阵来袭，一直蔓延到灵魂深处。

    这几种梦境来回交替，让高腾疑惑极了。

    但他不想醒来，这是他从未有过的美梦。

    直到大量的生命能量从身体里喷发出来，高腾才猛地睁开眼睛。

    “呀！”

    不知道什么时候，床上多了一道身影，发出一声惊呼。

    “呸呸呸……”

    听声音，似乎是方梦。

    “你大晚上的不睡觉，跑我房间吐口水干啥？”

    黑暗中，方梦的脸上充满了怒火，“你说啥？”

    “嘿嘿嘿……”高腾一阵坏笑，“我真没想到，你会这么做。”

    “答应过你的事，我就要做到，我可不是不讲信用的人！”方梦挺了挺胸膛，特别骄傲的样子。

    “但是，我没想到你会这么大胆。”

    “我回去了。”方梦从床上跳了下去，她捂着自己的脸，滚烫极了。

    “我送你。”

    “不用了！”

    方梦急匆匆打开门，跑了出去。

    第一时间钻进洗手间，去刷牙洗脸了。

    高腾又想作首诗。

    还是现代体。

    【如果有人问我。

    生命中最美好的一天是什么时候。

    那么，我会告诉他。

    就是现在。】

    “真好啊。”

    高腾双手枕在脑后，望着天花板，感觉生活处处充满了幸福。

    哎呀？

    有点凉。

    先提上裤子吧。

    ……

    清早醒来，是神清气爽的一天。

    高腾得到了新的超能力【yes or no】。

    这个超能力相当奇怪了，高腾一头雾水，不明白是什么意思。

    看了详细说明，他才懂了。

    怎么说呢？

    这是一个辨别对错的超能力，有点类似占卜的意思。

    比方说，高腾决定揭竿而起，跟安全局坦白，我要造反了！

    使用【yes or no】的时候，会有一种强烈的危机感袭上心头，告诉他这么做危险性很大，是错误的。

    再比方说，高腾决定吃早餐了，使用【yes or no】的时候，就有一种快去做的感觉袭上心头，告诉他这么做是对的。

    吃早餐是好习惯，能够避免胃肠系统疾病的发生。

    不得不说，这个超能力感觉有点废。

    高腾做每件事之前，都要有绝对的把握才会做，从来不打没把握的仗。

    冒险不是他的性格，他是一个不喜欢把命运扔上赌桌的人。

    “早上好啊。”

    高腾洗涮完，从楼上走下来，跟三个小宝贝打招呼。

    王雅正躺在沙发上玩手机，夏玲在准备早餐，方梦在修炼。

    看到高腾来了，方梦有点慌，急忙背过身去，故作镇定地继续修炼。

    高腾走过去，用力拍了一下她的屁股，“早上好。”

    “早……早上好。”

    “嘴巴还酸吗？”高腾小声问。

    “……你讨厌啊。”

    “嘿嘿嘿……”

    高腾坐在餐椅上，问夏玲，“早餐准备得怎么样了？

    等会儿我要去一趟安全局，李德高安排我跟超S级能力者见面。”

    夏玲吃惊地转过身来，“什么时候的事？”

    “我洗脸的时候，他给我打得电话。”

    夏玲抿了抿唇，“会不会有危险啊？”

    “应该不会，不过呢，他们有可能给我一个下马威。”高腾笑道，“我刚才在网上看了一会儿，采访视频昨晚就放出去了，评论把我一顿猛夸，我简直就是拯救世界的救世主了。”

    夏玲表情严肃道：“这可不是好事，别忘了秦战是怎么死的。”

    “正好，我去了解一下，秦战是被哪个超S级能力者杀的。

    这笔账以后要算的，方梦对他感情很深，就像是亲人。”

    方梦的视线投过来。

    高腾看过去，她立即避开。

    她老是觉得尴尬。

    高腾安慰她道：“方梦，你需要习惯，多做几次就不会不好意思了。”

    “你……你别说了！”

    “做什么？”夏玲奇怪地问。

    王雅的耳朵也支棱起来，从沙发上坐起来。

    “没……没什么！”方梦的舌头都打结了。

    王雅看看方梦，又看看高腾，目光变得犀利起来，“你们……有问题啊……”

    “是啊，昨晚……”

    “啊啊啊啊！”方梦跺脚大叫，涨红了脸，“你别说！”

    面对王雅跟夏玲奇怪的眼神，高腾摊手，“就是你们想得那样。”

    王雅吃惊地捂嘴，“你们竟然……”

    高腾道：“你们要抓紧，再不加快动作，我就要被吃抹干净了。”

    “我不信。”

    夏玲背过身去，继续炒菜了。

    “你这么说，我也不信了。”

    王雅又躺回去，继续玩手机。

    高腾无奈地看着方梦，“现在说真话都没人信了吗？”

    “哼！”

    高腾摇摇头，去接了杯温水。

    他喝了一口，又坐回餐椅上，“对了，我去见李德高的时候，你们跟我一起去啊。

    我的确把黑火组织的所有骨干都解决了，但是还有很多实力比较差的成员，他们有可能来找我报仇，我怕你们有危险。”

    方梦顿时很担心，“我家不会又要被拆吧？”

    “要不……回我那个公寓住？”

    “魏瑶那天找你，把房子打坏了啊。”

    “对啊！”

    高腾拍了一下脑门，他都忘了。

    他神色郑重地对方梦保证道：“你放心，我保证保护好这座房子。

    我已经让你失去最珍贵的回忆了，绝对不会再失去第二次！”

