    作为一位文学爱好者，明眸很喜欢读《三国演义》，喜好程度就像LSP爱看涩图一样。

    因此他对于曹操在华容道秒收flag的故事可谓是倒背如流，另外也深表同情。

    然而令他没有想到的是......

    自己居然也有一天会秒收flag，被人当场打脸。

    故而此时此刻，指挥部内的气氛略微的有亿点点尴尬。

    最后还是林立先回过了神。

    只听他轻咳一声，对助理张光华道：

    “小张，明眸老师推演了这么长时间，他的精气神肯定也有些疲乏了，你带明眸老师下去休息休息吧，如果需要食物或者理疗你也一起安排了。”

    林立的语气很和善，并没有什么恼怒的成分。

    虽然他对于明眸秒收flag同样有些意外，但却不至于因此就将明眸的推演全盘否定。

    毕竟推演本来就是一个概率性的事件。

    真要是啥东西都能算出来，那直接举报他开透视挂得了。

    本土算命啥的不说，起码在大莫界，推演确实不是啥糊弄人的事儿。

    况且明眸在林立归来之前也做过一次推演，曾谷成等人都证实了各个细节都与他所推演的结果一致，因此目前的准确率硬要说那也是五五开。

    按照林立的理解。

    如果说灰雾空间真如曾谷成所推测的那样，是某个平行宇宙的信息交汇点，那么明眸推演出的或许会是平行宇宙发生的事情。

    因此明眸的翻车只能说是他功力不够深，这次没抓住真相而已。

    等明眸被张光华带出指挥室后，林立迅速让王耀华将信号转接到了指挥室内的屏幕上。

    很快，屏幕中出现了林子明有些疲惫的面容，看的出来这段时间他没怎么好休息过：

    “林队，我是林子明，能听得到吗？”

    林立笑着与他挥了挥手，说道：

    “林上校，信号正常，这几天你辛苦了。对了，听说队伍这边有个新发现？”

    与此同时，三百公里外。

    林子明正带队在一个阴凉处，斜靠在一块巨石后通过中继基站与指挥部进行着联系。

    听到林立的问话，林子明重重点了点头：

    “林队，我们探查抵达千鼓山已经有一段时间了，今天终于有了个新发现。

    我先和您汇报一下千鼓山的情况吧，我总觉得这地儿有点邪乎。

    大概在一个礼拜前，我们在沪飞集团卜经理他们的协助下，对千鼓山的全貌有了一个比较清晰的了解。

    千鼓山的主峰高度大约两千三百多米，周围有三座八百米以上的辅峰，整个山体占地面积大约是小莲子山的两倍还要多。

    另外整座山的格局很奇怪，高峰在东矮峰在西，俯视图呈环形，看上去像个东高西矮的圆柱，内部有些中空。”

    指挥部内，刚刚赶到现场的马宁闻言，不由捋着胡须说道：

    “两千三百多米的高度？那这可不算一座矮峰了......”

    别看马宁是一位语言和考古学家，好像和地理没什么交集。

    实际上由于研究古文化方面的需要，他对于国内许多名山还有山系还是比较了解的。

    比较无论是道文化还是佛文化，多少都和那些名山大川有着一些关联。

    例如峨眉、嵩山、青城还有昆仑等等......

    另外泰山之类的古君主封禅地他也时有接触，山脉高度之类的信息自然也是相当了解。

    例如黄山的莲花峰海拔1864米，泰山一千五百多米等等。

    两千三百多米的主峰。

    如果环境足够优渥，再加上一些特殊的典故，那么在本土也足以称得上一座名山。

    因此这么一座大型山峰，无论是探索难度还是其中潜藏的妖兽风险都绝对不低。

    视频中，林子明继续说道：

    “这么大的一座山峰还是存在一些探索难度的，一开始我们的无人机飞了好几遍都没发现那座莫沛东妻子的坟墓，不过妖兽倒是发现了几头......”

    听闻妖兽二字，林立的眉头便不自觉拧了起来：

    “林上校，你们遇到妖兽了？”

    林子明倒是显得有些兴奋，笑着说道：

    “遭遇了大概五六次吧，不过这些妖兽的实力都不强，突破不了我们的‘一代半’灵能护盾，甚至不需要魏老家主出手就被我们解决了。”

    林立这才松了口气：

    “人没事就好，林上校，请你继续吧。”

    林子明点点头，接着说道：

    “我们就这样先用高空视野搜索了两天，在一无所获的情况下，随队而来的张亚青连长忽然想到了一个细节：

    莫沛东的妻子名叫郭玉莲，是南郡城附属村落郭家沟的旁系私生女。

    郭家虽然实力不强，但却有个祖传的安葬习俗：

    坟墓要背光，并且靠水。

    哪怕是嫁出去的女性族人也会被要求这样安葬——这个习俗不算很刁难人，纵使大莫界有三颗太阳，想要找到合适的背阴面也是不难的。

    所以大多数外嫁的郭氏族女，在死后都会有一句‘敬郭氏族训葬于山阴泉边’之类的记载。

    虽然郭玉莲在莫家的族训中只记载了其出生详情，安葬类的细节并没有记录。

    但考虑到莫沛东与郭玉莲极其恩爱的情况，这种遵守郭氏族训的可能性是很大的。”

    听完这番话。

    林立从档案中调出了一份在莫家藏书阁中收集到的族谱详录，并输入了‘南郡城、郭玉莲’这组关键词。

    很快，一道记录浮现而出：

    “郭玉莲，郭家沟偏房遗腹女，复系其为亡父苟合私生所出，故而时被童稚嘲讽‘沟里郭家生私遗’，后远嫁于莫氏族人莫沛东......”

    随后林立又找到了郭家的组训，证明林子明所说也确有其事。

    “林上校，请继续吧。”

    林子明点点头，继续说道：

    “我们以郭家祖训为依据，制定了一个搜索山阴面山泉的计划。

    虽然山泉大多源流量小难以寻找，但在与‘背阴’这个条件相结合之下，难度比原先还是要低不少的。

    随后我们先是花了两天的时间，通过无人机探索了边缘几座视野清晰的矮峰。

    确认这些矮峰背阴处没有山泉与墓碑后，将目光锁定到了剩下八座高度在两百米以上的辅峰。”

    听到这儿，林立感觉自己已经猜到了后续情况：

    “林上校，这一座座山峰探查过去不容易吧？”

    然而令他意外的是，林子明摇了摇头：

    “其实挺轻松的，我在探索之前联系上了费裘处长，请他按照自己的第六感选出四座山峰后，直接往剩下的四座山峰展开了搜索——当然了，这只是我们随便玩玩的小游戏，反正几座山峰都要探查，谁先谁后其实是无所谓的。

    结果没想到的是.....我们在第一座的山峰背后就发现了一座低矮的坟墓。

    或许是年代太过久远的缘故，坟墓上的字有部分已经看不太清了。

    不过在魏老家主的协助下我们最终确定，这正是郭玉莲的坟墓。”

    林立：“！”

    这特么也行？

    最后还是马宁先缓过了神，说道：

    “八选四，五五开的概率，应该只是巧合吧，对了林上校，后来呢？”

    林子明闻言，说道：

    “后来我们将坟墓打开，发现了其中有两具双手紧握的枯骨。

    其中一具通过盆骨等部位可以辨认出此人是女性，而另外一位......

    根据我们的检测，无论是持剑的左手还是其他各方面的体征都与莫沛东相符，并且没有任何被妖兽撕咬的痕迹。”

