    看着那些学生已经在拼命地抵挡，却发现自己根本就抵挡不了，不断地向后退不说，这不过交锋短短的时间，受伤的人数便大大增加。

    放眼望去，荆棘城那黑压压的队伍看得他们头皮发麻。

    量变最终会引起质变，如果他们在这方面不能够找到足够的后援，就算红妆他们能够碾压对方，等他们能够空出手来的时候，他们这里早就已经溃不成军了。

    柏鲁的注意力仍然放在百里红妆的身上，他始终想不明白这根本就不可能发生的事情怎么就发生在了这个小子的身上。

    这个秘术的消息一旦传回去，整个妖域怕是都得被这个消息震撼啊！

    “只要杀了这个小子，说不定就能掌握这个秘密。”

    柏鲁眼中的光芒越来越凉，以他的实力在妖域的影响力已经不低，之所以没有去州丽主城，还是在其他的城池混迹，是因为州丽主城的高手实在是太多了一些。

    他的实力在州丽主城虽然也还算是不错，但也仅仅是不错罢了，根本就不算出挑，获得的待遇自然也就比不上在这外边的其他城池。

    在这里，他可是每一个城主的座上宾。

    或许这里的修炼资源没有那么丰富，但是享受到的待遇却是非常的好。

    不过，一旦他掌握了这神奇的秘术，那么就算是他去了州丽主城，大家必定也得对他客客气气的，态度绝对非同以往！

    百里红妆眼见着柏鲁看着自己的目光越来越明亮，那小算盘都已经显示在了脸上，清眸漫上了些许嫌弃。

    “你就不要在那里做美梦了，你没戏的。”

    百里红妆嗤笑地看了他一眼，神色间充满了嘲讽。

    “你胡说什么？”

    突然被百里红妆戳中了自己心中的想法，柏鲁的脸色变得有些难看，顿时就冷下了脸，道。

    “你不就想着杀了我之后自己就能掌握这办法了吗？”百里红妆冷笑，“这做白日梦也得要看看自己的处境，你自己的命都保不住了，还有空做这样的美梦，想的未免也太好了吧。”

    这家伙怕是在这些城池待得太安逸了，与州丽主城那些强者之间的差距不是一星半点。

    柏鲁表情一变，再看百里红妆脸上的笑，只觉得越看越嘲讽。

    “臭小子找死！”

    “找死的是你！”

    百里红妆一招迎了上去，她可没有闲工夫陪这家伙在这里浪费。

    尽快杀了这个家伙，之后才能够去帮助其他人分担压力。

    柏鲁嘴上说的虽然是不客气，心中倒也明白百里红妆的实力很强，连忙又喊起了帮手。

    “快、快来两个人帮我！”

    这小子的实力就像是假的一般，这么年纪轻轻的也不知道究竟是怎么修炼出来的。

    一旁正在和血雾青蚣牛缠斗的二人听见柏鲁的话，不禁苦着脸道：“我们两个抽不出身啊！”

    光是这一只血雾青蚣牛就已经将他们俩压制得只有逃跑的份了，哪里还能分出心神来帮柏鲁？

    “笨蛋！再找其他啊！”柏鲁嫌弃地道。

