    “不要攻击，遛他。”

    周文宇急忙让腐化蜘蛛不用浪费技能，破盾的事情他来做就好了。

    腐化蜘蛛速度不比青背熊慢，一开始只是被威慑打了个措手不及，现在完全可以仗着速度优势跟他溜着玩。

    而周飞宇，再次扣动扳机，又是一发子弹飞出，虽然被弹开，却在光盾之上留下道道裂纹

    腐化蜘蛛继续逃跑，在光盾消失之前，没有做任何反击。

    1.85秒的射击间隔刚过，枪口再次喷吐出火焰。

    第五发！子弹再次触发黑龙的双倍伤害效果，命中青背熊体表的光盾。

    这次子弹没有被弹开，而是如同钻头一般在光盾表面疯狂旋转！

    “咔嚓~”一声清脆的声响传来，青背熊身体之上的青色光幕片片破碎。

    光盾破碎的瞬间，本来一味逃跑的腐化蜘蛛，刹住了脚步。

    五个小型蜘蛛从其身下跃出，同时抱住青背熊的头颅。

    青背熊下意识的举爪，要脸上的小东西一掌拍死。

    还没等他动手，自爆蜘蛛就轰然炸开。

    五倍精力值的自爆伤害，让青背熊的生命值再次下降，已经不足二分之一。

    而且自爆蜘蛛好附加了中毒效果，青背熊本来就流着鲜血的左眼，被染上了一层青绿色，血量以五点每秒的速度开始下降。

    “吼！”

    青背熊彻底被激怒，再次发出嘶吼，周飞宇急忙握住树干。

    不过还好，这次只是简单的惨叫，没有威慑效果。

    重新稳下身形，周飞宇瞄准了青背熊的另一只眼睛，再次扣下扳机。

    可惜，青背熊在嘶吼之后，再次朝着腐化蜘蛛冲去。

    高速移动下，即便周飞宇算了提前量，还是打偏了，只命中了肩甲。

    而再次被狙击枪攻击的青背熊，看着刻意停下等自己的腐化蜘蛛，终于知道自己根本追不上。

    索性一转身，四肢快速摆动1朝着周飞宇待的那颗树冲锋而来。甚至还刻意低着头，防止周飞宇再次攻击眼睛。

    “来吧。”周飞宇丝毫不慌，再次举枪射击。既然眼睛打不到，周飞宇就将目标变成其头颅。

    一枪，再次命中青背熊的头颅，可子弹竟然只打破了头皮，被其坚硬的头盖骨给划开。

    “又一个铁头娃。”周飞宇默默嘀咕了一句，这头颅看似是弱点，但其防御甚至比其他位置还强。

    “不是弱点？只能换一个位置攻击了。”周飞宇准备再次射击，可本来距离他还有十米的青背熊，速度却在开始不断提升。

    如同不断加速的汽车，速度不断提升，朝着周飞宇呆的这棵树撞来。

    “还藏技能？”周飞宇确实没想到会有这一手。

    但他的蛛丝手套还是一层充能的，一道蛛丝喷出，沾住了旁边的一棵矮树的树干。

    右手发力，身体在空中一荡，周飞宇稳稳落到了灌木丛中。

    刚刚落地，青背熊就以无匹之势撞到了树干。

    轰隆一声，直径接近半米的大树，直接被撞断，树干朝后倒去。

    “好猛！”

    周飞宇没想到青背熊可以发挥如此恐怖的实力。

    不过这个技能，应该跟冲锋一样，不能大幅度改变方向，不然青背熊早已经用来追击腐化蜘蛛了。

    一击撞到古树，青背熊兴奋的抬起头，寻找从空中掉下来的袭击者。

    可却惊讶的发现，树上空无一人，自己似乎撞错树了。

    “在这里呢！”周飞宇单膝跪在草木中，手握黑龙，跟青背熊打起了招呼。

    听到声音的青背熊，猛然转过头，看到毫发无损的周飞宇，眼中满是怒意，朝着周飞宇冲锋而去，要将这个戏耍自己的人类一口吞下。

    “杀戮觉醒……”

    周飞宇纯黑的眼眸，被血色彻底侵染，一双红眼死死盯着青背熊。

    无所畏惧的青背熊，似乎看到了此生最恐怖的景象，四肢僵硬，已经忘记了应该如何移动。

    周飞宇重新握住AWM黑龙，稍稍调整位置。

    子弹在膛，扳机轻语。

    一发子弹，伴着枪口的火舌喷出，在青背熊眼中如同慢放一般，拥入了青背熊右眼，成了其最后看到的景象。

    如同及击碎玻璃一样简单，青背熊仅剩的右眼也被击碎，子弹终究是没能穿透其坚硬的头骨，永远的留在了其脑中。

    而青背熊的身体，也因为巨大的冲击力，朝后飞去，又是一发弱点攻击。

    青背熊挣扎想要站起来，但死亡已经无法阻止，只是稍微抖动了一下，就彻底了失去了气息。

    【经验值增加：240，精英生物经验加成：50%，共获得经验值：360】

    【等级提升至四级（260/1000）：四维属性增加10，自由属性增加10，请及时分配。】

    一道白光在周飞宇身体升起，让其等级瞬间从三级（400/500）达到四级（260/1000）

    “精英生物经验加成？”周飞宇没想到还有这种好事。

    可是他击杀腐化蜘蛛的时候，可没有听到任何加成效果。

    “领主不算精英怪吗？”周飞宇嘀咕了一句，耳边却传来提示。

    【玩家应知条款：第46条：击杀领主百分百获得恢复药剂之外物品，90%概率获得破败装备，50%概率获得精巧装备……0.0001获得传说神器装备。】

    “领主获得的是爆率提升？”听到来自游戏的提示，周飞宇才明白，自己杀第二只腐化蜘蛛，只爆出一个蜘蛛毒素是多么非。

    也不怪周飞宇现在才知道，玩家应知条款足足九十九条，他真的没有耐心一点点看下去。

    确定升级之后，周飞宇依然没有忙着加点，而是站起身准备收集战利品。

    特别是周飞宇还有二十点自由属性点加的情况下，要是属性全部加在力量上，应该不会耗费这么长时间。

    刚刚站起来，耳边不断传来消息提示音，边走边打开游戏光幕。

    匿名：“你做了什么！”

    “你到底怎么做到的！你是不是开挂了？！”

    “还是有翻倍经验副本吗？我可以付出任何代价购买情报。”

    这个匿名连发了三条消息，看样子有些急不可耐了。

