    或许她真的需要再慎重考虑一下。

    厉函看出她的动摇，乘胜追击道，“其实你说的那些诉求，并不一定是要离婚才能达成的，在我看来，只要你愿意不离婚，戚总那边是愿意配合你所有想法的。”

    季溏心听到这句话的那一刻，感觉自己身上像是缠了什么一样，挣都挣不开。

    她也不知道自己是怎么了，戚嵘跟她打官司，她不高兴，戚嵘顺着她，她也不高兴，好像不论这个男人做什么都是错的一样。

    大概就是对一个失望到极点，这种失望中还包裹着一丝畏惧，让他的好落在眼里都变了味。

    沟通之后，季溏心最先离开，她的心很乱，需要慢慢整理一下。

    看着女人离开的背影，厉函心里的滋味也很复杂。

    吴启超在旁边站着，冷哼了句，“配合？我看你是专程过来吓唬人的吧。”

    思绪回笼，厉函朝身侧看了眼，依旧是那副云淡风轻的样子，“吴律师，你看透不说透吗，再说了，你看不出两人之间还是有感情的吗，都这样了，您说您还掺和个什么劲呢？”

    “话不能这么说，你这么想是因为你作为戚嵘的律师……”

    厉函抬手打断他，“是我作为一个男人的观察。”

    “……”

    “行了，我也走了，反正这个案子我肯定会管到底的，吴律师您也劝着点吧。”

    ……

    季溏心回到家后，整个人的心思都很飘，她明天还有一个学校的研讨学习，但是现在一点都集中不了精神。

    从主卧到儿童房，来来回回好几趟，每次看到戚曜安然睡着的样子，都会觉得安心，可是一转身的功夫，她又开始惶恐起来。

    这种情绪一直折磨着她，就连唐如意和刘婶都看出来不对劲。

    “心心，你今天去律师公司对方怎么说啊？是不是有什么坏消息，你别自己一个人憋着，跟妈说说。”

    唐如意来到书房，见她坐在电脑前发呆，桌上的书更是一页都没翻过，不禁担心。

    季溏心并不打算说出来让唐如意跟着自己一起瞎操心，简单带过，“没什么事，我就是最近开学有点累了，妈，你别老操心我，真的没事。”

    唐如意欲言又止，看她这个样子怎么都不像是没事的，也只能说，“要是你真的累了就好好休息休息，学业虽然重要，也不能把自己累垮了。”

    季溏心点点头，扯出一抹有些勉强的笑容，“我知道。”

    她现在没有任何事情棘手，唯一就是离婚官司，季溏心有预感，这件事情如果不能得到一个结果，她会一直被困扰，并且越来越憔悴。

    她不想再像是一年前一样，每天都陷在自己的情绪中无法自拔。

    好不容易才从水深火热中挣扎出来，她必须要快刀斩乱麻。

    这么想着，季溏心又下定决心，如果打官司不行，那就试试私下调解吧，不能离婚的话，也要找一条其他的路，总好过现在这样庸人自扰。

    ……

    戚嵘本以为厉函起码也要个一周的事情去跟吴启超那边交涉，没想到第三天就来了信息，说是季溏心接受调解，当然前提是要以她的意愿为主。

    事情进展这么快且顺利是戚嵘没想到的，顿时对厉函这个人更加信任。

    季溏心不愿意跟他见面沟通，那他就让厉函去，回头再把季溏心的要求一五一十的告诉自己。

    就这样交涉了三四天时间，终于整理出了一个大概，厉函立刻跟他通了电话，“你太太那边希望你跟她不要生活在一起，在孩子抚养问题上，你可以尽到做父亲的责任，也可以陪伴孩子，但是时间只能占到三分之一。”

    “没问题。”

    厉函一愣，“你确定？答应了，可就没有反悔的空间了，如果现在再逼一逼……”

    “我不想逼她，就这样吧。”

    戚嵘很果断的回绝，厉函说的没错，他本可以将自己的利益最大化，放在从前他也一定会这么做的，但是现在他不想了。

    他的初衷就就是让季溏心不要离婚，至于其他的，物极必反，需要时间来磨合，他若再像曾经一样，那就真的是个混蛋了。

    厉函本来还想说什么，见他如此果决也就没往下劝，笑着打趣了句，“戚总，可以啊，真爷们。”

    面对这样的称赞，戚嵘并不觉得有什么骄傲，老婆都追没了，他实在有够失败。

    跟厉函这边统一好对策后，戚嵘跟家里通了个电话，家里没人只有管家和老爷子在。

    “明天我会搬回去，这段时间都在家里住。”

    电话那头，管家听到后高兴不已，“好的，少爷，我待会就吩咐佣人将房间收整好。”

    戚嵘回来之后还没几天是完整在家里呆着的，老爷子虽然嘴上不说，其实心里也是挂念的很。

    戚嵘敛眉，又道，“你告诉爷爷，今晚我会回去吃饭。”

    管家更是替老人家开心，“好嘞！”

    其实他回去住最大的原因，还是因为季溏心，既然要私下调解，那她一定会找自己，想到来公寓太麻烦，还不如直接回家里，这样她也不会找不到自己，两人随时都有机会沟通。

    将一切事情安排好以后，戚嵘终于得空躺在床上休息一会，不知是不是突然静下来的缘故，心脏忽然剧烈的疼了一下，像是猛烈的针扎，非常短暂但也十分强烈。

    疼痛让他不得不抬手捂住左边胸口，眉头拧成一个川字，伸手将桌上的药盒拿过来，从里面找出慕白开的药片吞了两粒进去。

    闭上眼睛，同样的姿势维持了好久好久，等到那阵心悸过去才敢变换动作。

    都到了这个时候，身体可千万不要掉链子，他现在能做的就是尽一切去挽回季溏心对自己的感情，至于其他的，根本无暇顾及。

    或许等到一切尘埃落定的时候，他才能真的安下心来修养身体，而现在他的目标就只有一个，别倒下就好。

    越是到了这种时候，他越要坚定的站在季溏心的身后，告诉她，他有能力给她幸福。

