    “很难！”

    “想要真正的进入到这里，必须知晓阵法知识，但是根据我的了解，远古的阵法知识已经失传了，没有人能够真正的将这种大阵解开。除非等到天地真正变化的那一刻……”

    蝶舞的眼神有些火热道。

    “如今的天地，还没有真正的苏醒，以后会有那样一天，整个天地彻底的苏醒，山河大地面目全非，到那个时候，或许这里的大阵才有可能真正的出现漏洞，我们才能够进入其中！”蝶舞叹息道。

    “靠……”

    陈朽有些无语。

    他们发现了一个宝地，还是远古流传下来的，但是竟然无法开启这个宝地，实在是有些郁闷。

    不过想想，这东西是远古流传下来的，定然是珍贵无比，以他现在的修为和能力，不能开启也有些正常。

    毕竟，他现在也只是踏天九境的小修士而已，实力太过于弱小，根本无法开启这样远古的大阵。

    “最外围的是迷雾阵，常人进入，就会迷失方向，但是不会有性命之忧。但是再往里面深人的话，定然会触动杀阵，那个时候，恐怕就是真仙的水准，也得饮恨再次。”蝶舞微微的摇了摇头，眼前这个大阵，根本无解。

    除非，利用天地真正异变的时候，那个时候天地剧烈变化，阵法也随之残缺，只有那个时候才有可能进入到其中。

    陈朽皱眉，有些不甘心。

    他主动的朝着里面的迷雾走去，没有感受到任何的异样，但是随着他逐渐的深人，他感觉到了森然的杀机，正在不断的浮现，让他感觉到皮肤发麻，似乎这股杀机，随时都有可能将他斩杀于此。

    陈朽不敢再次踏前，只能是将自己的修为提升到了极致，开启了大吞灵战体，整个人的五感强烈了许多，拼命的朝着杀阵之内望去。

    模模糊糊之中，他感觉到了虚空之中无尽的金色能量沉浮，不断的变幻着各种兵器，景象十分骇人。

    这种金色能量，似乎是在地底之中冲出来一样，无穷尽，无比的神秘。

    陈朽感觉到了身体一阵阵的渴望，似乎对于那种金黄色的能量无比的渴望，希望能够获得那股淡金色的能量。

    但是很显然，这是不可能的事情。那股金黄色的能量，似乎有着灵魂一般，不会逸散出一分一毫，让陈朽只能是在大阵之外干瞪眼。

    他提起了一只脚，想要试探这里杀阵的具体的位置，只是还没有等到他落下脚掌，整片大阵之中的杀机，陡然之间浓郁了数十倍。

    这一刻，陈朽如遭雷击，踉踉跄跄后退，不敢再逾越一步。

    十分钟之后，陈朽再次出现在了原地。

    眼神之中带着一丝的后怕。

    刚刚那道气机太过于可怕了，如果真的作用在他的身上，恐怕他会立刻死亡，没有任何的侥幸。

    “这下知道厉害了吧？你这仅仅是在外围，还没有引动真正的大阵，如果这座杀阵真正的运转，别说是你，就算是真仙来了，也得死在这里。”

    蝶舞的声音，适时的在陈朽的心底响起，这让陈朽心中后怕。

    若是真的踏进了杀阵，他估计就没命了，还好即使撤退。

    “算了，既然我们现在无法进入，就不要再打它的主意了。等我们实力足够，或者天地发生大变的时候，那个时候我们再重新来到这里！”

    陈朽虽然对于这里的金黄色能量，有着非常强烈的渴望，但是他也知道此刻不太可能进入这座大阵，只能是将这座大阵牢牢的记在心里，随后带着蝶舞返回到小城。

    在即将到达小城的时候，陈朽主动送给了中年大汉一柄极品法器飞剑。

    “拿着吧，这是你用消息交换而来的！”虽然陈朽没有真正进入大阵之中，但是还是送给了中年大汉一柄长剑，随后对着大汉道：“段非死在了昆仑山之中，迟早会被别人发现。我倒是无所谓，不过你就难脱其咎了，还是尽快离开这里吧！”

    中年男子点了点头，眼神无比激动，陈朽送给他一柄极致法器长剑，这已经在他的预料之外了。既然已经得偿所愿，他自然是离开这座小城。

    再三朝着陈朽告别之后，男子终于消失在了这里。

    而陈朽，则是带着蝶舞，重新回到了小城之中的院子里。

    只是，他刚刚踏入到这个院子的时候，陈朽就感觉到了一股来自于灵魂的颤抖，这是能够威胁他生命的致命危险，立刻让他带着蝶舞，急速后退！

    “轰……”

    就在这一刻，院落之中地底深处有一股恐怖的能量炸开，直冲天际。而一些弹片，以数倍音速飞行，将附近炸得七零八落。

    至于原本的小院，也已经面目全非，那间精致的小屋，彻底被这股能量炸平，成为了一片废墟之地。

    “找死！”

    陈朽大怒。

    如果刚刚他真的踏进了小院之中，恐怕就被埋藏在其中的炸弹直接炸得重伤，那将会是一个非常被动的局面。

    即便是此刻，他也非常的狼狈。强大的冲击波将他掀飞，撞击在院落前面的大树上，衣服都被磨破了。

    “啪啪啪……”

    就在这个时候，在院落的外围，有两男一女出现，俊男靓女，容貌不俗。此刻其中一个男子正拍打着手掌，给陈朽鼓掌。

    “很好，果然不愧为大魔神，竟然能够避开我们精心布置的陷阱，看来的确是有点手段。不过在我们云家面前，你依旧是一直蚂蚁！”

    男子面色带着笑容，根本没有将陈朽放在眼里，而是淡定而从容的站在了陈朽的面前道。

    “你是云家之人？”

    这一刻，陈朽明白了。

    之前中年大汉还在提醒他，有一个云家的弟子叫做云天峰，听说那个年轻人要找陈朽的麻烦，给云天风报仇，陈朽还没有在意。

    哪里知道，刚刚从昆仑山上回来，就给了陈朽这样一个大礼。

    “怎么，知道我是云家之人，害怕了？”为首男子有些倨傲，随后对着陈朽道：“如果你能够让我弟弟云天风原谅你，再将你手中的长剑交出来，主动为我们云家当十年的奴隶，我倒是可以选择原谅你！”

    年轻男子望着陈朽，轻蔑一笑道。

