    李小凡挂了电话之后，对欧阳鸾说明了一切。

    欧阳鸾咯咯一笑，狭长性感的眼眸眯成了一条缝，说道。

    “像这种势利眼的丈母娘，就应该让她吃点苦头。”

    “谁让她瞧不起我们家小凡呢。”

    李小凡笑道。

    “姐，那你的父母怎么样？”

    欧阳鸾反问道。

    “怎么，这么快就想着跟我回家见父母了。”

    “等有时间我带你回去，刚好我也老长时间没回家了。”

    第二天。

    一大清早，李小凡就被一阵急促的手机铃声给吵醒了。

    怀中，欧阳鸾也睁开了惺忪睡眼，迷迷瞪瞪地抓过手机看了一眼。

    “谁的电话？”李小凡问道。

    “是周鹤翔的，这么早，真是讨厌，打扰了我的美梦。”

    欧阳鸾下意识就要挂掉电话。

    但旁边李小凡接过了电话。

    那边，周鹤翔就开车等在别墅门口，坐在车上给欧阳鸾打电话呢，一听那边对方接起了电话，十分的高兴，连忙说道。

    “鸾鸾，起床了么。我就在你家别墅门口，还给你带了早餐呢。”

    突然，电话里传来一个男子戏虐的声音。

    “周副总，这么早。”

    “当舔狗当到这个份儿上，也真够辛苦的了。”

    周鹤翔吃了一惊，怒道。

    “李小凡！”

    “你怎么会在鸾鸾家中？”

    李小凡揶揄笑道，“我不仅在鸾鸾的家中，我还在鸾鸾的床上呢。”

    说完，还拍了一张两人的私密照片顺手给对方发了过来。

    当然，照片中，两人的身体都被被子给盖住了，只露出脑袋。

    欧阳鸾正一脸幸福地偎依在李小凡的怀中。

    李小凡从后面搂着她。

    即便是隔着照片，都能感受到那股甜蜜恩爱的气氛。

    周鹤翔看到照片的那一刻，肺泡气的都要炸了，眼里直喷火，咬着牙怒道。

    “可恶！”

    李小凡，老子要亲手宰了你！

    要知道，他从上大学的时候就开始追求欧阳鸾了。

    只可惜，一直被拒绝，从未给过机会。

    但即便如此，周鹤翔从未放弃过。

    他坚信迟早有一天，会抱得美人归。

    尤其是这次，能跟对方一起共事。

    这对于他来讲，就是一个再好不过的机会。

    俗话说，近水楼台先得月。

    可是没曾想，半路上竟然杀出个程咬金来。

    怒气冲冲的周鹤翔本想着一踩油门儿离开。

    但还是理智占据了上风，继续在别墅门前等着。

    足足等了两个多小时，才看到两道身影从别墅大门出来。

    正是李小凡跟欧阳鸾。

    晨曦打在了欧阳鸾的身上，镀上了一层朦胧的金光，好像下凡的仙女。

    “鸾鸾，周鹤翔连忙下车快步迎了上去。”

    眼底深处带着一抹火热之色。

    今天的他，一身笔挺的阿玛尼西装，头发梳理得一丝不苟，油光可鉴的样子好像被牛给舔过一样。

    “鸾鸾，时间不早了，大江实业的刘总他们已经等候多时了。”

    欧阳鸾笑道。

    “谢谢你周副总，我自己开车过去就行。”

    旁边，李小凡搂着欧阳鸾的小蛮腰，笑道。

    “姐，要不要我开车送你过去。”

    “不用了，你还要去上班，我自己过去就行。”

    临走之前，两人还相拥亲吻了一番。

    这番甜蜜恩爱的样子，着实把对面的周鹤翔给气了个够呛。

    很快，欧阳鸾开着豪车先一步离开了。

    现场就只剩下了李小凡跟周鹤翔。

    李小凡耸了耸肩膀，对周鹤翔笑道。

    “周副总，其实我挺佩服你的厚脸皮，以及超强的心理素质。”

    “看得出，你在爱情这条路上受了不少挫折磨难。”

    说完，还十分感慨地拍了拍周鹤翔的肩膀。

    周鹤翔气的嘴巴都歪了，眼中布满了血丝，声音近乎于嘶吼般的说道。

    “李小凡，识相地离开欧阳鸾。”

    “否则的话，别怪我不客气。”

    李小凡装出一副害怕的样子，缩紧了身子，说道。

    “哎呀，我好怕怕啊。”

    “不知道周副总打算把我怎么样。”

    这样一副挑衅的模样，无异于火上浇油。

    但好在周鹤翔还算是冷静，没有冲动到动手。

    “哼，骑驴看唱本走着瞧。”

    说完，上了车子扬长而去。

    看着对方的车子远去，李小凡的眼中闪过道道寒芒。

    方才他是故意在拿话激怒对方，没想到这家伙还挺能忍。

    如果这个周鹤翔能老老实实的倒也罢了。

    可是如果他胆敢背地里搞小动作，那就别怪他不客气。

    正在此时。

    售楼处的郭经理，打来电话。

    告诉他田云静两口子过来等着签合同了，问李小凡什么时候能过去。

    昨晚他已经答应了白雪琪，当然不能失约。

    于是，很快李小凡就来到了山水豪庭的售楼处。

    这次，田云静可不敢嚣张了。

    见到李小凡之后，连忙起身迎了上去，满脸的堆笑，局促的手都不知道往哪里放了。

    旁边的白清风，也在不停地讪笑。

    田云静拉着李小凡的手，热情的不得了。

    “小凡啊，你可算来了，阿姨都在这里等你老半天了。”

    “之前是阿姨眼拙，你可千万别往心里去。”

    白清风一脸歉意的在旁边说道。

    “昨晚的事情，是我们做得不对。”

    “你跟雪琪之间的事情，我们也不反对了。”

    旁边，田云静不住地点头说道。

    “对对对。”

    “要我说，你跟雪琪那就是天造地设的一对儿。”

    “其实从一开始，阿姨就看好你了，之前对你那个样子，无非就是在考验你，看看你对雪琪是不是一片真心！”“不过现在看来，你通过了阿姨的考验。”

    “现在，我终于可以放心地把雪琪交给你了！”

    田云静一脸的煞有介事。

    李小凡满头的黑线。

    这也太会给自己找台阶下了吧。

    还要脸么！

    毕竟对方是白雪琪的父母，再者说都是一些小事儿，李小凡也懒得去戳破跟他们计较，便笑了笑说道。

    “阿姨真是好算计。”

    “合同带来了什么，我们现在就可以签。”

    这番话对于两口子来说，无异于天籁之音。

    心脏那叫一个狂跳。

    田云静连忙拿出合同来，递给了李小凡。

    旁边，除了郭经理之外还有山水豪庭的律师。

    律师先把合同看了看，然后冲着李小凡点点头，确定合同没有问题之后，才把合同递给了李小凡。

    李小凡看了看合同。

    甲方是他们山水豪庭。

    而乙方是一家名叫朝阳地产的行业公司，法人代表是一个叫白林生的人。

    李小凡疑惑地问道。

    “这个白林生是谁？”

    “是我。”

    身旁传来一个苍老低沉的声音。

