    996自然是知道，夏汀的忧心，所以它也一再强调：“真的不会飞，就是一种夸张的说辞，它更多的是能量包，增强体质的，当然，只是短时间内的，你可以算是临时的力量加强物品。”

    能量包有点类似于现代的功能性饮料，但是吧，夏汀连现代都不知道，996根本没办法跟她解释，只能尽可能以她能听懂的方式解释着。

    确认了自己真的不会飞，夏汀这才犹豫着将包子送进嘴里。

    说实话，四个指甲盖大小的包子，也吃不出个什么，夏汀怕不好克化，还特意仔细的咀嚼了一番。

    结果，没有滋味，感觉自己咀嚼了一个寂寞。

    吃完能量包之后，夏汀一开始是没什么感觉的，正常的梳洗，然后用过早饭，去给老太太问安。

    老太太也是这个时候才知道，夏汀昨天半夜发病，虽然知道是因为内里回春太多，身体太病弱，所以受不住，不过老太太还是不怎么高兴。

    “怎么就没人叫我一声呢？”老太太从知道这件事情开始，就一直念念叨叨的。

    看到夏汀过来，原本还想虎着脸，假装生气的嗔怪几声，只是在看到小姑娘微红的脸颊之时，老太太这脸是怎么样也虎不起来，心不自觉的就跟着软了。

    “这李大夫没说虚话，瞧着面色是好看了很多。”看着夏汀面色不错，老太太也不舍得生气，拉过夏汀的手，左右仔细瞧了瞧，满意的点了点头。

    夏汀昨天晚上刚发过病，若是依着从前的身体情况，怕是三五日内都没办法下床了。

    可是如今不仅隔天早上就下床了，面色还极为好看，老太太悬着一早上的心终是可以放下了。

    夏汀也没多解释，是自己吃了能量包的事情。

    起初，夏汀还以为，这个能量包就是个噱头。

    可是从吃过早饭开始，每一个看到自己的人，都惊叹于自己今天面色十分好看，从前近乎无色的唇，如今也泛着些微粉，看着极为水嫩。

    向雪这一早上，已经频频看向自己很多次了，有几回还是悄悄的暗中观察，被夏汀抓了一现形。

    被夏汀抓包，向雪也没矫情，而是小声嘀咕着：“姑娘今日的唇色真好看，比京城里前段时间流行的嫣红唇脂还要好看。”

    听了向雪这样说，夏汀还特意在临出门前照了一下镜子。

    然后就发现，自己今天的唇色确实很好看，问996，对方提醒了自己一句：能量包。

    原来这包子，如此的神奇吗？

    夏汀觉得这个东西很好，可惜996说了，这个只是暂时性的功能。

    “不过你可以试着，慢慢的去自己配药，看看能不能尝试出不一样，对身体又无害的功能包来。”996鼓励着夏汀去创新，去尝试。

    反正，她又不差钱，更不差药，说不定就尝试出来了呢。

    现成的配方也不是不能给夏汀，但是，这不是打卡任务停滞了嘛。

    而且奖励真是随机，就算是奖池里有，但是会不会是下一个任务发放，996也控制不了。

    如今听老太太又夸自己，夏汀软乎乎的笑了笑，又晃了晃老太太的手臂说道：“听听也是不想外祖母忧心，而且内里回春，又不是往常的发病，没什么大事儿，不过还是惊动了大舅母，真是不应该。”

    说到这里，夏汀小大人似的叹了口气说道：“大舅母最近十分繁忙，昨天守了我半夜，今日估计也不得闲。”

    “你呀，心疼这个，心疼那个的，怎么不知道心疼心疼自己？”老太太这会儿可不管别人，就只想着夏汀。

    祖孙两个人聊了几句，确认夏汀的身体真的没问题，再加上夏汀还有应酬呢，老太太也便放人离去了。

    陈四姑娘递的是上午的帖子，夏汀从老太太那里回去之后，覃嬷嬷已经安排人把客堂收拾干净，茶点都备的特别齐整。

    考虑到陈四姑娘与夏汀交情并不深厚，所以覃嬷嬷并没有浪费的把新鲜的石榴盛上来，也没有用石榴做任何的茶点。

    覃嬷嬷觉得这东西新鲜的很，林大厨和李大夫都说了，少量吃没事儿，她才不舍得把这个东西给夏汀以外的人吃呢。

    夏汀回来之后，简单的收拾了一番，便听到门房来人报，说是陈四姑娘过来了。

    夏汀带着宝青和向雪出去接人，当然不需要迎出去太久，只需要到院门口就行了。

    陈四姑娘今日一身深色的交领襦裙，黛色的广袖短衣配着牙色的绣花长裙，外系一件黛色毛绒披风，重色让她整个人看起来，更显端庄老成。

    夏汀更偏爱艳色，或是素色，像是黛色，黎色，玄青之类的颜色，夏汀几乎是半点不沾。

    此时看着陈四姑娘这一身打扮，夏汀又觉得，其实这种重色，有些个闺中的小姑娘，也是挑得起来的。

    只是她自己，还是不太喜欢，总觉得自己原本肤色就过分的苍白，若是再用重色一压，说不好看着更加弱小可怜又惨白吧。

    “四娘。”对方递子帖子，也算是朋友上门，夏汀唤的亲昵一些，可以降低对方的拘束感。

    原本陈四姑娘是想主动开口的，结果被夏汀抢了先，她有些无奈的笑了笑，回握了一下夏汀伸过来的手，笑着应道：“六娘。”

    陈四姑娘这一路握着手炉，就怕自己手冷，到时候再冰着了夏汀。

    好在，这会儿手上温度正正好，不冰到对方就好。

    有话也不好在外间说，夏汀把人迎进了自己院子的客堂里。

    对方只给夏汀递了帖子，这算是私交，所以府里其它人这个时候，并不好过来打扰。

    哪怕丁二夫人听说昨天晚上夏汀发病了，不太放心，也只能压下满心焦急，等着客人走之后，再来看看夏汀的情况。

    其它小姐妹也是差不多的情况，丁青蓉因为过于焦急，已经在院中练了两套长剑了，虽然剑法不怎么样就是了。

    反正丁语蓉觉得十分辣眼睛，话本里说的江湖侠士，可不是她这样的。

    可惜，她不敢说，怕被丁青蓉这个脾气不好的妹妹追着打！

