    洪康现在的生活就是上学、习武，和王小龙切磋（打击并指点王小龙）。

    日子过得很充实。

    而且，修行了几年的《罗汉神打》法门，他能感受到自己的精神的灵敏度有很大的提高，甚至感觉精神有时候就想人在呼吸一样，一涨一缩的。

    没有像前世那般只是被动的使精神专注。

    而是，真真切切地感受到了这股力量。

    这自然让洪康更加的上心。

    ……

    这天。

    吃完饭，奇侠没有让洪康立马离开。

    反而拿出两本册子。

    一本泛黄，一本比较崭新。

    但是奇侠反而是在抚摸着那本比较崭新的册子书面。

    “阿康，你的天资，是师父这么多年来，见到的最好的。”奇侠感叹道，“更难能可贵的是你的心性，并没有因为这个而产生骄纵！”

    洪康不知道奇侠什么意思，但他说出自己心中真正的想法。

    “宇宙何其广袤，人身又何其渺小！弟子这个微不足道的成就，与那浩瀚的天地比起来，又算得了什么呢？”

    奇侠发现自己这个徒弟的心性，简直不像是这个年纪该有的。

    一个人的天资可能天生强大，但是心性这种玩意儿，需要时间的洗刷，需要大量的阅历，需要人生的沉淀。

    这说明，自己坚持让他去上学是正确的！！

    奇侠是这么想的。

    “阿康，你的功夫已经登堂入室了。”

    “接下里，师父传授你我们这一脉真正的压箱底的东西。”

    奇侠说着把那两本书推到了洪康面前。

    洪康低头一看，一惊。

    “《秋月禅师注解金钟罩横炼》？？”

    “《秋月禅师注解洗髓经》？？！”

    “师父，这个……弟子修炼的话，不会太早了吗……？？”

    由不得洪康不惊诧。

    跟着奇侠这么久，眼光自然是锻炼出来了。

    这可是真正的高深功夫啊！！

    “无妨，你先看一下这本《金钟罩》，看一看有什么不明白的地方，现在提出来。”

    既然师父奇侠都这么说了，洪康也就不再扭捏。

    当下洪康就翻开了《秋月禅师注解金钟罩横炼》。

    开篇，那位秋月禅师就说了，《金钟罩》不是单纯的外家硬功。

    《金钟罩》功法动静结合，是将武术、气功融为一体，以呼吸吐纳、动作导引、修炼内劲为基础，是内达于外的高级功法。

    旨在锻炼人的筋骨肌肉强壮，灵活关节枢纽，还能使全身坚硬如铁，而不畏拳打脚踢，棒击不损皮肉筋骨，练就武林界盛传的“金刚不坏之躯”。

    洪康心头震动。

    其他描述先不管，这里面介绍了洪康上一世没见过的内容。

    是真正的陌生的东西。

    就是凝练内劲的法门。

    虽然还没有修炼，但洪康本能觉得，这内劲和自己的暗劲应该不是同一个东西！

    至于下面的介绍，就是具体的修行法门了。

    洪康逐字逐句，看的非常认真。

    无论是练习运气吐纳的方法，还是内劲的使用，或是如何专修内劲反震等等。

    这都是洪康没有接触过的。

    “阿康，怎么样？能看懂吗？”奇侠问道。

    “理论上已经没问题了，就看实际修行过程中了。”洪康说道，“毕竟实践才是检验理论的唯一标准。”

    “好，那你再看一下这本《洗髓经》。”

    洪康拿起那本《秋月禅师注解洗髓经》，不解问道：“师父，这两样是可以同时修行的吗？在易筋洗髓上，同时修炼两种法门，会不会有冲突啊？？”

    奇侠一笑：“你先翻开看看，这《洗髓经》可能不是你想象中的那样。”

    见奇侠还搞神秘这一套，洪康无奈一笑。

    其实他最想学的是奇侠对精神力量的运用。

    那种隔着几十米远，都可以瞬间把人拉入幻境的能力，那才是洪康期望的。

    虽然很快学了《罗汉神打》，但这只是让他可以感应到自己的精神，别说让别人陷入幻境，连作用在自己身上都还做不到。

    翻开《秋月禅师注解洗髓经》，洪康看了一页后，顿时愣住了。

    因为，这不是他想象中的类似他自创的《雷音桩》那种【易髓】的秘法，而是着重修炼“三宝：精气神”中的【神-——精神、灵魂、意志、悟性】。

    秋月禅师在里面说了，《洗髓经》的【洗髓】主要指的不是肉身上的伐毛洗髓，《洗髓经》的【洗髓】主要修炼的是洗去人在红尘中受蒙蔽的【心灵】。

    使自己的精神、灵魂、意志等【返本归元】达到婴儿时期的纯净无暇、包容万物、至大至坚的状态，着重升华【精神、灵魂、意志】！！

    若是修成，则具有众多异能，能洗涤人心、消弭杀意、息武止戈等。

    看到这儿，洪康激动地不能自已。

    宝典啊！宝典！！

    能够洗涤心灵的秘法，竟然被自己得到了。

    洪康还以为自己要穿梭到高武世界，才会接触到这个。

    没想到在这一世就获得了秘法。

    那位秋月禅师真乃得道高僧啊！！！

    看来，师父奇侠之所以有那种制造精神幻境的能力，也是修炼了这《洗髓经》的缘故吧！！

    洪康暗道：“不过，精神修行，神秘莫测，我刚接触还是细心一点好，有什么不懂的地方得及时请教师父才好。”

    ……

    有了这两本法门。

    洪康先是选择了《金钟罩》的修行。

    虽然洪康认为精神层面的修行更加重要，但是他现在更想知道【内劲】是种什么样的存在，相比于暗劲、混元劲等有什么不同之处。

    奇侠说道：“最原始的《金钟罩》需要配合棍棒排打，但是一来那种方法效率缓慢，还容易出现暗伤；二来人体有一些脆弱地方不适合进行排打横炼。”

    “所以，秋月禅师改良了这一修行方法。”

    “先凝练出内劲，再以内劲刺激周身皮膜筋肉、血管脏腑，持之以恒，便可强身。”

    “好了，你先来试试。”

    洪康闻言。

    当下调整呼吸。

    平心静气，意守丹田。

    经书里各种文字要义，如流水般从心底流淌过……

