    “反正我是分不清楚，也懒得去分了，麻烦得很。”

    朱大山摇摇头，“我听你们两个的就行了，蒲牢怎样我不管，你们说杀就杀，说不杀就不杀。”

    李傲剑哼了声，“你倒是自在逍遥。”

    朱大山看着他，不解道，“喂，我听你们的不好么？怎么变成我自在逍遥？”

    李傲剑顿了顿道，“你也是修行者，做事要遵循个人本心，自己的命运因果要由自己决定，不能交给别人，如果你本心执意要做什么，却因为听了我们的话而放弃，对你我来说都不是好事。”

    朱大山皱眉道，“什么因果命运，和我有什么关系？我想做什么就做什么，我偏要听你们的，别的不管。”

    李傲剑一时无语以对，“你这家伙……”

    “哈哈，老朱就是这样的了，没什么不好的。”

    周舒笑了起来，“其实我们现在想太多也没有意义，说到底蒲牢又不是圣人，不可能超脱命运因果，他当初做的事情，他自己会承担结果，无论好坏都是他自己的事，只是……我个人不太想去报复而已。”

    李傲剑神色微凝，“小周，可你不是一个人，你代表的是仙舒城，甚至整个人类。”

    周舒愣了愣，叹道，“也是啊。”

    李傲剑颇是凝重的道，“你个人不报复蒲牢，就可能所有人类修行者都不能选择报复了，因此而生的众多因果也都要落在你身上，小周，你可仔细想想清楚，你愿不愿意去承受，或者说承不承受得起。”

    朱大山似也领悟了，“也就是说，只要小周认为蒲牢是好的，那么所有之前蒲牢做的所有坏的事情，就都要小周一个人来承担了。”

    “那是当然，不然我们说这么多做什么？”

    李傲剑淡淡的道，“要只是我们三人，还会在意那么多吗？蒲牢是好是坏，根本没有关系，反正我不会刻意去报仇，也不会刻意去报恩，我想小周也没那个空闲，至于你，就算了。”

    朱大山瞪着他道，“什么叫我就算了，我都说了我听你们的。”

    “好了好了，”周舒笑着道，“蒲牢都没有看到，有什么好争论的。”

    “小周，”朱大山顿了顿道，“如果不是打架，那我就不去了，蒲牢没什么好见的，我回你的仙城去，说起来，从进入诸天以后，除了无极天，我还没有去过有很多修行者的地方，我想多看看修行者。”

    “说得这么可怜。”

    李傲剑看着他，淡淡的道，“那我就陪你去看吧，小周的仙舒城大得很，我也没去过几个地方。”

    朱大山瞪眼道，“和你在一起，不得天天打架啊？”

    李傲剑嗤了声，“你要不怕死，现在就可以打，也不用等到回去。”

    两个人果然又闹起来了，周舒笑了笑坐在一边喝酒，自在欢喜，虽然身处魔界虚空，还坐在蜉蝣身上，根本没有什么好看的，连修炼都难，但却是一段难得的悠然快乐时光。

    回程很快，数月过去，虚空里都感知不到魔气了。

    此时，周舒也已经离开了魔渊蜉蝣。

    又是一段漫长的路程，当然，和过去动辄十几年相比，这段路算是很短了。

    阴暗的虚空，龙界的边缘，浩瀚无边的巨闇深渊，无声而猛烈的咆哮。

    周舒取出叠岳，坐在深渊面前，安静的等待。

    这次没有带神器出来，但有叠岳也一样，叠岳的主材料是轩辕铁，玄黄界的气息不亚于神器，加上周舒本人在，只要蒲牢还在里面，就不可能感知不到。

    两天后，没有任何动静。

    周舒不再等待，径直跳进了巨闇深渊。

    不是什么难事，上次渡道劫的时候，蒲牢就传授了法门，也让他的秩序法则大大的进了一步。

    汹涌的法则之力不断袭来，周舒按照过往的规律，一一引导，保持在安全地带，看似杂乱的数百种法则之力，在周舒的面前渐渐变得温和，正要往下深入的时候，突然一愣。

    一股莫名的轻柔的力量正缓缓靠近，而它不属于周舒曾见过的任何法则。

    而在它面前，那数百种力量全都黯然失色，不自觉的后退，也因此，本来被周舒抚平的法则之力再度变得混乱起来，周舒东摇西晃了好一会，才重新把它们理顺。

    “这是……”

    想到了什么，周舒心神微凝，“之前的圣人之力？”

    圣人赐字的时候，有许多圣人之力降临下来，除了被昆仑镜接收到的，还有一部分应该进入了巨闇深渊，这些圣人之力算不上很强，但也没有什么法则之力能将其磨灭，蒲牢也做不到，而它的存在，一方面说明圣人开始关注这里，一方面也使得巨闇深渊的力量规律发生了变化。

    那么，在里面生存了万年的蒲牢，不太可能继续待下去。

    圣人能够绝对掌控力量，很明显，这些力量是圣人故意留下来的。

    糟糕了。

    周舒皱起了眉，自己在巨闇深渊里渡道劫，引来了圣人，那圣人却留下力量破坏了蒲牢最重要也是外域里唯一的基地，他不会推卸责任，这个因果，必然该由自己承担，只是当务之急，是要找到蒲牢。

    希望蒲牢不会出事，圣人单纯的把蒲牢赶出巨闇深渊还好，要是还向仙界泄露消息，那就非常糟糕了。

    犹豫了几息，周舒继续往深渊里下落。

    时不时出现的圣人之力给了他很大的困扰，但他依然有办法潜入进去。

    和蒲牢不同，蒲牢能自由出入深渊，除去秩序法则，也依赖应龙族过往的积累，周舒更多靠的是个人的天赋，众多法则之力里突然出现了圣人之力，会让蒲牢一时无所适从，也担心圣人继续过来，而对周舒来说，只要在以往的推演里面加入一些新的条件，再重新推演几十遍，就差不多了。

    再说了，他这次不是吸取力量，而是探寻，也无须避讳那些和他相冲的法则之力。

    不知觉间，他就下沉到了数百里的地方，还是没有看到底。

    有点意外，比他想象得还要深还要大，上次渡劫的时候，他进入到数里的地方，就觉得力量差不多了，但现在看来，巨闇深渊里面的力量当真强到匪夷所思，要是全都爆发出来，可能边上的龙界都要被摧毁不少。

    （PS：谢谢帅得掉渣的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

