
若是屏幕亮度可以被无限放亮的话，那赵丽阳的手估计就会一直拨动下去。

只可惜她没有那么长的手，而手机屏幕也没有那么大的亮度可以供她无节制的划下去。

快手上有那么多的小姐姐在直播，发段子，可是赵丽阳却连看都不看一眼，她喜欢的可是小哥哥，又不是什么小姐姐。浪漫的爱情雨当中，哪有女生会喜欢女生的呢，那不成了同性恋。

“这个不行，油腻的中年大叔，并非本姑娘喜欢的类型。”一看到有个大叔在唱歌，赵丽阳直接就返回了，“这人眼睛也太小了吧，不知道是睁着还是闭着，这样还能看清楚人吗？”二话不说，她又按下了返回键。

“这个，就更不行了，精神小伙，我可不要跟这样的男生以后在一起，太讨厌了。”还是返回键，被赵丽阳给按个不停。

在翻找了好多个之后，终于在同城的直播间里，赵丽阳找到了一个长得酷似张杰的男生。

张杰，这不正是她的偶像吗？

“一剪寒梅”，不是这首，“逆战，逆战，狂野。”应该是这首才对。

看着很像张杰的男生在直播，赵丽阳的口水都快要飞流直下三千尺了。不，没有那么夸张，不过也差不多了。

如果这个世界可以靠想象力来生存的话，她好像抱住那个小哥哥去亲亲一番啊。

可惜的是，她只能够去亲屏幕，却什么也做不了。

程咬铁将头埋在书本里面已经多时了，看着流动镶嵌模型，此时的他，会不会也镶嵌在这书本里了。他如果看上赵丽阳那花痴的模样，估计会直接让他怀疑人生的。

赵丽阳点开了打赏的界面，里面的K币刚好可以打赏一个穿云箭。

这可是不是一般的穿云箭啊，是程咬铁花了一年的时间，从其他主播的直播间里一点一滴攒下来的。

他攒这么多，又有什么用呢！

当然有用了，程咬铁在同城里早就关注了刘娴莹。每逢周末的早上，她都会准时的在直播间里面画妆，留着这些K币，是专门用来打赏刘娴莹的。

程咬铁有如此的决心，也算是直男中的直男了。

赵丽阳看着帅帅的小哥哥，手一哆嗦，一支穿云箭就打赏了出去。

“感谢程咬铁送出的穿云箭，家人们，老铁们，赶紧给榜一一个关注吧，谢谢。”那小哥哥说道。

赵丽阳是戴着耳机看小哥哥直播的，程咬铁虽然就坐在她的旁边，却什么也听不见。

程咬铁其实不知道还好，要是知道赵丽阳将他辛苦积攒下来的穿云箭，用来打赏一个男生的话，他会崩溃的呀，那可是准备去送给小姐姐的礼物啊。

到了下课，老师从教室门里走出去以后，赵丽阳却还依依不舍的看着小哥哥。一节课，如果听课的话，总觉得时间会过得很慢，可如果看看手机，那时间就像离弦的箭一样，快的根本就抓不住。

“赵丽阳，现在可以给我手机了吗，我都忍你一节课了。”程咬铁一把夺过手机，原本98%的电量，现在却成了37%，连一局《王者荣耀》都恐怕是打不了了。

“好啊，你不让我玩，可偏偏你却又玩上了，是何居心，赶紧报上名来。”

“我，我只是看了几章小说而已。”

“两已，61%的电量，够你看小说到今晚了，耗电量这么快，肯定看视频了。”程咬铁傻笑了一声，于是便点开了浏览器，查找起了刚才的历史记录。

“咦，怎么什么都没有。”程咬铁却还偏不信这个邪，偏将手指狠狠地向上划动着。

立马，他昨天晚上浏览过的内容，一览无遗的暴露在了不大不小的手机屏幕上。

一丝女生的发梢，此时就寂静的落在了程咬铁的脸庞上。

他觉得很痒，便想用手去挠一番。

却一抬头，看到了赵丽阳那熟悉的脸庞。

“赵丽阳小姐姐，你没有看到我昨天的浏览记录吧。”程咬铁当即就跪下了，虽说男儿膝下有黄金，可那也没有隐私重要啊。

“嗯哼，只要你请我吃好吃的，我就当作什么也没看见，要是你不答应的话，那我可就要往班级群里面发了昂。我会事先注册个QQ小号，然后再去发滴，这样就没有同学会知道是我啦。不过，到时候出丑的还是你程咬铁，你可要自己想好噢。”

说完，赵丽阳就连蹦带跳的扬长而去，只留下程咬铁唉声叹气着。

“被女生看了我的手机，那我还有什么颜面活在这个世上呢，倒还不如拿块豆腐撞死算了。”一想到他还有刘娴莹去值得牵挂，想想也就算了，毕竟人家是女孩子嘛，有点小任性不也是可以包容的吗？

生物课是下午的第二节课，一下课，就会有45分钟的大课间，相比于两节课中间休息的十分钟，那这时间真的是很宝贵。干啥呢，当然是出去好好的玩一下啦。

“地干净着呢，不用扫了。”值日生也很懒，潦草的看了一遍就走了。

陈亦枫此刻就站在讲台上，深情并茂的唱着《忘情水》。

那独特的嗓门，那优雅的气质，仔细去听，和原唱并没有什么太大的区别。

学生哪有钱去买话筒啊，那个玩意真是贵的不要不要的。别提了，就算是有活动，可以打五折，就凭陈亦枫的那个猪猪压岁罐，那也是买不起的。

没有话筒，但不能没有一颗向往音乐的心啊。

陈亦枫拿了几张老师讲过的卷子，用透明胶带那么一粘，不就做成了一个现实版的“话筒”么。

而在讲台底下的第三排位置，却是伫立着四个人。

他们分别是赵杰，李虎，杨畅伟还有高鼎文。

陈亦枫就在讲台上唱歌，而其他四位同学则是背对着他。

杨畅伟平时是戴着1200多度眼镜的，可他要模仿的却是周杰伦啊。

在其他三人的苦口婆心劝说之下，杨畅伟才终于摘掉了眼镜。

凡正对于他来说，有钱拿就好了，虽然是2.5元，但那也可以买个菜夹馍，去填饱肚子倒也没有什么太大的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56067015"  chaptername="第128章  直播间里的小哥哥">加入书签</a>
</div>
