    “你真的就可以放下一切睡在这里吗？你对于她的愧疚也仅仅是作为人，你有心，所以会愧疚，可是这样搭上你的一切，你是不是又对别人负责了呢？一个人对你好，你也想要以相同的好回报过去，然而你要知道，很多时候别人给的东西你无法偿还。”

    楚天睁开眼睛，身边枕着睡着的席梦如，她眉眼如画，外人眼中美艳无双，实力高强的曜日仙尊，此刻也不过是一个柔弱的女子，睡倒在了他的臂弯里。

    “那个声音一直都存在，似乎是我内心深处的声音，北域藏着什么秘密？我得要去看看才行。”楚天下意识的想道。

    “楚郎？你醒了。”

    席梦如温柔的依偎在楚天的怀里，眼中满是甜蜜。

    这是一个多美的世界啊，然而楚天却是要去追寻这个世界背后隐藏的东西。

    “嗯，夜还长，继续睡吧。”

    其实睡觉对于仙尊境界来说完全没有需要，只不过这是楚天作为人的习惯而已，席梦如也很享受这种相互依偎睡觉的感觉。

    因为睡觉的地方一定是一个安全的地方，身边躺着的人，也一定是对于自己来说安全并且极为亲近的，一起睡觉，也算是一种亲密关系的体现。

    楚天再次来到了北域，席梦如并没有过来，今天她们凤凰一族有别的事情，楚天直接实力爆发，此刻的他可是拥有那种凌驾于仙庭之上的实力的，也就是说他是二十万年前的楚青云。

    “破！”

    界域之力被破开，楚天看见了被隐藏起来的北域。

    “啊！”

    “救命！放过我吧！啊！”

    无数北域的存在都在这个宛如地狱一般，刀山火海，枪林剑雨，每一个人都在备受折磨，然而这其中还有一部分只有略微身影，没有面孔，甚至看不出性别的人，他们虽然看不出来是谁，但是那种惨叫声依然在不断的传出。

    “这是什么地方？为什么会有这样的地方？这里也不是北域。”楚天眉头紧皱，开始在北域探查起来。

    北域妖兽人类全部都处于一种无尽轮回的惩罚之中，甚至有些惩罚让人难以直视，即便是见过了许多血腥残忍恶心场面的楚天都不由得避过。

    “徐寿？”

    楚天忍不住呼喊起来，这时，北域的大地突然震动起来。

    吼！

    一声嘶吼传来，一头巨大的玄武被黑色锁链洞穿身体，无数飞剑在他的身边盘旋，不断穿透过他的脆弱内脏，来来回回，然而玄武强大的生命力也不会死亡，这种伤害在不断的持续。

    “啊！好难受！啊！”

    玄武痛苦挣扎，但是没有半点的效果，依然只能一直接受着这种伤害的侵袭。

    “徐寿？这是怎么了？你......”楚天的脑袋感觉很疼，一股记忆涌了上来，那是真正仙庭之中发生的事情，徐寿被几大仙尊围剿，已经死了，但是这个世界之中的徐寿却是在面临无尽的惩罚。

    “啊！”

    徐寿只会哀嚎嘶吼，似乎并没有什么灵智。

    “楚郎，不是告诉过你，不要来到这里吗？他们都是罪人啊。”

    一瞬间，楚天背后冷汗直冒，席梦如的声音显得如此冰冷恐怖，甚至是充斥着一股无穷无尽的杀意。

    “罪人？为什么？”

    席梦如伸手一指，那穿透玄武身体的飞剑速率频繁了起来，玄武惨叫哀嚎的声音越发的大了起来。

    “因为徐寿伤害了妾身，所以他们就要承受这样的惩罚，和妾身承受的比起来，他们承受的都算不了什么，楚郎，不要同情他们。”席梦如冷冷道。

    此刻的席梦如身上已经出现了些许变化，如果不是因为楚天在这里，她或许会变成一副癫狂的样子。

    楚天深深吸了一口气，然后说道：“不要折磨自己，人不能活在仇恨中，面对仇恨，最好的办法就是报复。”

    席梦如愣住了，她不知道楚天会突然这样说。

    开玩笑，楚天向来不是什么圣人，别人祸害了自己，自己还要忘记那些事情，连记恨都允许吗？当然不是，不过长久的仇恨会让自己难受，所以直接报复就好了，以牙还牙，以眼还眼。

    “可是......”

    席梦如正想要说什么，楚天忍不住说道：“徐寿已经死了，多行不义必自毙，他还杀了飞琉仙尊沐道姿，徐寿已经偿命了，这样的地方不应该继续存在了。”

    “什么？他死了？这？真的吗？不对，你只是想要哄我......”席梦如开始动摇起来，周围的北域景色似乎多出了几分变化，那些针对北域存在的惩罚似乎已经不是之前那样的剧烈了。

    “梦如，放心，以后有我。”楚天安慰道。

    “好。”

    席梦如温柔的看着楚天，眼神伸出的那股绝望疯狂逐渐的消退。

    轰！

    北域这般宛如地狱一般的景色瞬间消退，然后北域这里面的存在也随之消失不见，楚天的记忆瞬间仿佛被人割了一刀似的，不再记得一些事情，他依然要和席梦如去过那郎情妾意的美好日子，似乎之前的事情就从没有发生过一般。

    “楚天！醒来！人可以贪念美好！但是不能失去了面对绝境的勇气!”

    那心底的声音再次浮现，宛如一根针似的刺入了楚天的内心。

    他感觉有些迷茫，自己好累啊，好想就和一个爱自己的人，自己也觉得不错的女人继续走下去，他不想再看见失去了，他爱的人已经失去，爱他的人也失去过，眼下，真的累了，这个世界很美好，为什么就不能继续沉寂下去呢？

    周围的世界在快速的演变，席梦如抬起头来，轻柔的捂着自己的小腹，温柔的看向楚天。

    “楚郎，妾身已经有了身孕，我们给他取个名字好不好？如果是男孩子的话，就叫平步，如果是女孩子，就叫兮瑶，可惜，凤凰一族多半生女子，兮瑶挺好听的。”

    ...............

