    第190章作死计划

    片刻后，薛墨白有几分犹疑地道：“我倒是对这位强者有几分猜测，我皇室之中，有一位长老十分强大，据说尤其擅长精神力，他是一位召唤师，本命契约兽乃是光明圣龙。”

    “召唤师？”

    君千曦一下子想起了当时去见薛凌越的时候，三名强者之中，站在最前面的那位白袍召唤师。

    “果然，人家敢站在最前面，也是有底气的。”君千曦叹了口气，“能契约光明圣龙，果然不是一般人物，幸好当时去皇宫的时候，没有真的打起来……司辰去探查的时候，他肯定也认出来了我们，只是不知道出于什么原因没有出手。”

    司辰微微皱眉：“以我的实力，对阵召唤师的话，就算不敌，应该也可以拖延一二……但是那样的话，这里也没有第二位强者，可以去突破阵营救人，非九阶强者，被卷入战圈的话，只有瞬间殒命的下场。”

    君千曦神色凝重：“若是普通召唤师也就罢了，但是这一位，恐怕是传说中的血契召唤师。”

    “血契？”

    薛墨白作为太子，都不知道还有这回事，连忙问道：“这件事我都不知道，敢问千曦郡主，你是如何发现的？”

    君千曦神色淡淡：“召唤师的身体都是脆弱的，就算服用再多天材地宝，也永远比不上近战职业，若是你，你会傻乎乎的在对局之时，站到最前面吗？”

    薛墨白一时愣住。

    君千曦继续道：“所以，那位召唤师的底气，定然来源于巨龙的血契！众所周知，血契作为最极端的一种契约，主契约者是可以共享被契约者的天赋的，也只有血契的这种特性，才有可能将召唤师的身体强化到如此程度。”

    无尘道：“这就比较麻烦了，血契发动的召唤术，是没有吟唱限制的，完完全全的瞬间传送，这意味着，一旦和那位召唤师对上，就要同时对阵巨龙和召唤师。”

    龙族本就强大，若是再加上召唤师增幅，绝不是一加一等于二那么简单！

    君千曦看了看众人，心道黑斗篷的力量不到万不得已，绝不能轻易动用，还是应该先想想其他办法。

    只是……

    要如何在不动手的情况下，放倒一位九阶强者呢？

    直接弄死？好像不太合适。

    毕竟九阶强者的垂死挣扎，也是很可怕的。

    除非瞬间斩首，否则哪怕是半秒钟的反应时间，都足够那位九阶强者召唤出巨龙。

    血契的强大，绝不是说说而已。

    但是如果不直接弄死的话，想要控制住一位九阶强者，也几乎是天方夜谭。

    毕竟契约之力是由精神力引动的，除非把所有精神力彻底封禁，否则无法断绝契约联系。

    但那几乎是不可能完成的事情。

    不……或许应该换个思路……

    君千曦眸光几度变幻，最后眼前一亮，仿佛忽然想起了什么似的，笑道：“我有办法了，不过，这件事情还需要布置一下，你们听我说……”

    (本章完)

