    “一切，早就在你筹划之下。”

    东方太上脸色难看地凝视着月皇。

    八宗强者，早知月皇当初给出的三天时间不过是个幌子，根本就没想过会真正的率八荒妖族退去。

    大战，定会在月皇的驱使下爆发。

    而今，显然八宗强者都小看了月皇的野心。

    “月皇阁下，九荒第二主，也是九荒中最野心勃勃的荒主。”

    “如果说狂荒之主是个枭雄，月皇阁下你便是位谨慎的阴谋家。”

    “只是，当年那场大战所造成的后果，月皇阁下难道还不足以引以为戒？”

    “你之野心，造成的便是无月一族近乎灭族，这样的代价…”

    “笑话。”月皇狞声打断，“当年你八宗的小人屠我月荒族人，此仇本荒主岂会忘却。”

    “今日便是你们八宗赔命之日。”

    大战，再度打响。

    东方太上心头暗暗惊急。

    一旦此次落败的是八宗，那么，在这里的所有八宗武者，都将成为血伽罗的‘养分’。

    届时，很可能便是一头帝境都无法阻拦的凶兽就此诞生。

    或许，这一次变天祸患，所有人都小看了。

    包括他们八宗。

    若他们八宗不是有所保留，而是真正倾巢而出，今日的战斗也不必变得如此凶险莫测。

    很显然，八宗之内都各有强者镇守宗内，而并非真正的精锐尽出。

    而今，也绝无时间传信回各宗。

    传了，各宗强者也定没有足够时间赶来。

    不过，八宗并非败定了。

    因为，远方那位萧逸殿主还在力战血伽罗。

    双方的胜负，并未分出。

    这位最擅创造奇迹的萧逸殿主，这一次，能否再创造一次？

    或许，他能胜？

    东方太上最后瞥了眼远方仗剑奔袭的萧逸，心头暗暗祈祷，而后不得不收回目光，迎接月荒之主狂风暴雨下的黑月攻击。

    ……

    星罗密布之下。

    萧逸眯着眼，“血伽罗变强了。”

    锵…

    一股血色轰来，萧逸一剑而挡，而后借力连退。

    身影退却之际，心头则暗暗有了想法。

    血伽罗虽在不断变强，但终归需要时间。

    他如今对战血伽罗和无月司命，还是处于上风。

    只要半个时辰内他能结束战斗，便一切无碍。

    否则，半个时辰后，血伽罗的实力定然将飙升到超越他此刻战力层次。

    “虽然消耗巨大，但管不得了那么多了。”萧逸看了眼密布星辰，暗道一声。

    他如今战力虽强，但消耗，也同样惊人。

    每一颗星辰的星光力量奔袭而来，也必是这颗星辰近乎力量耗尽之时。

    简而言之，他每轰出一剑，都将耗尽这颗星辰的力量。

    三千星辰，由三万灵脉所凝。

    也就是说，每耗尽一颗星辰力量，便等同耗了十条灵脉的力量。

    也等同萧逸如今劈出一剑，便消耗十条上品灵脉。

    消耗庞大如斯，也‘奢侈如斯’。

    这片密布星罗之下，力量每消耗一分便少一分。

    一旦三千星辰力量耗尽，也等同三万灵脉被彻底耗尽。

    嗖…锵…

    萧逸的身影，再度闪烁其中，不断逼近。

    应付这头血伽罗，并没有想象中的轻松。

    特别是在无月司命的操控下，那无穷无尽的血道力量、血道手段，几乎每一秒都在铺天盖地地涌向萧逸，试图将萧逸彻底擒下。

    从远方看去，血伽罗的周遭数万里，根本就是一片血色汪洋，血色弥漫天地。

    萧逸要做的，是逼近，而不是单纯的挥剑。

    这，是一场战斗，且艰难到极点的战斗。

    所幸是他萧逸，一直都将战斗掌控得完美尽致，每一步、每一次动身、每一次挥剑，皆是环环相扣。

    但他如今，不得不在完美的战斗掌控下，加快结束战斗的速度和时间。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    萧逸的挥剑速度，陡然加快。

    跃动在弥漫血色中的身影，也愈发疾速而频繁。

    圣尊境巅峰修为下，强行爆发无敌君境的战力，确实会有反噬。

    但反噬，并没有想象中的大。

    一来，是他本身肉体力量强悍，能承受的反噬范畴极大。

    二来，则是这一年半有余的时间内，魔体的不断修炼增强。

    他如今的肉体所能承受之反噬，远远超过了寻常的君境后期武者。

    而最重要的是，这些庞大的外力，并没有直接加诸他的肉体。

    轰来的星光力量，会在一瞬之内通过紫电反弹出去，根本未来得及加诸他全身。

    故真正的反噬，比想象中的要小得多。

    就如巨象老妖尊说过的，巨象法像，无所不能。

    所谓的无所不能，并非别的，而是巨象法像能给予武者整体的身体素质提升。

    当自身足够强的时候，确实是某种意义下的无所不能。

    魔体，同样如此，乃是给予肉体的整体提升。

    亦如大眼睛曾经说过的，魔道，无所不能。

    便是萧逸如今这强悍的肉身，方让不可能成为了可能，方让他如今能凭借外力力战血伽罗。

    “半个时辰，我还撑得住。”萧逸暗道一声。

    锵…

    密集的挥剑速度下，更加频繁的星道剑气，让得萧逸的身影再度疾速逼近。

    “血狱。”无月司命冷喝一声。

    滔天血海上，顷刻翻起无数血色巨浪，强吞萧逸而去。

    或许，她也急了，她急不可耐地想要擒下萧逸，结束一切。

    或许，也正如她所说，她并不想与离一战，并不想伤离。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    萧逸剑身连震，奔袭而来的星光数量愈发之多。

    滔天血浪，被一一轰碎。

    鏖战，在不断持续。

    但萧逸的挺进身影，却未有减缓半分。

    十数分钟后。

    锵…

    泛着星光的紫电神剑，终归落到了无月司命的身前。

    一切，终归在萧逸掌控之下，判断之下。

    战斗，到这里便可结束了。

    当他拥有足够应敌，乃至超出敌人实力的战力时，他，不会落败。

    “抱歉。”萧逸认真吐出一声，紫电，终归重重劈下。

    “重伤，而后睡一觉吧，我只能做到这个地步了。”

    这一剑下去，无月司命最轻都是重伤的下场，接近殒命。

    这一剑，乃是星罗灭神锥的全力轰击，而后通过紫电‘斩碎’，爆发出更强的威力。

    无月司命这一身修为与妖元，会在这一剑下悉数绞碎。

    “离…”无月司命脸上，无半分恐惧，只是带着复杂与悲伤，以及一抹复杂的喜悦。

    对，很复杂。

    悲伤的，是离这一剑重重劈向她。

    喜悦的，是她看到离的眼睛中带着一分不忍和迟疑。

    她知道，离的眼睛，骗不了人。

    这一剑落下的速度，很快，几乎是瞬间。

    但，有些东西，比瞬间更快。

    比如，那黑色的月芒。

    紫电，终归定格在了无月司命身前一分之上。

    “离…”无月司命脸色一喜，只觉萧逸不忍伤她。

    但下一瞬，她却瞳孔一缩。

    她看到的，是离的胸膛前，一只泛着黑色月芒力量的苍老手掌，重重洞穿而出。

    “怎么可能…”萧逸一口腥血吐出，握剑之手，一阵颤抖。

    身后，月皇狞笑一声，“你以为你这星罗灭神大阵真能拦住本荒主？”

    “本荒主等的，不过是这一刻。”

    “你的不死道体，在噬灵黑月下，无效！”

    萧逸胸前伤势，并未恢复，而是汩汩鲜血，不断流淌而出。

    ......

    第四更。（今天的第一更。）

    昨晚是太困了，没能熬住，大伙抱歉。

    现已补上，今天的后面两更，在凌晨2点半左右。

    老规矩，困的不必等，睡醒看也一样。