    “大哥成，濠江14K中央区堂主，船夫勇，风顺堂区堂主，鱼蛋青，青州区堂主…大波珍，管马栏的大姐头，白粉苏，做毒品的，金爷，我们濠江14K的龙头大佬。”黑仔华一一为陈汉介绍酒席上的大佬们。

    其中最先介绍的自然是主桌清一色堂主，最后介绍的则是濠江14K龙头。

    黑仔华没点到一个名字，陈汉便乖巧喝下一杯白杯，一圈下来已经是满脸通红，带着酒气，可神情却非常干脆。

    澳门岛总共只设有五个行政区，以各“堂区”为划分，加上离岛的两个区，总共也只有五个区。

    其中两个离岛区到00年代都没怎么开发，现在基本还是原始渔村风貌，仅有岛内的五个堂区具有经济价值。

    当然，14K在濠江内拥有一万多名正式会员，各路小弟马仔周边工人加起来三五万人，不可能只有五个堂主。

    其中核心的大堂区、花地玛堂区、圣安多尼堂区（花王区）、风顺堂区等则按照经济价值分割成不同的堂口。

    另外，还有一些靠着做生意出名的14K大佬，一样具有堂主的身份，比如专做马栏的大波珍、专卖白粉的白粉苏等等……加上堂口里的师爷，叔父，14K大底身份的大佬总计有二十余人。

    有实力的总计十六人。

    当中最有威望，最有势力的自然是14K龙头。

    金爷！

    金爷是一个头发稀疏，身材矮小，长着一幅苦命相的中年男人，大概有四十多岁的样子，不显山不露水，为人也非常低调。

    当陈汉向他敬酒时，他只是笑呵呵的坐着，举起酒杯，宽声道：“年轻人，好好干。”

    旋即，他轻轻抿下一口酒，便随意的放下酒杯。

    陈汉则按照规矩乖巧鞠躬，一口气将酒干掉，出声道：“谢谢阿公。”

    黑仔华轻拍他的肩膀，带他走到旁边的叔父桌前。

    “你在14K，各路堂主都可以得罪，但千万不能得罪金爷，金爷说的话一定要听，否则14K就不是你的招牌，而是你的催命符。”敬酒间隙，黑仔华跟陈汉来到窗户边，两人各自抽着烟休息。

    黑仔华瞥他一眼，略带警示地劝诫道。

    “我懂，大家都是为社团做事，用社团旗号就要听社团话。”陈汉叼着颗烟，点点头。

    黑仔华面露满意之色：“要知道，没有14K的势力顶着，葡局鬼佬早把我们一网打尽了，而且跟那些鬼佬的关系一直由金爷维持，我们社团离开谁都可以，唯独不能离开金爷。”

    “金爷一声令下，14K几万人都追着你砍，因为你得罪金爷，就是砸全社团的饭碗。”这就是社团龙头能坐稳话事人之位的特殊性。

    接通天地线，黑白两道通吃！

    这是做社团话事人的最大筹码、底气、也是龙头大哥的必备素养，否则跟白道上的人物处理不好关系，那么整个社团都得玩崩。

    往往龙头之间的继承，最重要便是继承那张关系网。

    若是一个黑帮大佬培养出白道关系，能够打通天地线，那么无需前任龙头让位，也有资格上位龙头，或者是另立门户。

    而只有一群打手、一些生意、地盘、赚了点钱就飘到想当龙头，另立山门的人，向来都是过往云烟，转眼就灭。

    因为他们脱离社团旗号之后，马上会发现各个生意都做不通了！整个社团的人都追着他砍！

    “就连司警厅的鬼佬督察看见金爷都要客客气气，奉上杯茶。”黑仔华有点洋洋得意的出声讲道。

    陈汉却觉得还差点意思，也就那样嘛…毕竟濠江只是一个殖民地，天生就乱，不能做到让司警厅的鬼佬厅长俯首称臣，跪下擦鞋，那TM算什么大佬！

    “金爷的权术很有一套，他哪儿天要是找你做事，你就懂了。到时候吃点亏没关系，保住命最好。”黑仔华明显对龙头很有畏惧感，最后交代了一句，继续带着陈汉来到下张酒桌。

    看来金爷是一名很称职的龙头，黑仔华作为14K实力派堂主，依旧对他保持着畏惧跟尊敬。

    而陈汉能够被黑仔华代师收徒，直接成为濠江14K第四代“德字”辈的弟子，肯定也经过金爷的点头。

    付出了一些代价。

    反正那些代价是黑仔华出的，陈汉空有一个辈份依旧是四九仔，什么实力、生意都没有，影响不到其它堂主。

    14K内的堂主自然不会有意见。

    不过，各个堂口的小头目们却不一定了。

    那些小头目看见自己被一个刚入山门，没有名气的新人压一辈，心里自然会有些不服气。

    “呵呵。”

    “德字辈的四九仔，现在德字辈还有几个四九仔？”

    “混江湖是靠实力的，辈份有个屁用！”一张酒桌旁，船夫勇手下一名风顺堂区的小头目大声抱怨道。

    一点不怕陈汉听见。

    另一名小头目则笑着迎合：“咸湿强，别人救了黑仔华，好歹也是搏命上位，你怎么能这么说他呢！”

    “杀了大圈帮两名同志，嘿嘿，过两天就有大圈来找他评理！”

    “看看我们这位二十出头的叔父能撑多久。”小头目挤眉弄眼，酒桌旁哈哈大笑。

    这时陈汉、黑仔华等人正好走到水房赖、新仔一群童党兄弟坐的几张酒桌。

    他们作为陈汉手下的兄弟，自然是会悉数到场，而且专门在一个区，现在正好要跟大佬喝酒。

    他们听见有人在大佬的拜山仪式上肆无忌惮，出言讥讽，个个面露怒容，水房赖更是拿起酒瓶就要朝那桌冲去，那张酒桌的人更不甘示弱，纷纷起身。

    现在大哥成、船夫勇、鱼蛋青等大佬都已离开酒席。

    黑仔华却伸手将水房赖的手臂拦下，出声说道：“别给你大哥惹麻烦！”

    “你一个水房仔在14K的酒席上出手，被人家活生生打死我都帮不了你。”

    “小赖。”陈汉说了一句。

    “哼！”水房赖才将酒瓶砸到地上，气汹汹的坐下，旁边那桌风顺堂区的人笑得更加猖狂。

    黑仔华则举起酒杯跟二十多名童党说道：“你们大佬暂时……”

