    “太太太...太变态了！”浑身经过冷水滋养的土行孙，虽然双目依旧紧闭，可口中却在那呓语不断。

    这模样显然是被什么事物给惊着了，一时之间大脑还没完全清醒过来的模样。

    “究竟发生什么了！”惧留孙拼命地摇晃着土行孙，那沉浸在水缸的身子，溅起不少的水花。

    而一旁的小殷洪，正在他刚弄回来的梧桐树下，一边乘凉，一边不紧不慢地泡着功夫茶。

    宛如一位做下惊天大事后，依旧保持风轻云淡的世外高人一般。

    尤其是这淡然于世的风骨，与其双手轻捧茶杯，哈着浊气的模样，让人看着更是敬佩不已。

    一瞬间全场掌声雷动，纷纷递给小殷洪一道道崇敬的目光。

    然...

    此刻的小殷洪，内心实则早在骂娘了。

    因为刚刚速度太快，又第一次那么霸道的使用祖巫精血，造成消耗太大，身体都快虚脱了。

    他很想瘫倒在地，然后像条死狗一般地，大口大口地去喘气。

    可他不能，毕竟区区一个土遁。

    若是都要遁得上气不接下气，那自己的面子以后还往哪里割？

    更何况，漫天诸仙正瞧着呢！

    不仅如此还有玉虚门人这些死对头看着，怎么也不能暴露自己不行了啊！

    否则这些家伙以后还不肆无忌惮了？

    故此，他只能稳住心神，不断地借着给茶水吹气的时机，来调整自己的呼吸。

    ......

    小片刻钟过后，小殷洪就那么像个隐世多年的老头子一般，整个过程屁话没有一句，就在那手捧茶杯不断吹着热气。

    仿佛...算了，没什么好仿佛的...就是装！

    这时全场众人看着看着，都是不经意间从各自的额间，划过一颗豆大的汗珠，没人搞得懂这小子究竟是要闹哪样。

    一旁的鲲鹏抬头看看漫天诸仙，又是回头看看满城百姓，心中颇为无语。

    对着小殷洪便是传音道：“小子你这谱摆得也该够了吧？如此让上万人就那么盯着你喝茶，会不会过分了啊？”

    说着鲲鹏又是朝那小殷洪，正在吹气的茶杯望了一眼。

    这一眼望的鲲鹏差点直接嗝屁。

    原因无他，因为此时小殷洪手中捧着的茶上，哪还有半分的热气？

    “臭小子，再吹你的茶都要结冰了啊！咱就是要装蒜，也得有个限度不是？”这会的鲲鹏那叫一个气啊，就那么老脸一抽一抽的，紧紧盯着双目紧闭，还在不断吹气吸气的小殷洪。

    好在此时小殷洪，仿佛也是终于听进了鲲鹏的话音一般。

    回头尴尬地望了他一眼，又是转回头来四下看看，这才遥遥一指那正把脑袋，从土里刚刚拔出来的高明，朗声道。

    “喂，高明！你来给大伙说说，否则本太子亲自开口，难免有人不信。”

    闻言，那摔的脑袋还晕晕的高明，连忙朝小殷洪的方向看了一看，又是四下一个张望，最后才极为疑惑地指指自己。

    略带兴奋，却又难以置信地问道：“太...太子爷，您老指的是小的么？”

    “对，就是你！棋盘山的桃精高明，还有你弟柳精呢？以你二人的本事，应该能说得清刚刚发生了什么吧？”

    小殷洪很清楚，这两人现在还都有肉身，而且这本事要是用得好，堪称神迹！

    心中也有想收服的心思，毕竟若是有了这两货帮忙，那三界的情况不就能第一时间掌握了？

    否则以这两货的倒霉样，死了连封神榜都上不去。

    因为小殷洪很清楚，封神史上连被姜子牙休了的马氏，都封了一个扫把星。

    而能力奇伟的高明和高觉却是榜上无名，直到这二人死后，心中不甘化成厉鬼，盘踞湄州岛的桃花山四下为祸，这才被观音化身的妈祖林默娘收服，辗转一番最后才踏入天庭，供玉帝驱使。

    所以说这两兄弟的仙路仕途也算颇为坎坷了。

    至于为啥？

    四个字概括，太没背景！

    毕竟连小小马氏都和玉虚挂钩，武成王这些凡人也是和截教玉虚挂钩的。

    偏偏这两兄弟是三不靠！

    没关系，没背景，还没战斗力！

    这种三无人员注定是要被抛弃的，但小殷洪现下却是想拉上一把。

    原因无他，因为这两人战力虽然堪称战五渣，但这先天神通，却绝对是最好的探子！

    ……

    此时被小殷洪点名的高明和高觉，激动得差点一蹦三丈高。

    这可是小殷洪啊，成汤的太子爷！更是截教副掌教！伐天大军的大元帅！

    如此人物居然识得自己两个名不见经传的小人物，那还不乐得屁颠？

    旋即，高明和高觉便是有了一种扬眉吐气的感觉。

    对着漫天仙家便是激动而又兴奋地喊道。

    “兄弟们！道友们！哈哈，哈哈哈！瞧瞧，快瞧瞧！太子爷识得我们兄弟二人！哇咔咔咔！”

    “呜呜呜，哥，我们兄弟俩这算是出人头地了么？”一旁高觉拉着高明的衣袖，不断地抹着眼泪，一副喜极而泣的模样。

    回过神来的高明，大咧咧地一拍高觉的后背，宽慰道：“老弟，无论如何，今日你我哥俩算是露脸了。不过要想出人头地，还得先拜入太子爷门下才算。”

    说着高明便是收敛了脸上的笑意，郑重的对着高觉说道：“老弟，一会儿可得好好表现！”

    “那是那是！老哥说得对，今日这个机会，无论如何都得把握住！”

    说完两人又是相视一笑，忍不住再度高声狂笑。

    这笑声虽然有点招摇，可依旧被许多的仙家，投来了羡慕的眼神。

    “这两人谁呀？居然走了狗屎运，被太子爷当众点名？”

    “可不么？这两货怕是要发了，前途不可限量啊！啧啧啧...”

    “呸！俺认识他们，棋盘山的桃精和柳精。用太子爷的话说，这就是战五渣的存在，平日里也就配欺负欺负一下阿猫阿狗！”一名精瘦汉子站在半空，双手环胸一脸鄙视的说道。

    “哦？这两兄弟如此一无是处？”有人不明所以地问道。

    “这...”精瘦汉子挠挠脑袋，有些极为不情愿地揉揉太阳穴后，这才哀叹一声，“菜归菜，但这两人的偷窥本事确实无人能及...”

    “偷...偷窥？”边上之人一听，喃喃细语，面露尴尬。

    不过想想也就没继续问了，就刚那情景，可不就是偷窥最管用么？

    一旁精瘦汉子，闻言也是无奈点点脑袋，“对，就是上不了台面的偷窥！呸！”

    “敢问道友何方人士？为何如此看不上这二人？还有贫道观道友气血很旺，也不是常人呐？敢问尊姓大名，如何称呼？”

    精壮汉子瞥了一眼问话之后，也没继续多言，只丢下四个字，便继续闭目养神了。

    “梅山袁洪！”

