    

    （十分感谢‘lacie’、‘随枫起舞’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    “对了…”

    须乡伸之改变了一下自己脸上的表情，再度露出那个虚假的和善笑容，看向了结城彰三。

    “夫人那边…”

    与一直信赖须乡伸之的结城彰三不同，结城明日奈的母亲对须乡伸之可没有结城彰三那么看好…

    结城彰三不太注意身边的人，只会将自己的精力倾注于公司的经营，为了事业还完全不着家，而且他本人也只看重须乡伸之的开发能力、经营能力、上升志向，完全没有看人的本事。

    与结城彰三不一样，明日奈的母亲虽然也同样没有看出须乡伸之的伪装，但不知道是不是身为女性敏感的第六感在作祟，她对于表现相当完美又优秀的须乡伸之，一直抱着很不待见的态度。

    所以，一旦得知自己的女儿会嫁给须乡伸之，明日奈的母亲即使不会反对，但也绝对不会同意，很有可能就那么拖着，而那样的话，对于将结城明日奈给困在假想世界里，乘机想要得手的须乡伸之来说，非常的不利…

    结城彰三似乎也想到了自己太太的方面，眉头下意识的皱了皱，心中微微有点无奈，他也不知道自己的太太为什么会那么不待见须乡伸之，不过他也想到了，自己的老婆应该不会那么容易答应将明日奈嫁给须乡伸之。

    但结城彰三也没有后悔的意思，而是对着须乡伸之，说道：“这你不用操心，我会说服她的…”

    说完，结城彰三还拍了拍须乡伸之的肩膀。“你的成就和本事所有人都看在眼里，相信明日奈的母亲也是一样，只要你继续努力下去，她一定不会排斥你，到时候也不会反对你跟明日奈结婚的事情了…”

    “是这样啊…”须乡伸之露出了笑容。“没有人反对就好了…”

    就在须乡伸之的话刚刚落下的同时。一个完全不同于在场两人，满是懒散的声音，在整个病房里面，响了起来了！

    “不，我反对…”

    完全没有察觉到这里突然多了一个人的结城彰三与须乡伸之大吃了一惊，迅速的扭头看向了声源处，这一看。他们就看到了，一个身上穿着黑色休闲服装，黑发红瞳的少年坐在了明日奈病床的一边，满脸柔和的抚摸着明日奈唯一露在外部的脸颊…

    看着这个不知道什么时候出现在那里的少年，结城彰三、须乡伸之心中齐齐一屏，有些不知所措的退后了两步。

    明明他们两人就站在了门口的正前方。如果有人进来的话，那么必须经过他们的身边才能够走到明日奈的床位边上，否则，唯有从窗户那里爬进来了。

    可是他们没有察觉到有人进到病房里，大门口还紧紧的关闭着，有人开门进来的话是绝对瞒不过他们的，更别说还得悄无声息的经过他们的身边而不被发现。这根本是不可能的事情。

    唯一的解释，就是眼前的少年，是从窗户爬进来的！

    一个从窗户爬进来的人，怎么想都很可疑吧？…

    “你是什么人？…”结城彰三率先反应了过来，调整了一下自己的呼吸，凝声对着对方说道，须乡伸之也回过了神，不过他没有开口。只是紧紧的盯着对方那只正抚摸着明日奈脸颊的手，眼中闪过一抹暴戾的光芒。

    结城彰三的问话，让少年抚摸明日奈脸颊的手微微顿了下来，有些不舍的收回自己的手，一对酒红色的瞳孔移到了结城彰三的身上。

    “你们叫我无言就可以了…”

    “无言…”结城彰三、须乡伸之两人在听到这个名字的时候，先是沉吟了一会，似乎在寻找着自己脑海里有没有关于眼前这个人的信息。没有令他们失望，他们顺利的找到了眼前之人的信息，不过那些信息，却是令得他们的脸色微微一变。

    在‘sao’运营的这三年时间里。外部的人也不是没有采取什么行动的，可是，他们的行动纷纷以失败告终。

    茅场晶彦的手段实在太犀利了，脑袋也不是一般的聪明，他所开发出来的完全潜行用头盔‘nervgear’的性能简直稳定到一个令人心颤的程度，根本没有空子可以钻，‘sao’的运行系统‘cardinal’也一样稳定到让外人束手无策，在考虑到受害者们安危的情况下，那些打算采用营救手段的人们全部都败下了阵，连‘sao’内部到底是什么样的形式都不得而知，以至于让玩家们受困在‘sao’里面那么久，最终还是他们自己解放了自己…

    当然，世界上从来不缺少聪明人，在没有办法介入的情况下，一部分人采取了迂回的政策，从‘cardinal’系统里提取出了不影响到‘sao’正常运营的部分情报，比如，玩家们的能力值，也就是个人属性！

    所以，了解这些情报的人几乎都知道，在‘sao’里，能力值属性最强大的玩家，是一个角色名为‘无言’的人！

    而以结城彰三、须乡伸之两人的地位，则刚好有能力获得这部分的情报！

    “你就是那个无言？…”结城彰三皱起了眉头，有些警惕的看着无言的面孔，不能怪他这个样子，实在是眼前的人不但出现的方式很令人不放心，连本身的身份也让得别人无法不对他产生警惕。

    既然得知了‘sao’里能力值属性最强大的玩家叫做‘无言’，那么怎么可能不对他做任何的调查呢？…

    可是，不管是谁，调查到最后的结果，都是没有结果！

    ‘无言’这个人，别说是身份背景了，连名字都不曾出现在户口簿里，身份证的登记也是一点都没有，完完全全像是一个不存在的人一样！

    这样的一个人，如今却突兀的出现在自己的身边，结城彰三怎么可能不警惕起来呢？…

    “我可以，把你当成非法入侵的不良份子吗？…”结城彰三沉声说道，不是说说而已，他的确有了呼叫警卫的想法。

    无言轻声一笑，先是瞥了一眼站在一旁低着头，没有说话的须乡伸之，随即看向了结城彰三。

    “嘛，虽然我不是很在意，不过你那样做的话，我的确会很困扰…”无言挠了挠自己的头发，将明日奈的一只手拉了起来。

    “结城先生，我们的问题，我们可以一会再谈，先让我将明日奈救出来再说好吗？…”

    “你…你说什么…”闻言，不仅仅是结城彰三，连须乡伸之的脸色都是一阵剧变，失声说道：“你说，你有办法救明日奈？…”

    无言只是淡淡的撇了他们两人一眼，目光就投到了明日奈的身上去了，看到她脸色虚弱，眉头深深撅起，一副仿佛在做噩梦一样的表情，无言心中一疼，眼中泛起一丝丝杀意，那是针对须乡伸之的！

    了解原着剧情的无言，当然知道将明日奈给囚禁起来的人是须乡伸之了，甚至还觊觎着明日奈，在原着中差点还侵犯了明日奈，单单这些，就足以让无言将他杀之而后快了！

    但现在最重要的，还是先把明日奈救醒，须乡伸之，慢慢再来料理吧…

    “结成先生…”无言抬起头，面向结城彰三。“如果可以的话，我希望你们先出去一下…”

    结城彰三神色颤了颤，看着无言的目光有些阴晴不定了起来，很是挣扎的样子，他不想让明日奈跟一个来历不明的人单独相处，那样太危险。

    可无言的话却是深深动摇了他…

    到底，该怎么办才好呢？…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

