    浮岛融合的办法今天才公布出来，绝大部分的人浮岛的面子都不过1000平米，而叶惊鸿浮岛的面子都已经到了五万多平米。

    相比起来，叶惊鸿的浮岛已经算是一个超级泰坦般的存在了。

    伴随着叶惊鸿浮岛的出现，只能用遮天蔽日来形容。

    在叶惊鸿的浮岛面前，不管是少女的浮岛还是龙四海的浮岛，那不过就是小孩子过家家的玩意儿。

    浮岛之上，叶惊鸿身边依偎着谭思琪和苏小曼两个绝世美人，就如同是两只黏人的小猫咪在互相争宠一般，不断的用自己的肢体语言讨好叶惊鸿。

    而赵江则像是最忠诚老太监一般，老老实实的站在叶惊鸿的不不远处，只等着叶惊鸿的命令就会为其鞍前马后，掺茶倒水。

    赵江这会儿也算是聊天频道里面的红人了，这不，才刚刚出现，男子便是一眼认了出来。

    当然，男子也不傻，自然也是第一眼就看出来了叶惊鸿才是主心骨。

    当男子看到叶惊鸿身边的苏小曼和谭思琪之后，顿时眼睛一亮：“看来我今天是大丰收啊！”

    男子冷笑，下意识的捏紧了手里的铁棍，直接忽略了龙四海，甚至连少女都懒得搭理了，直接丢掉了手里的链子。

    讲道理少女这时候应该跑的，但离谱的事情发生了，这家伙，居然嘴里叼着链子，四肢着地的跟着爬上了叶惊鸿的浮岛，再次来到了男子的身边。

    叶惊鸿都看呆了，尼玛，这女人，莫不是脑子有问题，又或者是超级重口味。

    不但是叶惊鸿，谭思琪和苏小曼都感觉自己脑筋短路，属实的看不懂。

    “啧啧啧，好水灵的两个美人儿，居然还有一个是曾经大明星！真特娘的没想到，这在末世，老子居然还有如此好的桃花运！”

    “像你们这种高高在上的白富美，若是被我套上项圈饲养起来的话，我感觉我应该能得到极大的满足。”

    男子脸色之上泛起病态的红晕，舔了舔嘴唇，满脸狂热和猥琐的上下打量着谭思琪和苏小曼，喉结滚动，咽下一口唾沫。

    “咳咳，那啥，憨批，你是不是有点不太礼貌了。”叶惊鸿咳嗽一声，皱眉问道。

    你说你，是不是没点眼力劲？

    你居然把注意力放到了我的女仆身上，难道你不应该最关注我这个岛主吗？

    “呵呵！礼貌？我呸！”

    “如果我是你的话，我有你这么多物资，早就自己躲起来了！居然还敢跑出来炫耀！”

    “最主要的是，你居然主动送上门来！我赵三刀真特娘的感谢你全家女性啊！”

    男子手里握着钢管，一副吃定了叶惊鸿的样子。

    毕竟，在叶惊鸿的浮岛上，叶惊鸿和赵江两个人看上去一副弱不禁风的样子，苏小曼和谭思琪两个女流之辈那就更不用说了。

    最主要的是，这几个憨批还没有武器，所以，赵三刀有绝对的信心能够轻轻松松的制服几个人。

    因为，不但自己长得壮，而且在末世以前就经常干那些打家劫舍的事情，现在更有武器在手，眼前的这几个憨憨哪里会是自己的对手？

    想都这里，赵三刀直接扯下自己的外套丢在一边，秀了秀自己的强壮的肌肉，还秀了秀自己那站满鲜血的钢棍，在他看来，自己就是力量的象征，顺我者昌逆我者亡！

    旁边的少女则是满脸崇拜的爬到了一边用嘴叼着赵三刀的外套然后放回到了赵三的身边，完事之后还满脸讨好笑容的蹭了蹭赵三的腿，真的是绝了！

    属实的让人无语。

    然而，叶惊鸿几个人皆是用一种看傻子般的目光看向赵三刀。

    赵三刀对几个人的表现也是有些不满意，皱了皱眉，正要说话。

    然而，下一刻，叶惊鸿几个人缓缓抽出了自己背后的玩意儿。

    每个人手里都拿着一柄80cm长的西瓜刀，寒芒毕露。

    相比起来，赵三刀手里的钢管，不过是过家家的小玩意儿罢了。

    赵三刀也是明显一愣，犹如一盆凉水浇灭了赵三刀的嚣张气焰。

    在赵三刀的脸上写满了尴尬。

    “咳咳……那个……各位……咱有话好好说……别冲动……”赵三刀老老实实的收好自己的钢棍，缩了缩脖子，满脸讨好笑容道。

    “老实了？”叶惊鸿冷笑，看向赵三刀问道。

    “老实了，哥，我狗眼看人底，有眼不识泰山……”赵三刀连连赔笑。

    “然后呢？”叶惊鸿扬了扬手里的西瓜刀，一副随时都有可能朝着赵三刀头上砍下去的架势。

    赵三刀一阵头皮发麻，一把西瓜刀过来，自己能用钢管挡住，但特么四把西瓜刀呢？

    “大哥，我错了，然后你说咋办就咋办，小弟听你的。”赵三刀被吓得够呛，再也没了丝毫的脾气。

    叶惊鸿眼珠一转，自己的浮岛上面现在说客也有了，满足自己需求的女仆也有了，至于专门负责做饭的赵三刀，拿下那也不过是早晚的事情。

    现在交易系统开启，并且大家都已经会控制浮岛并且融合浮岛，而叶惊鸿浮岛物资充裕，很有可能会让有些不坏好意的人群起而攻之。

    叶惊鸿现在武器是有了，接下来就需要像赵三刀这种狠人来提升浮岛的防御力量了。

    随即，叶惊鸿直接可赵三刀签订了主仆协议，结果，叶惊鸿发现，赵三刀的浮岛居然就和少女的浮岛一直靠在一起，这家伙，从一开始就没打算抛弃自己的浮岛。

    而赵三刀的浮岛和其余人的浮岛不一样，赵三刀的浮岛连一百平米都不到，上面也没有任何的建筑和泥土，有的只是黑乎乎的石头。

    “黑石岛！修罗主！”叶惊鸿心里震惊不已，暗自惊叹道。

    在崩坏世界里面，只有十个人会诞生在满是黑色石头的浮岛上面，条件非常的恶劣，并且面积狭小。

    但这都是一些心性坚定，并且有着功夫底子还非常有脑筋的人，伴随着时间推移，这些人都会逐渐成长起来，到了后面能够成为修罗主，也就是崩坏世界之中的十大修罗，让人闻风丧胆的存在，每一个修罗到了后期都是战力超群，名震天下的存在。

    叶惊鸿万万没有想到这个世界真的和自己所设计的游戏一模一样，更没有想到初期的修罗主居然被自己给遇到了。

    收服赵三刀，真的是天大的意外惊喜，赵三刀的价值远远要比叶惊鸿现在所有收服的人加起来的价值都要高得多！

