    赌档事发后半个时辰。

    “你说十来个外乡人，因为输红了眼，把我们场子扫了？”

    林末一愣，气极反笑地看着身前一脸忐忑的男子。

    他与林君昊，林君阳两人在吃饭，都是年轻小伙子，菜吃着，酒喝着，关系一来二去便近了，正有一搭，没一搭地吹着牛，忽然斧头帮一个弟子急匆匆地便冲了上楼。

    “对方明显是有备而来的，看着衣衫俭朴，穷苦人家，可一个个最起码都是炼骨境修为，加上出手突然，先拱的火......”

    男子低声道，不敢再直视面前的男人。

    “我们到底出老千没？”

    林末轻呼一口气，低声道。

    “这个绝对没有，我们遵了三爷的吩咐，干的都是正经买卖，甚至一些输红了眼的，都会有专人去制止，您交代过的事都干着呢。”

    男子抬头，连连摆手道。

    林末脸色稍霁，声音也稍稍没那么大。

    “人盯住没？”

    “事发后就遣了两个机灵的跟了过去，这伙人很胆大，直接去了隔壁甜水街蛇帮的赌档，苗老大已经跟了过去了。”

    男子低声说道。

    林末默然，缓缓起身，看向林君昊，林君阳。

    “这次就不能陪你们尽兴了，有些人皮子紧了，我得去松松皮。”

    “用帮忙吗？”林君昊抬头。

    “不用，小事。”林末摇头。

    “算了，妈的反正今天也休假了，一起去。”林君昊道。

    “正好我也没事。”林君阳也站了起来。

    .............

    甜水街蛇帮赌档。

    “老大，我们就这样不掩行迹的过来，会不会有事啊。”

    老毛看着面前的光头男子，有些忐忑地说道。

    其正是先前在林氏赌档闹事的秃头男子，此时他完全没有那时的猖狂与愤怒，更多的是胆怯。

    青衣帮的赌档，谁不知道背后站着林氏。

    而林氏的名头，在林瑜县可真是一刀一枪打出的，没有掺半点水分。

    其势力虽然大多在乡下，方水街这边只是个据点，可即使如此，几个立命境高手也是随便能拿出手的，说是过江龙也不为过。

    当时干的时候只觉热血，现在想来却只觉后怕。

    “有鸟事！怕个什么？天塌了老子顶着，今天干完，你拿着钱和资源往山里一钻，难不成林氏还能差人拿你？

    要知道老子敢让你去搞事，身后也自然有人的！”

    光头男子脸上毫无波动，看着铺里一个个早就磨拳擦脚的汉子，轻声道。

    “踏踏！”

    话音刚落，门口忽然传来密集的脚步声。

    老毛下意识回头看去，一个红脸汉子突然出现，手里提着把擦得发亮的砍刀，直接便杀了过来。

    “你！”

    “哗啦！”

    红脸汉子一言不发，一刀便将老毛砍翻，血哗啦啦流一地，随后一手抓着其肩膀，抬起便是一脚踢在其胸口上。

    “嘭！”

    老毛只觉肚子里翻江倒海般恶心，骨头好像断了，直接被一脚踢懵了。

    “你就是那个外乡人？！”

    红脸汉子将砍刀放在老毛脖子上，脸上没有丝毫表情。

    “苗老二，你真是勇啊，来我场子扫人？”

    光头男子站起身，目光冷峻地扫了眼红脸汉子，看都没看老毛一样，低声道。

    哗啦啦。

    不大的赌档里一下子站出了二十几条面相凶恶的汉子，身后也传来密集的脚步声。

    苗刚突地心头一沉，回头瞥了眼身后，只见带的六七个兄弟被逼了进来，外面又出现了十几个人，一齐堵在外面。

    ‘这果然是有备而来。’

    他表情一点变化没有，持刀的手力气又大了几分，老毛脖子多了条血痕。

    “魏和尚，你家的狗栓不住，到我家闹，怎么？还怪我来剁狗爪子？”

    “呵呵。”魏勇笑了笑，“你说我的人到你铺子上闹，有证据嘛，或者你问问我这群兄弟，有谁看见了？”

    说罢，屋里，屋外的几十号精壮好手纷纷提刀上前，面无表情，直接将众人围在中间。

    “怎么？大过年的你要给我分个公母，见见花红？”

    苗刚粗略估计了下来人，发现没一个低于炼骨境，都是见过血的滚刀肉，心中只觉越发不妙。

    他有些想不通魏勇凭什么敢这般随意地划下道。

    要知道两泼人真闹大了，别说林氏，叶氏过不过的去，就是周胜军那里都不好交代啊。

    如今只得将手中的老毛攥得越发紧。

    魏勇看见了苗刚的小动作，忽地一笑：

    “怎么？逮住个兄弟就吓唬你爹我？

    老子魏勇的兄弟个个不怕死，一顶一的好汉，他们死了，一家子老子养就是，信不信你再动一下，老子让你们一个个都沉青衣江！”

    老毛：？？？

    说罢便直接上前，一巴掌啪的一声朝苗刚拍去。

    苗刚刚想反抗，只觉身子一冷，根本动弹不得，只能生生受了这一巴掌，被打的连退好几步。

    “全部抓着，收拾一顿，等人来赎！”

    魏勇转过身，看着藏在阴影里的男子，轻轻点点头，高声道。被

    真正的鱼儿还没上钩，苗刚只是条狗，狗死了换只就是，不顶用。

    ........

    三分钟后。

    连林末在内，二十几条汉子停步在胡同口，看着前面的一个铺子。

    “这就是蛇帮的赌档？老苗他们进去了？”

    林末四处看了看，低声问道。

    他身旁是个二十出头的壮小伙，此时满头大汉，不断呼着气，看着远处的门店。

    “苗老大他们方才进去了，不过进去了后又钻了十几个对面的人，直接堵住，就没响了。”

    “你回去再叫点人来，顺便去据点里寻一下大管事，说明一下情况”林末望了眼身后，转过头对壮小伙说道。

    如果只是单纯的打击报复，真正完事了就该消失。

    这摆明车马地告诉所有人，‘事儿就是老子做的，怎么招呼我都接着’是什么意思？真正要干战？

    他隐约觉得事情很不对劲。

    “先破门吧，别钻进去打。”

    他轻声招呼道。

    一旁的林君昊一愣，随后重重地点头。

    话音落，一行人便冲了出去，为首林末抬脚便直接将门踹开。

    沛然大力下，甚至连墙面都颤了颤。

    身后的林君昊，林君阳同时动手，几人都是沸血境修为，举手投足都有生撕虎豹之力，一起下功夫，没费多大力就给店面开了个大洞。

    大厅里，魏勇大马金刀地坐在首位，几十条壮汉手持钢刀地盯着门口，角落则是被绑住双手的苗刚等人。

    “挺热闹的，在开会啊？”

    林末慢慢走进赌档，目光冷峻地扫了眼坐在首位的魏勇，着重看了看蹲在地上的苗刚，声音不大。

    “你就是青衣帮的坐馆，林老三？你的人犯在我手上了，你说怎么处理？”

    魏勇看了眼林末，沉声道。

    “别扯这么多，事情到底怎么回事你我都清楚，把人放了，然后今天去了我那边的几个人都交出来，刚刚动了手的也都滚出来，这事儿就算了。”

    林末深吸一口气，心中大致知道怎么回事，面无表情地看着魏勇道。

    魏勇一愣，皱着眉看着林末，沉默了一下，忽地一笑：

    “原来是个愣头青，不过来了不少鱼，也算凑合吧。”

    说罢其便拍了拍手，场中原本便蓄势待发的几十人一齐便冲了上去。

    “你知不知道我给你谈话，不是谁怕谁，只是因为这是在城里啊。”

    林末叹了一声气，身子微微一动，随手一拍。

    眼前方才还喊打喊杀的数人瞬间便一声不吭的，像脱线的风筝般倒飞出去，吸气多，呼气少。

    林瑜城中严禁厮杀，尤其是致死，算是饶了这些人一命。

    身后跟着兄弟纷纷也迎了上去，与蛇帮众人交战。

    有林君昊与林君阳在，可以说是一边倒的情况。

    林末则一步步朝魏勇走去。

    “好胆！”

    魏勇怒喝一声，身子瞬间站起，手往座椅旁一提，一个流星锤样式的武器出现在手中，直接电射般便朝林末砸去。

    哐当！

    流星锤直接砸在林末的胸口，发出金属交击声，势大力沉的一击竟直接被硬挡了？

    看着毫发无损的林末，魏勇手臂微微发麻，心头更是猛地一寒。

    “锤子不是这样耍的。”

    林末轻声说道，一把抓住锤柄，轻轻拨开魏勇的手指。

    “别！”

    魏勇神色大变，似乎知道林末想要干什么，大叫一声，体内气血迸发，想要后撤。

    身子刚退，还想说什么，瞳孔里以往心爱的流星锤却急速变大，瞬间占满整个视野。

    他下意识两手交叉，灌注全身气血，往前一抵。

    轰！

    衣袖瞬间炸开，紧接着是双臂，流星锤狂压之下，猛烈地弯曲，折断，露出森白的骨骼，强健的肌肉更是随着血花变成肉泥。

    林末手持流星锤，一锤轰下，竟直接将魏勇两臂锤断，最后压入其体内，牢牢地嵌在其中。

    就在这时，一股寒意袭上心头，一只手掌忽地从身侧拍来，没有丝毫声响，悄然而至。

    林末早已料到般迅捷转身，右手掌出现淡淡的石质颜色，袖子下，隐隐有黑色网纹攀附上整只手臂。

    他如今力量正式突破十万斤大关，更练有石佛如来独尊经，举手投足便是摧筋断骨之力。

    此时后发先至，直接与身后的黑袍中年人撞上。

    嘭！

    对方直接倒飞出去，身子在空中变换身形，最终停在五米之外，脸色苍白，嘴角溢出鲜血，神情惊恐地看着林末。

    “卑鄙？下毒？”

    一瞬间，他只觉气血忽地一颤，一股虚弱感出现，身体瞬间如抽空了般，意劲下降了足足三成。

    ‘立命？’

    林末微微诧异地看着中年人。

    刚才一股诡异的劲力袭来，紧接着经过毒网过滤，随后被磅礴的气血磨掉。

    他愈发觉得事情不对劲了，按照常理，像青衣帮，蛇帮这种帮派，根本够不着立命境高手，可偏偏今日就有一位埋伏于其间。

    ‘不管怎样，先拿下再说吧。’

    他微微摇头，身形忽地一闪，眨眼便出现在中年人身前，轻轻一掌推出，手上花纹愈加清晰。

    “你！”

    中年人想动，可只觉身子变得很轻，使不上劲般，速度直接下降近半，僵在原地，只得硬生生吃了这一掌。

    他瞬间只见一股沛然大力袭来，直接倒退了数步，手臂一颤，无力地垂着。

    林末冷漠地继续跟上。

    “手下留人！都给我住手！”

    忽然，一把短匕带着烈风，从远处呼啸着飞向林末身后，一个暴喝随之传来。

    林末耳朵微动，转过身张开手掌。

    呲！

    在众人骇人的目光下，一把将匕首接住。

    两者碰撞，发出钢铁相撞般的声响，另外一只手抡圆了，嘭的一声砸在中年人脸上。

    直接将其砸倒在地上，一动不动。

    “谁让你们聚众斗殴的！天天没事找事是吧！统统带走！”

    一身高两米的男子出现，缓缓从门外走来，其身穿周胜军服，腰佩利刀，看着手里还捏着匕首的林末，又看了看场中的情形，瞳孔微缩，口中却依然大骂道。

    其身后影影绰绰出现了六七个同样服饰的军汉，面无表情的围在门口。

    “怎么，这城里赌都不让人赌了？”

    林末面无表情，手上微微用力，只听镗的一声，不知由何种材料打造的匕首寸寸断裂。

    随手将其扔掉，声音低沉。

    男子深吸一口气，看着地上不成人形的中年人，脑门上忽地出现几滴汗水，咽了口唾沫：

    “城里严禁私斗。”

    “哦，那你看谁参与了打架，点出来带走吧。”

    林末冷笑一声。

    男子点了几个蛇帮的人，如魏勇，黑衣中年人，犹疑了会，又连点了十来个青衣帮这边的人。

    其中甚至包括了苗刚等人。

    “就只有这些了吗？”

    林末纹丝不动，居高临下地看着男子道。

    男子咬了咬牙，低声道：

    “奉都统之命，年节务必保证城中治安，我们也没办法。”

    林末没有立即说话，走上前，弯腰坐在了先前魏勇的位置上。

    “你不必拿什么都统压我，人拿了就走。”

    “四爷？”

    “让他们走。”

    男子点头，差了几个人，将蛇帮与青衣帮众人带上，快步想走出赌档。

    “方水街有些乱，大家都是爹妈生，地上活，大人以后走路可得小心点，说不准天上就下个刀子，周胜军总不能把老天爷抓起来吧？”

    远处传来林末冷漠的声音。

    男子心中一凛，脚步又快了几分。

    ...............

    林瑜城外，灵田实验区。

    一个男人立于其间，摊开手，面无表情地看着远方。

    这时掌心中一块小石头微微发亮，他嘴角微微勾起。

    “开始吧。”

    男人轻声说道。

    语罢，迈步前进。

    身后数十位军士连忙跟上。

    ..............

