    看得霍浅浅忍不住倒吸一口凉气。

    没想到啊，这个妹妹平日里不声不响，腼腆胆小的样子，竟然有这样的勇气。

    什么叫勇士？

    真正的勇士，敢于面对从小就成熟稳重、冷淡难以接近的大哥张开双手。

    就连一向淡定的霍成凛，都忍不住露出点惊讶的表情，定定地看着这一幕。

    完全不知道姐姐和弟弟脑袋里的小剧情，霍筱宁嘴角绽开点羞怯的笑意，眼神里带着小心翼翼：“大哥可以跟我抱一下，给我点勇气吗？”

    这是她人生非常重要的时刻。

    她不知道以后会不会继续走上辉煌的舞台，会不会还有这样紧张忐忑的心情。

    但是她清楚的知道，这一刻她想要来自于家人的肯定和鼓励。

    霍沉也没想到会有这一出。

    弟弟妹妹们从小对他又怕又敬，很少会跟他有什么互动。

    在他接掌霍氏之后，这种疏离感更是达到了顶峰。

    他没想到，会是这个胆子最小的妹妹，迈出了这一步。

    迎着他漆黑幽深的眸子，霍筱宁有点失落，小脑袋垂下来，轻声道：“不行也没关系的，大哥能来看我的演出，我就很高兴……”

    话没说完，一道高大的身影将她笼罩。

    男人上前一步，张开双臂，略有些生疏地将她抱在怀里。

    素来面无表情的脸上有片刻的迟疑，笨拙地拍了两下她的后背：“好好演奏。”

    霍筱宁的眸子一瞬间亮了起来，灿若星辰：“谢谢大哥，我一定会的！”

    “好了，该准备上台了。”

    于晚大师的眼底带着笑意，上前拍拍她的后辈：“要叙旧，等演出结束之后吧。”

    不好意思地笑笑，霍筱宁跟着她去做登台前的最后准备。

    阮寒星带着霍家兄妹去前面落座。

    他们买的座位在最前排。

    穿过重重座椅落座的时候，霍浅浅背着的包不小心刮蹭了一下旁边的漂亮女郎，忙不迭地压低了声音道歉：“对不起对不起，我不是故意的。”

    漂亮女郎不耐烦地扭过头，眼底带着几分愠怒，张口是流利而又强调华丽的F语：“你为什么这么毛毛躁躁，道歉能解决所有问题吗？你……霍！”

    看到霍沉的一刹那，不夸张地说，她的眼睛一瞬间亮了起来。

    这是个典型金发碧眼的白人美女。

    身材高挑欣长，前凸后翘，穿着白色的礼服裙，胸前呼之欲出。

    妆容精致漂亮，透着股子优雅的奢侈感，明显出身良好。

    而她对于霍沉，透着股子熟稔和热情，起身就想来一个热情的拥抱：“霍，能见到你真是太好了！好久不见。”

    语言也自动转换成了更常用的英文。

    相对于她的热情，霍沉的冷淡几乎溢于言表。

    他后退一步，避开她的拥抱，嗓音里也透着股子拒人于千里之外的冷意：“阿黛尔小姐，又见面了。”

    他说英文的时候，带着点伦敦腔，伴随着嗓音里的磁性，格外迷人。

    被他闪开，阿黛尔也不觉得意外，耸耸肩无奈道：“霍，你还是这样冷淡，真是让人伤心。”

    坐在阿黛尔一旁的中年金发男子，闻言也跟着看过来，笑眯眯地伸手：“真没想到，会在这里碰到你，霍。我已经很久没看到你了。”

    “伯纳德先生。”

    霍沉淡淡点头，跟他短暂握手：“今天有我妹妹的演出，我带着夫人一起来观看。”

    “夫人？霍，你结婚了？”

    阿黛尔漂亮的蓝眼睛睁大，带着几分不敢置信的夸张：“你竟然结婚了？这怎么可能？！不，我不相信……”

    “阿黛尔！”伯纳德脸上的笑意微僵，沉沉地喊了一声：“不许无礼。”

    “爸爸！”阿黛尔气恼地跺脚，伤心道：“你明明知道我……我才不相信！”

    “霍，别见怪，阿黛尔被我给惯坏了。”

    伯纳德无奈，耸耸肩：“不过确实让人惊讶，到底是什么样的东方美人儿，才能征服霍这样的英雄？”

    “这是我的夫人，阮寒星。”

    牵住阮寒星的手，霍沉眼底带上几分自豪的笑意，温声介绍道：“夫人，这两位是波旁家族的伯纳德先生和他的女儿，阿黛尔小姐。”

    阮寒星的眸底微微一闪，面上挂着浅浅笑意：“很高兴认识您。”

    “果然是个名副其实的美人儿。”

    伯纳德爽朗地大笑，绅士地握手，感慨道：“怪不得你们国家有句古话叫英雄难过美人关。你们很般配。”

    “爸爸！”

    听到这话，阿黛尔生气地跺脚，眼底带着挑衅看了一眼阮寒星：“阮女士，请问你出身于哪一家？”

