    云清是被钟离连环夺命call叫醒的。

    “清清宝贝，你快看新闻！妈的撞邪了，云家居然还能翻盘！！”

    云清打开新闻一看，云氏集团在短时间内，再度席卷了各大财经新闻的头版头条。

    不过这一次，却是天上掉馅饼，起死回生的大好消息！

    ——帝王集团高调注资八十亿，挽救濒死的云氏集团！！

    众所知周，北城富庶，扔一块砖头可能就砸死了个身价千万的富豪。

    而其中最鼎盛风光的是五大家族：霍、司、陆、顾以及宁家。

    但除此之外，还有一个最神秘强大的存在——帝王集团。

    没人知道它背后的掌舵人是谁，更没人知道帝王集团究竟有多少资产，唯一可以确定的是，北城不过是它盘踞的一角。

    仿佛是凭空出现的一股力量，却富可敌国，权势通天。

    哪怕是五大家族都难以望其项背。

    帝王集团，是独立于整个北城上流社会而存在的。

    所有人都想跟帝王集团攀上关系，一步登天，但没人成功过……没想到如今帝王集团亲自走下神坛，涉足北城商界，居然只是为了在食物链中下层的云氏集团！！

    这个消息瞬间引爆了全城。

    五花八门的猜测不胫而走，其中最引起热议的一个原因是：【帝王集团亲自下场，事实上是集团总裁为了美人一掷千金！】

    云家目前只有一个云妍书了！！

    之前云妍书被顾西泽踹了，俨然成为了北城最大的笑话，可没想到，她居然翻身抱上更粗的大腿！

    那可是帝王集团啊！

    一百个顾家都不够看的！！

    云妍书的微博也在此时更新了。

    云妍书V：【谢谢大家的关心，最近发生了很多事。我不想解释什么，一些子虚乌有的谣言，某个人处心积虑的算计，步步为营的报复……我都认了。所有的脏水都冲我来，不要伤害我的家人，他们是我的一切。最后奉劝某人，好自为之，人在做天在看！】

    配图是在病房里，云妍书一家人的合照。

    而这张合照上，却唯独少了一个人。

    网友们立即敏锐地嗅到了某些信号。

    妍书仙女yyds:【某个人指的肯定就是云清那个贱人吧！！自从她出现以后，我们妍书小天使三番两次地被泼脏水！！】

    机灵不大懂：【路人来说句公道话，云妍书跟顾西泽解除婚约的原因到底是什么，顾家到现在都没发声。一堆人就开始荡妇羞辱美女了！难道不是被带节奏了吗？】

    天堂网管：【楼上的正解，我合理怀疑这一切都是云清搞的鬼！妍书女神太惨了，被这么个吸血鬼盯上！！】

    网友1：【淦，那个乡下来的土包子凭什么欺负我们女神，她弱她有理吗？？有没有人集资废了她！！】

    妍书女神护卫队队长：【冷静点集美们，现在女神背靠的可是帝王集团！那个土包子现在恐怕已经像哈巴狗一样在女神面前跪地求饶了！】

    ……

    餐厅里。

    云清一边喝着果汁，一边一条条热评翻下去，她还没什么情绪，钟离先气炸了。

    “靠，那个帝王集团到底是哪里冒出来的？为了云妍书那种绿茶精花八十亿？？我要知道他们老板是谁，我得带他去看眼科！”

    “查不到。”云清咬了块牛排，淡淡道，“我已经让谢浪去查了，那个帝王集团就像是凭空冒出来的。”

    钟离灌了一口葡萄酒，不甘地道：“那我们就只能看着云妍书那个绿茶精蹦跶吗？”

    云清气定神闲地微笑道：“等她蹦到最高点，再一巴掌把她拍进尘埃里，那不是更爽？”

    钟离眼睛亮了亮：“你有计划？”

    云清没有开口，目光落在带血的牛排上，眼底染上几分磨牙吮血的冷意。

    那个神秘的帝王集团，的确让她有些好奇了……

    医院，病房内。

    李玉珠已经一扫阴霾，红光满面。

    “妍书，你可真有本事！不愧是我的宝贝女儿，居然能让帝王集团给云家注资！！”

    整整八十亿啊，说给就给了。

    李玉珠乐得合不拢嘴，如今她女儿就是云家的救世主！她跟着腰板都硬了！

    云显宗哪还敢提什么离婚的事，在她面前更是乖得跟哈巴狗一样。

    李玉珠越想越美。

    “妍书，我以后是不是就要跟帝王集团做亲家啦！！”

    云妍书还没有痴心妄想到以为帝王集团是她能攀上的大树。

    ——这是秦以柔的面子。

    她现在要牢牢抱住的，是秦以柔的大腿！

    云妍书有些厌烦地看着李玉珠那副小人得志洋洋得意的样子，充满了俗气的市侩，上不得台面。

    云妍书眼底掠过一丝寒光。

    这种生母，以后只会跌她的份！

    而且，调香师大赛马上就要来了……

    在此之前，她要把李玉珠打发走，免得坏了她的好事！

