    以巨龙身幻化为人类形态，绝对不是一般龙族部族能拥有的秘法，可惜艾德里安找错了人，交谈了几句话，就没人搭理他了。

    “照这么看来，这家伙势必纠缠不休，您的魅力太惊人了。”两人向另一边走去，罗克低声打趣道。

    “我不介意实验室多一个藏品。”蒂莫西淡淡地说道。

    “呵呵，上~位龙族确实是不错的实验体。”罗克附和地点点头。

    找到了确切的目标地点后，两人没忙着采取措施，找了一家旅馆，作为临时落脚地，进一步整理自己的计划。

    “秘境入口那边我们之前已经探听过了，按照正常情况来说，我们未必能等到那秘境开启，时间太短了。”罗克分析道，打破了房间内的沉静。

    “巫师从来不是坐等别人救援的人，以塔主的能耐，应该不会没有后备措施。”蒂莫西沉吟一下说道。

    确实，能够当上塔主的人，智慧从来不会差，奎尔赛在这边混迹的时间应该不短，任何情况都该有准备才是。

    “塔主能感应到我们吗？”罗克问了一个关键问题。

    “我问过阿米利亚塔主同样的问题，他的回复是不能。”蒂莫西摇摇头。

    “那么接下来的事情，就是找到塔主可能留下的线索，或者寻到靠近那秘境的办法。”罗克接着说道。

    “没错，不过我们不能一起行动了，我主动出击，你暗中策应，以防出现不好的情况。”蒂莫西作出另外一个决定。

    “没有问题，分开探查也好，能节省不少时间，至于其他的，找到线索再说。”罗克没有否决，反正两人能随时联络，有问题可及时支援。

    “也行，发现线索后，务必先通知我，这是我的强制要求。”蒂莫西强调道。

    被她目光严肃地盯着，罗克只好轻微地点了点头，表示自己不会轻举妄动。

    商量好对策后，两人分开行动。

    罗克住进了附近的另外一间旅馆，以两人的能耐，轻易能转换成另外一个气息，短时间内不会引起他人注意。

    一天两天过去，两人的身影出现在城池的各个商铺和角落。

    第三天中午，蒂莫西那边传来了好消息，她在某商铺中发现了一些端倪，一件略微显眼的商品上出现了隐晦的暗讯，只有灰雾塔的巫师才能看懂的痕迹。

    不过她没有立即采取行动，两人继续探查完其他未查完的地方，没有发现同样的痕迹。

    “那些痕迹重的，容易被发现的，或许已经被抹除了，这毕竟是别人的地盘。”

    “我去将线索拿回来，你候在外面策应，见机行~事。”

    “好吧，小心为上，至于我，请放心，我办事从不鲁莽。”

    可能藏有危险的地方，罗克知道拗不过导师，没有矫情地主动请缨。

    在蒂莫西进入商铺中时，罗克就跟在她不远处，看着她踏入建筑内。

    ‘希望塔主真留有妥当的后手。’

    罗克密切关注着商铺所在，若出现不对劲之处，随时准备采取其他措施。

    好在并没有出现什么意外，没一会，蒂莫西就从商铺出来了，神情从容不迫，见此一幕，罗克暗自撤退了。

    不久，他接收到了蒂莫西的传音，表示一切正常，没有任何不妥之处，两人再次聚集在旅店中。

    “你跑过来做什么？”蒂莫西略有嫌弃地说道。

    “之前说好的，找到线索再商量后续对策，我这不是找您商量来着，而且我也想见识一下塔主的手段，竟能瞒过诸多严密的排查。”罗克一边说着，一边示意她将东西拿出来。

    一枚万载寒冰结晶，显得很是晶莹剔透，周围寒气和雾气娆娆，两种气流偶尔隐晦地碰撞着，产生了某种奇妙的变化。

    在两名灰雾塔的巫师看来，这就是一种明显的暗语，分明是同学院的人留下的。

    “里面应该封存了什么，塔主采用了一种复杂的封存方式，需要构筑一个小阵坛才能解封。”蒂莫西瞪了他一眼。

    为了遮掩封存物品的气息，奎尔赛下了大力气，才构筑出的特殊寒冰结晶，自然有不小的解封难度，有点超出两人的意料。

    “所以，会引起不小的动静？”罗克说道。

    “没错。”蒂莫西点点头。

    “雷火城不禁杀戮，只要办法得当，可以将动静掩盖下去。”罗克想了想，提议道。

    这确实是一个办法，短时间内，蒂莫西找不到更好的办法。

    “我找人战斗，你来解封寒冰结晶。”她仔细地斟酌后，如此说道。

    “可以。”罗克同意下来。

    在这两件事情上，还真说不好哪一件更危险，若是有危险，两个人一起抗就是，他懒得纠结太多。

    既然要找人战斗，肯定要找一个容易引战的，而且闹出的动静还不能太小，龙族艾德里安印入两人脑海。

    “找那巨龙吧。”

    两人对视一眼，都觉得在这种事情上，找龙族比较靠谱。

    这天夜幕降临不久。

    艾德里安再一次偶遇了容颜绝美的菲丽丝，尽管双方没有说上什么话，但能陪着佳人站在同一条河流变观景，艾德里安心里有不少满足，暗想这次拍卖会来对了。

    没多久，菲丽丝看了他一眼，就转身离开了，艾德里安不由地上前几步，却生生地止住了脚步，看着佳人径自离开。

    直到佳人消失不见，艾德里安遗憾地收回了目光，略有失神地返回自己的住所。

    不曾想，他才走出一段距离，就遭到了猛烈的袭击。

    “轰轰。”

    这魔法攻击来的很是突然，没有任何征兆，一重雷霆之力，使得他俩身躯出现半秒的僵硬，一重风暴之力，将两人卷入岩浆中。

    “哈哈哈，蠢货艾德里安，像爬虫一样在泥浆中打滚吧，真是丑陋的姿态哟。”

    以巨龙的防御能力，仅仅是片刻的熔烤，不能给艾德里安带来多大伤害，更何况他有火元素系巨龙血脉。

    他很快浮出熔浆面，戒备地盯着岸边，却见到袭击者正持着一枚晶石，似乎正记录着自己的狼狈身影。

    四目相对之下，对方丝毫没有将他放在眼里，且言语轻蔑地嘲讽着，显得那么的肆无忌惮。

