    　　为着接待的事情,  赵秀云都没怎么好好准备过年，在她这里，这可是顶重要的一件事。

    　　现在是歇下来一口气都不带喘,  就发动全家一块干活。

    　　第一天就是大扫除。

    　　趁着天气不错,  方海把家里所有被子、被单全拆下来洗洗晒晒,  赵秀云撸袖子,  打发孩子一个擦楼梯,  一个擦柜子,  自己上上下下爬高爬低。

    　　擦着窗户没两下,  禾儿就嚷嚷道：“妈,  妈！”

    　　叫叫叫，一天天是要叫几次。

    　　赵秀云纹丝不动，一张嘴感觉有灰钻进来，无奈道：“干嘛呀！”

    　　“妈！你过来一下！”

    　　赵秀云叹口气,  往楼上走，没甚好气说：“忙着呢，咋了？”

    　　禾儿有些扭捏,  说：“我流血啦……”

    　　越往后声音越低。

    　　赵秀云都差点没清楚，问：“什么？”

    　　说完自己反应过来,  拉着她的手看说：“碰哪了？”

    　　禾儿手缩回来说：“不是手。”

    　　她眼睛还用力地眨几下，好像有什么暗语。

    　　赵秀云摸不着头脑，心想忙着呢你还跟我猜哑谜，说：“那是哪里？”

    　　禾儿往常觉得自己和妈妈挺有默契的,  怎么今天这么说不通,  急得跺脚说：“妈！”

    　　叫叫叫,  赵秀云刚想说她,  愣一下说：“来了？”

    　　“来了。”

    　　这就是大姑娘了啊,  打孩子一节一节拔高，赵秀云就知道早晚有这一天，好久就跟她说过来月事的事，怕她吓到。

    　　现在看来，孩子是没吓到，当妈的给吓得不轻，说：“弄裤子上没有？”

    　　“一点点。”

    　　“换去吧，会不会用？”

    　　“会！”

    　　禾儿一溜烟跑开，苗苗显然一个字也没听懂，左右看看，又趴回楼梯上一级一级擦。

    　　赵秀云只是有些感慨，回房间拿出一盒新的月事带，等禾儿回来给她说：“之前都跟你说过，不用再说了吧？”

    　　前后也就那么一会，禾儿好像有大姑娘的羞涩，说：“不用不用。”

    　　赵秀云现在都不能看到孩子的头顶，最多是平视，看过去只觉得感慨万千，问：“疼不疼？”

    　　禾儿摸摸肚子，觉得没什么感觉，摇摇头，心里总有一种说不上来的古怪。

    　　“那坐着吧，今天不让你干活了。”

    　　女孩子到这个时候，总是娇贵一点。

    　　禾儿自己觉得没什么，说：“一点也不耽误事。”

    　　头前都是这样的，不耽误，可是越往后糟蹋，身体就越差，赵秀云就怕孩子哪里没养好，大姑娘每个月这几天总是最难熬的，说：“我警告你啊，你现在是年轻，不当回事，老来要吃苦头的。”

    　　对才要十三岁的人来说，老来有点太远，不过妈妈的话对她总是有威慑力的，嘴巴动动没说什么。

    　　赵秀云这才下楼，到厨房泡上一把红枣，才接着干活

    　　方海看她们母女楼上嘀嘀咕咕半天，以为什么事，问道：“怎么了？”

    　　跟不跟他说呢？

    　　赵秀云压着声音讲。

    　　方海听完，有一种说不出来是什么感觉，最后只道：“快到能嫁人的年纪了。”

    　　再也不是会赖在父母怀里撒娇的孩子。

    　　这种事，做爹的也不好管，又说：“那你多注意她一点啊。”

    　　赵秀云“嗯”一声，说：“今天不让她沾水，你帮她把柜子擦了。”

    　　方海回过头看那堆被子，说：“咱们明年有钱，买台洗衣机吧。”

    　　等今年就能把钱还上，家里也有添大件。

    　　赵秀云想想也是辛苦他，说：“买，再给你换辆自行车。”

    　　方海的自行车当时就是买的旧货，加上孩子学骑车用的都是这辆，撞好几次，早就叮铃咣啷响。

    　　学校门岗都戏称，方副校长是未见其人，先闻其声。

    　　他早就想换，不过凑合着也能骑，又不想花大件钱，这会听完难得没说不用。

    　　不然回回说给他买点什么东西，他一准是说不用的。

    　　赵秀云看出他有多不耐烦那辆自行车，想想说：“过两个月看看吧，刚把今年的一千还给老爷子。”

    　　又要过年，实在不凑手。

    　　方海也不急，说：“行，到时候再说。”

    　　禾儿在房间里坐一会，觉得还是有话想跟妈妈说，忍不住下楼来，又疑心父母是在说自己的事情，支着耳朵听。

    　　没听出什么来，咳嗽一声说：“妈妈，我有话跟你说。”

    　　赵秀云还以为她是什么长大成人的迷惘，不得不丢下手里的活过去，问道：“怎么了？”

    　　禾儿有件事一直萦绕在心头，说：“我今天是不是不能练功？”

    　　别看她有时候挺忙的，练功从来也不耽误，有时候夜里还在院子里扎马步，别提多自觉了，老想着做女侠，仗剑走天涯。

    　　金庸的魅力就有这么大吗？

    　　怎么不见孩子为她写的《决战峨眉》如痴如狂。

    　　赵秀云摇摇头说：“不行，少动啊这两天。”

    　　还两天？

    　　禾儿一下子觉得月事是最烦的事情，心想每个月都要来，她岂不是每个月都有好几天不能动，那怎么能行。

    　　她脸垮下来，闷闷“哦”一声不说话。

    　　就这样看，哪里像个大姑娘。

    　　夫妻俩对视一眼，各自忙开。

    　　别看家里不大，一年到头边边角角也全是灰。

    　　苗苗钻来钻去，看姐姐坐在沙发上，问：“姐姐怎么不干活？”

    　　不是不平，就是单纯觉得奇怪。

    　　禾儿头一次和妹妹有秘密，只说：“肚子疼。”

    　　苗苗也不追问，得到答案之后就接着做自己该做的，一天下来浑身是灰。

    　　赵秀云带着她去澡堂，浑身搓干净，小孩子又说：“姐姐怎么不洗澡。”

    　　”姐姐肚子疼，不洗。“

    　　肚子疼原来也不能洗澡的吗？

    　　苗苗头一次知道这件事，了然点点头。

    　　赵秀云今天的感叹特别看，像是喃喃自语道：“什么时候你能和姐姐一样大？”

    　　苗苗很认真地说：“不会一样大的，她一直都比我大四岁。”

    　　说的根本不是一回事，赵秀云也没再纠正，“嗯“一声带着孩子回家。

    　　另一边，禾儿吃下一大碗红枣，自己在家逗狗玩，乍听见敲门声，还以为是家里其他人回来了，没什么警惕心说：“来啦来啦。”

    　　门一拉开，她“嘭”一声又甩上，自己也愣住，快速再打开，说：“对不起对不起，我吓到。”

    　　高明对着她从来没脾气，说：“没事。”

    　　这个开场白显然有些奇怪，两个人一时都不知道接下去要说什么。

    　　禾儿今天一整天本来都有些奇怪，咬着嘴唇看，哦，他是长高好多，好像比自己高了。

    　　高明提东西的两只手有些发酸，被看得有些不自在，眼睛都不敢眨。

    　　隔着门对峙好一会，小黄的背都慢慢要弓起来，变成一个攻击的姿势。

    　　家里人正好回来，赵秀云有些惊喜说：“高明，你怎么来了？自己来的吗？怎么没说一声啊？站这儿做什么？”

    　　问题一个接一个，禾儿回过神来，拿出待客的态度来，赶快让出路说哦：“快请进。”

    　　果然是久不见会生疏，都用上请了，以前可不会这样。高明无端觉得失望，还是先应道：”是我堂叔的儿子要在沪市结婚，我跟他们一起来的。“

    　　赵秀云现在都顾不上别人，只看孩子说：“长高不少，在青岛好吗？冷不冷？吃过饭没有？饿不饿啊？”

    　　每回来信，其实说的都是这些，到底没看过不一样。

    　　几个人边说边往屋里走，禾儿跟在后面有些酸溜溜说：“我才是亲生的。”

    　　赵秀云无奈道：“你天天在家，我有什么好问的？”

    　　高明给禾儿一个安抚性的笑容，不知道她为什么又不高兴别过脸，心里带着一种包容想，还是这个脾气啊。

    　　赵秀云也只拉着孩子说几句，问清楚情况，知道他晚上住招待所，到底怕带他来的大人放心不下，催着方海赶紧送他回去，反正这一下要待半个多月，日子还长着呢，什么时候不能说话。

    　　前前后后加起来，好像在赶什么场，禾儿觉得自己都没能跟好朋友说上几句话，睡前扁着嘴想，反正她现在有一个全天下最大的秘密，也没法告诉他。

    　　大家就这么扯平吧。

    