    星辰界，又一片顶级的洞天福地。

    圣门之巅，无数强者恐惧无比，杀阵早已开启。

    之前那神门内还有坐镇在藏宝大殿那种重地的三个武帝想要反抗，但圣门之中，所有人已知道叶寒镇杀了两大老祖，甚至连降临到这一界的圣者都斩掉的一切。

    圣门，这凌驾于星辰界无数生灵头顶之上的顶级修炼圣地，可怕大势力，迎来了有史以来最可怕的一次危机。

    “不想死，都滚！”

    叶寒眸光无情，掌指探出，当空抓向圣门的藏宝大殿。

    有一些弟子门人瑟瑟发抖，全部卷缩在大地之间，但亦是有人不甘，妄图借助圣门祖地的杀阵来对抗叶寒。

    终究抱有一线希望，谁也不希望圣门的一切就这样灭绝。

    任何的反抗都是笑话而已。

    叶寒施展惊世手段，简直可以镇压一切。

    镇天术！

    连圣者都能活生生镇死的可怕杀术，用来对抗这圣门的诸般杀阵，简直是大材小用。

    一击杀出，完全摧枯拉朽，没有任何的变故出现。

    一切都在崩塌、寂灭，无数建筑被震碎，变成了残垣断壁，但凡反抗者全部身陨，血染大地。

    藏宝大殿被叶寒拘捕而出，其中无数的资源和宝物就这样被叶寒拘捕出来，再度收入囊中。

    同样是收取了这片大地下方的无数地脉，而后叶寒与帝主两人扬长而去。

    一日之间，神门、圣门皆灭。

    这个消息传遍了整个星辰界，在随着上面的门主、老祖宗，包括一些武帝通通被叶寒与帝主斩杀之后，剩下的人已经成了惊弓之鸟，各自逃亡，从哪儿来的逃回哪儿去。

    和帝主回到了九天神山。

    众人未曾进入殿内，皆是在山巅等待着叶寒二人，看到两人平安回归，全部松一口气。

    “从此以后，神门、圣门皆为历史。”

    叶寒开口，同时看向了在场的所有人，眼中透出一道道光芒：“之前，你们太冲动了，那圣者虽在我面前不算什么，但终究是踏入圣道领域的存在，绝非普通。”

    “不过，武道之路也的确需要这种无惧无畏的意志，大家意志爆发，沟通苍冥，接下来都将能得到莫大的好处，在武道领域迅速突破。”

    叶寒说着，就直接将无数的宝物通通拿了出来，在山巅大地中堆积成了另外的两座小山。

    “这里面有无数的资源，都是神门和圣门所拥有，为我们斗战道宫屹立这片天地而奠定根基，增加底蕴，借助这些资源，不久之后各位应该都能破境成功。”

    叶寒笑着开口道。

    裴无敌、轩辕道等人全部瞪大了眼睛。

    皆是傻眼。

    宝物堆积如山，并无普通寻常之物，全部都是顶级丹药、顶级灵液、顶级至宝。

    每一种都价值非凡，乃是昔日他们所接触不到的好东西。

    就算是帝主，都未曾接触过里面的不少资源，毕竟神武大陆相比较这星辰界还是太过落后和贫瘠。

    不等众人反应过来，只看到叶寒一跃而上，步入高空，来到了九天神山最上方。

    他的本尊意志扩散八方，眸光睥睨，似乎在审视着这片山川大地。

    九天神山内的种种一切景象尽数纳入眼底。

    叶寒念头变幻，脑海中似乎在勾勒着一幅复杂而特殊的画卷。

    他在推演关于九天神山的一切。

    推演一刻钟之后，终于，叶寒出手了。

    两道元力大手冲着下方贯穿而去，一座座山峰之上，一些特殊的古木植被被清除，露出了大地原有的景象。

    亦有特殊的印记打入大地、峰峦之中，似乎在改造着整片山川地势。

    做完了这一切，叶寒便将九界镇龙塔之中的一条条顶级地脉全部引动出来，不断打入大地之中。

    这等同于是将神门和圣门那两处洞天福地的资源、底蕴全部加持在了九天神山之下。

    当所有的地脉全部打入大地内部，再加上九天神山本身所拥有的一切底蕴，一日之间，此地发生了翻天覆地的变化。

    变成了最为非凡的特殊地势，变成了顶级的洞天福地，无比适合修炼与生存。

    “封！”

    叶寒吐出一个字。

    无数的材料出现，在虚空中凝聚出一个个巨大无比的封字，然后打入了每一座峰峦的上方，打入了九座峰峦下方的一些特殊大地内，形成显眼的景象。

    山峰与大地似乎被叶寒镇封了。

    做完这一切，叶寒才长舒一口气，终于轻松下来。

    整片九天神山内外，本是因为亘古至今鲜有人涉足而存在着荒古破败之景象，但随着叶寒今日重整山河的手段出现，顿时有了一股崭新的气息。

    再加上邪王宫，也便是如今斗战道宫在中央那座山峰上方坐落，如同镇压八方四极，让这片天地终于有了一丝人气。

    “好了！”

    叶寒降落下来，看向了众人：“事实上，所谓的禁忌之力就是混乱的空间之力，不过，此地的一些混乱通道都被我寻找到，已被我镇封，只要不强行闯入那些地方，此地其实上没有丝毫危险。”

    “通道？”

    帝主看向叶寒：“师祖，这九天神山中，究竟有多少通道？难道真的可以沟通诸天万界？”

    “准确地说是八千九百九十九条通道，只有一些特殊的世界无法通往。”

    叶寒开口：“不过，通道存在，不代表着就时时刻刻沟通着那些世界，其实九成九的通道都是阻塞的，古往今来无人踏入过其中，需要在未来被我亲手开启、打通。”

    “那这也太恐怖了，有些危险，这种地方的空间很不稳定，时时刻刻可能会……。”

    帝主说到这里，不敢再说下去，怕说错了话。

    叶寒笑了笑：“会崩溃？不，此地特殊，汇聚无数条世界的通道，不止不会崩溃，反而是这整个星辰界最稳定的一片空间，就算是星辰界灭了，九天神山方圆十万里这片天地依旧不会灭绝，依旧会继续存在。”

    “而且，某些通道内，会散逸出其他世界的气息与力量，那都是星辰界原本不该拥有的气息，武者吸纳之后能得到莫大的好处，认真而言，别说在星辰界，若是能将所有通道全部打开，那哪怕放眼诸天，我们这九天神山都能算是最顶级的福地。”

    叶寒继续说道。

    “行了，大家认真修炼，接下来就可以在此地好好铸造我们斗战道宫的底蕴，建立各种藏宝大殿、修炼大殿，一切你们看着办，我需要离开一趟。”

    叶寒随后道。

    “又离开？”

    在场众人彼此对视一眼，皆是苦笑。

    叶寒来到这星辰界没多少天，每一次离开一趟，必有大事发生。

    一切才刚落幕，他这又要动身？

    “去姬氏皇族！”

    叶寒开口：“去找我母亲，说起来，幼年囫囵，记忆也未苏醒，这一世还是没有真正和她见面呢。”

