
　　…………

　　谁都没想到江怀鹿很喜欢小香猪。

　　外界对夏家很是鄙夷。

　　对夏家那荒都回来的小外甥女，得了太子殿下的小香猪礼物，更是鄙夷。

　　只是那小丫头才五岁，谁也没脸上去嘲讽她便是了。

　　只偶尔有拜帖请夏氏出门聚会，夏氏一概推了。

　　以前她是江阁老家的儿媳妇，众人见了她，即便是看不起她也会曲意逢迎。但如今她与江玉白和离，且还带着一双儿女借住在娘家，只怕那些人有的嘲讽。

　　她自然不会带着鹿鹿上赶着受委屈。

　　只是，谁都没想到，意外来的这么快。

　　江怀鹿从荒都回来时已经到了年底，很快就要过新年。这整日吃吃喝喝，每日玩耍的欢喜。晚上便睡的极为沉。

　　直到大年三十的清晨，她发现自己把太子殿下送的小香猪压死了。

　　夏府内。

　　哭声震天。

　　小鹿鹿哭的满脸鼻涕满眼泪，使劲扒拉着小香猪，却发现小香猪早已没了呼吸。半点也不动弹了。

　　“娘，我把小香猪压死了。”鹿鹿瞪大了眼睛哭的可怜又凄惨。

　　今晚便是宫宴。

　　大概是陛下觉宫中太过清冷，竟是让众臣将府中五岁以上，及笄以下的孩子带进宫热闹热闹。

　　鹿鹿虽是借住夏家，但也算在名单之内。

　　夏氏正忙着准备呢，便听得鹿鹿震天的悲惨哭声。

　　“不哭了啊，这东西咱们尽力养着了。这有什么意外也不是我们的错，殿下不会责罚你的。”夏氏软声宽慰。天籁小说网

　　鹿鹿趴在夏氏肩膀上哭的可怜极了。

　　小肩膀一抽一抽的。

　　“都是鹿鹿的错，鹿鹿睡的太沉了。”

　　“呜呜呜……”

　　“鹿鹿要给它埋了，呜呜呜……”

　　鹿鹿伤心的落泪，夏氏见不得她如此委屈。正好江怀安在府上，急忙让怀安来了香水小榭。

　　让江怀安带着人去挖了个坑。

　　可挖了坑，她又怜惜小香猪浑身都是香气，要被蚊虫叮咬。便决定将它火化。

　　夏家各处都喜气洋洋的挂灯笼，贴窗花。

　　鹿鹿越看越觉得凄凉。

　　便让众人给小香猪办了个欢送仪式，祈祷它下辈子做人去。

　　香水小榭内众人皆忙着火化一头小香猪。

　　众人都陪着小小姐，看着她沉痛的哀悼。

　　起初，一切都很正常。

　　直到中途，有些不对劲了。

　　小香猪浑身自带异香，那是所有人知晓的。可没人说过，这玩意儿烧熟了竟是这般香啊。

　　之前还哭的满脸鼻涕泪的鹿鹿，眼睛都哭肿了。此刻鼻子一耸一耸的，眼神灼灼的看着坑中的小香猪陷入了沉思。

　　直到火焰烧尽。

　　露出了小香猪焦黄焦黄的肉……

　　丫鬟们眼睁睁看着她吞了吞口水，捻起手指捏了一块肉，外脆里嫩。

　　只见她飞快回头道：“快去拿辣椒粉，香粉和盐来……”

　　从来没人告诉她，小香猪火化的时候竟然这么香呀！

　　她这辈子就没吃过这么好吃，这么香气扑鼻的肉！

　　就着小香猪的欢送仪式，以及它的火化仪式，鹿鹿含泪吃了两大碗。

　　入宫晚宴之时，都还在嗝嗝嗝的响……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第415章 含泪吃了两大碗免费阅读。https://xs.23sk.com 