    　　十月初一一大早。

    　　天刚刚蒙蒙亮,萧婉词就在锦华殿宫人的伺候下起身梳洗打扮。

    　　今日是夏皇后病好后，众妃嫔第一次给她请安的日子,作为后宫小虾米一员的萧婉词，自是万万不敢迟到的，免得以后夏皇后记仇给她穿小鞋那就不好了。

    　　萧婉词的梳妆打扮还是一如往昔般中规中矩，不太出挑，也不会让人看轻了去。

    　　她现在的位份在宫里只能算是中等，不高不低,这样的打扮刚刚好。

    　　不过在这一届新人中，她的位份还是蛮不错的,排在第三位，排在第一的是懿容华,排在第二的是柳顺仪，而她和嫣嫔则排在了第三位，现在后宫羡慕她的人，自然也是一大把一大把的。

    　　话说,宫里的妃嫔哪个不羡慕她,每次一晋升，都是连着两级跳,就这火箭般的速度,其他人可是望尘莫及啊！

    　　当然，她惹事的本事，那也是别人望尘莫及的，这才进宫多久,就已将贵为妃位的康妃，得罪的透透的了，还有新人中最初进宫位份最高的方小仪也得罪了，要不是狗皇帝护着她，想必她的两层皮都要被康妃和方小仪拨下来了！

    　　这说明了什么，说明了工作中论讨好**oss的重要性！

    　　萧婉词领着秋果出了锦华殿。

    　　殿外清晨的冷意，已经有了冬天已经到来的感觉，清冽而又湿冷。

    　　幸好她早有准备，在外面加了件厚袄，她这人冬天宁愿裹成球样的难看，也从来不愿为了漂亮冻着自己，‘美丽冻人’这词语在她身上从没有出现过。

    　　她跺了跺微微有些发麻的双脚，呼出一口气冷气，想着以后早晨再也不能睡大懒觉了，心里就一阵难过，哎，……

    　　她的美觉，从此以后就一去不复返了！

    　　萧婉词心里叹息完之后，才带着秋果向凤仪宫赶去。

    　　凤仪宫众妃嫔请安的地方在正殿，之前她曾来过一次，自然不会陌生。她到的时候，和她有同样想法的早到的妃嫔还真不少。

    　　等萧婉词一进来，众人的目光便向她看来，看见她裹得的这么严实，众人的眼睛直范抽抽。

    　　这还没到冬天真正冷的时候呢，曦嫔就已经把自己裹的这么厚，那要真到了数九寒天，曦嫔还不得裹成球一样过冬啊！

    　　萧婉词跟着凤仪宫领路的小宫女，视若无睹的坐到了自家位置上，哎，她的脸皮现在是越练越厚了。

    　　“这天儿都还没下雪呢，曦嫔就已经裹成粽子了，那等冬日下雪的时候，曦嫔还不得把自己裹成球啊！”

    　　开口出言讽刺的自是和萧婉词一直不对付的方小仪。

    　　萧婉词心里微微叹息：哎，这人呀，你不去惹她，但她偏偏上杆子来找存在感，这不是犯贱是什么！

    　　萧婉词对着方小仪娇娇一笑，那胡诌的话是信手拈来，还自带几分夸张的表情道：“哎，本嫔身子自来娇弱，一到了冬日怕冷的紧，自是不能跟方妹妹这虎背熊腰，体壮如牛的身子相比的，所以本嫔也只能多加点衣服出门了！”

    　　听到曦嫔如此说话的妃嫔，真是满头黑线。

    　　曦嫔身子娇弱，方小仪虎背熊腰体壮如牛，……这，这真是在形容她们二人的吗？

    　　她们实在看不出曦嫔哪里娇弱了，比起满宫杨柳细腰的娇弱美人，曦嫔这圆润的身子也能叫娇弱，……

    　　当她们眼睛都瞎吗？

    　　而且她们也实在看不出方小仪哪里虎背熊腰体壮如牛了，方小仪明明比曦嫔还要显瘦好伐。

    　　这曦嫔睁着眼说瞎话的本事，真是越来越高了！她们自叹弗如啊！

    　　方小仪没想到曦嫔竟然用这样的词语来形容她，自是不忿。

    　　“曦嫔说话好难听，什么虎背熊腰，什么体壮如牛，也太不会形容了！”

    　　萧婉词听了方小仪的话，脸上立马故作惊讶道：“啊……，方妹妹原来不是虎背熊腰体壮如牛呀，哎，哎，本嫔读书少，找不出好听的词语来形容方妹妹的身板好，方妹妹可要原谅本嫔的口误啊！要不然本嫔就说方妹妹这壮的跟个小牛犊一样的身子真好啊！”

    　　方小仪一下子气结，曦嫔这形容的一个比一个难听！

    　　众人也是无语了！

    　　这虎背熊腰体壮如牛，和壮的跟小牛犊一样的身子有什么区别啊！

    　　这曦嫔还能不能好好聊天了！好吧，让曦嫔和方小仪好好聊天好像是不可能的事！

    　　而萧婉词心里却是美滋滋很呢，哎，下雨天打孩子，反正闲着也是闲着，和方小仪胡搅蛮缠的说说话心情还是很不错地！

    　　她和上首的嫣嫔本就不熟悉，更没有话可说，也只能和方小仪这个冤家斗嘴醒醒神了！

    　　贤妃等人来到后，凤仪宫的宫人赶紧进了夏皇后的寝殿禀报，“回禀娘娘，众位娘娘和小主都已经到齐了。”

    　　夏皇后对着妆台上的镜子，又看了一眼自己的装扮没有一丝不妥之后，才道：“嬷嬷，那我们出去吧，总不让她们等急了。”

    　　“是。”

    　　夏皇后领着华嬷嬷和凤仪宫的宫人缓缓步入正殿。

    　　“皇后娘娘到！”凤仪宫殿门口的太监唱和道。

    　　在殿里插科打诨，小声说笑的众妃嫔忙站起身来行礼，“臣妾（嫔妾）参见皇后娘娘，皇后娘娘金安！”

    　　“众位妹妹平身！”

    　　众人起身。

    　　夏皇后坐在凤座之上，温和一笑：“本宫虽不是和众位新妹妹第一次见面，却是第一次在凤仪宫正式和众位妹妹见面呢。”

    　　众人心头一喜，夏皇后潜在的意思不就是那次贤妃带着众人来凤仪宫的那一次之事，她已经不放在心上了吗？

    　　贤妃心里嗤之以鼻：夏氏现在越来越会装贤惠大度了！

    　　夏皇后又说了几句场面话，殿内无人接话，让场面一度有几分尴尬。

    　　这就是手底下没有虾兵蟹将的坏处了，夏皇后手下要是有人的话，现在开口说个话，缓和缓和一下气氛，那场面就不会像现在这样尴尬了！

    　　萧婉词都想捂脸，每次夏皇后一人在上面自说自话，她也不知道难受吗？

    　　夏皇后能不难受吗，这一连三次她已经发现这个事情了，华嬷嬷说的对，她是应该设法拉拢几个妃嫔站在她这一方了。

    　　连贤妃都还有孟淑仪云舞涓加上几个低位不得宠的妃子，在她手底下摇旗呐喊，壮大声威呢，更何况她是皇后，手底下连个得用的人都没有，要是她手下有一两个得宠的妃嫔，在她生病期间，在皇上跟前吹吹枕头风，替她美言两句，想必也不会让皇上像现在这样厌恶她。

    　　她是应该转变一下策略了！

    　　只一瞬间的功夫，她就思考良多，见在座的妃嫔的没有开口说话，她只好说道：“时间不早了，过会还要去慈寿宫给太后娘娘请安呢，新来的妹妹们敬茶的事，那现在就开始吧！”

    　　凤仪宫殿后已经早有准备的宫人，开始端着装有茶水的茶盏，低眉顺眼的行到夏皇后的身旁。

    　　“开始吧！”

    　　最先上前的自是现在新人中位份最高的懿容华。

    　　懿容华纵有再高的青云之志，她现在也只是个皇帝的妾，那也要恭恭敬敬的给夏皇后敬茶。

    　　懿容华恭恭敬敬的跪在凤仪宫的青石板上，茶盏双手举过头顶，声音清冷道：“请皇后娘娘用茶。”

    　　夏皇后虽然对后宫这位得皇上最宠爱，甚至连初一十五皇后侍寝的日子都招了侍寝的懿容华，心里大大的不满，但面上还是笑得一派温和：“想必这位就是宫里现下皇上最宠爱的懿容华了，果然是个绝色美人，怪不得能让皇上如此喜欢，就连本宫这个女人看了懿容华的美貌，都心生喜爱。”

    　　萧婉词：……

    　　夏皇后这真的只是在夸懿容华美貌吗？还是夏皇后潜在的意思是说懿容华以色侍君，更或者是挑起其他妃嫔对懿容华的忌惮或妒忌之心，夏皇后这话真是刀刀见血啊！

    　　在场的众妃嫔，心思的深的，自然会多想一想，心思浅的，对于夏皇后如此夸赞懿容华的美貌，对懿容华就有几分妒忌了！

    　　懿容华又不傻，相反她还很聪明。

    　　“谢皇后娘娘廖赞，嫔妾觉得在场的众位姐姐妹妹，哪一位容貌不是沉鱼落雁，闭月羞花，要不然也不会被选入宫侍候皇上了。”

    　　她这话一说出口，众人面色果然微微好看起来，谁说不是呢，她们要不是生的花容月貌，又怎会被一朝选在君王侧呢。

    　　连贤妃都忍不住上下打量了好几眼懿容华，想不到这懿容华也不是空有诗书才华美貌和家世啊，就这一番话，就能让众人消了对她的忌惮，看样子也是有几分脑子的。

    　　夏皇后对于懿容华如此说话，并不以为意，动作优雅的饮了一口懿容华递过来的茶水，点了点头：“既然皇上宠爱懿容华最多，想必皇上对懿容华很是看重，本宫也就不多说什么了，只要懿容华好好伺候好皇上，本宫也就放心了。”

    　　夏皇后这话不可谓不高了，又成功引起了在场众妃嫔对懿容华的妒忌之心，可不是怎么着，要说这宫里谁最受宠，那还是懿容华啊！

    　　果然，宠妃也不是那么好当的，分分钟都会被人拉出来放刀子！

    　　懿容华清冷的神情微微一变，只道了一声：“是。”便不敢再接夏皇后的话了，夏皇后这一刀一刀的软刀子下的丝毫没有手软，她也怕夏皇后后面还有更招人恨的话等着她，索性就不开口了！

