    黄河的伏秋大汛终于是退了。

    这时正好八月末，差不多是老百姓种冬小麦的时候了。

    而伏秋大汛一退，河水从肆掠的遥堤与缕堤间退走，河道又重新束于缕堤之内。

    因为之前建了格堤故而河水冲刷下，没有将淤泥带走，缕堤与遥堤之间就留下数尺淤泥，这就是淤田，老百姓眼底的膏腴之田。

    这不大水一退，不少人就开始打着淤田的主意了。

    百里缕堤其实因河工银不足，只建立了八十多里，又修补遥堤，还有一些地方河水容易变道的地方，也暂不作淤田打算。

    预计近千顷堤内淤田，差不多还剩下给六百多顷，但即便这六百多顷也很是了得。

    于是有些大户人家，就托衙门里的人打听，这淤田官府打算怎么卖？

    他们准备买回来，就算是种一季也是合算，种上一季比普通庄稼收成，少则三倍，多则六倍，简直是种一季赚三季的粮，除了冬小麦，还能种其他的。

    大户人家托关系的托关系，有门路的甚至直接打听到府衙里。

    大户人家有这等本事，但小户人家就不行了，就算有关系，但他们手里又哪里有买田的钱呢？

    家里的斥卤地多，送给人都没人要，就算不是斥卤地，也多是田土贫瘠，在地里种田时候风一吹，满头是沙。

    但淤田里不一样，那土细腻得就如同家里吃的细面一般。

    虽人人都知道淤田好，但是老百姓们也只有望田兴叹了，有时候耕完田，走至河堤上一看，心底不免百感交集。

     修了一辈子堤，但堤修成后的淤田，最后只能给大户人家买去。

    到了八月底。

    官府衙役下乡，在各村各集贴出了告示。

    却令整个归德府轰动了。

    在商丘县县衙的八字墙前，人头攒动。

    几个会认字的读书人摇头晃脑地念着道：“五亩淤田起售，每亩淤田二两九钱八分！“

    “这是什么意思？”

    下面的百姓纷纷着急地问道。

    上面一名老农道：“就是官府说了，咱们如果要买淤田，最少一口气要买五亩，每亩……每亩是二两九钱八分。”

    “不贵啊！”老百姓们纷纷开口道。

    “这去年还没遭大水的时候，一亩下田都要三四两银子。去年于大员外买了沿河几亩淤田，一亩要十两银子呢！”

    “诶，那淤田可以种两季，没看见，告示上说了，这是堤内淤田，只能春冬的时候种。官府告示上说得清清楚楚，可没骗咱们老百姓啊。”

    “那倒是，那倒是。”众老百姓们纷纷点头。

    “不过一亩淤田，卖得比下田还便宜，那也是合算啊！宋掌柜，你给咱算算，一口气要买五亩淤田要多少？”

    那宋掌柜应了一声，拿出算盘噼里啪啦地开始打，一旁人早有人笑出声道：“就这还要算？不就是十四两九钱吗？一亩按三两银子算，再扣一些，还需用得算盘。”

    哈哈！

    老百姓们传来一阵笑声。

    宋掌柜也觉得窘迫，埋怨道：“官府也真是的，索性就卖三两银子一亩好了，有零有整的，这样多好。如此咱老白姓还要算一算。”

     “能便宜一钱是一钱。”

    “一钱银子能买一斤肉呢。”

    “但是这十五两银子，咱们可以凑不出啊。”

    “是啊，十两银子就够咱一大家子，好吃好喝过一年了。”

    “慢着，慢着，你没看见吗？官府告示下面还有呢。”

    “上面写什么呢？”

    “官府上面说，本府在籍百姓都可依户买田，十亩以内，可先缴一半的钱，剩下的另一半百姓可从农商钱庄贷款，这贷款是什么意思啊？”

    “告示上说了，就是借钱！但是以后要还的。”

    “怎么还？”

    “上面说了，有按一年，两年，三年，一年利息低点，两年高些，三年就再高些。三年也不超过一成利。不过这钱到期不还，这田官府要收回去，你前面的钱就算白缴了。你们自己要掂量掂量。”

    众百姓们纷纷点头道：“原来是这样啊！”

    “至于十亩以上，官府说了，就不许去贷款了，要那些大户人家一口气给清现银。”

    “这不是官府，故意便宜咱们老百姓吗？否则卖得这么便宜，都给大户人家买走了。”

    “淤田收成好啊！这辛苦干几年，就回本了。”

    老百姓们嗡嗡地商量着，大家心底仍是有疑虑。

    “你说会不会缕堤被冲垮了，大水淹了咱们田？”

    “或者河水改道了？”

    “是啊，是啊，风险是有。”

    “咱们家里又不是没有田种。”

    “马员外平日虽说要的租子高，但是紧紧巴巴的还是能过日子。”

    “呸！没出息一辈子租着人的田种。你回去跟你娘过去吧！”

    “翠娥，翠娥，我这不是和你商量的吗？”

    老百姓们七嘴八舌的说了起来，然后有些担心的，又心疼拿不出钱的大声说服乡亲们别出这笔钱。

    但是还是有不少人意动了。

    “等等，还有最后一句，告示上面写了三年之内，淤田免征田赋！”

    这消息一出，下面的老百姓们都是不安分了。三年免征啊！也就是老百姓种每一粒粮食都是自己，不用缴田租，不用缴税。

    “要不然，老二先不娶媳妇了，再问咱家亲戚借点。”

    “是啊，再辛苦个几年，说不准还能帮小妹赚一份嫁妆。”

    “林青天，怎么说也不会坑咱们老百姓的。”

    “是啊，咱们信他。”

    “这就回去凑钱。这米咱不先卖了。”

    “咱们虽没钱，但上面不是说了，还有官田吗？”

    “官田每亩田租是不是五升三合五勺！”

    “没错，没错，咱们有一把气力，去租种官田好了。”

    老百姓们各有各的算盘，至于大户人家没有贷款，也不能租种官田，他们则是想着如何凑钱多买下一些。

    六百三十余顷田亩，就是六万三千亩淤田。

    不过十日，一共卖出了三万五千六百余亩，每亩作钱二两九钱八分。

    那就是近十万两的银子啊，如此林延潮不仅将之前挪用府库的公款，向民间借贷的物料尽数还清，还倒赚三万两。

    消息传到知府付知远的耳里，顿时震惊了。

