    各大破产的集团董事长疯了。

    那些卖掉各大集团的股民们抓狂了。

    王大刚也疯了。

    一片混乱，尤其是互联网上，那些说股市不值钱的人家伙们，全部遭到了打脸。

    一个个傻眼目瞪口呆的看着那疯涨的股市。

    “呦，那些说股市不值钱的家伙呢？说未来科技结晶公司创始人叶凡脑袋被驴踢了的人呢？瞅瞅！”

    “睁大眼睛好好瞅瞅吧，什么叫做暗道陈仓？未来科技结晶公司需要吗？只需要移交项目，你看看这股市，真香啊，哈哈哈，幸好我那个时候没有卖，我赚大发了啊！”

    “我有三十手的股份...我算不算拆迁户？”

    “你家里有矿估计不流行了，现在是不是成为，你有能源股啊？”

    网络上一片热浪。

    即将要破产倒闭的集团，如此摇身一变直接挤进天朝前五百企业，这谁能做到？

    而且市值还在疯狂，预计冲进全球五百强企业都是毫无问题的。

    而且总资产也会超越四大手机集团，甚至会超越那七大汽车集团们。

    这些都是有可能发生的事件。

    卫杰，这段时间收拢了不少人，因为自己不断抹黑未来科技结晶公司，引起了不少人的共振，不知道是不是卫杰的错觉，他发现这群人真的好说话啊，甚至还不断资助自己。

    这真的是认可自己？而不是故意激励自己干这种事？

    在他的粉丝群中，有不少人给他钱，让他继续抹黑未来科技结晶公司，虽然没有明着说，但是卫杰明白啊，自己不抹黑未来科技结晶公司，是根本赚不到钱的，没想到一个搞科研的自己，竟然日后依靠网络来吃饭？

    但是今天整个所有网络新闻都被能源分部股市情况霸屏。

    若是自己不搞出点新闻出来，自己的事情就会被人们给慢慢淡忘。

    “喂，李哥，我知道我知道你忙，而且新闻版块全都是关于未来科技结晶公司的新闻，你们不想登坎其他新闻，但李哥钱你都拿了...”

    “不是不是威胁你，李哥你想啊，我发的文章也是关于未来科技结晶公司的新闻，一边是他们赚了钱，而我这边抹黑他们，这样具有争议的新闻，流量岂不是更多吗？对对对，谢谢李哥，谢谢！”

    卫杰挂断电话，嘴角狰狞着。

    又解决一个人。

    现在自己手上有十几个大型媒体都愿意发布文章，这样一来，话题就不会淡化下去。

    哼，进修院不给我机会，那我也不会给你们机会的！

    叮铃铃。

    卫杰的手机铃声响起，显示的号码是自己那位好朋友的，自从上次挂断电话，已经快有一个星期没有打电话过来了，卫杰以为自己抹黑未来科技结晶公司，他就不和自己来往了呢。

    没想到还是打来了电话。

    是传达未来科技结晶公司的意思吗，自己坐地起价的时候到了！

    卫杰笑了，直接接通了电话。

    “老卫，哈哈哈，我研究出来了，我的新项目，专利已经申请了，你呢？最近怎么样了，在那边学习的怎么样，真的抱歉，先行一步申请专利，但是我不申请话，其他人也会申请的，我听说这次进修院群里说，他们在疯狂刷帮，无论是数学难题榜，还是生物，物理方面，都作出了巨大的贡献，大家都在争夺呢，你们这期是没有机会了，但是老卫，等我专利卖出去，咱两就合作，一定会闯下一片天的...”

    听到自己好朋友的话，卫杰脸上的笑容慢慢凝固了起来。

    不是给未来科技结晶公司传话？

    而且他说的刷榜是什么意思呢？

    卫杰眉头一皱，直接挂断了电话，既然不是给未来科技结晶公司传话的，那没什么好聊的，咱两好朋友也走到头了。

    什么合作不合作的。

    呵呵。

    钱拿到手才是真的。

    而在卫杰那边接电话的时候。

    国际新闻网组织发布了一条新闻。

    新闻是转载数学科学研究院的。

    【数学科学研究院于今日下午，正式表明：天朝李正伟数学教授已验证天禧年数学猜想难题之一，以证明猜想是成立的，另外天朝张贺，王龙，张飞等数学教授们，贡献了大量新式公式，这些公式对人类数学有着巨大的突出贡献，数学研究院表示颁发....】

    天朝几十个数学家们刷榜，所谓刷榜，其实就是验证那些难以解决的猜想，这些猜想都是世界难题，都这几十年的历史，一直都没有能够验证，其中还有无数数学题，都被这些科学家们破解，而且还创造出了无数新公式，这些新公式已经编入数学中。

    不仅是数学科学研究院那边发出了消息。

    就连世界物理研究所内。

    【恭喜天朝张大龙教授研究出了XX粒子，据...】

    【恭喜天朝王一博教授证明了正负极物理的存在，我们研究院将于...】

    化学。

    数学。

    物理。

    各项分类，频繁爆出新闻。

    搁在以前，这些新闻，可是会引起全世界人们激动的新闻啊。

    当然，如今也是。

    无数数学题猜想被论证，物理学有新的发展，化学方面有新的突破，一个接着一个新闻，整个国际网直接乱了套了。

    消息很快就传回到了天朝内。

    在微博上，这些新闻已经引起深水炸弹。

    网络一片沸腾。

    “卧槽，好牛啊，哈哈哈，我们在国际上也是有头有脸的人了？”

    “流弊！！！这么多数学家们是打了鸡血吗？竟然齐齐刷榜，这也太厉害了吧？”

    “牛人，今年是什么年啊，我怎么感觉全世界都在围绕天朝转？”

    “噗，未来科技结晶公司的新闻还没有吸收呢，没想到我们的科学家们竟然又搞出这么大的动作来，太厉害了吧，我们要崛起了吗？真的为这些科学家们而感到骄傲自豪，那些知识都是外地区所没有的，只有我们拥有，哈哈哈，太厉害了，榜！?ChinaNO.1！！”

    “666，这些科学家们我都不认识，今天全部蹦出来，吓了我一跳，这样一来，卧槽，我们科学家取夺了多少成就，都快要上百个了，还在增加，到底发生了什么啊？谁能告诉我一下？”

    ....

    