    李若羽冷笑，“好啊，解释是吧？取你狗命，让你下去与二皇子一起做伴，这就是解释！”

    李若羽话刚落下，几个呼吸间便来到赫连宏毅的面前！

    侍卫们反应过来就要去拦阻，但未曾料想与李若羽的速度差距甚大。

    李若羽却招招致命，赫连宏毅为了躲避，不得不与李若羽动起手来！

    李若羽颇有些惊讶，这赫连宏毅明显比二皇子和六皇子的身手好了不少！

    与李若羽交手的赫连宏毅也是如此，对李若羽的身手十分惊讶，看来是个十分强劲的对手，不得不正视起来！

    七皇子府的人不少，李若羽在和赫连宏毅搏斗，北沐轩也没闲下来，挥剑间，一具具尸体已经倒下...

    “住手！”总管太监带着一队御林军来到皇子府，见这血腥的一面，不由的也被吓了一跳！

    御林军到，双方人马终于停了手，李若羽的胳膊被划了一剑，而看一遍的赫连宏毅，血迹斑斑，伤口遍布全身！

    总管太监尖声道，“各位，与咱家走一趟吧！”

    ......

    知道二皇子已死，罗曼皇再次受到打击，但也知道二皇子行为恶劣，作恶多端，也并未如同当初得知自己皇子之间互相残杀时崩溃。

    忍着悲伤，命人将二皇子的尸体找回安葬，将六皇子终身禁足于皇子府，不得招令此生不许踏出府门一步！

    而七皇子，及时推卸了责任，罗曼皇心塞的看了看自己仅有的几个儿子，知道这件事七皇子也脱不了关系，但也只能睁一只眼闭一只眼，让七皇子回府反思！

    而七皇子赫连宏毅，也清楚这个问题不能深究，所以更不能揪着李若羽带人冲进府中之事，只好忍着身上的疼痛，满心不快的回府，而李若羽被罗曼皇单独留在了皇宫...

    北沐轩从皇宫中回到客栈已是深夜，宋凝瑶已经歇下，在宋凝瑶的门口驻足了一会，浑身都是血腥的北沐轩只能自己乖乖的回房！

    ......

    在宋凝瑶养伤的这几日，被北沐轩照顾的无微不至，但是最近基本上每日都会出现赫连莲这号人物！

    赫连莲不知道从那打听到北沐轩在这家客栈，这几日总会出现在宋凝瑶和北沐轩的眼前，时不时来个偶遇！

    赫连莲不敢惹北沐轩不快，只是在北沐轩的面前晃悠，北沐轩不理她，却对她和对宋凝瑶的态度有着天差地别，赫连莲几度欲要发作，但都忍了下来，只能将那要吃人的眼神剜向宋凝瑶...

    而李若羽不知道与罗曼皇达成了什么协议，答应接下皇位，在前两日已经册封太子，赐了太子府！

    罗曼皇并昭告天下，能继承皇位者只有李若羽一人，这也是无形中在警告六皇子和七皇子...

    七皇子赫连宏毅在李若羽封为太子的第二日，就被皇上遣送回了封地，在北沐轩的帮助下，李若羽也在一点一点的拔除赫连宏毅的势力......

    为北沐轩制的成品药已经不多，宋凝瑶担心再出现什么意外，所以伤口刚结痂，便不顾北沐轩的反对，执意要回立即天朝国！

    北沐轩拗不过宋凝瑶，只好点头答应！

    与李若羽道了别，在李若羽做作的依依不舍下，扬长而去...

    一个半月后，天朝京城！

    此趟路程因为担心宋凝瑶的伤势，在前几日返程的速度只是来时的一半！

    在路程中，宋凝瑶的伤口裂开过两次，被北沐轩勒令停下休整了两日！

    不过好在，没过几天伤口就已经好全，现在宋凝瑶会偶尔抹上一点雪肌膏，伤口也只能看到一点隐隐约约的红印...

    宋凝瑶回府的第一件事就是去母亲的院子看看自己近三个月没见的弟弟妹妹！

    宋凝瑶刚从外面回来，身上的寒气有些重，担心怕将寒气传给弟弟妹妹，只能在外间将自己烤暖和再进到里屋去！

    宋凝瑶没让丫鬟们传报，所以，当白氏见到宋凝瑶的时候愣了好一会儿，待反应过来后将怀中的子然放到床上，将宋凝瑶一把拉过，上下仔细打量着，看宋凝瑶有没有哪里受伤！

    “哎呀娘，我很好，这一路都很顺利，没事儿！”

    白氏心疼的摸了摸宋凝瑶的小脸，“好什么呀，都瘦了，我不管，再不准你到处跑了！”

    从宋凝瑶及笄以来，就没怎么好好的在府中待过，白氏会这般宋凝瑶很能理解，“好好好，瑶儿以后就都在府中陪娘和弟弟妹妹，那也不去了，快让我看看两个小家伙，这么久没见，也不知道还记不记得我这个姐姐！”

    嬷嬷将摇篮中的子恒抱与床上的子然放到一块，两个小家伙都挣着咕溜溜的大眼睛，小手朝宋凝瑶挥舞着，甚是可爱！

    见到这一幕的宋凝瑶心都快融化了，难怪人家都说小孩子长得快，这才多久没见，两个小家伙长大不少，白白胖胖的！

    “子恒子然，有没有想姐姐呀？”宋凝瑶逗弄着两个小家伙，两个小家伙被宋凝瑶逗弄的咯咯直笑，一直对着宋凝瑶咧着嘴吐泡泡...

    ......

    在宋凝瑶不在的这三个月，府中发生不少事，在白氏口中得知，宋娇已经嫁入太子府，当然，并不是以她心心念念的太子妃之位，而是侧妃！

    宋娇和宋致文心底都是不乐意，但奈何宋娇早已是太子的人，宋致文无奈，只好点头，让太子从侧门将人接入太子府！

    此场婚宴与宋娇心中的落差甚大，自然是心中不快，但是想着将来等太子登基，最不济也是一个皇贵妃，而且凭着太子对自己的喜爱，还有可能往上爬一爬，便也忍着不快从侧门进了太子府！

    这一切也不过是发生在一月前而已，宋致文本想将婚期往后推一推等宋凝瑶回来的，但是太子和宋娇都不乐意。

    想着宋娇和宋凝瑶的关系并不融洽，宋致文也没强求，随便宴请了一些宾客，便将宋娇送出了门...

    宋娇的事宋凝瑶并不在意，倒是白氏说的另外一件事让宋凝瑶有些惊讶，楚恬和白莫的婚事两家人已经定下，挑了一个很好的良辰吉日，就等过完年的正月十五便将人迎进门...

    从白氏院子出来，宋凝瑶本想将血芝交给楚傲天，但是现在时辰已晚，宋凝瑶不好意思去打扰，便只能等明日！

    回答落雨轩，院中的几个丫头见宋凝瑶回来自然是十分欣喜，连忙给宋凝瑶端茶倒水！

    待宋凝瑶舒舒服服的洗了个热水澡出来，雪梅已经准备好一桌的好菜，宋凝瑶瞬间觉得，其实，那也不去，就在府中这么待着也挺不错的！

    一边吃着雪梅准备的美味膳食，一边听着几个丫头说着这段时间发生的趣事...

    花梦将天香楼这几月的营业情况向宋凝瑶一一汇报完已经是深夜，宋凝瑶回房刚推开门，抬眼便见某王爷早已等在榻上！

    宋凝瑶已经见怪不怪，而且，二人的关系基本上已经确定，就只差那一纸婚书，宋凝瑶也不反感北沐轩的这般靠近，便由着他这般！

    “怎么这么晚才回来？”北沐轩的语气有些撒娇的味道！

    “几个丫头好久没见到我，自然是想与我多说会儿话，你呢？怎么过来了？兴奋得睡不着？”

    北沐轩将宋凝瑶一把揽入怀里，大口嗅着宋凝瑶身上散发出的淡淡清香，“不是兴奋，是害怕，折磨了我二十多年，想着马上就要彻底解脱，总感觉不真实，万一这只是一场梦...”

    宋凝瑶伸出食指低在北沐轩的唇上，“这不是梦，我是真实的，师傅是真实的，你也是真实的，等过了明日，你就再也不用受七寒毒的折磨，你应该高兴才对！”

    “瑶儿，有你真好！”

    宋凝瑶轻笑，“我也是！”

    北沐轩轻抚上宋凝瑶的小脸，“如果我们当初没找到药王，也无解七寒毒的办法，你还会与我在一起吗？”

    “当然！”

    “为什么？”

    “因为你值得！”

    “等过了明日，就让皇兄为我们赐婚好不好？”

    “好！”

    ......

    次日，宋凝瑶醒来时伸手摸向一旁，床榻冰冷，北沐轩早已不在！

    宋凝瑶没忘记今日是什么日子，只要师傅那里没问题，过了今日，北沐轩将会成为他真正的自己！

    随便收拾了一番，刚打开房门，只见楚傲天已经等在了院中，“师傅，怎么这么早就过来了？”

    “你个死丫头还说，为师昨日便听说你已经回来了，等你到大半夜，都不见你人影，老夫就只能大早的过来找你了！”

    “哎呀师傅，那不是怕打扰到你休息嘛，这不，我这刚准备过去找你，没想到你就已经等在这儿了！”

    “就你会说，也不知道是你男人还是我男人？怎么还没我心急？”

    “师傅~”宋凝瑶嗔怪出声！

    “血芝呢？拿到手了嘛？”

    宋凝瑶点头，将藏匿在大氅下的锦盒递给楚傲天！

    楚傲天打开盒子，只见里面安安静静的躺着一个血色灵芝，仔细辨认了一番，“嗯，没错，是血芝！”

    “师傅，一切准备就绪，是否？”

    楚傲天将锦盒重新合上，“还以为你丫头一点都不心急呢！”

    宋凝瑶拽着楚傲天的袖袍，“哎呀师傅，你就别打趣徒儿了！”

    “那些药材为师早已炮制好，就等你们回来，现在万事俱备，那就走吧！”

    “哎！徒儿遵命！”

    宋凝瑶搀扶着楚傲天朝外走去，一边走一边还有说有笑的！

    “对了师傅，徒儿还没恭喜你为恬儿觅得好夫婿呢！”

    楚傲天白了宋凝瑶一眼，“这么夸自家人，也不知道害臊！”

    “那徒儿说的也是实话呀！”

    “哼！你那妹妹已经出嫁，现在恬儿的婚期也已经定了下来，也就你这个老姑娘还不着急，你和轩王的婚事也得赶紧提上日程了！”

    “我们不着急，师傅还是赶紧想想让怎么莫哥哥和恬儿早日给您添个外孙！”

    楚傲天若有其事的点头，“嗯，等他们成亲是该催一催...”

