    姜芃姬诧异了下，抬手扶起妇人，笑道，“这里不是说话的地儿，不如道一旁的食肆坐坐。”

    从妇人外表种种痕迹来看，她的生活有些困顿，平日省吃俭用，一日只吃一顿。

    她身边的娃却养得极好，白胖可爱，连身上穿着的衣裳料子也全是细棉。

    细棉这种料子并不昂贵，但对于家境一般的农家而言，已经是一笔不小的开支。

    妇人迟疑了下，旋即又喜笑颜开，抱着怀中顽童跟着姜芃姬去了附近的知客斋。

    知客斋开遍了丸州境内大小城镇，名声一日比一日好，庖子研究出来的菜色也是日益翻新。

    虽说面向中高档食客，但普通百姓咬咬牙，偶尔也能吃上一顿。

    妇人跟着姜芃姬去了雅间，她与老管家省吃俭用地养着小主儿，倒是没来过知客斋。

    “想吃什么便多点一些，这孩子……我若记得没错，莫不是被生母护在身下那个？”

    上京地动，姜芃姬救出的百姓何其多？

    如今象阳县的百姓，很大一部分都是当年跟着她从上京逃难到这里的。

    妇人闻言，含泪点头，眼眶布满了血丝，但神情却不是受了委屈，反而是激动得难以抑制。

    她一直记得姜芃姬，但人家可是大忙人，如何能记得她？

    刚才提醒了一句，却也不抱希望，没想到对方一语便说中了。

    “正是奴家小主儿。”

    妇人激动地点头，怀中的白胖小孩儿疑惑地扭着，看看姜芃姬又看看抱着自己的妇人。

    他不理解发生了什么事，只能踩着妇人跪坐着的大腿，踮着脚，试图用白胖爪子给她擦泪。

    “这些年过得如何？”

    姜芃姬看着那个小孩儿，从记忆中挖出相关的片段。

    她记得自己将这个孩子从废墟救出来的时候，这孩子被一个卷缩着背的女子护在身下。

    若非女子以身相护，凸着脊梁，以头颅、双臂和前胸拱出一片空隙，怕是早早夭折了。

    妇人露出一丝纯澈的笑，“多亏了州牧治理有方，奴家才能带着主儿在这世道活下来。”

    相当年，府中有二十口人，一场地动之后，只活了三个。

    一个奶娘，一个管家，一个出生仅有两个月的稚童。

    外头世道太乱，他们三人皆是老弱妇孺，没办法去投靠亲眷，只能跟着姜芃姬来了象阳县。

    老管家给人算账做外活，她在家里打毛衣或者绣些花样拿出去卖，平日里省吃俭用，除去交给县府的少量房租租金，剩下来的钱倒是够他们生活。这二人皆是忠心耿耿的仆从，宁愿自己累点儿苦点儿，丝毫不肯委屈小孩儿，故而三人之中唯有小孩儿穿着细棉做的衣裳。

    姜芃姬道，“你是那个奶娘？我若记得没错，当年还有个老人家活下来。”

    妇人道，“州牧好记性，那是奴家娘子的陪嫁管家。”

    姜芃姬对着小孩儿道，“过来。”

    那小孩儿心虚得很，他刚才撞了人，如今哪里敢主动靠近？

    妇人鼓励他，他才迟疑地奔向了姜芃姬。

    姜芃姬把人抱着颠了颠，两岁多的小孩儿，体重倒是不轻。

    “我记得这孩子的主家似乎不凡，这么多年没想过带着孩子去寻亲？”

    没有发生地动之前，上京那块地方可是寸土寸金，能在那里置办房产，非富即贵。

    按理来说，这小孩儿的父母也不是普通人。

    妇人道，“奴家早有这个打算，只是以前到处都在打仗，奴家与管家也不敢带着小主冒险，故而一直拖到了现在。打算再过几年，攒够路费，便上路寻亲，免得耽误了小主启蒙。”

    整个东庆，还有什么地方比丸州更加安全？

    雄狮盘踞，重兵把守，州牧爱民如子，将整个丸州治理得井井有条。

    出了丸州地界，不是打仗就是各种灾荒，她和老管家怎么保得住小主儿？

    姜芃姬抱着小孩儿，给他夹了些吃食。

    “这小孩是何出身？我既然救了他，今日街上巧遇，可见是有缘分的。若是帮得上忙，我可以派人去给孩子亲眷带个口信，让他们早早将孩子接回去。瞧你模样，这些年过得不轻松。”

    妇人眼眶又是一红，叩首道，“多谢州牧，若有来世，奴家必当衔草结环，以报恩德。”

    擦了擦泪水，妇人继续说道，“奴家主人乃是崇州崔氏。”

    “崇州崔氏？”

    姜芃姬一手抱着小孩儿，一手点着食案，真是巧了。

    崇州可是父亲柳佘的地盘，至于这个崔氏，姜芃姬隐约听过对方的传闻。

    崔氏久居崇州，属于地头蛇，但却不是什么正经的高门大族，他们有底蕴却也被人瞧不起。

    究其原因，仅仅是因为崔氏与北疆的关系颇为亲密。

    人家做着两地的生意，甚至还有些墙头草的味道，风往哪边吹，人往哪边倒。

    姜芃姬与柳佘通信，对方对崔氏的评价并不高。

    甚至说他们——浑身皆是铜钱臭味，焉有文人半分清高？

    初步来看，这个崔氏向钱向权看齐，难怪柳佘对他们的感官如此不好。

    妇人猛地点头，她道，“奴家夫人乃是崔氏大房的大儿媳。”

    崇州与北疆接壤，一直是个矛盾不断的地方，哪怕崔氏和北疆交好，但也架不住马匪横行。

    崔氏让大儿媳到上京待产，哪里晓得会碰上数百年难得一遇的特大地动！

    姜芃姬心下一转。

    “我父亲是崇州牧，这倒是巧了。回头我给父亲书信一封，让崔氏派人过来将你们接回去。”

    对于妇人来说千难万难，但对姜芃姬而言不过是举手之劳。

    妇人听后，激动地给姜芃姬磕了几个头，险些语无伦次。

    姜芃姬看着小孩儿，笑得意味深长。

    她问清妇人和小孩儿的住处，陪着二人用了晚膳，这才踩着薄凉月色回到了县府。

    她对着身边的人道，“文证、子实和子孝三人唤来，说我有要事与他们相商。”

    其他人这会儿都不在象阳县，姜芃姬只能将三个智囊先喊过来。

    姜芃姬等了没一会儿，亓官让、丰真和卫慈接连到场。

    三人面面相觑，不知道姜芃姬把他们三人单独唤过来所为何事。

    “我欲攻打北疆。”