    老头领着苏浅，二人边走边聊，很快就到了道馆门口。

    不过老头并没有带着苏浅从正门进入，反而绕道向着后山走去。

    苏浅见状也没多说什么，老头往哪走他就跟着往哪走。

    很快二人就来到了一处茅草屋前。

    “我平时就住这儿。”

    老头指了指屋子说道。

    “为什么不住道馆里？”苏浅有些疑惑。

    “这清净啊。”

    老头说着，走到了一处石凳前坐下。

    然后又让苏浅也跟着坐下，随后老头说道：

    “其实是为了躲人的。”

    “躲人？”

    “嗯，仇人。”老头点点头。

    “对方很强吗？”苏浅眯了眯眼。

    “强啊！”

    老头长叹一息，接着说道：

    “不过已经死了！”

    “死了？”

    苏浅瞪了瞪眼，

    “那您为什么还住在这儿？”

    “住习惯了，不想重新适应了。”

    老头似乎在回忆着什么。

    不过很过他就收回了思绪，转头看向苏浅问道：

    “小子，你为什么想要变强啊？”

    “我？我就是为了能够顺着自己的心意活着，为了能够打倒一切妨碍我稳定生活的人！”苏浅没有犹豫，直接按照自己的想法回答道。

    “稳定吗？呵呵，不错！”

    老头看出苏浅说的是实话，先是笑着点点头，随后又说道：

    “小子，我不管你是什么身份，也不管你有什么秘密。你想学虎煞我可以教你，但你必须答应我一个条件。”

    “呃、条件？要不您先说说看？”苏浅犹豫了一下，没有直接答应。

    “哼。”

    看着苏浅犹豫的态度，老头似乎有些不满，不过还是接着说道：

    “这个条件不难，就是等你以后到了新世界，如果遇到华之国的人，我需要你尽量照顾一下他们。”

    “华之国？”

    苏浅有些疑惑，动漫里似乎没听到过这个地方。

    “华之国的人名字比较特殊，所以很好分辨，比如我的名字叫做庄闻，其他华之国的人名字大多也都是两个字节或者三个字节。。。

    诶？你这什么表情，有什么好惊讶的？”

    老头正说着，忽然看到苏浅一副怔怔地样子。

    “有什么问题吗？”

    老头似乎十分不满。

    “我、我叫苏浅！”

    苏浅用手指了指自己。

    “？？？”

    “！！！”

    “什么？”

    老头听到苏浅的话后，表情瞬间变得跟苏浅一样。

    接着两个人就这么怔怔地互相看着对方。。。

    “你叫、苏浅？”

    老头似乎担心自己听错了，于是又问了一遍。

    “对！”苏浅重重地点头道。

    “你是华之国的人？”

    老头的情绪似乎有些激动。

    “呃、我也不清楚，我从小就是在南海长大的。”苏浅挠了挠头说道。

    他的原身名叫费奥多·马伊，是个地地道道的南海人；而他本人是叫苏浅，是个地地道道的地球人。这两者严格来说都跟老头口中的华之国没有关系。

    不过想到大家的名字都这么像，所以苏浅觉得这个华之国可能跟地球上的华国有些类似。

    而且这个老头貌似很在意华之国的人，所以苏浅打算冒充一下。

    只不过原著里并没有提到过华之国，所以苏浅只能模棱两可的回话。

    “那你的父母呢？”

    老头没有得到肯定的回答有些不满意，继续追问道。

    “我也不知道，我从小就是个孤儿，我是被人收养的。。”

    苏浅直接开始编造，反正他穿越过来之前，这具身体的家人就全部死绝了，说自己是个孤儿也没什么毛病。

    “这样啊。”

    老头捋了捋胡子，接着有些语重心长的说道：

    “那收养你的人，有跟你提起过你父母吗？”

    “没有，他说是在海边捡到我的，当时我的襁褓里还有一块玉牌，上面写着苏浅两个字。”苏浅低着头，似乎是陷入了某种回忆。

    “玉牌？那块玉牌呢？”老头的语气似乎有些急切。

    “被收养我的人拿去换钱了，他当时以为我是有钱人家遗落的孩子，所以打算拿我换个好价钱，不过后来一直没人找我，所以那人就把我的玉牌拿去卖了换钱。”苏浅说着，适当表现出悲伤的情绪。

    “TMD！卖钱了？”老头听完苏浅的话瞬间破口大骂，接着十分生气地问道：

    “那收养你的那个人呢？”

    “死了，被海贼杀了。。”

    “。。。”老头一时陷入了无语的状态。

    而苏浅也不说话，就在一旁静静等着，同时心里不断反复思索刚才说的话，有没有什么明显的漏洞。

    渐渐地，老头似乎冷静了下来，皱着眉头思索了一会儿，接着问道：

    “那个人把你玉牌卖了，还收养了你？”

    “嗯，他收养我是为了让我给他干活，他还经常打我，还说等我年纪够了就把我卖去做奴隶。”

    苏浅有些哽咽的，眼中挤出了几滴泪花。同时心里回想着前世被公司996压榨，尽量让自己的情感更加真实。

    “行了行了，别哭了，看得我恶心。”

    老头似乎并没有被苏浅的表演所感染，继续问道：

    “收养你的那人，到底是海贼杀的？还是你杀的？”

    “说实话！”老头忽然补充道。

    “是、是我。”苏浅装作谎言被拆穿，有些尴尬地说道。

    “嗯。”

    老头点点头，没有其他态度，接着思索了片刻后继续说道：

    “看来你应该也是华之国的人，只是落难到了南海。”

    “落难？”

    苏浅瞬间捕捉到了关键词。

    “对！二十年前，华之国曾经遇到过一次危机，那时有许多人为了避难，逃入了四海，当时应该就是你父母带着你逃入了南海。不过后来他们应该遇到了什么危机，所以只能暂时抛下你。”

    老头捋了捋自己的胡子，叹息着说道。

    “危机？什么危机？”苏浅疑问道。

    “唉！一场战争！一场针对华之国的战争！”

    老头叹了口气，似乎因为认可了苏浅的身份，所以慢慢给他讲述了一段不为人知的历史。

    “二十年多前，在新世界有一个强大的国家叫做华之国。。。。。。”

