    第2025章 排除   

    册子传回去其实不难，毕竟这个册子事关重大，一般人是不敢隐瞒的，也没有办法隐瞒。

    

    只是，这本册子越少人知道越好，不然的话，对方的暗探恐怕会隐藏得更加深。

    

    但是，总有一些人隐藏的比杨旭景他们想象中的要深的多，他们连这本册子的下落都已经知道了。

    

    所以，也就代代表着，他们已经知道了册子的动向，一旦这本册子想要离开西罗马帝国的话，他们就能知晓。

    

    只不过，他们也没有想到，杨旭景和那位门房其实早就知道了有人隐藏在深处，除了他们不知道对方的身份意外，其他的信息也都知道了。

    

    既然知道了他们的信息，除却身份证，杨旭景自然不会放过这么一个机会。

    

    在门房向长安城带去册子的时候，杨旭景也暗中发动了暗探，从门房前进的路线，一直到长安城的沿路上，都有着暗哨盯着。

    

    黑龙军的飞鸽可比一般的马匹都要迅速，在门房还没有抵达大唐的时候，这个消息就已经传回了长安城。

    

    ……   

    尊逸王府书房内，陈桥正一脸疑惑的看向大门口，瀚哥儿表情肃穆的走了进来，让他疑惑不已。

    

    “这是怎么了？”

    陈桥皱眉，他可从来没见过瀚哥儿这样，莫非是黑龙军哗变了？

    

    又或者是西域又发生了什么大事？

    难道是哈克他将杨旭景他们给推翻了？

    

    想到种种可能，他不由的将心中的猜测一一推翻，这些事件发生的可能性很小，几乎是不可能。

    

    瀚哥儿拿着一张军报走了进来，并且递给了陈桥，后者站起身，接了过来。

    

    “西域的事情？

    不是已经交给杨旭景了吗？

    连他都处理不好？”

    

    说着，他低头看去，就看到了“内探”二字，这代表的含义不言而喻。

    

    黑龙军在暗处的探子是绝对隶属于陈桥的忠诚卫士，也是从最忠诚的黑龙军军卒当中选出来的。

    

    他们都是黑龙军的暗探，但是若是黑龙军的暗探背叛了他，也就意味着，出现了内探，内探就是内奸的意思。

    

    “怎么可能，黑龙军当中怎么可能会出现内探！”

    

    陈桥看完了这份军报，皱着眉头，他心底又惊又怒，到底是怎么回事？

    

    杨旭景去了西域一趟，为什么会出现这种事情，居然出现了内探？

    

    难道自己对他们还不够好吗？

    难道他们从来都不忠诚吗？

    身为黑龙军的暗探，他们居然还是别人安插进来的内鬼。

    

    这怎么能不让陈桥惊怒，他感觉自己受到了沉重的背叛。

    

    “阿爷，我也没想到，这是从西域那边传过来的，上面还有杨旭景的亲笔提名！”

    

    瀚哥儿说着，手指指了指上面的字迹说道：   

    “从字迹鉴定上看，他人假冒杨旭景字迹的可能性很小，甚至比杨旭景背叛了的可能都要小！”

    

    陈桥直接站了起来，冷声道：   

    “那这是怎么回事？

    还有其他的线索吗？”

    

    陈桥并不认为这是子虚乌有，当出现的那一刻起，就说明这件事是真实存在的。

    

    存在即合理，也就说明，其实在黑龙军当中，这是老鼠居然还存在。

    

    越想，陈桥就越觉得愤怒，自己的嫡系居然背叛了自己。

    

    瀚哥儿无奈的看着，他刚接到军报的时候，甚至都比陈桥更为愤怒，但是为了不在陈桥面前失仪，所以他是等待了好一会儿才过来的。

    

    他无法体会到陈桥的那种心情，但不妨他感到羞愧，毕竟黑龙军是从他手中接过去的，现在是在他的带领下出现的这种事情。

    

    “让刘桓册子带到长安城之后，不能给任何人看，我必须第一眼看到那本册子！”

    

    刘桓就是那个门房的名字，是追随陈桥的老人了，曾经给陈桥牵马牵了十几年。

    

    瀚哥儿点头道：   

    “是，阿爷！”

    

    若是刘桓背叛了的话，那么黑龙军纪就不再有人能值得陈桥相信了，他们可以永远相信刘桓。

    

    “阿爷，这是谁做的？”

    

    瀚哥儿的意思是那些暗探是谁安插进来的，或者说是谁蛊惑他们的。

    

    对于两种可能性，陈桥更相信前一种，毕竟黑龙军的待遇是所有边军中最好的，而且对于已经接受了考验的黑龙军军卒来说，他们对黑龙军的忠诚度是常人无法比拟的。

    

    也就只有原本就不忠诚于黑龙军的人，才会有可能被安插进来，他们一直都不是忠诚于黑龙军，他们忠诚的是他们背后那个主子。

    

    陈桥已经很愤怒，但是他的理智已经回来了。

    

    陈桥看着瀚哥儿说道：   

    “到底是谁安插进来的，那得看看他们身后的人是否对那本册子很在乎。”

    

    在陈桥还没有说完的时候，一旁的瀚哥儿就接了上去，说道：   

    “若是他们在乎的话，也就代表着其中牵涉着他们相关的利益，但若是他们不在乎的话，也就代表着他们其实与这件事无关。”

    

    “只要将这件事从中摘去便可以了。”

    

    陈桥点点头，认可了瀚哥儿说法。

    

    不管如何，此次事件都给陈桥带来了警惕，他对黑龙军有了一丝的不放心，谁知道其中是不是有隐藏得更深的存在。

    

    这是难以预料的，只是他无法想象，其中到底有几家在其中，会不会其实皇帝早就派了暗卫们进去？

    

    毕竟能从黑龙军暗探的无数次尝试中避过的，也就只有暗卫了，他们可是黑暗中的主宰，比之黑龙军的暗探还更要出色。

    

    只是，皇帝李治应该没有理由要参入其中才对，难道是太宗以前派出的人，或者是，李治一直都是在演戏？

    

    同时，他心中也在过滤着一个个对象，但是都没有找到真实的怀疑对象，要么就早就被发现了的，要么就是显然很是不可能的，比如左相。

    

    陈桥甚至都很清楚左相的祖宗十八代上面是做什么的，显然左相要被排除。

    

    右相还有一丝丝的可能，但是他参与其中的话，也不至于在最近暴露了出来，虽然心底还有有疑虑，但是陈桥还是将他排除了。

    

    

    

