    想了想，梅红宇狠了狠心思，他们今天才几个人，他带了这么多的人，就算是输了，他也要赢着回去！    看他脸色变了，覃远只当他是不甘心，没想多了，可是，就听到他说，“输了？

    我怎么可能会输？

    就算是输了，我也不可能认输！”

    陈友好不知道他的心思，走了几步，把他那表弟的肩膀拍了拍，只见他刚刚其实也是很紧张的，脸色都不好，整个身体都是很僵硬的。

    “都已经鉴定完了！”

    陈友好安慰了他一句。

    “表哥，我们赢了？”

    李北傲看着陈友好，一双眼睛里面冒着星星，*，他觉得这有事儿不用自己抗是一件好事儿，这让他心里格外的高兴。

    “嗯，是我们赢了！”

    陈友好很淡定，这让李北傲更加多了几分佩服。

    “表哥，你实在是太厉害了！”

    陈友好并没有多高兴，他希望今天这个事情吧，可以就这样结束了，别扯更多的事情出来，虽然他也不怕扯更多的事情出来。

    他又看向一旁站着的李家老两口，他的姑姑和姑父，这两个人，开始只怕是比李北傲还紧张，虽然陈友好跟他们说过，这件事情他会解决，可是他们还是怕会输，怕真的把李北傲的腿给打断了，毕竟，他们俩可就只有这一个儿子，腿打断了，他们可怎么活啊？

    这会儿突然放松下来，陈原星差点儿都没有站稳，被李河西扶住，李河西一脸感激的看着陈友好，陈友好知道这位姑父的想法，他没有多说什么。

    “梅红宇！”

    李北傲慢慢地走出去，站在李北傲的面前，他虽然害羞，但是在面对梅红宇这种欺负他的人的时候，他还是十分的傲气的。

    “你输了！”

    仅仅六个字，就让梅红宇怒不可揭。

    “我输了？”

    他不可置信的看着李北傲，他居然真的敢提，从小到大，就只有他欺负别人的份儿，他梅红宇什么时候输过？

    这人彻底的红了眼，恨不得把别人都撕了一般。

    “唉！”

    陈友好觉得，看来这事儿是不能够善了了。

    走到甄隽云的面前，两个人互相看了一眼，都觉得很无奈，他们可不想惹麻烦的，可是这麻烦总是上门，他们也没有什么办法啊！    “红宇他年轻气盛，一时间意气用事，所以打的那个赌，如果给李先生及你们一家带来了困扰，我代他向你们道歉！”

    覃远还是说了出来，到底他不能够看着梅红宇不管的，他们的那个赌约他是知道的，他也总不能够看着梅红宇的腿被打断吧？

    李北傲也是傲气的，“你道歉就算了？

    那我们一家这几日提心吊胆的怎么算？”

    他的语气平静，但是就是给人一种咄咄逼人的感觉。

    覃远叹了一口气，问着，“那不然你觉得应该怎么办？”

    他虽然这个样问，但是依然没有把李北傲放在眼里的，他不觉得李北傲可以把梅红宇的腿打断，他应该也不敢有这个要求。

    “愿赌服输，梅红宇他既然输了，就要按照我们之前的赌约来做，如果要保这条腿，那就赔偿别人五千万！”

    李北傲的声音很大，有一一种本来就是如此的气势在里面。

    可是梅红宇哪里甘心，他本来就不肯承认自己输了，这会儿就更加不可能了，冲着李北傲吼道：“谁说我输了？

    你们请个人来随便一说，就说我的东西不知一千万，谁知道是不是你们一早就商量好了的？”

    这话是彻底把唐老给得罪了，唐老还没有受过这样的怀疑呢！    “你不是也请了覃远来吗？”

    唐老忍不住说了一句。

    “他……”    梅红宇看了一眼覃远，最后还是吼了出来。

    “谁知道他不是这样一个人，他对他的老师多尊敬，您是唐老，他敢说一个不字吗？”

    他气的发疯，觉得这一圈子的人都是在骗他，怎么可能李北傲还有三样一千万以上的东西，而他没有，这李北傲家里是个什么情况，也就比一般普通家庭好了一点儿而已。

    以前他都欺负他那么多次了，让他这一次要道歉，简直是让他受不了。

    只不过他话一出口，覃远那彻底失望的眼神就看了过来。

    “红宇——”    一个温温和和的人，都有几分生气了，陈友好以为这种人应该是遇到什么事情，都不会生气的。

    “我和你从小就认识，我把你当成弟弟一样，一直以为你就只是任性了一些，爱玩儿了一些，人还是好的，今天我才知道，你已经没救了！”

    覃远看着他，带着几分失望，“你这样看轻我，我没有话说，可是你这样看轻唐老，简直是不可理喻！”

    “是啊，我没救了，也不稀罕你救我，我告诉你们，今天这里的人，一个都不能够离开！”

    他这话说得是咬牙切齿，李家老两口已经吓了一大跳，他们没有想到赢了还不能够离开。

    陈友好看着走到他面前的姑姑姑父，安慰了一番，也没有再继续说什么。

    “你以为我不知道吗，覃远，你这样对我好，不过就是因为你看上了我姐姐，可是你是什么人，你们家又没有钱，你跟我姐姐不可能，我今天就告诉你，我们梅家，是不可能把我姐姐嫁给一个无权无势，没有背景的人的！”

    梅红宇这会儿已经快要开始疯了，说出来的话就越来越激动。

    “是吗？”

    覃远倒是没有什么特别大的起伏，也没有被打击到。

    “原来你一直都是这样以为的？”

    说着，就看着陈友好说道，“今天这个事情我管不了了，梅红宇只是请我来给他鉴定宝物，其他的事情，他也不听我管，给陈先生添麻烦了，我就先走了！”

    覃远看得出来，陈友好不是一个什么简单的人，一个人可以带这么多的宝物，居然还能够平平常常的走进来，不带一个人护送，那就说明，他肯定不简单，要不然就是太傻了，什么都不知道，可是明显不是啊！ 

