    “轰轰轰——”

    一阵阵的轰鸣之声不断在这一片区域响起，隐隐还有一阵阵妖兽的怒吼与惨嚎。

    而现场早已经是一片狼藉，地上坑坑洼洼，到处都是巨大的坑洞。而泼洒在地面上的鲜血此刻已然沿着地面的坡度汇聚到了一个个坑洞之中，竟然汇聚成了一个个小血潭。

    若非是亲眼所见，恐怕谁也不会相信这些鲜血仅仅只是从一人一兽的身上流淌下来的。

    此刻的总会长和那妖兽，已经足足战斗了半日时间。这半日时间里，一人一兽已经不知道流了多少的血。幸好不论激活了疯魔体的总会长也好，亦或是那妖兽也好，身体的恢复能力都是强大无比，虽然一直往外淌着血，但是他们身上的造血组织却是时时刻刻都在全力运转，制造出更多的新鲜血液，要不然这一人一兽不需要对方动手，自己就已经鲜血流干而死了。

    长时间的战斗，再加上不断恢复身上的伤势，让这一人一兽的身体负荷都已经达到了极限，此刻一人一兽虽然还在厮杀，但是动作却是变得格外笨重。看得出来，二者此刻之所以还能够战斗，完全是靠着毅力，就看谁会先支撑不住了。

    而此刻，没有战斗的众人，都是一脸紧张地望着战斗之中的双方，一个个脸色肃穆。尤其是武道协会的那些高层，更是一个个紧握拳头，手心之中满是汗水。

    不过紧张归紧张，纠结归纠结，这些人没有一个人出手去帮助总会长。他们都是武者，身上都有着武者的骄傲，自然知道此刻的总会长绝对不会希望他们出手去帮助他。

    只有叶林，神色淡然。他自然不是不关心总会长的死活，而是因为他有绝对的信心可以在总会长遇到危险的时候出手救下总会长。

    忽然，叶林的嘴角微微勾起了一抹笑容。他知道，总会长和妖兽之间的战斗，就要分出胜负了。

    果不其然，一声凄厉的嘶吼之声响起，只见总会长的铁拳如同是一柄巨锤，狠狠地轰在了那妖兽的头顶。

    这一下势大力沉，显然是总会长凝聚了身体之中最后力量的致命一击。这一击，成功地将妖兽的最后一丝生命力磨掉，成功将之击杀。

    “胜利了！”

    “我们胜利了！”

    一时之间，数道欢呼之声响起，武道协会的众人齐刷刷地冲到了总会长的面前，迅速地搀扶住了摇摇欲坠的总会长。

    “不要碰他！”

    然而就在这个时候，一道声音忽然响起。

    众人扭头，却是看到叶林已然来到了他们的身边。

    “放开他，他现在透支了所有的力量，虚弱到了极点，你们搀扶他反而会阻碍他的身体自我恢复，甚至让他的经脉因此而变得郁结。”叶林继续说道：“就让他平躺在地上，谁也不许碰他。”

    若是别人说这样的话，他们绝对不会听，但是叶林开口了，他们却是不敢不听。如今的叶林，已然不是他们可以比肩的存在，需要他们仰望。

    小心翼翼地将总会长平放在地上，众人齐刷刷地望向叶林。

    而叶林，也没有丝毫废话，伸手一抓，便是将那已经死去的妖兽直接抓了起来。妖兽的身体庞大，叶林抓着他，就像是托着一头小山，看起来很是怪异，但是却又是那样自然，仿佛原本就该是如此一般。

    叶林一手托着妖兽，一手伸出一根剑指，轻轻一划。顿时，妖兽的一根大动脉就被撕裂开来。

    妖兽刚死，身上的血液还热乎，这一下顿时如同是喷泉一般“哗啦啦”地流淌了下来，直接落在了总会长的身上，顿时让总会长变成了一个血人。

    哦，不对，总会长在先前的战斗中就已经是一个血人，只不过现在看起来更像是从染缸里捞上来一般。

    众人望着这一幕，眼中闪过不解，不过下一刻，他们的目光却是陡然一惊。只见此刻总会长的身体仿佛像是一块干燥的海绵，那些妖兽血液淋在身上，竟然一下子变得漆黑起来，身为武者的他们可以清晰地感受到那血液之中蕴含的能量正在飞速被总会长的身体吸收。

    “妖兽的血液本就蕴含着精纯的能量，修炼界之中的修炼者猎杀了妖兽之后，也会用妖兽血液沐浴，借此壮大自己的身体。”叶林努了努嘴，对着众人说道：“那些鲜血虽然已经干涸，不过半天的时间，血液之中的能量并没有完全消散，你们也可以试试。”

    不等叶林话语落下，武道协会众人就如同是恶狼一般各自寻找一个积累了血液的土坑里，一头扎了进去，满足地享受起来。

    叶林淡淡一笑。只要这些人在这里磨练过一段时间，自己就能够发现这个常识的。只不过毕竟是金丹境界的妖兽血液，对叶林虽然已经没什么用处，但是对于武道协会的众人却是有着大用，浪费了也是可惜。

    叶林没有去管那些武道协会的高层，而是重新将目光落在了总会长的身上。

    “这一战，你几乎可以说是破而后立，已然触摸到了金丹境界，不过想要凝聚金丹却还需要很长时间，我便再助你一臂之力吧。”说话间，一枚强化版的凝气丹便是落入了总会长的口中。

