    看到大家对公孙景霁嘲笑不已，老爷子的脸色也越来越难看，古禹诺为了缓和尴尬的气氛，立马岔开话题道，“对了，我倒忘记了，我给公孙老爷准备了寿礼，不知道是否和您的心意！来人啊，呈上来给老爷子瞧瞧！”

    话落，便见一个护卫捧着一把红色长剑，快步走了过来，毕恭毕敬的双手奉上。

    “这——这是中品圣器焚野暗筋剑？”公孙老爷子一眼就认出了长剑的品质，顿时忘记刚才的不愉快，难以置信的惊叹出声。

    据说焚野暗筋剑，在使用过程中，会绽放出火焰，释放出可怕的温度，削铁如泥，锋利无比，是一把非常厉害的武器，对于用剑之人，更是难得的宝贝。

    只是没想到城主府少主如此大方，竟然送上这么好的寿礼，实在让人惊喜。

    古禹诺见公孙老爷子识货，笑着点点头，“正是，晚辈知道公孙老爷是个用剑高手，所以送上焚野暗筋剑，聊表心意。”

    “哈哈哈哈，少主真是太有心了，这礼物太过贵重，老夫受之有愧啊。”公孙老爷受宠若惊的连连摆手，嘴上虽然客气着，但脸上的笑容暴露了他此刻的欣喜。

    说来，城主府背后有炼器工会和交易行两大产业撑腰，拿出一把中品圣器并不是难事儿，因此古禹诺并未放在心上，“公孙老爷剑法了得，这把剑配您刚刚好！您就不用跟我客气了。”

    “哈哈，少主如此诚意，那老夫就却之不恭了。”公孙老爷捋着胡须大笑起来，朝着管家点头示意。

    随后管家心领神会的招呼奴才收下了寿礼。

    公孙靖浩看到这一幕，似乎有讨好古禹诺之嫌，立马奉承道，“少主，一来就送这么好的宝贝，我们的礼物都拿不出手了。”

    “哈哈，们是公孙老爷最疼爱的后辈，不管送什么，都比我送的礼物有意义啊。”古禹诺谦逊的说道。

    公孙靖浩却是不赞同的摇头，“少主太谦虚了，我们没有少主财大气粗，不敢跟少主比，只能说意思一下，不求其他，只求爷爷高兴。”

    说着，公孙靖浩便是拍拍手，大声吩咐，“来人，把礼物端上来！”

    说罢，只见一位丫鬟端着一个盘子走了上来。

    这时候，一股浓郁的药香弥漫开来，顿时让在场的众人精神一震，睁大了双眼。

    就在大伙儿好奇之时，公孙靖浩扬起眉头，满脸得意的介绍道，“爷爷，这是我搜集了好久的药材，花重金拜托炼丹公会的炼丹师炼制的阴阳天魄丹。这丹药对治疗灵魂创伤有奇效，虽说不能彻底根治，但却能缓解灵魂创伤带来的痛苦，希望您喜欢。”

    公孙老爷子一听是阴阳天魄丹，再度惊喜的瞪大眼睛。

    他自然是听说过阴阳天魄丹的功效，也知道炼制这丹药需要好几样非常稀有的药材，想要将其全部凑齐是相当不容易的事情。

    只是没想到公孙靖浩这么有心，竟然将所有药材都收集了起来，想来这过程不但要花费巨额资金，还要费好大一番功夫才行。

    可见，公孙靖浩这次是用了心。

    想到这里，公孙老爷子难得对他另眼相看，满意的微微颔首，“不错，靖浩这次有心了，其实，丹药还在其次，只要乖乖的，不惹是生非，我就很欣慰了。”

    对于公孙靖浩这个被惯坏的纨绔公子，公孙老爷的要求很低，不求他像他大哥那样天赋惊人，只求他安稳度日，就心满意足了。

    “哈哈，父亲，就放心吧，靖浩以前是年纪小，不懂事儿。如今他长大了，知道分寸了。瞧，他这不是已经知道孝顺，替分忧了吗！”坐在老爷子右下方，稍显年轻的中年男子闻言，连忙帮公孙靖浩说好话。

    苏陌凉在来公孙府之前，大致了解了这里边的人物关系，知道大少爷和三少爷是同父同母的亲兄弟，想来这位替公孙靖浩说话的，应该就是他的父亲，公孙府的现任家主了。

    老爷子欣慰的点头，“嗯，这次替我弄来了这么珍贵的丹药，的确不容易，有赏！”

    管家得令，立马拿着装有仙晶石的容纳袋递到了公孙靖浩的手里。

    公孙靖浩看了下仙晶石的数量，顿时欣喜不已。

    这次不但捞回了本，还得了老爷子的夸奖，改善了他在老爷子心目中的印象，这礼物送得实在太值了。

    “要说不容易，曜日准备的礼物，才是真的不容易，据说差点连命都丢了。”公孙家主虽然疼爱公孙靖浩，但内心里最看重的还是他那个天赋异禀，实力超群的大儿子，公孙曜日。

    因为他一心想要公孙曜日接管家族，继承家族宝贝。

    如今，家主之位是已经没了什么悬念，就是继承祖传宝贝，还得要老爷子首肯才行。

    所以，当下讨好老爷子是至关紧要的事情。

    公孙老爷一听竟然连命都差点丢了，顿时望向下方的公孙曜日，神色跃上几分惊讶，“怎么搞得这样严重？”

    公孙曜日连忙起身，抱拳回话，“只是有惊无险，爷爷无需挂怀。”

    说着，他便是朝外边喊了一声，“来人啊，把礼物抬上来。”

    命令一下，只见几个大汉抬着一个铁笼走到了院子中央。

    这时候，一条硕大无比的白色蟒蛇映入眼帘，浑身散发出森冷寒气，一下子让空气都变得稀薄起来。

    只见那白色蟒蛇的身上竟是凝结出了冰刺，尖锐锋利，好似一把把利剑，随时要人性命。

    看到这一幕，在场的众人都是惊得张大了嘴巴，僵住了表情，情不自禁的感叹出声，“这不是冰锋雪麟蟒吗！”

    “冰锋雪麟蟒可是实力彪悍的一阶帝王兽啊，战斗力都快赶上中期境界的后天帝灵师了，实属罕见！”

    “可不是吗，我听说这冰锋雪麟蟒，长在冰天雪地里，靠吃冰雪为生，所以身上自带寒气，别说与之战斗了，就是靠得太近都会被冻成冰块，极其可怕啊。”

    “是呀，没想到这么厉害的灵兽都被公孙曜日给弄来了，的确是好本事儿啊！”