
        这具肉身的面貌，与丹神一模一样，就在此刻，终于是睁开了双眼，虽然体内并没有多少能量波动，但是如今，只有灵魂的丹神有了肉身。

    就算是肉身有了反应，睁开了双眼，大家紧张的心情依旧没有放松下来。

    这具肉身，和灵魂的契合度如何，还有很多后续问题，都需要了解。

    而丹神对这方面十分了解，由他自己亲身感受，是最好的，他可以确定这样塑造出来的肉身是否可以使用。

    而且丹神睁开的眼睛，一开始并没有亮光，那种属于活人的灵气。

    不过随着时间的推移，大家注意到丹神的眼睛之中逐渐有了亮光，那悬着的心终于可以一点一点落下。

    “丹神前辈。”孙颤声开口，第一次他们十分谨慎，用了不少的时间，足足用了将近一个月的时间。

    现在，就是验证成果的时候了，要是丹神自己开口说没有问题的话，那接下来就好办了。

    只要萧辰没有问题，可以坚持的住，材料足够，那完全可以将所有人复活。

    “有齐天石的力量，契合度竟然如此之高，这简直就是和自己的身体一样。”丹神低声说道，感觉有些不真实。

    太久没有肉身了，现在的感觉真的很奇妙，竟然没有任何违和之感，这要是在以前，丹神是绝对不会相信的。

    任何肉身，那怕在强大，只要不是自己的，那绝对不可能达到最高的契合度，但偏偏这种不可能性，就在他身上发生了，颠覆了他的认知。

    不过肉身塑造的时候，他灵魂就在这个躯体当中，也是感应的最为明显，他知道造成这样的效果，完全是因为齐天石给予的力量。

    “这样的方法可行，虽然体内没有任何力量，但是与自己的身体一般无二，修为可以很快修炼回来。”丹神知道，大家都在等着他的答复。

    在自己感觉了一下之后，对着诸人说道。

    这个时候，其他人才算是松了一口气。

    而趁这个时机，萧辰也是获得了难得的休息时间，不过也一直在关注丹神的情况。

    现在得到了确切的答案，萧辰悬着的心也终于是可以放下了。

    “萧辰，既然方法可行，不用急于一时，你也是同样重要。”丹神开口。

    现在该证明的也已经证明，塑造的肉身完全没有问题，所以只要齐天石的能量足够，那就可以一个一个将齐天石之中的灵魂体复活。

    但是前提是，萧辰有足够的精力才可以。

    “放心吧师傅，我心中有数，而且这样也有助我修行。”萧辰开口。

    他到不是故意这么说的，而是确实如此，虽然抽取齐天石之中的能量，对他有不小的负担，但是这种能量也会被他身体吸收一小部分。

    倒不是萧辰故意为此，这是无法避免的。

    “好，既然如此，我就不劝你了，一切按照你自己的打算来。”丹神点头。

    虽然肉身恢复，但是修为还是在最低层次，现在他也是需要给自己提升一番。

    之后也好在这个大阵当中，可以帮上忙。

    在外界，司空天韵掌控整个大阵，自然知道萧辰他们已经是成功了。

    本以为会休息一下，但是没有想到，萧辰竟然继续了下去。

    而这次复活的，是一个极为擅长阵法的神王，陈晓。

    最先复活的，都是可以在后续帮助他们的人，那怕是实力上欠缺，但是眼界和知识都是有用的。

    过程与之前一样，不过时间到是缩短了将近一倍的时间。

    不过在这次陈晓复活之后，萧辰没有继续，司空天韵也没有继续。

    因为那个神域的神王已经打破壁障，来到了天界。

    “司空前辈前去交谈也不知道怎么样，能争取足够的时间吗？”萧辰现在正在恢复，丹神与陈晓也是亲自查看了萧辰的身体。

    发现确实这样对萧辰的身体有着益出，不过过程到不是一般人可以承受的。

    但是萧辰的话，他们还是坚信可以坚持到最后，这一路上所经历的事情，造就了萧辰怎样的性格，他们可是清楚的很。

    “前辈们修为恢复的真快。”现在司空天韵不在，那怕萧辰可以继续也不行。

    在外面还是需要一位强者来帮助引导界渊的能量的。

    “神域的神王吗？”丹神和陈晓到是十分感慨，现在他们的修为已经恢复到神境。

    虽然肉身是重塑的，但是他们的灵魂，还有对武道的感悟还在，提升修为自然不像重新修炼那样困难，一切都是行云流水。

    而且在这里有着浓郁的能量，他们可以很快的吸收。

    只是神境对于他们来说，还远远不够。

    “这种事情，相信守护者吧，我们也没有办法。”陈晓说道。

    现在的他们，早不是当年的神王强者了，自然没有资格插手。

    孙点点头，希望司空天韵回来，带来的会是一个好消息。

    “孙，你的身体怎么回事？”丹神不愧是丹神，虽然没有接触孙，但是只是一眼看出孙的毛病。

    “在神域发生了一些事情，不过无妨。”孙苦笑。

    虽然自己的状况被发现，但是孙还是很高兴的，最起码他一直为之努力的目标，如今终于算是实现了。

    而且从现在的状况来看，要比他预想的要好了太多了，现在仿佛就可以看到，天庭的崛起。

    丹神仿佛知道发生了什么般，也没有继续开口询问，沉默了下来。

    当年的血债，他们怎么可能忘记。

    不过现在无论是说什么，还是承诺什么，都为时过早。

    在大阵之中，大家都在休息，而在这样少有的休息当中，也好好的修炼。

    毕竟这样的环境可是难得，他们不可能一直在这里修炼的，自然是要抓紧时间了。

    而司空天韵在那神王降临的瞬间现身，要是平时，一般神域武者来到此处，她根本不会去理会，但是神王就不同了。

    当然对方也是知道，这片天界的守护者必然会出现，所以也没有露出任何的惊讶。

    。
  