    徐长安离开茶馆，在城南一个隐蔽的林子中坐下，靠在树上，呼吸不自然的粗重的许多。

    他也不是以前那个什么都不懂的人了，在朝云宗摸爬滚打了一年多，他无比清楚，如果系统商城里的东西是真的……对于目前的他来说有多么珍贵。

    首先就是开源符。

    从练气境进入开源境是修炼的第一道门槛，像是徐长安这种以前从未接触过仙门、从小没有吃过仙草、没有任何底蕴的人想要短时间踏入开源境是一件很困难的事情。

    第一个境界卡上数十年的人都有。

    而开源丹就是为了他这样的人准备的，可以最大程度削弱晋级壁垒，提供灵气，来提升突破的概率。

    徐长安已经在练气九重足足卡了三个月了，他能够感觉到，自己距离开源境就差了临门一脚。

    但是即便是开源丹也不是一颗就稳定突破的，天赋弱一些的，可能要尝试十次甚至几十次才能成功。

    很不幸的，徐长安就是天赋弱的那一类。

    前世没有修炼的说法，穿越过来后又在荒岛上做了七年的管家，光是转变心态就足够费神了。

    所以他为了避开麻烦，没有急着拿青眼虎的那一颗开源丹，因为对于他来说……一颗远远还不够。

    徐长安本来的计划是，用自己这一年来在宗门所积攒的贡献，全部兑换成开源丹，然后一颗一颗的吃。

    即便是这样，他也不敢确定，自己这普通的天赋，能不能成功突破。

    再看看系统的给的，价值一百天道点的开源符。

    【开源符】：使用后配合任意品质开源丹，可直接击碎练气九重壁垒，将突破至开源境的几率提高至十成。

    “真是个好东西。”

    什么叫瞌睡了送枕头？

    徐长安现在可算是理解了。

    有了这个符，他突破修炼壁垒，只要一颗开源丹就足够了。

    这一下就为他省下了不知道多少的宗门贡献。

    而后面的东西，价值一万天道点的【低级注解残篇】可以将任意一门九品或者八品的功法直接提升至大圆满境界。

    单单从点数上看，一本【低级注解残篇】就价值一百颗开源丹，但是效果却远远的超过了一百颗开源丹的价值。

    很简单的一件事。

    徐长安修炼了半年的、用来击杀青眼虎、积蓄剑气的“蓄元法”至今才修炼到第二重，距离九重、甚至圆满大圆满还差了十万八千里。

    众所周知低级功法威力小、限制多、修炼的难度也不比七品的功法简易多少，所以大多数内门弟子都是随便修炼一下低品功法，然后直接从七品开始修炼。

    但是徐长安不比那些有底蕴的弟子，无法直接修炼高品阶的功法，即使九品功法在他这里也是十分珍贵的，如果能够直接修炼到大圆满境界，能够为他节省太多的精力。

    这样的东西，系统商城却一口气给他更新了两本？

    直接多两门大圆满的功法？

    对于如今练气九重，浑身上下等级最高的《吐纳法》才修炼到六重的徐长安来说……这根本就是开挂。

    他此时眼睛都红了。

    开挂？

    什么叫开挂？

    徐长安觉得系统很有问题，开源丹价值一百天道点，低级注解残篇价值一万天道点也就罢了，第三样东西，却足足需要一百万天道点去购买。

    隔这儿写十的次方呢？

    【低级木灵气本源，价格：1000000，最多购买数量：1】：开源境后使用，可随时切换灵力特性为天道：木。

    第三样物品，徐长安其实已经有些看不太懂了，毕竟是要开源境之后才能用的东西。

    虽然写着是低级木灵气，但是却沾了本源二字，而且切换灵力特性为天道木……

    他修为低下，不清楚其中的意义，但是单单是看点数，徐长安就觉得这一定是个不得了的东西。

    一百万天道点是什么概念？

    徐长安平日里有刻意留意天道点的增加，正常情况下，像是他今天准备完全击杀青眼虎的事，一个天道点也不会给。

    平日里和妖物战斗受轻伤，系统会给他两到十个天道点。

    至今为止，受伤最重的一次是他突破练气六重壁垒的时候、筋脉差点都碎完了，吃了丹药还在床上足足躺了两个月。

    这么困难，系统也才给了他一百天道点。

    其实徐长安觉得自己对上青眼虎，也是有概率翻车的。

    但是系统界定的危险，似乎只是它自己认为的危险。

    这么看来，他忙碌了一年，就够换开源符，连低级注解残篇都远远不够……至于说这价值一百万的天道木灵气？

    下辈子吧。

    这系统就离谱。

    好在系统出bug了，每次他和妻子见面，这天道点就长个没完。

    妻子被系统认为是危险人物？

    开什么玩笑。

    再危险，能一晚上涨一百亿天道点？

    徐长安反正是是想不明白了。

    不过，徐长安看着自己已经不能再用亿来做单位的天道点……扶额。

    怎么说呢。

    在朝云宗小心翼翼生活，一个贡献点都要掰两半花的徐长安，头一次感受到当暴发户有多么舒坦。

    当然，他也没有高兴的太早。

    东西好，那也要拿到手里，货真价实才行。

    “全买了。”

    徐长安的意念在系统商城里扫过，一口气将货物直接扫空。

    “……购买成功，监测到花费超过一百万天道点，储物空间免费开启，物品发送到储物空间，请宿主自行查看。”

    随着系统的声音传来，徐长安又是一愣。

    开放了储物空间？

    储物袋他知道，要用宗门贡献点换，他以往只能看看，一个点数都舍不得花。

    徐长安按照系统提示的打开了储物空间，随后就感觉自己脑海里展开了一个茫茫大的空间，一枚符，两本书，一道灵气静静的躺在空间中。

    随着一股信息传来，徐长安明白了这储物空间的作用。

    可以存取非活物，并且可以选择是否保持物品的性质不被改变。

    成了，穿越者必备外挂。

    徐长安信念一动，他看着手心里一张淡金色的符咒，上面蕴含着一股玄妙的波动。

    开源符！

    系统真的有用。

    徐长安眸子微微颤动，因为目前他没有开源丹用不了开源符，木灵气也要开源境后才能使用，低级注解残篇他最高可以用在八品的功法上，也舍不得给自己九品的功法用。

    所以，徐长安将物品重新送回了储物空间。

    “系统，下次更新商城是什么时候。”徐长安忍不住问道。

    说实话，现在系统正常了之后，他开始有些担心，自己莫名其妙获得的天道点会不会被收回去了。

