    九曲河是钧尘界北方的第一大河，全长超过十万里，支流更是无数，流经多个凡人国度。

    九曲盟这个多家修真势力组成的联盟，牢牢占据了九曲河最为精华的区域，在九曲河两岸建立起了一座座城市。

    在一千多年以前，青元宗、玉剑门等元神大派牵头建立起九曲盟之后。众多修真势力，就在九曲河中段，高峻的北岸，联合建立了一座大城，作为九曲盟的总部。这就是九曲城的来历。

    当年建立九曲城的先辈们，虽然没有什么取名的天赋，但是却有着移山倒海的神通。

    钧尘界并没有四阶灵脉，三阶灵脉就是最高等级的灵脉了。但是三阶灵脉之间，也是有着高下之分的。

    当年建立九曲城的时候，这里本来就有一条三阶灵脉。后来又请来高明的地师，和元神真君一起动手，从附近牵引了多条灵脉到这里，与原来的三阶灵脉融合。

    九曲城坐拥的三阶灵脉，在整个钧尘界北方，都是首屈一指，可以容纳多位金丹真人同时修炼。

    实际上，九曲城之中的常驻修真者数量，就超过了十万人。

    这么多人在这里生活、修炼，这条灵脉都能够负担得起。

    多家修真势力联合建立的九曲城，各方面的条件甚至超过了青元宗和玉剑门的山门。

    这里不仅仅是九曲盟的总部，也是彰显九曲盟力量的地方。

    城内各类建筑众多，商铺如云，来往修士如雨，可真是一个极为繁华的所在。

    虽然早就听说过九曲城的鼎鼎大名，但是孟章在天空中亲眼目睹这座雄伟的大城的时候，还是感到一阵强烈的震撼。

    虽然孟章多次前来九曲盟，也逛过九曲盟许多地方，但还是第一次来到九曲盟的总部九曲城。

    几个月前，孟章他们随同金丽真君一起离开死亡沙海，第一站是前往大风城。

    在大风城之中，他们停留了一段时间，和卢家还有古月家族进行了深入的交流。

    九曲盟看上去繁花似锦，但是内部也是暗流涌动。尤其是近些年来周边局势变化，更是让不少有识之士，心中忧心忡忡，担心出现内忧外患的局面。

    卢家和古月家族虽然各有靠山，但是仍然越来越重视太乙门这个盟友，对于金丽真君更是刻意交好。

    孟章和古月怀蝶私底下交流的时候，古月怀蝶非常坦诚，向他讲述了不少九曲盟近些年面对的问题。

    九曲盟中最为强大的两家宗门，也是九曲盟主要的掌控者，青元宗和玉剑门，这些年里越发不和，各种矛盾纠纷越来越多。

    以前，黄莲教经常扮演的角色，就是两家宗门的中间人，协调青元宗和玉剑门的关系，不让两者发生大的冲突，进而危及整个九曲盟。

    但是黄莲教教主在数百年前失踪之后，黄莲教内部生变，实力大跌，话语权急剧下降，已经难以继续扮演原来的角色了。

    除了黄莲教，九曲盟内部还有四海商会，实力也不错，能够让青元宗和玉剑门高看一眼。

    但是四海商会的高层全是一群商人，免不了那种见风使舵，八面玲珑的习气。这帮家伙缺乏担当，根本就不愿意得罪强者。

    平日里无事的时候，他们还能充当一下盟内的润滑剂。一旦青元宗和玉剑门爆发重大冲突，他们根本指望不上，只会装聋作哑，只图自保，两边都不得罪。

    除此之外，九曲盟内其它势力，实力层次相差太远，只要事情没有牵涉到自己，根本不愿意掺和盟内高层的争斗。

    因为盟内两巨头青元宗和玉剑门的矛盾，盟内许多势力，都开始了站队。

    加上盟内一些别有用心的人物挑拨离间，九曲盟内部已经乱象渐显。

    虽然由于青元宗和玉剑门高层的克制，盟内还能维持和平。可是谁也不知道，这种克制能够维持多久。

    当然，九曲盟虽然出现了一些内部问题，但是作为延续了一千多年的庞大势力，自然有一套机制，可以暂时压下这些问题。

    真正让九曲盟高层头疼的，其实是外部问题。

    在中土大陆北方边缘，大离皇朝正在快速崛起。

    修真界之中，修真势力的存在形式基本上就那么几种，以家族、门派或者盟会为主。

    以国度形式存在的，不是没有，但也不多。

    大离皇朝绝对称得上是一个异数。

    最初从一个凡人王朝起家，慢慢发展壮大。在颠覆了控制凡人王朝的宗门之后，更是直接对周边的修真势力开战。

    据一些元神真君判断，大离皇朝的皇帝，修炼的可能是三千大道中的帝皇大道、统御大道、或者王霸之道。

    这位皇帝所向无敌，击败过多位元神真君，更是斩杀过无数强者。

    他手下大将都是强大的修士，统领也是各种道兵。

    大离皇朝的大军伐山破庙，攻陷过不少的宗门。

    据说，大离皇朝的皇帝，要建立仙朝，让所有的修真势力臣服，统一整个修真界。

    也许，在中土大陆那些圣地宗门眼里，这些传言就是一个笑话。但是大离皇朝周围的修真宗派，却感受到了巨大的压力。

    大离皇朝的统治者还是有点自知之明，没有贸然向着中土大陆中心扩张。而是向着远离中土大陆的北方扩张，先占领这些边角地带。

    大离皇朝建立才一千多年的时间，就已经成为了一个恐怖的庞然大物。

    大离皇朝兵锋所指，凡是挡在路上的修真势力，不是主动降服，就是被彻底攻灭。

    在大离皇朝疆域之内，修真界有着一套特殊的规则。

    大离皇朝才是修真界的至高主宰。所有的修真势力，必须臣服大离皇朝，向大离皇朝效忠，听从官府的调遣。

    这样的修真势力，才是大离皇朝认可的名门正派，才能在大离皇朝生存下去。

    那些凡是敢于忤逆大离皇朝的修真势力，统统都是邪魔外道，人人得而诛之。

    在大离皇朝和九曲盟之间，原本还隔着横绝山脉。

    横绝山脉和西面的大横山脉，是钧尘界北方的两大巨型山脉。

    横绝山脉周围，同样有着不少的修真势力。其中最为强大的三家宗派，组成了一个松散的联盟，称为三派联盟。

    三派联盟和九曲盟之间关系一向不错，并且对修真界的各种事务非常热心。

    在当年域外蛮族入侵元图大草原，击溃了当地的修真势力之后，三派联盟还派出修真者队伍，前往元图大草原，协助九曲盟对抗蛮族大军。

    大离皇朝继续向着北方扩张，横绝山脉挡在了扩张的道路上，三派联盟自然也成为了大离皇朝下一个目标。

    三派联盟实力强大，每一家宗门都有元神真君坐镇，当然不会臣服于大离皇朝。

    从大概一百多年前开始，三派联盟就陷入了和大离皇朝的争斗之中。

    三派联盟面对强敌，需要集中所有的力量，自然召回了派往元图大草原对抗蛮族的修士队伍，留下九曲盟和当地修真势力共抗蛮族。

    即便三派联盟全力以赴，拿出了所有底牌，仍然抵挡不住大离皇朝的兵锋。

    在数场关键战役中失利之后，三派联盟在战场上失去主动，节节败退，完全处于了被动状态。

    三派联盟的高层知道，如果没有外力介入，三派联盟彻底败亡是迟早的事情。

    于是，三派联盟向九曲盟派出了使者。

    一来是希望九曲盟能够看在双方多年交好的情分上，出手拉一下三派联盟。

    二来也是陈说利害，向九曲盟高层灌输唇亡齿寒的意识，让他们主动打压大离皇朝。

    面对三派联盟的使者，九曲盟内部很快出现了两种截然不同的意见。

    一种意见认为大离皇朝在攻灭了三派联盟之后，下一个目标肯定是九曲盟。

    由剑修组成的宗门玉剑门，秉承了剑修那种锐气和进攻精神，主张先发制人，在大离皇朝对九曲盟动手之前，先一步对大离皇朝发动攻击。

    另外一种意见认为，大离皇朝到目前为止，都并没有表现出对九曲盟的敌意。

    九曲盟仅仅因为一些不靠谱的推测，就主动招惹大离皇朝那么一个庞然大物，未免太过儿戏了。

    退一万步说，就算大离皇朝有意继续向着北方扩张。但是大离皇朝扩张太快，有着许多问题。在击败三派联盟之后，肯定要休养生息，慢慢巩固内部。

    九曲盟还有足够的时间，来慢慢思考对策，不一定非要现在就和大离皇朝开战。

    另外，由于三派联盟撤回了修士队伍，在元图大草原那边，九曲盟还要面对域外蛮族这一大敌。

    九曲盟就算真要和大离皇朝开战，都应该优先解决元图大草原上面的域外蛮族，尽量避免两线作战。

    攘外必先安内，对于九曲盟来说，近在迟尺的元图大草原，才是迫在眉睫的心腹之患。

    支持后一种意见的，就是九曲盟内部最为强大的青元宗。

    青元宗和玉剑门之间，本来就隐隐对立，是九曲盟内部的两大龙头。

    这一次的分歧，是他们对立数百年的缩影，也是理念之争。

    金丽真君被青岚真君邀请加入九曲盟，脑袋上面天然就打上了青元宗的烙印。

    太乙门作为金丽真君庇佑下的宗门，不管愿不愿意，迟早都会卷入九曲盟内部的纷争。

    九曲盟内部凡是有点眼力的人物，都有一种大变在即的预感。

    所以，实力强大，背景深厚的大风城，才会主动搭上金丽真君。

    不管九曲盟发生什么样的变化，尽量增强己方的实力，总不会有错。

    实际上，青元宗虽然反对现在和大离皇朝开战，但同样在想方设法的增强实力。

    青岚真君这么热心的邀请金丽真君加入九曲盟，也与此有关。

    整个九曲盟，元神真君不会超过二十人。多出一名元神真君，的确有着重要的意义。

    这些内幕消息，古月怀蝶不告诉孟章的话，他可能还蒙在鼓里。

    当然，真的到了九曲盟的总部九曲城，呆上一段时间之后，孟章迟早也会知道这些内幕的。

    古月怀蝶提前告诉他，除了示好之外，也有让他提高警惕的意思。

    毕竟，在外人眼里，现在太乙门和大风城已经是一路人了。

    如果孟章因为无知，而卷入什么纷争，犯了什么忌讳，大风城也难免被连累。

    孟章没有想到，九曲盟内部，形势居然会如此复杂。也不知道这次随同金丽真君加入九曲盟，到底是祸是福。

    孟章带着太乙门随行众人，陪同金丽真君在大风城停留了一段不短的时间。

    这次被金丽真君带在身边的金巧儿，难得来到大风城这样的繁华之地，自然要好好的游玩一番。

    说起来，在很多年前，金巧儿还是一名炼气小修士的时候，在大风城之中遭遇过很不愉快的事情。

    到了现在，还不说她的师傅金丽真君，单是她身为金丹这人的身份，不敢说在大风城横着走，至少没有不开眼的胆敢主动招惹。

    这次前往九曲盟总部九曲城参加大典，卢家和古月家族都是非常重视。

    两家各拿出了一艘巨型云舟，用来作为出行之用。

    巨型云舟远望就好像是一座小山一般，体型巨大，内里空间宽广。

    这样的云舟炼制不易，市面上少有出售。

    九曲盟之中，有能力炼制巨型云舟的宗门并不多。材料难寻，炼制过程更是耗时良久。花上上百年的时间，都未必能够炼制成功。

    单是这两艘巨型云舟，就足以显示出两大家族的底蕴。

    相比之下，太乙门这次派出的虽然也是三阶飞舟，却是三阶飞舟中的下等货色。

    太乙门的飞舟飞在两艘巨型云舟后面，简直就像是一个小跟班。

    在离开大风城之后，众人并没有急着赶往九曲城，而是走走停停，一路上游山玩水，消耗了不少的时间。

    知道了九曲盟这边的最新情况之后，无论是金丽真君还是孟章，都不愿意太早到达九曲城，生怕被卷入九曲盟内部的纷争之中。

    金丽真君虽然被青岚真君邀请加入九曲盟，但是她可不一定会在青岚真君这棵树上面吊死。

