
掌教夫人居住的院子，张禹和青年人白天来过，院子很大，比之大护法居住的院子都大，要不然的话，也不可能容得下这么多人。

中午在大护法那里看了图纸，图纸十分的清晰，但大护法只说这里是掌教夫人的住处，并没有交代其他。张禹当时看图纸的时候，能够看出来，这应该是一个两进的院子。

青年人显然也记得这一点，他抬手向前指了指，两个人一起朝里面走去。

前进的院子中，一共有六间房，要知道大护法的院子里，总共才五间房呢。径直往前走，前面出现了一个月亮门，月亮门上有两扇门，不过现在是打开的。

二人进去，里面先是一个花圃，花圃对面是一栋二层小楼，院子的两侧，都是厢房。在老君宫内，难得看到二层小楼，毕竟连大护法都没有这个待遇。他俩快速的绕过花圃，来到小楼之前，彼此间交换了一个眼色，青年人低声说道：“咱们进去等着。”

张禹忙低声说道：“进去等着，会不会有点危险……”

“这二层楼太大，若是等人家进去，把门锁上，咱们再想进去，很容易被发现。而且在外面，怕是也听不到什么。”青年人压着嗓子说道。

“这倒也是……那咱们就进去！”张禹点了点头。

看得出来，二人都是艺高人胆大，加上掌教夫人的身上确实藏着什么秘密，在好奇心的怂恿下，两个人快步来到小楼门前。

之前距离有点远，加上黑灯瞎火，根本看不清楚。现在离得近，马上就能看到，门上竟然挂着锁。

“锁着的……”张禹低声说道。

“我去看看，有没有开着的窗户……”青年人低声说道。

“太浪费时间了。”张禹说着，从兜里掏出来一根别针。

他把别针捅入锁头眼，轻轻拨了一下，便听“咔”地一声轻响，锁头就打开了。

青年人看着张禹，忍不住说道：“你还有这本事呢……”

“小手段，主要还是这锁好开，咱俩别耽误时间，进去找个窗户打开，然后再出来把门给锁上。”张禹说着，人已经将门推开，走了进去。

青年人跟着入内，里面虽然黑，却也能够大概看清窗户在什么地方。

张禹快步来到一边的窗下，先是推了一下，窗户是关死的。他找到插销，将窗户打开，直接翻了出去。到门口将门户再给锁好，回到窗口重新翻了进来，把窗户再给插上。

他的动作极快，一切完事，突然听到前院响起一个女人的声音，“你在前院守着，如果困了，就回房睡觉。”

“是，师娘。”紧接着，又是一个男人的声音。

张禹听得出来，说话的女人就是掌教夫人。

实在想不到，掌教夫人走的也够快的了，好在现在已经把门锁好，应该不至于被发现。

听掌教夫人的意思，这是要自己回房，可以确定，这栋小楼就是她的住处。

“我觉得她八成是回来取什么东西，估计十分的重要……咱俩先找个地方藏起来……”青年人低声说道。

张禹轻轻点头，四下瞧了一眼，小楼的门已经关上，窗户也是关着的，里面漆黑一片，哪怕张禹的眼神不错，可在这种地方，也着实难以辨认。

但他隐约能够认定，一楼好像没有什么能够藏身的地方，低声说道：“上二楼。”

前面就有上楼的楼梯，哪怕是时间紧迫，二人也不敢走的太快，他俩尽量保证不发出一点声音，悄无声息的上到二楼。

二楼并排有三个房间，一个开着门，两个没开。二人正琢磨，先到哪个房间找地方藏身时，却已经听到楼下传来开锁的声音。

情急之下，青年人也顾不得进行选择，直接指了指开着门的那个房间。

毕竟天晓得另外两个房间有没有锁，如果是锁着的话，白走着几步倒不算什么，可就怕被掌教夫人察觉。

二人马上进到开着门的房间，一进去就发现，这个房间不小。

进门的位置有梳妆台、卫生间什么的，但显然没有藏人的地方。左侧有一道屏风，二人来到屏风之后，这里有一个红木隔断，中间只留下一个月亮门，月亮门上还挂着珠帘。

二人交换了一个眼色，现在已经不能再回头了，因为二人能够确定，掌教夫人都已经开门进到小楼了。青年人率先抓住珠帘，朝边上分开，闪身进去。张禹跟着进去，青年人又慢慢的将珠帘松开，保证珠帘不会来回晃动。

屏风之内有一个大床，床上有幔帐，现在并没有放下来，只是挂着。在床的右侧是窗户，床的左侧有一排柜子。

张禹快步走到柜子旁，轻轻地将柜门拉开。柜子里都是衣服，几乎已经没有什么空间。张禹关上这个柜门，打开旁边的柜门，这个柜子里放着好些个盒子，张禹虽然很想打开盒子看看，但是并没敢乱动。因为他已经能够听到上楼的脚步声。

掌教夫人来到二楼之后，会进哪个房间，属实难料。张禹关上柜门，又将边上的柜门打开，这个柜子里，挂着一些衣服，但是勉强能够容身。张禹一屁股坐了进去，朝青年人招了招手。

青年人马上会意，他人就跟在张禹身后。这个柜子着实不大，张禹坐进去之后，也没啥空间了。可他同样能够听到掌教夫人上楼的脚步声，知道时间不等人。青年人干脆坐到张禹的腿上，两个人叠到一起，他跟着将柜门轻轻地关上。

两个人坐在里面，仔细的倾听，脚步声越来越近，很显然掌教夫人已经来到二楼。

轻微的脚步声继续，张禹听得越发真切，一点没错，这个脚步声竟然是直接奔着他俩藏身的房间而来。

张禹不禁暗自皱眉，这未免也太巧了吧。他只能在心中祈祷，希望掌教夫人如果是进到这里找东西，那千万不要打开这个柜子。

“咔”地一声轻响，房间内的灯亮了。张禹和青年人都是屏住呼吸，生怕发出半点响动，被人家给听到。

接下来，他俩能够听到的只有关门的声音，很快又是掌教夫人穿过珠帘时发出的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10655295"  chaptername="第2564章  掌教夫人">加入书签</a>
</div>
