    两只眼睛一大一小，嘴巴歪到一边，浑身上下青一块紫一块的，看上去十分凄惨。

    龙帝顿时就乐了。

    这个无法无天的家伙终于有人能收拾它了，而且貌似效果很好。

    陈修竹将黑驴扔到一边，看了龙帝一眼，微微颔首：“领悟出了剑意么，不错，走吧，记住这里的事情一个字都不能透露，否则就算你是苍长老的弟子也不能留。”

    语气虽平淡，却蕴含着让人畏惧的力量。

    “宗主放心，我绝对不会说出去的。”龙帝保证道，接着眼珠子一转，嘿嘿笑了起来：“不过宗主您能让我在这里多待一会儿吗，我想再学习一下，学习使我快乐！”

    陈修竹袖子一挥，一团清风就自龙帝与黑驴脚下出现，将他们托起往外面送去。

    龙帝无法挣脱，忽然大喊道：“宗主，我听闻当年师父救的是一个男孩啊，为什么现在又变成女孩了？”

    不过这话陈修竹没有回答，很快这里就重新变得安静了下来。

    而后，陈修竹才摘下面具，露出一张清丽绝俗的面容。

    她轻轻抚摸着这张吹弹可破的脸，眼眸中露出一丝追忆：“男孩子...以当年的情况，如果不这么对外宣布，底下那些人会让一个女娃继承大统么？”

    ......

    重新出了寒潭，龙帝好奇的望着黑驴，憋着笑：“宗主对你做了什么？”

    黑驴人立而起，嘴角一咧：“有什么好笑的，那女人老子迟早要收拾她，一定要把她收为人宠好好管教！”

    砰！

    话音刚落，一股无形的力量就轰然作用到它的身上。

    以一种很是狼狈的姿势趴在地上，龙帝清晰的听到了骨头断裂的声音。

    “让你再嘴贱。”对此龙帝只有幸灾乐祸，没有半点同情。

    这家伙实在是欠收拾。

    ......

    时间很快就来到了方兴要当众炼器这一天。

    这乃是宗门这近百年来最重要的事情，而且在有意的宣扬之下，不止是本宗之人，附近一些势力也派人前来参观，可以说是一场盛况。

    许多闭关多年的长老都出关了，就连神龙见首不见尾的宗主也出来了，足可见对这件事的重视。

    巨大的广场上，此刻已经是人山人海。

    一大片区域被隔离了开来，是专门留给方兴炼器所用的。

    四周围是炼器阁的弟子们，一个个笑容满面，神色振奋。

    以往他们的地位实际上比五峰之上的弟子都要差一些，也被一些人戏称为‘卖力气的汉子’。

    但只要今天方兴能够成功，那么他们的地位就会狠狠提升一大截。

    方兴很早就站在了这里，一直紧闭双眼，调整自身状态。

    不多时，宗主，副宗主等到了，都依次坐在高位上，谁都没有出言打扰，静静的看着。

    龙帝也到了。

    他不喜欢凑热闹，但这件事跟他有关系，就必须要来看看了。

    嗡！

    正午时分，方兴终于睁开了双眼，其精气神饱满圆润，达到了最巅峰状态。

    在无数双期盼的目光之下，他开始了！

    大手往下一按，地面升起一个五色阵法。

    五行阵！

    阵法一成，丙丁火化做朱雀，庚辛金化作白虎，甲乙木化作青龙，壬癸水化作玄武，戊己土化作黄麟！

    方兴左手往上一抛，一块山岳大的深海陨铁便飞了出来，接着他双手结印，调动五行之力。

    五行所化之圣兽扑击而上，看上去似乎凌乱的攻击，但实际上每一个轨迹，每一个动作都经过无比严密的计算，保证能够对深海陨铁造成最大化的锤锻。

    光是这一手五行锻造手段，就让许多人发出阵阵惊叹。

    龙帝也看得入神了起来，暗暗与自身做比较，发现在一些细节上面方兴做得比自己好很多。

    观看这样一场难得一见的炼器，对于他来说也是一场不小的机缘。

    山岳大的陨铁不断缩小，最后只剩下两米多长。

    在方兴的操纵之下，其形状已经变成了盾牌的样子。

    粗胚以成。

    方兴大手一挥，散去五行阵，左脚抬起狠狠往地面一跺。

    轰隆隆声中，一道地火冲出，颜色深红，化作一头巨大的火龙。

    方兴拳头发光，朝着那火龙一拳打了出去。

    一道道符文从其拳头中迸射出去，落在火龙身上，其体型立即分裂成一百头小一号的火龙。

    方兴的神色变得凝重了起来，双手快如闪电的结着繁复印记。

    吟吟吟...

    所有火龙仰天咆哮，而后舞动起来，分别衔起案几上一种种特殊且珍贵的矿石，然后朝着粗胚撞击过去。

    当当当的声音不绝于耳。

    这些火龙每一次撞击，都会把嘴里衔接的矿石打入粗胚一点。

    下方炼器阁的众多弟子们一个个目不转睛，更有不少人惊呼起来。

    “这是师父的‘百龙锻器术’，终于有几乎看到了！”

    “这可是阁主的拿手好戏，太厉害了。”

    百龙不断撞击粗胚，其形状渐渐发生了改变，最终变成一面长方形的样子。

    盾牌四沿分别纹着一条龙，首尾相连。

    一个时辰之后，百龙消散，一百中珍贵矿石被打入其中，完美融合。

    这个时候盾牌已经散发出一股极为强悍的波动，如同潮水一般朝着四面八方扩散出去。

    下品灵宝！

    高台之上，众多长老都激动的站了起来。

    万阵宗终于有了一位属于自己的炼器宗师！

    其他势力的人也都开始道喜，并且有好几家还打算购买下这件盾牌。

    忽然其中一位长老惊呼：“你们看，方长老还打算继续，莫非他不是想要炼制下品灵宝，而是中品灵宝？”

    此话一出，顿时就引起一阵哗然。

    韩立终于找到了攻击他的机会，冷笑道：“愚不可及，太好大喜功了，他不过刚刚晋升宗师，就想要炼制中品灵宝，失败的几率几乎是十成十，他一旦失败，今天可就会让宗门颜面尽失。”

    不少长老也都面露焦急之色，暗地里已经对方兴开骂了。

    本来好端端的一场名扬天下的机会，就要被他给搞砸了。

    就在无数人质疑的目光中，方兴再次做出惊人举动。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

