    不过，回去之后，葛六桃看到了这一篮鸡蛋也是吓了一跳。

    “小小，这是从哪来的？”

    “我跟石壮嫂子买的，一只五分钱，给了钱的。”姜筱打开橱柜门，一只一只地把鸡蛋放到里面一只专门放鸡蛋的竹盆里。

    现在家养的鸡下的蛋个头很小，但是鸡蛋味道非常好，香喷喷的，不是几十年后商场卖的那些鸡场饲料鸡下的蛋可以比拟。

    “咱家也没钱了吧？”葛六桃拿着抹布正在东抹西抹，看着姜筱的动作，不由得发愁。

    家里没钱了，姜筱还买这么多鸡蛋......

    “外婆，咱们商量件事成不？”姜筱转过头来，认真的看着她。

    她这么一本正经严肃的样子，让葛六桃心头一跳。

    “你说，啥事啊？外婆听你的。”

    姜筱自打落水后，主意就正了许多，现在她说的话，葛六桃都是不由自主地想听从。

    角色好像转换过来了。

    不过她也没有觉得这样有什么d不对，只要姜松海没有意见，她自然也是没意见的。

    “咱们家往后都让我管钱行不行？”姜筱道：“我保证不乱花，钱都会花在该花的地方，但是外公外婆不要每一件事都问，可以吗？”

    姜筱也不想跟外婆说得这么冷硬，但是她觉得这可能是最好的方法，与其每次都苦口婆心地劝，细细地商量，最后还解决不了事情，又憋得一肚子火，那还不如她就干脆一点，把家抓在手里，自个当家做主了。

    反正她总归不会让他们吃亏吃苦。

    葛六桃听她这么话又有些反应不过来，怔了好一会才说道：“咱等你外公醒了再说说，不过，你外公指定不会反对。小小，那外婆就不问了。”

    姜筱虽然知道她会是这么个态度，但是真听她这么说，她还是松了口气。

    “那成。”她关上橱柜门，先交代了一句：“医生咋说的，外婆你也听到了。我外公的身子最重要，所以咱得护好这些鸡蛋，要是我大舅娘再来，外婆，您可不能再让她把鸡蛋拿走了。”

    见葛六桃露出很为难的神情，姜筱下了一道猛药，“我舅公他们要是明天真来咱家了，咱是不是得给他们煮碗甜鸡蛋吃？还有，我表姨还在医院住着呢，她也是要补身子的，等舅公来了，你得给他捡十二只鸡蛋回去，拿给表姨补补。”

    “对对对，小小，你想得可真周到！”

    葛六桃就喜欢听这话，听到葛得军他们可能来家里，她立即就笑了起来，欢喜得跟人真的来了似的。

    姜筱赶紧补了一句：“所以咱家这鸡蛋都是很重要的，一只都不能给大舅娘。”

    “成，我听你的！”葛六桃赶紧点点头。

    姜筱松了口气。

    “我去看看外公，给外公上药。”

    姜筱进了房，却发现姜松海已经醒来了，明显已经听到了她们的对话，神情有些茫然。

    “外公，你醒了？先喝杯水吧。”姜筱把搪瓷杯端过来，灵芝水还有点温，赶紧扶他起来喝了。

    “这是什么水？咋有个味道？”

    姜松海没有吃过灵芝，并不知道这是灵芝的味道。但是这股淡淡的苦香味却让他本来苦涩的嘴里一下子有些回甘，品品还能咂吧出丝丝甜来。

    89