
众人正忙着给二爷敷腿，小丫鬟进来传话，大夫来了，老太君听了，忙打发众人回避了，只留下她和大老爷，老太君扶着侍书起身，让出了床边，来到桌边坐下，这才示意把大夫带进来。

不一会儿，一个婆子引着大夫走了进来，寒暄了几句，让了坐，上了茶，大夫坐定后，先听大老爷简单说了说二爷的情况，又仔细检查了二爷的伤口和其他症状，这才给二爷号起脉来，号完了脉，刚要放下二爷的胳膊，却被二爷一把抓住，口中喃喃的说道：

“溪儿别走，我死也不放你走……”

听了这话，屋里几人都是一惊，大老爷腾的站了起来，来到床边，仔细看去，二爷还闭着眼睛根本没醒，原来是高热烧的，竟说起了胡话。

只见大夫正呲牙咧嘴的，用力往外拽手臂，已挣得面红耳赤，见大老爷过来，神色怪异地看着他。大老爷此时也觉得两耳发热，忙轻轻地拍着二爷，低声哄着：

“俊儿快放手，溪儿不走，溪儿只是去给你取些药来……”

好办天，二爷才渐渐松开了手，一挣脱二爷，大夫便使劲地甩起胳膊来，看着大夫被掐的有些泛红的手腕，大老爷也微微有些歉意，回到座位上，和老太君相视一眼，都摇摇头。

想是大夫也怕了，只见他站起身来，离床边远远地，不肯再坐下。红珠见了，忙吧椅子给挪了过来，大夫这才重新坐下，和老太君、大老爷说起了二爷的病情，无非是伤后没及时处理，感染了，才会发热等，又不失时机地夸了一顿，说幸亏萧府救治及时，否则二爷这样持续高热，后果不堪设想，又说他就亲自诊治过一例病人，连着发了两天热，最后病是好了，竟变成了白痴……

听了大夫的话，老太君、大老爷不觉有些后怕，心下暗暗感激梦溪，尤其老太君，此时更相信梦溪是贵人，有她在，萧俊一定会安然无恙的，私下里琢磨着怎么能既休了梦溪，又能把她留在萧府。

大夫开了药方，说了一些注意事项，并再三保证，二爷身体结实，这次不过是点小伤，养个十天八天的，准保好的利利索索，听大夫这么说，老太君和大老爷也放心的点点头。

见老太君点头，大夫又说了些老太君洪福齐天之类的吉祥话，便要告辞起身，刚站起来，老太君又想起一事儿，开口说道：

“先生慢走，我这儿有一个药方，是煮水给俊儿敷腿的，说是能驱除寒气，先生看一看有无大碍？”

大夫接过侍书递过来的药方，只看了一眼，便露出诧异之色，反身回到座位上，仔细的斟酌起来，良久，只听大夫说道：

“好药方，好药方，想我行医多年，诊过许多年轻时受了风寒，老年腿疼的病例，苦思多年，不得良方，只能开些缓解疼痛的药物，却并不能除根，想不到今日竟得见如此良方，真是天不负我，不知老太君、大老爷从何处觅得此方，能否传与在下，在下此生感激不尽。”

老太君、大老爷听了大夫的话，心下诧异不已，都不明白，那颐春堂傲的很，连大老爷、二爷去了都不待见，这么贵重得药方怎么轻易就给了知秋，两人心下狐疑，相对摇头。见大夫正殷殷的看着她们，老太君开口说道：

“先生不知，这是颐春堂李掌柜给本府一个小丫鬟开的方子，听先生所言，竟是难得的良方，真是惭愧了。”

“怪不得，这么好的方子，也只有药神才开的出，只给一个小丫头，也只有药神才能做得出，不愧如市井所言，颐春堂从不结交权贵，只解天下黎庶之苦，这药神萍踪不定，很少有人能得一见，更别说能得一良方了，看来贵府的这个小丫鬟也是个有缘之人啊！”

听了大夫感慨万千的话，老太君和大老爷心下更是诧异，立刻要传知秋进来询问，一边的侍书提醒说知秋已被二奶奶逐出萧府。

老太君听了，不由得疑惑起来，梦溪是个很重情义的人，怎么突然间就将知秋这么忠心的奴才逐出萧府呢？猛然间，老太君心中升起一股强烈的不安，总觉得，她好像错过了什么，一时神情恍惚起来。

大夫见老太君心不在焉，又客套了两句，便起身告辞了。

送走了大夫，吩咐红珠仔细照看二爷，老太君、大老爷来到厅堂上，大太太等人早已候在那了，众人见过礼，重新落座，老太君把大夫的话简单的说了一遍，最后对梦溪说道：

“溪儿这些日子就先安心住下来吧，凡事都等俊儿醒后再议，到时我总会给你一个交代，溪儿记得，俊儿一日没写休书，你便还是萧家的媳妇，就应恪守妇道，紧守规矩，这两天要好好伺候俊儿，俊儿跪了一天一夜，也吃了不少苦，两条腿怕是真如溪儿所言，侵了寒气，这两日溪儿就用那方子煮水为俊儿敷腿吧，免得作了病留了根。”

大太太和秀儿听老太君竟还承认梦溪是萧家的媳妇，心下暗惊，梦溪都把萧家折腾成这样了，怎么还不休她！

刚要开口，正对上大老爷那冷峻的目光，大太太忙闭上了嘴巴，低下头去。

梦溪想趁二爷昏迷出府的计划，就这么被扼杀在摇篮里，见众人都不说话，只看着她，也知再无法强求，要出府，只能等二爷醒了，审时度势一番，开口说道：

“梦溪这两日会悉心照料二爷，请老太君放心”

老太君见她话都说到这份上了，梦溪仍执拗地不再自称媳妇，说话也不带“谨遵吩咐”之类的尊语，心下微恼，转而想起她对萧家还有些用处，也没再责怪；回头又劝了大太太一番，让她不要太操心，好好在养心园将养才是，最后把对梦溪的怒意都发到了二爷的几个姨娘身上，连着一地的丫鬟婆子都被训斥了一番，说了些让她们都仔细伺候了，别忘了规矩之类的话，这才命人都散了。

……

二爷昏睡了一天还没醒，几个姨娘一大早就过来伺候，梦溪见翠姨娘和张姨娘哭哭啼啼的，在一边闹的心烦，没理两人一脸的怨恨，直接将她们打发了干净，只留下了大姨娘和红玉。

看着二奶奶给二爷的膝盖周围扎满了针，大姨娘疑惑地问道：

“二奶奶，这样管用吗？”

“我前些日子，在书上学的，应该能管些用”

“二奶奶……”

梦溪等了半天，没见大姨娘说下去，抬眼看向她，见大姨娘正迟疑地看着她，便知她有话说，扫了一眼屋里，见红玉，红珠和红杏都立在一边，对红玉说道：

“红玉，这用不了那么多人，你也回去歇着吧”

听了二奶奶的话，红玉应了一声，看了一眼身边的红珠红杏，黯然地向外走去。

她和红珠、红杏、还有因勾引二爷而被二爷打发出府的红衫，萧夏、箫言等几个人，打小跟着二爷，感情最是亲厚，那时候每天叽叽喳喳，真的很快乐，二爷对她们也都是和颜悦色的，即使她们欺负了别的院子的人，二爷也会护着她们，但现在这几个人和她之间似乎有了一道看不见的隔阂，让她感到分外的孤单。

两年前，被收了通房又分了院，终于能和心目中的神在一起了，强过了红珠，那时觉得整个世界都是明媚的，可接下来的日子，才让她明白，她没有强过红珠，而是成了活死人。二爷从没在物质上亏待过她，也没在下人面前给她脸色，更不让她做奴婢该做的活。但却不再让她近身伺候，不再看她一眼，更不再主动和她说一句话。

看着红珠依然每天忙忙碌碌，在丫鬟们面前说一不二，她真的后悔了，很想还能回到从前，只做个快乐的小丫鬟。心事重重地向外走着，没注意脚下的门槛，一头栽了出去，正被候在门外的萧夏给扶住。

看着神色黯然地红玉，萧夏身体一僵，下意识的叫了声：

“玉儿……”

红玉站稳了脚，看着打小一起长大的萧夏，鼻子一酸，心里一阵慌乱，冲他一福身，脚步凌乱的走了出去。

红玉出去了，大姨娘又找了个差事支走了红珠、红杏。

见二奶奶接过知夏递过来的冒着热气的毛巾，小心地换下二爷腿上的凉毛巾，只闷声不响地做着事儿，没有先开口的意思，大姨娘忍不住开口说道:

“二爷对二奶奶的心，婢妾是看在眼里的，按说这话不该婢妾说……”

大姨娘说到这顿了一下，看向二奶奶，只见她仍不紧不慢的做着手里的活，没抬头，更没有说话的意思。于是继续说道：

“二奶奶是个好心人，这两年婢妾一直看着，总希望您能和二爷有个好结果，前些日子，见二爷处处纵着您，婢妾也为您高兴，只是没想到，二奶奶是，是……，婢妾只担心二爷再宠您，也扭不过老太君的，二奶奶还是早做打算的好。”

梦溪终于抬起了头，看着大姨娘，只见大姨娘继续说道：

“婢妾进府比二奶奶早，知道的事儿多一些，可能二奶奶不知，大老爷年轻的时候，和张姨太就是青梅竹马，后来也是因为祖训，张姨太做不了正妻，大老爷就曾经寻死觅活的闹过，听说还离府出走了半年，被老太君断了经济，最后落魄的回来了，听了老太君的安排，娶了大太太，张姨太以那样的家世背景，为了能和大老爷在一起，也不得不委屈的做了妾，怕是以二奶奶的背景，更争不过的。”

今日双更，别走开，晚上还有一章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418616"  chaptername="第二百零八章  大姨娘的规劝">加入书签</a>
</div>
