    

    可惜，注定要让严思雨失望了。

    严湛神色冷漠，丝毫没有要为侄女出头的意思。

    这可谓是大大地打了严思雨的脸。

    她心里委屈，眼眶都红了。

    还是有人通知了顾子墨过来，他料到严湛这种冷酷无情的人不会为侄女说话。

    于是看向曼殊：“严家的教养，还不容他人置喙。”

    作为与严家交好的晚辈，他这样帮着维护严家的颜面，听起来一点错都没有。

    甚至很理直气壮。

    “喻言，思雨也是好意，你就看着你的朋友这么说她吗？喻家和严家没有交恶吧？”

    顾子墨一开口，就直接挑拨了喻家和严家的关系。

    还是当着严湛的面。

    喻言生怕严三叔误会，刚想开口，就被顾子轩抢先一步。

    “哥，你可别这么说，喻言可从来没把思雨放在眼里，何谈交恶？”

    他嘴上说着是喻言没把严思雨放在眼里，何尝又不是说喻言没把整个严家放在眼里？

    这样一来，严湛还能不怒？

    二楼听下面的话听不真切，奈何大佬们不缺传话的人。

    有人把楼下几位发生的冲突都说给他们听了。

    顾父还没什么表情，喻父的脸色就有些难看了。

    他是个直肠子，直接看向顾父：“老顾，你家俩小子可不厚道！”

    这是挑拨喻家和严家的关系。

    谁不知道整个C市四大豪门以严家为首？

    又有谁不知道严家三爷就是头狼。

    对，当年初到严家，这还只是狼崽子，现在已经成长为一匹饿狼了。

    “小子开玩笑的，当不得真。何况，严湛那人，可不会因为听我家毛孩子的话。”

    喻父：“呵呵，你们家毛孩子二十出头？”

    他这里指的显然是顾子墨，顾子轩都只是顺带。

    其他人也隐隐嘀咕：“顾家俩小子厉害，说话兵不血刃啊。”

    不过，换做一般人就真的被挑拨了。

    但严三爷是那么好挑拨的吗？

    大家都在讨论顾家俩小子，只有祝狂生把目光放在了曼殊身上。

    一直在观察她。

    楼下，齐豫抱着手臂，表情玩味。

    齐豫发现顾家俩小子不道德，这是逼着阿湛表态吗？

    挑拨喻家和严家的关系，对他们兄弟俩有什么好处？

    严喻两家从来都是井水不犯河水，难道两人还指望严湛因此记恨上喻家？

    他干脆插科打诨：“扯别的可就没意思了，现在还是先看看顾子轩这块毛料到底出没出绿吧。”

    齐豫一句话就把大家的注意力重新拉了回来。

    “对啊，师傅这块毛料已经切出来了吧？快拿出来看看。”

    喻言也顺着坡下，顺便挤兑一下顾子轩。

    “顾子轩你别想挑拨是非，我可不觉得曼殊妹妹说的有什么问题。难道严思雨她没有莲言莲语吗？”

    “也就是你们这种低级的男人才会上了她的当！”

    喻言唾弃地看了顾子轩一样。

    骄傲地昂着头：像我这种钢筋直男，就绝对不会被她的话蛊惑。

    顾家兄弟以及一大群纨绔子弟：“……”我们很低级？

    喻言这一波拉的仇恨不可谓不大了。

    作为白莲本人，严思雨都不说话了，只差把委屈写在脸上了。

    而正在此时，解石师傅把切的那一片翻开。

