    磅礴的威压如同泰山压顶盖下！可叶南风腰杆却十分挺直，如同一把标杆挺立。

    他微微抬眸，神情淡然的望着激射而来的包恩阳，脸色露出一丝轻蔑的笑容。

    “臭小子，死到临头！还敢笑！笑你妈呀笑！”

    包恩阳双眼喷出怒火，手掌直接压下。

    呼！掌力汹涌澎湃！一阵狂风骤然掀起，吹得叶南风的衣服猎猎作响，头发挥舞！“这小子这是吓得傻了吗？

    竟然一动不动，他这是等着受死啊！”

    “林虎的马仔死定了呀！这尼玛才刚上台，现在就要躺着去医院了啊！”

    “小辫子！狠狠干死这小子！把他拍成一滩肉泥吧！”

    擂台下，众人看着叶南风，如同在看一个死人一般。

    一些嗜血分子更是扬着拳头，扯着嗓子呐喊着，迫不及待想看到血腥激烈的场面。

    魏松柏与林虎看到这一幕，尽皆心中一颤。

    他们虽不是武者，但包恩阳这一掌的威力太惊骇世俗，完全颠覆了他们的认知。

    “风哥能不能接下？”

    两人呼吸急促，死死的盯着擂台上，一颗心揪在一起。

    齐霸天见到包恩阳威力如此巨大的一掌，脸色不禁发白，露出浓浓的担忧之色。

    刚才他还十分肯定的认为叶南风能战胜包恩阳，可看到这一掌，他的想法动摇了。

    “原以为我进入内劲小成境界，能够与包恩阳过上几招，打个难舍难分！看来我真是大错特错！就他这一掌，我绝对接不了！不知风哥能否接下？”

    齐霸天面色凝重，心中暗道。

    正当所有人都以为叶南风必死无疑时，只听叶南风嗤笑的说道。

    “这一掌华而不实！你就这实力吗？”

    话音落下。

    叶南风身子微微向后倾斜，右手握拳，以冲天之势，猛然朝天轰出。

    强大的气势仿佛要把天捅出一个大窟窿！包恩阳眼角跳了跳，脸上有点惊讶，“这是什么拳法？”

    他完全没见过这一拳，普通至极，但气势冲天！没容他多想，他的手掌直接打在叶南风的拳眼之上。

    轰！拳场内，一道巨响响起。

    拳掌相击的威力余波，从擂台中央扩散开来。

    嘭！嘭！嘭！拳场内的照明灯一半直接爆掉。

    剩下的照明灯灯光摇晃不停。

    “你果然有两下子。”

    包恩阳脸色冷冽，狭长的眼睛瞪着叶南风，心中掀起惊天骇浪。

    他这一掌的威力足以让一个内劲大成武者，直接双腿尽断。

    可叶南风竟然一拳挡下！实在出乎包恩阳的预料！“这句话应该是我跟你说才对。”

    叶南风神色轻松，微微一笑。

    连宫崎大和这种内劲大成的武者，面对自己这一拳，都被打得粉身碎骨。

    而包恩阳却是可以接下，证明包恩阳的实力比一般的内劲大成武者还要强。

    “不过好像你这一掌的威力就到此为止，那么你接下来如何挡我？”

    叶南风笑了笑，拳眼瞬间喷涌出一股巨力。

    “什么？”

    包恩阳脸色大变，他能够清晰的感觉到叶南风的拳头之上，威力还在攀升。

    “这小子究竟使的是什么拳法？”

    包恩阳心中大惊，体内的气劲疯狂运转起来，朝另一只手掌汇聚而去。

    只见他的左掌同样蒙上一层淡淡的气劲，从外看仿似玉石一般。

    “开！”

    包恩阳大喝一声，左掌毫不犹豫打在右掌之上。

    两个‘玉石’相碰，发出一声铿锵的金属碰击之声。

    两股威力瞬间重叠。

    轰！一道比之前更加巨大的响声在擂台之上爆炸。

    在众人诧异的目光之下，整个擂台直接凹陷了一大块。

    沙尘飞舞，擂台之上一片迷茫。

    咚！咚！咚……咚！台上包恩阳连续后退，每一步的退后，便在地面上留下一个小坑。

    足足十个小坑，到了擂台边缘，包恩阳方才稳住自己的身体。

    这时他脸上一片骇然，呆愣的看着擂台中央的叶南风。

    沙尘微微落下。

    拳场的众人定睛一看，见到包恩阳竟倒退到擂台边缘，顿时目瞪口呆，心中充满震撼。

    “卧槽！究竟发生什么了？

    小辫子没拍死这个小子啊！他之前都一招让人毙命！怎么面对这个小子，就不灵验了？”

    “不止没拍死！他都被打退了啊！他脸色这么难看，一看便知他刚才落下风了！”

    “没想到这小子实力这么强，居然能打退这个小辫子！难怪他敢上台！”

    众人看着叶南风，脸上尽是惊疑之色。

    这时，一道淡漠的声音响起。

    “你出了一招，该我出一招了！”

    只见叶南风身形闪烁一下，忽然消失在原地。

    一股冰冷的气息顿时锁定的包恩阳，宛如一个牢笼直接把他罩在里面。

    包恩阳身体猛然一紧，一颗心快速跳动，脸上早已没了之前对叶南风的轻视。

    取而代之的是，一种严肃的警惕之色。

    “他看起来明明没有一丝气劲，可为什么有如此实力？”

    “刚才那一拳的威力已经快赶上我的实力了！”

    “而现在，我竟无法捕捉到他的身影？

    这小子究竟修炼了什么奇怪的功法？”

    包恩阳身体紧绷，双眼眯成一条线，耳朵微动，静听四周的动静。

    可他惊骇的发现，自己完全看不到叶南风。

    可危机感却一点点的攀升，几个呼吸过后，包恩阳的神经绷成一条线。

    包恩阳额头微微冒出冷汗，大大呼出一口气，叶南风给他的压力实在太大了。

    “连我都看不到，你不是土鸡瓦狗，你是什么？”

    叶南风的戏笑声从四面八方传来。

    可包恩阳依旧看不到叶南风的身影。

    “既然这样，那我就等你出现。”

    包恩阳双眼通红，咬着牙低吼一声，身体表面的气劲急速的抖动，似乎快要汇聚在一起。

    此时，叶南风见包恩阳如此模样，脸色闪过一丝惊讶。

    他一眼便看出包恩阳这是想凝气聚墙。

    凝气聚墙本是内劲巅峰的实力标志，可包恩阳以内劲大成的实力便可做到。

    足以证明包恩阳实力远超同一境界的武者！“可惜你碰到的人是我！”

    叶南风目光微凝，轻声说道。

    “你也接我一招！”

    

