    几个道人顿时惊讶不已的转过头，看向冯梦龙。

    这狐狸的香气，能把任何人都迷惑的神魂颠倒，忘乎所以，然后直接沉沉睡去，正所谓“闻此香者，心即迷惑，妄有所见”，可怎么眼前这个书生一点也不受影响？

    不是说好的，书生最容易被狐狸精和女鬼迷惑的吗？

    这个穷酸书生，感觉起来真是奇怪，竟然丝毫不受闻香法术的迷惑？

    “我说，你们这香火也不保真啊，都臭了，这香能烧吗？”

    冯梦龙还在碎嘴：

    “你们的庙祝在哪里啊，我要和他讨论讨论。怎么能拿这种香来供奉给太上老君呢，老君闻了都要从台上跳下来打你们啊，不是我说得多，是你们不知道怎么烧香最好，你们知道吗，香有二十五种，它们的产地都不尽相同，而制香的流程更是繁琐，我这里还知道一首关于香的诗歌，我唱给你听啊.....”

    “诶，你们那个老君雕塑怎么模样和我见过的不一样啊，他胡子呢？雕刻是这么随便的事情吗，根本不尊敬神灵，我看你们这庙就不像是正经庙，坑蒙拐骗，小心我到官府告你们.....”

    几个道人面无表情，边上冯梦龙的叨叨声无休无止，这几个道人的领头者挥了挥手：“让这位奇怪的香客好好睡一觉。”

    “然后把这两人和身上的宝物，全都送到迷龙赌场去。”

    人群中突然钻出两个大汉，抓住冯梦龙，按在地上就是一顿暴打。

    当法术催眠无效的时候，就要使用物理催眠。

    “哦吼！打人不打脸！你们这什么庙啊害人不浅还打人啊！我可是读书人，讲道理好吗！”

    砰，砰砰砰！砰！

    “胡小十，你金光咒呢快，嗷嗷！真不救我啊！”

    冯梦龙的惨叫声传出老远，但周围的香客却都没有在乎他情况的。而小狐狸则是一脸狂热的样子，和周围那些香客一样，只是呵呵的怪笑。

    周围弥漫着一股狂热的氛围，而那几个道人的首领，此时露出一条狐狸尾巴，他伸手摸了摸小狐狸，小狐狸就像是被驯服的小狗一样，任凭他的抚摸，还露出沉醉与舒服的表情。

    “乖，乖.....可惜是个公的，要是母的就好了......此间事了，等你从赌场回来，就来这庙宇中，当我座下狐童，我们一起侍奉九莲狐仙。”

    ......

    东大乘庙，香火袅袅，人群攒动，面带狂热前往庙宇之中朝圣。

    姬象踏进正殿，一回头，还能看着远处开启的庙宇山门，周围人群极多，姬象却眯起了眼睛。

    小狐狸和冯梦龙怎么不见了？

    在自己眼皮子低下也会出现这种事情，而且竟然没有丝毫察觉？

    第六神通境，被小看了啊？

    这时候，不远处在庙宇中，走来一个人，对姬象的茫然四顾的行为表示关心和真诚的慰问。

    “慈悲慈悲，这位师兄，似乎需要一点小小的帮助？”

    帮助？

    “你是何人，此庙的庙祝吗？我有两个同伴，不知为何走散了。”

    姬象开口寻求帮助，同时打量眼前这个“庙祝”，而这位庙祝微微一笑。

    “贫道徐鸿儒，道号巨野子。”

    “只是人失了踪迹，这好办，待贫道帮师兄寻找一番。这朝圣会一年一次，来进香的人数众多，难免有些拥挤。”

    他说话间，从袖子中取出一些纸张，并指为刀，居然剪下一群纸人判官，能说人话，行动也与人无异，拜见徐鸿儒。

    “嗯？剪纸成兵？”

    姬象目光一眯，这个法术实在是让自己有些不太好的联想。

    这是宋代神术，当初赵玄朗的纸人将军们，给自己留下了很深的影响，力大无穷，能运神术，飞天遁地，除去惧怕火焰之外，其他的几乎没有什么弱点。

    “确实是剪纸成兵之术，这也是贫道早年间无意中习得的法术，若说是伤人斩妖，倒是威力不足，这些纸人判官，也只能做搬运货物，或者寻人传话的工作而已。”

    徐鸿儒谦虚的表示，自己的法术只能干快递，而没有办法做到传说中剪什么就变什么的境界。

    姬象在此时，打量正殿内的摆设布置。

    当中三尊塑像，一尊太上老君塑像居中央，左右两个男女不认识，而左侧方位和右侧方位，对着庙宇堂口的，左侧是弥勒佛，右侧是一只狐狸的塑像。

    “你这庙真有意思，先拜道，再拜佛，然后又拜狐仙，到底是唱的哪一出？”

    徐鸿儒微微一笑：“老子化胡，佛本是道。”

    “你倒是会说，那这狐仙呢，你总不会说是释迦或者弥勒所化的吧？”

    “您这又有所不知。”

    徐鸿儒告诉姬象，早年时候，东大乘教的教祖，被一位狐仙所救，感其恩德，故而才会在庙宇之中设立这狐仙之塑像，毕竟滴水之恩当涌泉相报才是。

    自古以来，因救人一命，回头再立庙的事情，也是到处都有，而且不限于人神鬼怪，当地官府对此有些承认，有些不承认，可这都影响不到民众的祭祀，淫祀就是从此而来，而有些邪神也仿造类似事迹，建立恢弘庙宇，发展信徒来壮大自己的力量。

    三十六天的正神都是死物，皆是神牌并无肉身真形存在，所以只有三十六天之下的神灵，才能在人间或受点化，或受祭祀，或得到朝廷封正，或得到高人传法，等各种形式，而成为神灵。

    甚至也有专门的一种代替神灵的“假神”，最著名的例子也就是假关帝了。

    姬象动了动鼻子，感觉这地方似乎有点狐骚味。

    “你们是白莲教的分支？”

    “这当然不是了！”

    徐鸿儒做出一副震惊神色：“贫道的庙宇，那是在官府报备过的，是绝对合法的，您可以去官府查证，这并非淫祀，立庙传教，也有许多年了！您总不能说，民间的法教，都是白莲教吧，这可寒了我等法教弟子的心啊！”

    姬象不说话，到处用眼睛看，空白神牌暂时没有给出任何反应，说明这里没有针对自己的法术，但是那两个人怎么消失不见的，真是奇怪？

    目光到处乱晃，突然空白神牌出现了反应，却是对着一面四四方方的铜镜。

    【真子飞霜镜：凤鸣于琴，荷叶托天；步履青云，形影同在。】

    【唐代开元年间，有一个叫做宋璟的人，他年轻的时候，有次照此镜，发现镜子里的影子形成一个相字，后来果然成了宰相。】

    【这种镜子能映照出人的未来仕途，以及旦夕祸福。】

    姬象上前去，这面四方铜镜前，正在排队，许多人似乎就是为了照这面镜子一下，姬象走过去看了一眼，徐鸿儒心中一动，连忙告诉姬象这面宝镜的神异。

    “师兄，我这镜子可好看么？这可不是普通的镜子，而是神通广大的相人境，能映照出人未来的模样，过去有许多人来我这里照过此镜，他们有的羽扇纶巾，有的则成为大官，有人身边出现了许许多多美貌如仙的美人儿，未来非富即贵。”

    “当然，还有人就倒霉了，镜子里居然是一副衣衫褴褛穷困潦倒，如同乞丐一般的样子。”

    “总而言之，每个人照到的镜子里的自己，都各不相同。”

    姬象听着他的叨叨，伸手拿去这面镜子，边上有人不高兴，正欲发作，看到了徐鸿儒那微笑的脸孔，顿时就变得和气起来了。

    而徐鸿儒再转头，看到了姬象照镜子的情况，一瞬间，他的脸色变得极其惊恐！

    这唐代神镜中，竟然映照不出姬象的模样，更见不到旦夕祸福与未来之事，能映照出的东西居然是一尊白面的武生，和姬象完全不一样，至于模样外形....

    有类真武！

