    虽然话是这么说，可不到万不得已，谁舍得死。

    三人一边说话，不时从偷偷弹坑里探出脑袋飞快的扫一梭子弹后立即低下头，每次露头的时间不会超过两秒，可即便如此依然是险象环生，连车长的手腕也被一颗子弹擦过，差点就被打断。

    “哒哒哒……”

    打完一个弹匣的子弹后，车长习惯性的把手伸向了后腰，却摸了个空，他扭头道：“你们谁还有子弹，扔一个弹匣过来。”

    肖强和驾驶员齐齐摇头，他们又不是步兵，身上带那么多弹匣干什么。

    不过随后驾驶员掏出了一个东西：“我还有一枚这个。”

    俩人一看，这是一枚M39型卵形手榴弹，也就是俗称的手雷。

    如今的民团装备的投掷性武器主要有两种，M24长柄手榴弹和M39型手雷。

    M24手榴弹虽然因为比较长不易携带，但由于装药量多，威力大且投掷距离远，所以也成了步兵的首选。

    而M39手雷由于圆溜溜的不易携带，且威力不及M24手榴弹，所以基本没多少人愿意携带，不过这种步兵不屑携带的东西，却很受到装甲兵的喜欢，毕竟这玩意携带方便，放在坦克里也不占空间，所以装甲兵们都喜欢在坦克里放上几枚作为自卫武器。

    三个人只有一枚手雷，车长苦笑了一下，“兄弟们，看来咱们哥仨今天这个坎我们是过不去了。说吧，你们是打算把这枚手雷扔出去，临死前再炸死一两个鬼子呢，还是把这枚手雷留给自己？”

    “他娘的，真不甘心啊。”

    肖强有些不甘心的砸吧了一下嘴巴。

    “我还没成亲呢，不过来之前我已经在遗嘱里写了我爹娘的名字，我要是死了，他们凭着那些抚恤金也能安享晚年了。”

    驾驶员也叹了口气，“算了，这枚手雷还是留着咱们自己用吧，否则要是落入鬼子的手里，咱们三个想死都难。小庄已经先走一步，现在咱们哥几个也一起去见他吧。”

    车长点点头，“行吧，你们都靠过来点，咱们哥仨这辈子能在同一辆坦克里一起战斗，又能死在一起，也算是有缘了。”

    肖强忍着伤痛靠了过去，驾驶员见三人都靠到了一起，刚打算拉开手雷的插销，却听见旁边传来一阵熟悉的金属摩擦声，紧接着一辆山猫侦查坦克飞快的冲到了弹坑前方，正好挡在了他们和日军的中间。

    不仅如此，车子还没停稳，炮塔上的机炮便开始响了起来。

    山猫坦克搭载的是38型20毫米55倍径加农坦克炮，这种机炮的射速达到每分钟420～480发，并安装了TZF6型光学瞄准镜，对于目标的捕捉非常迅速。

    “咚咚咚咚……”

    急促低沉的声音响起，一窜窜炮弹闪电般的窜出了炮塔，落在了日军的枪阵地上，伴随着阵阵爆炸声，那挺原本压得肖强三人喘不过气来的重机枪瞬间飞上了西天。

    机炮随后炮口微调，又对准了正朝肖强压来的十多名日军扫了过去。当场就将为首的三名日军打成了碎肉，剩下的日军只能死死的趴在地上连头也不敢抬。

    看到这里，肖强这才肯定得救了，三人无力的躺在弹坑里，脸上露出了劫后余生的笑容……

    “喂……肖占奎吗，现在的战况怎么样？

    什么……已经有几辆坦克被日军自杀式攻击给炸毁炸伤？生怕损失太大，打算放缓攻势？

    我告诉你，不要顾及什么坦克损失，我只要你尽快结束战斗，坦克没了那是我们可以再买，你要做的就是尽快把当面的日本人吃掉，我把炮营和装甲营配属给你不是让他们吃素的，如果你干不了这活我就换一个能干的上！”

    “说完，高洪明啪的挂了电话。”

    看着面带愠色的高洪明，周围的参谋不敢说话，一个个做事都变得轻手轻脚起来。

    高洪明坐在炮弹箱上，点了根烟沉思起来。

    现在的情况是，平安城内的日军已经损失大半，剩下的几百号人已经只能龟缩在县城中心的几条街上苟延残喘，如果不是另有打算，高洪明早就把他们拿下了。

    所以高洪明现在真正的打算就是利用县城内的日军做饵，将周围的日军调过来，来一个围点打援，二营对面的那支日军大队就是他第一次试探，只是这次试探的结果并不是很好。

    首先，他不得不承认日军在野战中实力真的不赖。

    尽管对面的日军只是一支二流师团，但在战斗时极具牺牲精神，面对民团的步坦协同，他们不断的组织挺身队发起自杀式攻击。

    开战不到半个小时就已经有两辆山猫坦克和一辆四号坦克被炸毁或炸伤。

    其次，各部队之间的配合不熟练。

    步坦协同就不说了，训练的时候还不错，可一到真格的就露馅了，不是坦克太快就是步兵太慢，亦或是坦克只顾着攻击把后面的步兵给甩得远远的，受损的坦克就是这么来的。

    而步炮协同的问题就更大了。

    炮一营装备的长腿汤姆威力固然是巨大，但问题也由此而来。

    长腿汤姆自行火炮上装备的是M1A1式155毫米加农炮，光是发射的炮弹就重达43.1公斤，爆炸后方圆数十米内可谓是人畜无存。

    在进行炮火准备时还好，可一旦进行步炮协同问题就来了。

    火炮巨大的威力使得炮兵在开炮时小心翼翼，唯恐一不小心就打到自己人。

    炮兵尚且如此，步兵就更不用说了。死在鬼子的枪口下倒也罢了，要是被自家的炮火炸死这算怎么回事？

    按照作战大纲的要求，步兵要仅仅跟随在炮弹落点一百米左右的距离进行冲锋，这样才能趁着敌人没反应过来的时候冲到敌军阵地上消灭他们。

    可如今炮兵的业务还是有些潮，不时就会有炮弹打偏，造成了好几起误伤后步兵指挥官气得在步话机里破口大骂。

    这样一来后面的步兵压根就不敢贴着炮弹的爆炸点冲锋，如此自行火炮不但没有发挥出其威力，反而对步兵造成了心理阴影，这也是部队进展缓慢的原因。

