    ps：多谢梦之殇恋同学的万赏，本书也又第一个长老了，撒花。

    春风拂面，桃花绽放，与春寒料峭的京都不同，苏杭此时可真是一番人间仙境。

    自从上一次小区保安的失职原因，叶苏芒对于那里的保安设置就已经不满意了，毕竟这不是一次两次的事情了，一个保安系统缺失的环境不可能会让叶苏芒又任何的安全感，记者还罢，万一匪徒进来呢？

    所以在留住三日后，叶苏芒便带着一家老小来到了苏杭的西湖别院，至于那栋别墅，叶苏芒已经准备卖掉了，反正到如今也升值了近3倍有余，短短几年时光就多赚了数千万，这恐怕也正是叶苏芒为什么钱越来越多的原因了。

    虽然刘伊菲有些不舍，毕竟在那里她有了小宝贝，在那里叶苏芒为她作曲，这甚至是她们两人第一个属于自己的爱巢，但是听叶苏芒讲的道理确实也没错，女孩留恋了一下，终归还是同意了下来。

    毕竟家人的安全远比回忆要重要的多。

    “哈哈，当初你和我说这里要种上一些树，我本以为是观赏类的灌木，像是美国的家里的那种，没想到竟然是桃树。”刘伊菲开心的跑进桃花林里，一边笑一边说道。

    “知道你舍不得背景的香山别墅，这不是给你补偿一些回忆么。”

    “你是说仙剑么？”刘伊菲停住脚步，回头笑着问道。

    叶苏芒呆呆的点了点头，哪怕已经算是老夫老妻，可是丫头的这回眸一笑，依旧让叶苏芒的心乱跳不已。

    “bababa~~~”忽然一阵童稚的声音从怀中想起，叶苏芒低头一看。就见儿子正伸着小说想要勾自己的下巴呢。

    “宝宝，看看妈妈漂亮不？”叶苏芒见状禁不住一乐，搂住儿子对准笑着在桃花林中玩的正欢的刘伊菲，问道。

    宝宝呆了呆，小脸皱成一团，似乎在考虑着叶苏芒的问题中漂亮的含义究竟是什么。过了半晌，叶苏芒才从宝宝的嘴里听到了“漂漂~~mamama~~~”

    “哈哈哈哈哈，乖儿子，你真棒！”叶苏芒开心的大小，高举起孩子，逗得宝宝一阵笑声传来。

    叶苏芒这番在家呆了也有一个月了，起初还是确实还有一点认生，除了进门后被刘晓丽怂恿的叫了一声‘baba’后一段时间都没搭理叶苏芒，不过随着相处久了。叶苏芒对于小孩子亲切的隐藏属性就显露出来了，小家伙和叶苏芒也是越来越熟悉，也真正的越来越像是一对父子了。

    反倒是刘伊菲总是想和小宝宝亲近却总是不得其法，在这件事情上气苦不已。

    “小心些，不要吓坏了宝宝。”刘伊菲听到孩子的笑声，回头一看就现叶苏芒正把孩子抛上抛下的，顿时害怕伤到孩子，连忙制止道。

    不过正玩得欢的孩子哪管得了这些。看到刘伊菲跑过来制止自己和爸爸玩闹，顿时不开心。指着刘伊菲奶声奶气的说道：“坏！”

    看到刘伊菲吃瘪的小模样，这一下叶苏芒笑的是更开心了。

    “就知道笑，就知道和儿子瞎胡闹，我是坏人好了吧，哼。”听见叶苏芒的大笑声，女孩气的脸色通红。当然这多半也有被孩子指责的原因，当下便行使其女人的特权，耍小脾气了。

    这边哄着小宝宝不要叫妈妈坏，那边又要哄着正幼稚的和儿子还有自己置气的老婆，让她宽宏大量。一行人笑笑闹闹很快走回了家里。

    不得不说当初叶苏芒买下这里真实太明智了，如果说京都的别墅带来了数千万的升值收入的话，那么这里最少也要上亿，关键的是，现在连有钱都买不到，更何况苏杭的天气还有空气是相比较京都是如此的优秀，正适合修养生息，绝对是住家的选之地。

    有那么一刻叶苏芒甚至都想把公司搬过来了，不过一想象那庞大的搬家费，叶苏芒还是打了退堂鼓，毕竟自己再有钱也不是这么挥霍的。

    再者苏杭再好，但是在影视圈，还是京都的资源条件更高一筹。

    刚回到家叶苏芒就听到原理一阵男女的笑声响起，打开门一看，原来黄勃、宁皓、袁鸿还有刘诗施不知道什么时候竟然跑来这里了，正在和自家岳母聊天呢。

    “好了，苏芒和茜茜也回来了，让他们陪你们吧，我和佣人去准备午餐，你们聊。”刘晓丽笑了笑便离开了大院，朝着厨房走去，众人也没客气，毕竟相交这么久了，早没有那些虚头巴脑的客套了。

    “来，把宝宝给我抱一抱。”刘诗施一看到叶苏芒怀中眨着一双明亮黑眼睛的宝宝就忍不住说道。

    对于这个宝贝，她是最喜欢了，平日里叶苏芒不在的时候，刘晓丽需要照看孩子，刘诗施就总是跑来帮忙，所以也熟悉的很。

    把叶旭交给刘诗施后，叶苏芒笑着给了走过来的宁皓还有黄勃一人一拳。

    “你可好，跑来苏杭享福，我们却在京都冻得鼻涕都冒泡了。”黄勃张口说道，却得到了刘伊菲一个大大的白眼，这丫头的洁癖到现在还是保留的好好地，黄勃说的这么恶心，自然引得她不满。

    黄勃最怕的就是这位主，看到刘伊菲瞪过来的眼神无奈的讪笑了一下，同时给叶苏芒使了个眼神，三个人就躲到角落里去了。

    “《无人区》解禁，票房6.2亿元，还准备继续在国内拍下去么？”几人走到角落坐定后，叶苏芒率先问向宁皓。

    宁皓一笑：“这不是过来听听你的想法么？”

    叶苏芒虽然是三人组年纪最小的，但是主意却基本上都是他在拿。

    听到宁皓这么一说，叶苏芒沉吟了半晌，才回答道：“那你觉得自己具备了多少在好莱坞生存的素质，不少的亚洲大导演在自己国家或者在亚洲能够拍出令人叫好的电影，但是这种套路在好莱坞却行不通。”

    “我也明白这一点。”宁皓点点头。

    “因为成长环境的原因，亚洲导演历来在文戏上都很会拖沓，这样就会影响了影片的节奏，好莱坞的电影之所以能把影响力扩散到全球，就是因为他们的片子节奏都会十分的紧凑，不会把一些过于浅显易懂的道理拿出来反复解释，更多的则是用节奏紧凑的剧情，用视觉冲击，用配乐感染，用演员的情绪表达来渐渐的深入人心。”叶苏芒指了指自己的眼睛，鼻子，还有嘴，一步步的剖析给宁皓去听。

    毕竟要去好莱坞拍片，那就是朝着成功去的，如果失败了，就算是叶苏芒也帮不了他，所以这一点上叶苏芒必须要和宁皓讲的明明白白才可以。

    宁皓也明白如果要去好莱坞混的话，就不会又太多失败的机会，那个地方可不是给人拿来练级的，要混就要混出个人样，真正的出头才可以。

    想到这里，宁皓说道：“叶子，一会把你《盗梦空间》的手稿借我用用，我想看一下。”

    “没问题，我觉得你最好把《怦然心动》看看，那部电影我用的就是最典型的好莱坞式的节奏去拍一部爱情的电影，相信你会感悟的更多。”

    “ok。”宁皓笑着答应道，他知道这是叶苏芒对他的好。

    “黄勃你呢，没有什么想法？”聊完宁皓的事情，叶苏芒又问了句黄勃。

    得到的答案果然和自己想的一项，这家伙胸无大志，平时演戏就当时陶冶情操了，去好莱坞吃苦，一听这话他就已经开始摇头。

    中午一群人在一起吃了顿饭，典型的江南风味，吃完午餐后，刘伊菲要和刘诗诗出去逛街，小宝宝要睡午觉，三个大男人闲的无聊，便准备自己找点事情干。

    “要不我们去打一会篮球？”黄勃忽然建议道。

    这个提议让叶苏芒和宁皓眼睛都是一亮。

    三个人都算得上是篮球的爱好者了，当初拍《夜.店》的时候还没有现在这智能手机、平板电脑呢，平日的休闲活动就是打篮球，那时候还有黄小明，有时候徐峥也会玩，反正就着北影厂里面那半个好的篮球框，大家没事儿就会耍耍。

    后来成立了公司，也没忘记流出一个篮球场馆来，公司的员工们没事也会聚在一起组办一个业余篮球赛什么的，那时候叶苏芒凭借着自身好的身体素质还是王牌选手呢，可惜后来去好莱坞展，事业太忙，这块也就丢了，现在黄勃一提起来，叶苏芒自然是赞同的。

    宁皓也是如此，导演也是个力气活，健健身也是好的。

    篮球装备现买就好，叶苏芒记录了两个人的身材和鞋码后，打了个电话，不到半个小时就来人送上一套专业的篮球服装和球鞋，同时一个篮球也摆在了三人面前，叶苏芒最先捡起来，拍了怕，气打的刚刚好，很有手感。

    这附近有人少的篮球场么？我们三个这样出去会不会出事？

    忽然想到了自己的身份，尤其是现在拍球的这位，宁皓禁不住皱着眉头问道，这句话让黄勃当场傻住了，目光禁不住朝叶苏芒望过去。(未完待续。。)