    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：Fate/Apocrypha。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：参加圣杯大战，成为御主，并击败一名从者，额外完成将根据击败数目追加奖励。”

    “任务完成，击败从者为红Archer（阿塔兰忒）、红Rider（阿喀琉斯）、红Assassin（赛米拉米斯）、红Berserker（斯巴达克斯）与黑Caster（阿维斯布隆）一共五骑，评价大幅度提升。”

    “任务2：参加圣杯大战，召唤从者，并以御主的身份协助从者击败一名从者，额外完成将根据击败数目追加奖励。”

    “任务完成，召唤从者为黑Berserker（源赖光），击败的从者为红lancer（迦尔纳），评价小幅度提升。”

    “任务3：获取50000兑换点，额外完成将根据获取数目追加奖励。”

    “任务完成，获得50000兑换点，评价小幅度提升。”

    “通关评价：A+级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素：完成A级支线任务【夺回大圣杯】，评价大幅度提升，达到S-级。”

    “最终通关评价：S-级。”

    “获得奖励：50000兑换点，20个自由属性点。”

    ……

    “S-级评价吗？”

    方里不由得撇了撇嘴。

    评价多少有点低了。

    但这也是没办法的事情。

    虽说方里近乎无双的击杀了五骑的从者，使主线任务一的评价大幅度的提升，但主线任务二与主线任务三则是刚好达到要求而已，评价自然不可能提升多少。

    而既然评价不高，那奖励自然也不多了。

    50000兑换点与20个自由属性点。

    这就是主神空间给予的奖励。

    即使对于现在的方里来说，这个奖励无疑比较低，但还是给方里带来了不小的兑换点的收入。

    通关奖励带来的50000兑换点，以及支线任务获得的50000兑换点，再加上自身存下的100000兑换点，让方里的兑换点一口气提升到了200000。

    属性点的话则是可以立刻使用掉的资源，按照惯例，方里会与自己的从者对半分，一人获得10个自由属性点，用来提升实力。

    至于技能点，这一次则完全没有获得。

    本来，方里还保留有20个技能点，可在《Fate/Apocrypha》的世界中已经使用掉不少了。

    不，应该说是全部使用掉了才对。

    物理抗性。

    魔法抗性。

    各种各样的异常状态抗性。

    乃至为了找到大圣杯，将等级给提升了上去的探宝技能。

    一个个的技能的提升，已经让方里将技能点给挥霍一空了。

    所以，这一次的副本世界之旅，不算即将被使用掉的属性点的话，方里也就仅仅收获了兑换点，让兑换点累积到了200000。

    然而…

    “这只不过是副本任务的收获而已…”

    没错。

    这只不过是副本任务的收获而已。

    这一次的副本世界，方里的收获可远远不止这些。

    摸了摸腰间的妖精的布袋，方里的嘴角微微掀起。

    要知道，在那里面可是正躺着一个堪称万能的许愿机。

    ————「圣杯」。

    这个收获，才是方里这一次的副本世界之旅所得到的最大的收获。

    不管是多少的兑换点，多少的属性点，多少的技能点，论价值的话，那也及不上这个收获。

    至少，在圣杯里的魔力使用完之前，方里便相当于随身携带着一个愿望机。

    这样的道具，如果换成兑换点、属性点与技能点的话，方里相信，肯定能够换到一个天价。

    当然，方里不会傻到将圣杯摆上拍卖行。

    像圣杯这样的道具，真正的价值在于使用，绝对不是可以拿来变卖的东西。

    可以说，拥有了圣杯，那无论做什么事情都能拥有一个保障。

    因此，方里是不会将圣杯给卖掉的。

    另外，方里还在这一趟副本世界中获得了另外一个大收获。

    “这里就是主神空间…”

    在个人住所的草坪上，贞德眺望着眼前的宅邸，一边听着脑海中回荡着的通关评价的提示，一边绷紧了俏丽的面容。

    看着这样的贞德，方里微微一笑。

    “怎么？没有进入主神空间的实感吗？”

    贞德与席尔薇雅的记忆是互通的。

    从席尔薇雅的记忆中，贞德也能获得主神空间的情报。

    可是，贞德却想亲眼看一次主神空间。

    于是，席尔薇雅便让贞德作为主导，回到了主神空间里。

    而第一次进入主神空间，贞德肯定有所感受。

    不过是一瞬间而已，便已经进入了主神空间，会没有实感，似乎也是理所当然的事情。

    在方里这么想着的时候，贞德却是摇了摇头。

    “我知道，这里已经不再是我本来所在的世界了。”贞德缓缓的吐出了一口气，这般说道：“毕竟，我没有感觉到大源的魔力。”

    在型月的世界里，魔力的主要来源分为两个。

    一个是外界的魔力。

    一个是自身的魔力。

    魔力是以生命力转化而成的力量。

    所以，魔术师们除了将自身的生命力转化为魔力以外，亦会将流动在外界的生命力，例如星球的生命力与大气的生命力等，都转化为魔力，储存起来，进行使用。

    来自外界的魔力，便被称为大源。

    来自自身的魔力，则被称为小源。

    大源与小源几乎属于同一性质，但与后者相比，前者自然拥有着极其悬殊的量。

    只可惜，魔术师一次能够转化成魔力的大源的量会受魔术回路所限制，即使四周有着近乎无限的大源魔力，那也无法无限使用，有鉴于此，魔术师都是使用小源来生成魔力。

    贞德虽然不是魔术师，但作为英灵，体内同样存在着魔力。

    在作为贞德主导时，席尔薇雅所使用的星辰力会等价的转化为魔力，让贞德进行使用。

    这样一来，贞德自然也能感觉到魔力的存在。

    大气中没有大源的魔力，贞德一下子便可以察觉。

    “所以，这里毫无疑问已经不是本来的世界了。”

    贞德转过眼帘，注视向了方里，极为认真的请求道。

    “我能够到外面去看一下吗？”

    面对这个要求，方里没有理由拒绝。

    “那就让我跟你一起去吧。”

    方里只是这么说着，让贞德露出了笑容，点下了头。