    女子，皱眉说着。

    声音，低沉中，带着不善。

    萧逸未理会，斟满一杯清酒，淡漠的眼眸，看向凭栏外，那抹斜阳。

    轻抿一口，随后一杯入腹。

    孩童，则已然站起，重新攀爬回椅子上，再度狼吞虎咽地吃了起来。

    女子，彻底皱起了眉头。

    恰在她眉头紧皱的一瞬，空气中，一道苍老之言，缓缓传入萧逸耳中。

    “阁下，当真连我云家的面子都不卖？”

    云家？

    前些天，在十八府地域的雷光险地行走时，便遇到一群自称巫山云家的非人存在。

    显然，这个云家与巫山云家，并不一样。

    不过这云家是什么，萧逸同样没兴趣知道。

    女子身旁空气，一阵闪烁。

    一个老者，凭空而现。

    老者的气息，甚至比孟天的护身强者，还要强上几分。

    然而，萧逸的目光，甚至没有挪动半分。

    桌上，一块令牌凭空而现。

    “要么死，要么滚。”

    酒杯已空，萧逸缓缓放下，目光，仍旧凝视着那抹斜阳。

    “放肆。”女子眼眸一眯。

    萧逸的这般动作，在她看来，不仅是无视，更是轻蔑。

    瞬间便让得本就心情不好的她，面露杀意。

    “给我拿下。”

    女子身后随行武者，以及男子身后随行武者，当即蠢蠢欲动。

    “慢。”

    恰在此时，老者呵斥一声，眼眸一眯。

    苍老的眼眸，直直凝视着桌面令牌。

    令牌，通体黑色。

    正面，有一醒目的‘屠’字。

    “人屠，屠千秋？”老者脸色陡然一变。

    “阁下是屠千秋？”

    萧逸不语，也未理会。

    老者，亦再未问下去。

    无论面前这个宽大黑袍武者，是屠千秋本人，抑或是与屠千秋有莫大关系。

    可面前这块令牌，确实是那位凶名赫赫的人屠屠千秋的令牌。

    老者，对着女子耳语了几句。

    隐约可以听到‘传奇殿主’‘心狠手辣’‘先行离去’等话语。

    女子闻言，皱了皱眉，冷哼一声吼，就此拂袖而离。

    男子，亦连忙爬起，转身离去。

    只是，离去前，怨毒地看了萧逸一眼。

    萧逸未未转过头，也没有看到这道目光，但却可以感觉得到。

    但他并未理会。

    他，只是享受着自己难得的惬意，难得的自在。

    那抹自在，不是因为这座城名唤自在城，而是仅因为‘自在’二字。

    萧逸就这般凝视着那抹斜阳。

    一直看着…

    直至夕阳消尽，夜色悄然凝聚。

    萧逸的目光，终于收回。

    一壶酒，再度空。

    一席晚风吹来，冰凉，而萧瑟。

    “来中域的两个目的，第一个，要不了多久便要迎上了。”

    “第二个，我终会完成。”

    “自在…呵。”萧逸淡漠地自笑一声，就此起身。

    那颗原本宁静的心，再度变得燥热、沸腾。

    那冰凉晚风，丝毫吹不凉他那颗滚烫之心。

    转过身，就此下楼。

    来到柜台处，随手取出一叠银票，萧逸离开了这座自在楼。

    “客官，不，前辈，慢走。”

    伙计，恭敬地行了一礼，目送萧逸离去。

    晚风中，萧逸渐行渐远，渐渐没入了夜色之内。

    恰在此时，自在楼门前，那原本恭敬的伙计，却挺直了腰杆，嘴角，咧过一道诡异的笑容。

    晚风吹袭而至，那若隐若现的气息，竟是仅些许，都远超之前孟家、云家的两位随行强者。

    ……

    夜色中，萧逸的脚步，蓦地一顿。

    缓缓转过身。

    身后，之前在自在楼内遇到的那孩童，竟是仅仅跟随，亦步亦趋。

    萧逸脚步停下的瞬间，孩童，亦当即停下。

    萧逸皱了皱眉。

    转过身，再次前行。

    身后，孩童的脚步，再次动了。

    萧逸脚步停下，再次转过身，缓缓来到孩童身前。

    “你要跟着我？”萧逸淡漠问道。

    孩童，点了点头，又摇了摇头。

    “并不是？”萧逸语气仍旧淡漠，却微微皱眉。

    孩童，这次摇了摇头，但又点了点头。

    萧逸眯了眯眼，思索了数秒，“你的意思是，是，但也不是。”

    这一次，孩童只点了点头。

    孩童，指了指前方，“我和你，恰好顺路。”

    “跟着你走，似乎安全些。”

    孩童，有些老气横秋。

    萧逸，则愣了愣。

    他不会看错，面前孩童，明显只是个7、8岁的孩童。

    脸上，尽是稚嫩。

    而老气横秋，明显只是孩童装出来的。

    萧逸之所以愣了愣，是因为他蓦地看到，孩童身上，似有他当年同样稚嫩时的一丝影子。

    明明只是个稚嫩的孩童，却仿佛背了许多档子，不得不老气横秋，不得不装得异常沉稳。

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    未再多问，而是转身离去。

    孩童，在身后快步跟上。

    不多时，萧逸出了这自在城的城门。

    孩童，仍旧跟着。

    萧逸特地放慢了脚步，让孩童可以跟得上。

    但，他其实只是要离开自在城。

    他落在自在城，本就是偶然。

    而孩童，说与他顺路？

    “你要去哪？”萧逸看了眼身后的孩童，问道。

    孩童，仍旧指了指前方。

    萧逸感知了一下，“前方山村？”

    孩童，点了点头。

    “去那做什么？”萧逸随口问了一句。

    孩童认真道，“我听说，那里，是最快让人成为强者的地方。”

    萧逸点了点头。

    身后，孩童回过头，看了眼那巨大城墙，眼中，尽是不舍，尽是悲伤。

    “看什么？”萧逸饶有兴致地问道。

    “再看看这城。”孩童沉声回答道，“这是我这辈子，第一次离开自在城。”

    “我听说，自在楼，是我们自在城最好的酒楼。”

    “我从未去过，所以，今日特地去一次，吃了个饱。”

    “我怕，我以后再也没有机会吃到了；现今吃了，即便以后没机会，也如愿了。”

    孩童脸上，再度闪过一丝坚毅，以及决然。

    萧逸想起来之前孩童的狼吞虎咽，以及被甩飞后，仍旧顽强地爬回椅子上，再度狼吞虎咽的情景。

    “呵。”萧逸再度笑笑。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸停下了脚步，面前，赫然是一座村落。

    “悠然村。”

    萧逸自语了一声，眉头，却皱了皱。

    大城之外，多有荒野之地，以及一些荒郊小村落。

    这里出现一座村落，不足为奇。

    但，若是这座村落之内，皆是强者呢？

    萧逸的感知下，整座悠然村，不下千人。

    最弱的一道气息，都在圣皇境巅峰，不乏武道大能，其中，过半都在绝世以上。

    甚至有些气息，连萧逸都为之眯了眯眼。

    “这便是你要到的地方？”萧逸看了眼孩童。

    “不是。”孩童摇了摇头，“过了这村，才是。”

    “不过，这里已经很安全了。”

    “谢谢前辈。”孩童，恭敬地行了一礼，“我知道，前辈其实没兴趣来这里，只是想陪我来。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    手中，一小团光芒，弹向孩童。

    “一份小礼物，送你了。”

    孩童接过，再次行了一礼，“前辈，能告诉我你的名字吗？”

    未等萧逸回答。

    孩童补了一句，“我想知道。”

    “萧寻。”萧逸淡漠回答，“你的名字，暂时还不配让我知道。”

    孩童，捏了捏拳头，“总有一日，我会让前辈听到我的名字的。”

    “但愿如此。”萧逸笑笑，身影一闪，就此离去。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    欠两更，事实上，我想请个假。

    明日，算上一号欠的两更，一并补完吧。

    主要是接下来的剧情，我有些许纠结。

    恰好让我再考虑一晚吧。