    陈秀枝看着李之玉无奈的样子，灵光一闪，顿时明白了，她掉进李之玉给她们挖的坑里了，这个坑还是他们心甘情愿跳的。

    她实在是不明白，李之玉这么聪明个人，怎么以前就能被刘翠花给为难成那样，全家都能吃饱饭，就他们四房吃不饱。

    陈秀枝哪里知道，李之玉内里已经换了个芯子了。

    李之玉见陈秀枝反应过来了，眨了眨眼，笑着对韩老头说，“爹，我是觉得手里有钱，人就有底气，所以这钱握在谁手里都不如落在自己手里，多多益善就更好了，要我说，您别太节省，该吃吃该喝喝，以后小波和涛涛不是还有我们这么多叔叔婶婶么。”

    陈秀枝还不表态，李之玉不介意再做一次好人，她这人啊，是最不爱翻旧账的了，原身是受了不少委屈，也因此丧了命，她提原身抚养大几个孩子，李之玉觉得尽够了，没办法，她也不能把欺负了原身的人都弄死吧。

    先不说她有没有这个能力，就算有这个能力，这也犯法啊，能活着谁想死啊，还是自己找死？所以还是好好活着吧，以前的就翻篇儿，反正他们该受的罪，李之玉一点儿没让他们少受就好了。

    像刘翠花和韩老头，要是韩穆怀的工资还在他们手里，下场肯定不会是现在一样，所以说因果循环，李之玉没有什么不好受的，力所能及的，她能做的都做了。

    陈秀枝被李之玉的话，弄得头昏脑胀的，怎么，他们给这么多钱还不行，还得给大房养儿子！

    呸！

    做梦！

    甭想！

    她深吸一口气，既然都不说话，那这个坏人就让她来做好了，反正她在上洼村也没有什么好名声，别以为她不知道，她那个婆婆没少在外败坏她。

    索性，她就破罐子破摔了，死活是不能出这么多钱，还是给别人养儿子！

    “四弟妹，话不是这么说的，要是按照你这样安排，咱爹一个月手里就有五十四块钱了，这比我跟老三两个人的工资都多，爹在村里儿过日子，再怎么大手大脚的，也花不了这么些个钱不是，依我看，咱们就按照我们之前的标准来吧，娘在的时候，我们每家每月三块钱，你们也就跟咱们一样，就这，我看在村里也是独一份儿了。”

    见陈秀枝站出来了，李之玉赶紧接戏，惊讶的看着她，“三嫂，话不是这么说呢，九块钱哪有五十块钱花着痛快，咱爹我想着这么大岁数了，也就不用上工了，省得累出个什么毛病，再说了，咱爹他们老俩养这么多孩子，不就是为了老年生活过的舒心自在吗？”

    陈秀枝见李之玉说完，韩老头在旁边不住的点头，心里不由呸了一声，心道，也不撒泡尿照照，人家敢说，你也敢点头，也不看看自己是什么样的老人，偏心眼子都偏的没边儿了，好意思要这么多养老钱吗？

    见李之玉还要说什么惊世骇俗的话，陈秀枝赶紧阻拦，一步跨到李之玉身边，大声说。

