
　　“铛！”

　　让胡媚娘没想到的是，那连墙壁都能刺入一根手指深的弩箭，打在这女子的身上，居然被弹开了！

　　弩箭同时也将女子后背衣服扯开了一个洞，胡媚娘定睛一看，当即惊诧出声。

　　“天蚕甲！？”

　　眼见对方要走，胡媚娘一声喝叱。

　　“偷了天蚕甲还想跑！？”

　　胡媚娘扣动机关，“嗖嗖嗖！”。

　　一支接一支锐利的弩箭，划破空气极速射向楚墨妍。

　　这个机关弹射出来的弩箭，速度奇快，而且力道凶猛！

　　楚墨妍虽然身穿天蚕甲,但这东西打在身上还是疼痛难忍。

　　本打算要离开的她，脚下扭转，身体卷着一阵凌厉气息，从侧面迅速绕了过来。

　　那短剑在烛光映照之下，带着一道寒芒，毫不留情地刺向胡媚娘的胸膛。

　　胡媚娘吓了一跳，没想到对方出手如此凶狠！

　　她浑然不觉，自己射出的弩箭，如果不是有天蚕甲，随便一支，都能要楚墨妍的命！

　　胡媚娘纤细的腰肢，如同水蛇一般扭曲，身体急速避开。

　　随后双掌发力，与那楚墨妍又接连斗了十几招。

　　“砰！”

　　胡媚娘被楚墨妍打得接连后退。

　　楚墨妍对着眼前这个不依不饶的女人低喝：“这天蚕甲是任野送给我的，不信你去问他！”

　　楚墨妍这话不说还好，胡媚娘听罢，突有一种心爱之物被人夺走的强烈感觉。

　　顿时觉得心里堵堵的，酸溜溜的。

　　女刺客的样貌虽然看不清，但这身段也甚是姣美婀娜，是个男人见了都会多看几眼。

　　胡媚娘心里更酸了。

　　这个女人是谁？

　　任野，为什么对她这么好？

　　难道说，这女刺客长得比我还美？

　　难道说，任野这个王八蛋，真的把这么宝贝的天蚕甲送给她了？

　　难道是他们的定情信物？

　　不对！

　　任野与她怎样，跟我有什么关系！？

　　这天蚕甲是我先看上的，谁都不能抢走！

　　胡媚娘当即一声怒叱：“偷东西的小贼！你以为本姑娘会信吗？”

　　“你有天蚕甲在身，胜之不武！”

　　“有本事把天蚕甲脱下来，再跟我打！”

　　楚墨妍握着短剑，目光犀利地盯着胡媚娘。

　　“哼，你这青楼里的花魁，使得净是下三滥的招数，跟你讲什么公平？”

　　“有本事你把手腕里的弩箭丢了，我再跟你对上几招。”

　　这小弩乃是胡媚娘的保命之物，她当然不肯放下。

　　胡媚娘突然发现，这女刺客虽然身段婀娜，但双峰却不及她来得高耸傲人。

　　当即一挺胸膛，面色妩媚又带着一丝小骄傲。

　　“我这武器是自己花重金买的，而你却是偷的！”

　　“你胸没我大，嗓门凭什么比我高？”

　　楚墨妍平时寡言少语，很少与别人斗嘴。

　　可胡媚娘这话，顿时让她火冒三丈！

　　她与姐姐楚韵婳虽然样貌、声音都相差无几，但身段却要输姐姐。

　　特别是峰峦，怎么吃都追不上姐姐的浑圆与饱满。

　　而眼前，这个胡媚娘更像是装了两个球，她看着就来气！

　　另外，胡媚娘明明是嫂子，却三更半夜来小叔子房间肆意翻箱倒柜，那姿态好像跟回自己房间一样。

　　这让楚墨妍心中也略略有些不爽快，当下开口冷嗤一声。

　　“无论是偷的，还是任野送的，那凭的都是我的本事。”

　　“你既然知道天蚕甲，说明之前见过。”

　　“看你这么想要，为什么任野不送你，你们关系不是很好么？”

　　“莫非因为你是青楼里出来的庸脂俗粉，就算倒贴，他也舍不得把这么一件宝贝送你？”

　　楚墨妍这句话就像是一根针，狠狠地扎进胡媚娘的心里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第81章 胡媚娘心里更酸了免费阅读。https://www.23sk.com 