    “对了林律师，我想咨询你一个问题。”

    趁着几名警察走到一旁低头窃窃私语，似乎在分析案情的时候，孟浪突然低声问道。

    “什么问题？”

    “按照歹徒目前的行为，他会被判个几年啊？”

    “判几年？”林海棠愣了一下，显然没料到孟浪会突然问这个。

    这案子都还在查，你就想着要判对方几年？

    虽然对孟浪突然关心这种问题有些不解，不过想了想，林海棠还是据实回答道。

    “对方基本可以确定的违法犯罪事实，包括非法侵入住宅未遂、非法持有、私藏枪支、弹药罪、故意杀人未遂、危害公共安全等。

    数罪并罚，量刑大概在五年到十五年左右，这个要根据具体法庭宣判的情节严重与否来决定。

    包括证据链的完整性以及犯罪事实的危害性、动机等等。”

    “才五年到十五年？”孟浪皱了皱眉。

    “这是由于犯罪未遂给予的惩罚力度减轻，如果是既遂犯，那么情况就大不一样了。”

    原来还是犯罪未遂的锅！

    心理上，孟浪自然希望判罚的越重越好。

    别人不知道，他还能不知道袁厉的真实作案意图吗？

    对于这样一个穷凶极恶、手段残忍的暴徒，孟浪觉得判个死刑都算是轻的了。

    更不用说这家伙本就是个报复心理极重的疯子，谁知道出来之后会不会继续作案？

    之前林海棠不过是在法庭上作为对方律师将他送进监狱，就惹来这样的报复。

    自己这次可是一手把他送进去的罪魁祸首，还能指望他在监狱里顿悟，然后放下仇恨立地成佛？

    这完全就是个不定时的炸弹，指不定出狱后又会出现在自己的“自传”里。

    算上《我的奋斗》、《迟来的正义》、《活着》……

    这家伙对自己都三杀了，再来几次可就直接达成大杀特杀，自己是专业送人头的么？

    弱鸡也是要尊严的好吧！

    然而现代法律框架下，一个未遂犯，能够给到的量刑是有上限的。

    这就很操蛋了……

    “怎么？你和对方有仇啊？”

    林海棠见孟浪紧皱眉头，不由开口问道。

    十年左右的刑期，对普通人而言已经是足以葬送整个人生的惨痛教训，孟浪怎么还一副判轻了的样子？

    孟浪看了她一眼，觉得还是有必要向她说明事情的严重性，于是道。

    “不是我和对方有仇，而是你和对方有仇！”

    “什么？我？”林海棠愕然。

    “袁厉，这个名字听过没有？”

    “袁厉？袁厉……袁厉？！”

    林海棠先是回忆了一番，旋即突然瞪大了眼睛，脑海中浮现多年前的一个案子。

    她一脸震惊。“你从哪儿听来的这个名字？等等！你是说那个持枪的犯人就是袁厉？”

    孟浪自然不能说实话。

    “嗯！刚刚那位汪队长说漏了嘴，应该是认识这个嫌疑犯。

    他身上带着枪，明显不是什么善类，干的也绝不是小偷小摸的活，我也就是猜测。

    怎么？看来你是真认识？”

    林海棠一脸后怕的点了点头。

    “嗯！三年前，我曾经将一个名叫袁厉的人送进监狱，罪名是暴力执法、以非法手段逼供我的当事人，后来还查出对方受贿，勾结黑恶势力等等。

    可我记得他当年是被判了五年，现在才过去三年，他怎么这么早就出狱了？”

    “还能为什么？肯定是背后有人，减刑了呗！”

    “背后有人，你是说许……”

    “嘘！”孟浪看了看四周，不确定是不是有对方的人，所以赶紧制止了林海棠的话。

    “原来是这样！袁厉原本就是一名警务系统的，难怪这里的人会认识他。

    等等！你之前和我说过，跟踪的人似乎是受过专业训练的，原来不是在瞎编啊？”

    “合着你之前一直以为我在瞎编？”

    “呃……呵呵！”林海棠笑的有些尴尬。

    “这不是太匪夷所思了么，你一个……干销售的，突然搞起侦查来，换谁谁都很难相信吧。”

    旋即她很是自责道，“我要是早点相信你，就绝不会让小雨一个人在家了。”

    “姐姐我没事，你也是为了赚钱养家。”突然，一只小手伸了过来，在林海棠的肩膀上拍了拍安慰道。

    孟浪扭头，就看见不知道何时一大一小两个脑袋正悄悄凑过来偷听呢。

    “诶！听你们说，这个歹徒和海棠你还认识？这里面还有故事？跟我说说呗！”

    闫薇薇刚刚听懂了一多半，另外一小半这两人语焉不详却是云里雾里，好奇心顿时起来了。

    两人对视一眼，立刻读懂了对方的意思。

    “商业机密，别瞎打听！”

    “嘿！我问海棠呢，关你什么事？”

    林海棠苦笑道，“闫姐，不是我不说，是这件事本就已经连累你以身犯险了，我们不想再把你牵扯进来。”

    “我们？他就是我们，我就是你们咯？”闫薇薇不满道。

    “我还是小雨的干姐姐呢，居然比不过一个男人，太过分了吧！”

    林海棠愣了一下，脸色微红的看了一眼孟浪。

    “我的意思是，这件事有点危险……你们两谁我都不想牵扯进来的。”

    “有危险？那我更得知道了！你不说，那谁，你来说！”

    “凭什么啊？”孟浪翻了个白眼。

    “凭我是你的债主，只要你肯说，上个月的房租就免了！”闫薇薇财大气粗的动用了钞能力。

    “切！”爷现在是差那点小钱的人吗？

    孟浪当即拿出手机转账。

    “叮！”闫薇薇手机响了一下，钱到账。

    “喏！咱们两清了！”

    “你……”闫薇薇恶狠狠瞪了孟浪一眼，旋即眼珠子一转，继续加码。

    “只要你肯说，以后房租减半，水电全免怎么样？”

    “这……”

    “咳咳！”林海棠在旁边咳嗽了一声，这立场也太不坚定了吧？

    “咳！那什么，我绝不是想省那点租金水电，主要是房东武力值惊人，有她在，还是很有安全感的。”

    “就是就是，别的不说，三四个小毛贼绝对近不了我的身！”

    “咳咳！”几人正凑一块说话呢，就听到旁边一阵咳嗽。

    汪兆平打断几人的谈话，然后指了指桌子上的东西。

    孟浪的负重服、防刺服、电击棍和防狼喷雾剂一字排开。

    “孟先生，我们有个问题想问一下，你是不是早就提前知道了袁厉即将进行的不法行为？”

    汪兆平一脸郑重道。

    整个案件中，所有人的表现都很正常，关键就在于这个孟浪！

    是他提前发现了嫌疑人，是他提前通知了闫薇薇，也是他提前报了警，最终还是他制服了凶徒。

    这种哪儿都有你的感觉，绝不是错觉！

    这袁厉还没开始行动，就好像被对方看穿了一切。

    他几乎是在袁厉毫无所觉的情况下设了个套，就等着袁厉钻进来，然后一网成擒！

    而且对方还成功了！

    这让知道袁厉本事的汪兆平异常费解。

    孟浪知道，自己接下来的陈述，将影响对案件的定性，以及袁厉最终的判罚。

    他深吸了一口，点了点头。

    “不错！我确实提前做了点防备，这完全是因为……这个袁厉，曾经悄悄潜入过我的房间！”

    “什么？”所有人全都震惊了。

    就连林海棠都不知道还发生过这样的事情。

    汪兆平疑惑道，“他潜入过你的房间，那么你又是怎么发现的？”

    “能打开投影仪吗？我手机里有点东西想交给警方。”

    汪兆平看了眼秦晓茹，对她点了点头。

    很快，孟浪的手机连上了投影仪，然后他点开了一份视频。

    视频里是一个房间内景，曾经进过孟浪房间的林海棠一眼就看出这是哪里。

    然后她就看见，视频中的门……被打开了！

    随着视频的播放，在场的所有人一个个脸色都逐渐精彩起来。

    “你在自己家里装了监控？”汪兆平先是疑惑，旋即又摇了摇头。

    “不可能！以袁厉的手段，不可能发现不了这么明显的漏洞，绝对会第一时间破坏摄像头，或者删掉视频。”

    “呵呵！这个他估计发现不了，因为我装的是针孔摄像头……”

    所有人全都眼神诡异的看着孟浪，特别是一众女性。

    哪个正经人没事在自己家里装这玩意儿？

