    胡雷闻言心中一暖，真是可怜天下父母心！

    虽然是便宜老爹，但这些年他对自己的好，却是丝毫不便宜。

    他穿越之后也没有娘亲，只有这老爹带着两兄弟在军中打滚。

    虽然，老爹还是有不少妾室的，但却连个庶子都无。

    也不知道，是不是不行。

    胡雷收起心中的胡思乱想，连忙劝道：“我已修了仙道，此丹与我无用，你吃了我才能放心。”

    他此时心中有些着急啊！

    那边不仅有火灵和余化，正堂之中还有子受在等着他。

    一边说着，他一边就将丹药倒出，逼着老爹服下。

    胡兴虽然皱眉抗拒，但终究无奈的接受了儿子的好意。

    “吁~~~~！”

    吃下金丹之后，胡兴闭目好半晌，才长长吐出一口浊气，一睁眼便有精光在眼中闪过。

    此时他只觉浑身轻松，脑子都比原来转的快了许多，有些兴奋的道：“这丹药果真非同一般，我仿佛年轻了十岁！”

    废话，这是太上老君的金丹，除了猴子好像没几个人吃过！

    胡雷自然不想在这上纠缠，他现在着急的很，直接道：“身子没有大碍了吧？”

    “自然，我现在感觉比病倒之前要好了十倍！”

    见老爹欢欣点头，胡雷赶紧道：“我一会就要回山，在这之前，您老人家先随我去见一下我的同门！”

    胡兴诧异道：“怎么走的这样急？可是出了什么事？”

    “没事！我师尊送来丹药，可保你身体无碍，我自然要回去听道。”

    不想老爹现在就知道太多，胡雷只能先敷衍着。

    胡兴顿时有些失落的道：“回来一次，都还没见到你大哥一面就要走了……”

    “老爹，先不说这些，以后见面的机会多的是！”

    胡雷有些着急了，连忙打断老爹的伤春悲秋，道：“我现在有几件事想托您来办！”

    “唉！”

    胡兴有些兴致缺缺，叹了口气，道：“有什么事需要我办，你说吧！”

    胡雷正色道：“以后我会陆续介绍同门来左军大营，今日便是第一个，您老人家一定好好安排，让他们吃香喝辣，尽享一些清福，哪怕我们家贴补一点都没问题，钱财都是小事！”

    “安排人倒是无碍，左军大营参将以下我都可一言而决，只需报个名单给内廷就好。”

    胡雷的话让胡兴有些疑惑，但看着儿子一脸认真，还是点头答应了下来，却又忍不住疑惑道：“你这是要做什么？”

    “此事您先不用多问，算是我门中之事，你老人家听我的就是，总之这是增强左军大营实力的好事！”

    胡雷拉着老爹往偏厅走去，边走便交代道：“今日来的是兵事尹闻仲的师侄余化，一身玄功通神，老爹你一定要把他留下，让他做个榜样，我以后才好办事！”

    “既然是闻仲师侄，为何会来我左军大营？”胡兴闻言面露不解。

    “闻仲想让他去边疆从小卒做起，他一身本事，自不愿从底层打熬，所以我让他来左军大营，由我们胡家保举！”

    胡雷虽然着急，但还是要解释两句，又保证道：“爹你放心！就算闻仲知道，以他的性子，也不会怪罪您的，这点我可以保证。”

    “我何须怕他怪罪？他虽是兵事尹，却也管不到我左军大营！”胡兴摇了摇头道。

    左军大营直属商王，任何人也无法调动，是拱卫都城的精兵。

    闻仲虽是兵事尹，掌管天下兵马的后勤之事，但却管不到胡兴的头上。

    说话间两人已经来到偏厅，胡雷连忙为两边引荐。

    “余化道兄，这位便是我父亲，我已经和他说好，定会为你保举，这段时间你就住在胡府便是。”

    “见过伯父！”余化连忙起身施礼。

    说来他和胡雷算是平辈，叫一声伯父也不吃亏。

    “好说好说！”

    胡兴点头微笑，又见到火灵圣母，连忙上前施礼：“见过圣母，我儿胡雷给您添麻烦了！”

    火灵起身微微点头，脸上颇有几分倨傲。

    胡雷不知老爹为何对她如此尊重，但此时也不是说这个的时候，他直接拉住火灵，道：“师尊你随我来吧！”

    火灵以为胡雷忙完，这就要随他回碧游宫，自然没有抗拒。

    却不知，胡雷是怕她在里面影响老爹招揽余化。

    晕乎乎的被胡雷拉着来到书房之中，火灵疑惑道：“来这作甚？有什么事咱们路上说不就好了？”

    她却不知，胡雷原本想要婉拒子受的招揽，但却因为她的到来，心中却发生了微妙的变化。

    原本胡雷以为，自己实力低微，对这个世界的影响有限。

    即使他有着穿越的优势，又有系统傍身，但胡雷一直以来也都谨小慎微！

    想要婉拒子受也属无奈，毕竟他一直坚信加入子受阵营，就逃不过上榜封神，甚至化为灰灰。

    何况子受现在的表现，比他所知的纣王还要疯狂，虽然还没调戏女娲，却有翻天之心！

    一心想效访祖先射天之举，这妥妥的取死之道啊！

    可从火灵这得知，自己要参与议论封神之事，让他有些起了别样的心思！

    自己虽然渺小，却已在不知不觉间，让这个世界产生了极大的变数。

    不仅子受更疯狂，截教也警醒了起来！

    那么！

    胡雷不由得有些神往，自己会不会有机会改变封神世界的走向呢？

    刚刚从子受的话，其实还让他联想到了一些前世的事。

    子受所说的每一个例子，在他前世都是远古的神话传说。

    但正是这些，我们自小便耳濡目染的神话故事，才是我们和其他种族的不同之处！

    怎么说呢？

    那是一种刻在每个国人骨子里的精神。

    比如说，两座大山挡在你家门前，是选择搬家还是搬山？

    显而易见，搬家是最优的选择。

    但是，我们的神话中就是要把它移开！

    子子孙孙无穷匮也，传承的不仅是香火，还传承着让天地害怕的意志！

    这是其他任何国家，任何种族的神话里，都没有的一种精神内核。

    这种精神，只有在我们的神话里能够找到！

