    埃及。

    夜深人静。

    面纱酒吧的老板——妖精威奇，带着媚娃女侍偷偷离开酒吧，避开了所有客人的视线。

    他们来到一条僻静的小路，除了二人之外，威奇没再带任何人。

    “老板。”媚娃女侍紧张兮兮的问道：“到底是要去做什么事啊？非要这么神神秘秘？”

    威奇耐心观察着四周，他平静的说：“托比遇到了一些麻烦，需要我去帮他解决。”

    媚娃女侍正是托比在离开埃及前招待他的那个人，就像是威奇一样，他们都彼此熟悉。

    “麻烦？你是指最近的那篇报道？”

    媚娃同样听闻了《预言家日报》的事情，她忍不住笑道：“我倒是没想到还会有人叫他黑魔鬼.......不过这真是托比遇到的麻烦？他看起来不像是会在乎名声的人，荣誉对他来说不值一提。”

    “那你就更应该猜的出来了。”威奇说：“他是不在乎自己的名声，但有些事情却是无法容忍的——例如邓布利多，你应该听说过他。那篇报道抹黑的人不只是托比，还有阿不思·邓布利多，托比很尊敬他，不会容许这种邓布利多被自己牵连的做法。”

    “而且你也清楚托比的性格——有仇必报，他现在不方便解决埃及的麻烦，英国的据说也要等上一段时间。不过古灵阁的妖精主管拉里做的实在是太过火了，他只不过是一个屈服于金钱的可怜虫，与我那些愚蠢的同族们没什么两样，目光短浅，究其一生都要活在巫师的阴影下。”

    媚娃女侍盯着自己的老板，像是第一次认识他。

    “我没听错吧，老板？”她的声音压的更低了：“怎么听起来像是要你们会推翻巫师的统治？托比也这么说过吗？他可是巫师，又不是魔法界中的二等公民。”

    “我从没问过他这个问题。”威奇的声音压得比媚娃还要低：“就像是我从没问过他那些消失的对手去哪了。我也不需要去问，我知道他有多么憎恨纯血巫师，尤其是纯血统优越主义，这最起码说明我们有相同的敌人，只有在这群荣耀至上的家伙眼里，妖精才会是永远被看低一眼的奴隶。我知道，在那些人的想法里，我们妖精和家养小精灵没什么两样。”

    “你也是一样，如果当初不是我收留了你，你不就要去什么魁地奇球队充当吉祥物了么，你愿意这样做么？”

    媚娃连忙摇摇头，她宁愿做一名自力更生的女侍，也不愿被球场上的观众们当成小丑——由于天生美貌的原因，她一直对这种表演的做法很排斥，觉得到处都是心怀不轨的家伙。

    “不过说起来还真是羡慕啊。”媚娃好奇的问道：“可如果阿不思·邓布利多在的话，托比的计划能成功吗？”

    “我不知道。”威奇意味深长的说：“我不知道托比的真正计划是什么，我只知道如果一个巫师肯与妖精合作，还敢让这名妖精去陷害另一名妖精，那么就没有什么是他做不出来的。”

    “说实在的，我宁愿让邓布利多活的更久一些，别真的让托比变成黑魔鬼。到时候，他会做出什么事情都不一定了。”

    媚娃完全不在乎未来会变成什么样，她只是一名女侍，不需要关心那么多的事情，对如今的生活很满意，只需要在老板手底下乖乖做事就好了。

    “所以我们是要去对付拉里吗？”

    她兴致勃勃的说：“我早就看他不顺眼了，还在报道中那么骂我们，这会让我们损失很大一批客人，我就知道他没安好心。我们一会要做什么，去古灵阁暴揍他一顿嘛？”

    威奇头痛的看着没心没肺的媚娃：“那里可是古灵阁，别说你了，连我都不愿惹上这个麻烦。万一拉里将我们说成是盗窃金库的盗贼就糟糕了，巫师们同样贪婪，他们绝不会允许这样的事情发生，到时候我们会成为所有人的敌人。”

    “不过么，”

    他渗人的笑了两声：“好在托比早就把办法想好了。”

    两人来到一座规模宏大的金字塔面前，隔着厚重的石板门还能听见里面似乎有什么东西在咆哮。

    “一只杀不死的木乃伊，这再适合不过了。”

    正当威奇准备动手的时候，媚娃忽然警戒道：“老板，后面有人在盯着我们。”

    威奇从袖口里掏出一把精致的匕首，他看也不看就朝身后撇去，隔着仅仅一厘米的距离擦过某人的脸庞，钉在厚实的石块中。

    “是谁，出来。”他恶狠狠的说。

    解咒员比尔·韦斯莱紧张的咽了一下口水，他小心翼翼的走出石块，举起双手说道：“嘿，威奇，还真是巧啊.....哦，好吧，好吧。”

    他看到威奇又拿出一大堆匕首，媚娃的脸也拉长了，变成了尖尖的、长着利喙的鸟头，一对长长的、覆盖着鳞片的翅膀正从她们的肩膀上冒出来，手掌中凝聚着两团火焰。

    “是这样，我在路上看到了你们，就在附近不远处，那原本是我接下来的探索的位置——结果就想着远远跟着你们，我以为你们是来见托比·海默的，他帮助过我，我想要亲自想他道谢。”

    比尔没说实话，他只隐瞒了一部分事实——他相信托比·海默帮自己说过话，这是罗恩在信中告诉过他的，但他不太信任妖精，尤其是一家表面是酒吧，实则是黑市的老板，他总觉得这里面有解释不清的地方，所以才会想着跟踪二人，看看到底是怎么一回事。

    “原来是这样。”

    威奇没把匕首收起来，他沉思着说：“我记得你，比尔·维斯比，对吗？托比还让我帮忙照看你，你最近在古灵阁干得怎么样？”

    “不太好。”比尔这一次说的是实话了，托比·海默一开始还帮他给拉里写过信，但后来自从《预言家日报》的事件过后就有意针对他，似乎拉里和托比·海默之间彻底决裂了。

    他还想着有机会给罗恩写信，仔细问问这名海默教授到底是不是信中写的那样。他倒是没有埋怨海默的心思，毕竟对方一开始只是好意。比尔只是觉得或许是时候换一份新的工作了，另外他难免有些担心罗恩的处境，最起码不希望罗恩学坏。

    以他对罗恩的了解来看，这没准还真的有可能。

    然而面对比尔的回答，威奇却露出大大的笑容。

    “很好，很好。”他说：“既然这样，那么也是时候让我好好照看你了。相信你是不会拒绝的，对么，维斯比？”

    比尔看着二人一副蓄势待发的样子，这分明是不容拒绝的提议。

    海默教授的朋友怎么这么吓人，罗恩应该会没事吧？

    他无奈的朝二人走去。

    “是韦斯莱，先生，比尔·韦斯莱。”

