    晏紫提出其中她刻意忽略的部分，“你少说了一部分，就是我为什么要带着帝辛逃跑。”

    媚娘：“.......”

    “我就说了，　我讨厌你的聪明。”

    晏紫笑了下，“如果我没猜错的话，你是想让我感同身受，事实上，从我见到帝辛时，就已经开始幻境了吧。”

    媚娘：“......是。”

    晏紫又接着往下说：“我看到帝辛是我喜欢的仙男模样，就如你看到帝辛是你喜欢的模样，所以我想尽办法带他走，就如当年你想尽办法从红狐狸的手上带他走。”

    媚娘服了，“是”

    “我们一起掉入了冰谷，当年你们应该也遇到了类似的危险，你们相濡以沫，相辅相成，打下了深厚的感情基础。”

    这些，是晏紫从帝辛又见她时说的那些话推测出来。

    媚娘：“......是”

    晏紫又说：“后来你们分开了，他回去做了王，你们又重逢后，甜甜蜜蜜的过了段时间，如果我的实力不够，那我进入京都后，应该是你媚娘的模样。”

    媚娘再次点头，“是。”

    既然已经被晏紫拆解成这样了，她就索性不再隐瞒了，把所有的计划一次性全说了。

    “这是我一开始就想好的，因为我也是看到了你们在周城的表现的，我想着，如果我没办法让你们欠我人情，那么就用这种感同身受的方式让你感动。”

    修神皱眉，“我讨厌这种方式。”

    晏紫点头道，“我也讨厌。”

    媚娘惭愧的说：“我已经看出来了，在镇妖塔里，你们作为旁观者都能对芭、灵箓他们产生同情，我不该这么算计你们的，但我没办法。”

    晏紫心道，其实也没太大的关系，只有黄金是真的，那咱就还有原谅的余地。

    想到黄金，晏紫态度稍稍温和，“那么土地失踪，是真的还是假的？”

    媚娘如实说：“是真的，是被掳去京城了。”

    “那我们去找到土地后，再帮你。”

    媚娘没想到晏紫还愿意帮她，欣喜点点头，“好好好，谢谢你了。”

    晏紫道，“不用太急着感谢，我不白帮你，我要学你的幻术。”

    媚娘把自己的心经一股脑的掏出来，“都在这里，你有不懂的可以问我。”

    晏紫心安理得的收下，“先就此别过。”

    晏紫要平地起的时候，突然想到了夜宸，“夜宸出镇妖塔了吗？”

    媚娘道，“出了，出了以后就直接升天了，恐怕是担心你再杀他吧。”

    “你可知道他为什么要找紫言？”

    媚娘心虚的摸了摸鼻子，“你还记得“随心所欲”阵吧？”

    晏紫点头。

    “他在随心所欲阵里，看到了关于你们的那本书，所以他想找紫言，想看着紫言进入镇妖塔，并重新成神，然后爱上他。”

    媚娘说到这，表情就显得有点恶心了。

    “最近青碧跟他闹别扭，他有点寂寞了。”

    晏紫觉得媚娘的表情有点不对劲，她还没来得及深究，就听后面“啪”的一声，然后是修神的怒吼。

    “找死！”

    晏紫回头，看修神拍碎了桌子，她走过去拉住他的手，“别生气，我们先找到土地再收拾他。”

    修神忍耐的握了握她的手，“目前也只能先这样了，我们快去找土地。”

    “等等，”晏紫又有些难为情的问媚娘，“你......必须要用那种方式才能续帝辛的命吗？”

    媚娘故意逗她，“哪种方式？”

    修神警告的喊了声，“媚娘？”

    媚娘立即说：“哦，你说跟男人结合的方式啊？是啊，不过你也别可怜那些男人，他们都是好色之徒，我这样做，也让那些女子看清楚她们的丈夫是什么货色，让她们早日醒悟。”

    “别人怎么样我不管，城外的那个婆婆，她儿子的钱你就别收了，也别吊着他了。”

    媚娘轻咳了声，“婆婆也是我，我怕你毫不停留的直接就走嘛，就幻化成那个茶摊，吸引你的注意，然后就演了一场戏。”

    晏紫瞪她，“所以幻境从城外就开始了是吗？”

    媚娘：“没有......我只是幻化成了那个婆婆.......”

    晏紫直接拉住修神飞走了。

    这个狐狸狡猾的很，她担心再跟她聊下去，发现她还有其他地方骗她，她会生气到直接毁约。

    媚娘看着她的背影，轻笑了下，眷恋的看向帝辛，“我们的妹妹长大了，是不是？”

    *

    晏紫和修神一路往北，再一次抵达京城。

    他们又用了张追踪符，但是追踪符依旧和上次一样，围着京城转了一圈后，缓缓变成了个问号。

    晏紫道，“看来，果然是有东西在隐藏土地的行踪。”

    “是”

    晏紫看了眼自己，确定是男人装扮后说：“先进去看看吧。”

    晏紫和修神再一次踏入京城，发现跟第一次来时果然大不相同，而且这次正常多了，没什么夸张的大巡游。

    就像她曾经在电视里看到的京城一样，人很多也很繁华，街边熙熙攘攘都是卖东西的。

    再前面，酒楼飘香。

    玄龟建议，“不如我们去酒楼，那里龙蛇混杂，消息也多。”

    晏紫调笑道，“那真正消息多的，还得看青楼。”

    修神不高兴的喊了声，“阿紫。”

    晏紫这才意识到刚刚一时得意，说嗨了，忘了修神有多爱吃醋，她认怂道歉。

    “我错了。”

    他们来到这京城最大的酒楼，挑了个靠角落的位置坐下。

    晏紫让小二上几个招牌菜，就开始眼观四路，耳听八方。

    但他们所说的，也无非就是张家的狗咬了李四一口，被李四炖了，这种鸡毛蒜皮的小事。

    晏紫用神识扫了他们一眼，确定他们都是人后，正准备收回神识，突然听到一个修行者模样的人说：“你们听说晏子了吗？老子的子。”

    晏紫：“......”

    没想到还能听到自己的八卦。

    她继续听。

    那男子的朋友说：“嗐~谁没听说过他啊，他在上次的大赛中一鸣惊人，那是飞天遁地无所不能，后来去了镇妖塔，大家都以为他要死了呢，没想到前段时间又出来了。”

    隔壁桌的也参与讨论，“听说他把妖魔杀完了，这样的实力和功劳，可以飞升了吧？但怎么没听到后续了呢？”

    “应该是没飞升，听说跟他一起进去的，还有十来个人呢，想来不是他一人的功劳。”

    “那实力也不容小觑了，我感觉至少能与国师一战。”

    这话一出，四周徒然安静了下来。

    原本聚在一起的几个人分散开来，又埋头吃饭，但看起来手有些抖。

    晏紫眼睛眯了眯，国师？

    看这些人对他态度，有点惹人怀疑啊。

