    巨龙金色的眼瞳一缩，刚刚张开的黑翼也猛然收束到身体两侧，龙蛇般的长颈往山体里缩去几分，这姿势就像是被主人训斥然后缩到茶几底下不肯冒头的猫咪。一只体型堪比平滑侧齿龙的巨猫！

    同样的眼睛，好像在哪见过……老唐微愣。

    “别怕别怕，你老唐叔叔昨晚没睡好，起床气有点大。”路明非安抚了着巨龙，转头望向老唐，语气埋怨，“老唐，你也是，老大不小的人了，凶一个孩子干嘛！”

    老唐嘴角止不住的抽搐，一个身高四五十米的、凶神恶煞的……孩子？

    “喂，明明，解释一下吧，这玩意是……龙？”老唐的视线仍是停留在巨龙身上。

    没法不注意啊，这么个大家伙杵在你面前，太好奇了。这就是真正的龙啊，只存在于传说中的龙！

    古往今来那么多屠龙的寓言说的就是这种生物，怪不得他常是故事里的大反派么，那如枪簇的利齿比人还高，巨蟒般黑色长舌吐吸之间比子弹还快，呼吸间的气流把尘土卷得飞扬，哪怕是伸长脖子，寻常的刀剑也砍不断那厚重的鳞甲吧？所以传说中屠龙的勇士才值得钦佩啊，普通人被那双巨灯般邪祟的瞳孔扫过，心脏都会像烟花一样爆开的吧！

    “就算你让我解释，这也不是三言两语就能说清楚的啊！”路明非叹息，“所以我才不想让你来啊，这个世界上为什么有龙……混血种研究了几千年都没研究明白，我要是能解释清楚我还窝在这儿看电视啊？”

    一边说着，路明非一边隐晦地打量着老唐的状态，这才是他更担心的事。不过好在老唐看起来很正常，脸上满是“人类式”的震撼，这让路明非稍稍松了口气。

    “也对。”老唐像是被路明非说服了，这家伙也揣着颗少有的大心脏。

    老唐朝路明非身边走去，龙却仍然谨慎地打量着它。

    “你弟弟让你来的吗？”龙巨大的竖瞳里惶恐仍未散去。

    “你在对我说话？”老唐指了指自己，有些摸不着头脑，“我没什么弟弟啊，我一直一个人住，你是指明明么？我一直把他当弟弟来着……”

    老唐的步子忽然停住了，在说到自己没有弟弟的时候，心尖突然滑过一丝悲伤的触感，他的脑海里几个画面闪动……

    素袍裹身的孩子扯着谁白如皎月的衣角，面容看不清，模糊又熟悉……他摸着那孩子的头，青铜的桌盏横在他们身前，宫殿里烈火在青铜柱是上纷飞，雍容华美……时间漫长如河，静静流淌了几千年……

    “要吃掉我么……哥哥？吃掉我的话，什么样的牢笼哥哥都能冲破，你可以吞噬整个世界……”孩子的大眼睛望着那人，认真地问。

    老唐想起来了，所以他才会觉得眼前巨龙的瞳孔如此熟悉，因为那个孩子也有着相同的眼睛，竖瞳似猫，闪着温黄的光……

    “是的，你是很好的食物。可吃掉你就太可惜了，几千年里，只有你和我一起。”那人轻轻地说，“很孤独的。”

    “可是死亡真的是很难过的事，像是被关在一个黑盒子里，永远永远……也不会有人回应你。”

    “所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，重返故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬整个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”

    “哥哥……竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我么？”孩子看着那人，金色的竖瞳闪烁着期待。

    “会的！”那人轻轻地点头，声音里透着铁一般的威严，“那样你就将和我一起，君临世界！”

    ……

    “不！你不会！为什么要欺骗自己！”

    老唐忽然疯了似地大吼，然后怔住，冷汗浸透了衣衫，泪水爬满了脸颊，好似从噩梦惊醒。眼前的人影提醒他自己尚在人世。

    他涣散的眼神渐渐聚焦，看到路明非正摇晃着自己的肩膀，满脸担忧。

    “老唐，老唐！没事吧，你……想起什么了吗？”路明非问。

    “是谁？脑海里的影子……”老唐呢喃。

    心里真痛啊，真像是有把刀在搅动，有什么重要的人找不到了，因为被他遗忘。

    “别想了老唐，别想了。”路明非扶着老唐坐下，龙的脖颈往后里缩了缩，像是有点畏惧。

    路明非瞥了巨龙一眼，示意他不要再说一些奇怪的话刺激这个敏感的叔叔了。龙巨大的脑袋轻轻点了点，像个懂事的孩子，他猛地挥动膜翼，黑翼前方尖锐的利爪在老唐的头顶划过，然后老唐面前落下了一个红色的袋子。

    “给你，番茄味的。”龙对老唐真诚地说，像个做错事后赔礼道歉的孩子，这包他衷爱的番茄味薯片就是象征和好的礼物。

    老唐还没缓过神来，路明非轻轻拍打着他的肩膀，龙盯着老唐看了很久，见这个叔叔没有动弹，他再次伸出黑翼，前端的利爪小心翼翼的勾住薯片包装袋的一角，轻轻地划开，然后推到老唐跟前。

    “叔叔，吃，薯片是世界上最好吃的东西。”龙以为是自己把老唐惹哭了，就想着把自己最喜欢的东西拿出来，对方就会露出笑脸。因为不论自己多孤独多寂寞的时候，有薯片吃就会很开心。

    多么孩子气的想法啊，他拿出他最宝贝的东西和你分享，觉得那样你也会满足……尽管他的宝贝只是一包廉价的薯片。

    “叔叔个鬼啊！”老唐回过神来，“你这个不知道活了多少年的大家伙也好意思叫我叔叔么？没有人告诉你大个儿不适合卖萌么？非要装嫩的话就喊哥，我青春期还没过呢，还是个花季正当的少年啊……不过谢谢了。”

    老唐拾起薯片，轻轻地塞一片到嘴里，然后他看到了龙那渴望的眼神，把包装袋放在他们三人中间，示意谁想要吃就自己拿。

    两人靠着一条巨大的龙在看电视，从《赌圣》换成了《大话西游》，镜头里，朱茵扮演的紫霞仙子正好念到那句经典台词：

    “如果不能和喜欢的人在一起，就算让我做玉皇大帝我也不会开心。”

    远处幽深的隧道里，铁轨震动，列车驶来。

    ……

    “喂，他们不会不知道自己身后靠着的大家伙是条货真价实的古龙吧？”酒德麻衣一脸懵逼，她刚才看到巨龙古奥森严的模样心脏都被吓漏了一拍，“这莫名的和谐感是怎么回事？他们在和一只龙王分享同一包薯片？还一起看电视？用得着这么温情么？就像是大哥二哥带小孩儿？”

    “大概也就他们敢带这么大个的小孩儿了吧，要我我都吓晕啦。”薯片妞也拍着胸脯感慨，“果然，老话说得真对，物以类聚人以群分，怪物的朋友都是怪物。怪不得老板要求这个叫老唐的家伙必须在场，看上去也不是个简单人物。”

    “你说待会儿楚子航和夏弥来了，会是什么反应？”酒德麻衣饶有兴趣地问。

    “应该不会坐下来一起安安静静吃薯片看电视吧？”薯片妞想了想，“会打起来的吧？”

    “下手轻点啊，这座城市可遭不住五只怪物扎堆般的狂欢！”酒德麻衣认真地说。

    ……

    恺撒在王恭厂旧址附近遛弯，这里现在已经变成了一座繁华的商场，诸多首饰工坊和婚纱店在这里汇聚，人来人往的，看起来生意还算兴隆。

    他约了诺诺，说来这儿逛逛，但其实他想旁敲侧击探探诺诺的口风和喜好，探一探花二十万美元买来的那条情报。恺撒·加图索这一辈子对所有的事都保有着近乎盲目的自信与主见，唯独那个女孩，像是本看不懂的书，他甚至没翻开过封面。

    “加图索么？在这也能碰到？”声音从远处传来。

    恺撒举目望去，那是十三个外国人，看起来都很年轻，身上是风度翩翩的定制白西装，队列成V字排开，好像一行白鹭，一个个拽着嚣张的步伐，生怕别人看不出来他们身份尊贵。为首的人一头醒目的红发，看到恺撒有些讶异。

    “哦，是冈萨雷斯啊。”恺撒冷漠地回应，一副我只是碰巧知道你名字可我们不熟的模样。

    加图索家和冈萨雷斯家有些利益上的往来，但两人不属于一个阵营，而且恺撒不太看得上这个欧洲混血种二流家族的三流继承人，至少以他的眼光看来是这样。这家伙很喜欢模仿自己却又要和自己刻意保持差异，比如自己是金发于是他就去植了头比金色更张扬的红发，比如自己是T俱乐部的会员那家伙也非要挤破脑袋加入，好像这样他就能成为和恺撒·加图索比肩的男人。

    “我给你发过不少邮件，一直都没答复，你很少用邮箱么？”尼奥领衔着年轻人们来到恺撒身边。

    “嗯，从不用邮箱。”恺撒面无表情地撒谎，态度很明显想要拒人于千里之外。他可不想因为这些二货影响和诺诺的求婚计划。

    可尼奥像是读不懂恺撒的弦外之音一样，他真以为恺撒根本不用邮箱，他凑前：“你们卡塞尔学院有个叫路明非的对吧？你和他关系怎么样？”

    “还不错。”恺撒说，他偏过头正眼看了看尼奥，他不知道这家伙怎么和路明非认识，但如果和路明非有交情的话，他愿意卖面子多聊几句。

    “拜托你暗中敲打他一番没问题吧。”尼奥一脸愤慨，就好像提了个天经地义的要求，“太嚣张了，我从没见过这么目中无人的小子！我调查过他大学以前的背景，完全是个普通人。听说你选上了学生会主席，训斥一个新生对你加图索不是什么难事吧？”

    恺撒扯了扯嘴角，差点被气乐，尼奥的话已经不能请求来形容了，他从没听过如此荒诞的玩笑。就好比一只企鹅对雪狼说北极熊老嚣张了，看他不爽很久，什么时候咱俩去把他揍一顿？

    喂，你嫌人家晚饭吃的不够饱么？

    “你脑袋……”恺撒本来想问你脑袋没事吧，可他忽然听到了什么，有什么东西划破空气，传来尖利的风声，“这是什么？”

    “嗯？LESS THAN HUMAN的太阳镜啊，专人定制款。喜欢么？喜欢就拿去，别忘了帮我教训一下那个不知天高地厚的小子。”尼奥摘下顶在头上的墨镜。

    “滚开二货！”恺撒猛地推开尼奥，眼瞳里金色流淌，“镰鼬”的领域迅速张开，风妖们在商场里纷飞，带回了四面八方的声音。

    恺撒脸色剧变，表情比遇到尼奥还难看。

    他听到了，从地下传来的，割裂空气的振动声。成千上万个尖细的声音叠在一起……好似魔鬼的讥笑。

    ……

    月台上平地刮起了一阵风，风里裹着灼热的气息。隧道震动着，一辆列车从深处驶来，带着耀眼的火光。

    巨龙一直匍匐的身体忽然立了起来，前腿挺直，遮天蔽日的黑翼舒展而开，他威严地怒吼，一概憨厚的气质，展示着一只古龙应有的气场，威压汹涌如海潮，卷向四面八方，透着危险的敌意。

    “真想杀死自己的亲哥哥么？女人真可怕！还有师兄，你后爸给你起名真起对了，鹿芒，鲁莽！”路明非大吼，“老唐！得靠你帮忙！这俩的合体技我也拦不下来！”

    “怎么回事啊？那面瘫男不是你师兄么？他要屠龙，你要护龙，到底谁是队友啊？都被整糊涂了！”老唐抓狂似的吼，却在第一时间起身，瞳孔璀璨如金，一个比楚子航的“君焰”更大的领域张开。

    “你管他是龙是人，不好好讲话上来就放波的一律先揍趴下！”路明非抄起观世正宗，翻跃上巨龙的脊柱。

    “有道理！”

    老唐的瞳芯竖起，古奥森严的气息从他身上扩散。他的身边空间极度扭曲，黑色的气流暴躁地砰开。不论是钢铁还是巨石，熔化与汽化仅在一个瞬间。“君焰”释放的瞬间，惊人的高温能与太阳表面媲美，一切物质只能以气态存在！

