    一听要宣窑厂的老板，朱文瑞半点不慌张，还胸有成竹，似一点都不担心窑厂的老板过来会影响最后的后果。

    骆小冰瞧着了，心想但愿待会他也能这样淡定。

    朱文瑞一直注意着骆小冰那边的动静，见骆小冰丝毫不害怕，朱文瑞心中冷嗤：初生牛犊不怕虎，他倒是要让这村妇瞧瞧不是什么人她都能得罪的。

    在骆小冰百般无聊，而朱文瑞心中等着看骆小冰求饶的时候，窑厂的老板到了。

    “草民参见县太爷。”窑厂老板跪地行礼，只是一张脸却是有些苍白，额际还带着几分的虚汗。

    这样的窑厂老板看在朱文瑞眼里，让朱文瑞蹙眉。

    不过他也没多想，只当这窑厂老板不经事，这么点场面就吓到了。

    郭宏阳让衙役拿出护肤品的瓶子，问那窑厂的老板，“你可知道这是什么？”

    窑厂老板：“知道。”

    “那可是你们窑里生产的？”

    “是！”

    郭宏阳：“你为谁人生产的？”

    窑厂老板看了看阮泗，又看了看朱文瑞，最后深呼吸一口气，才匍匐在地，“大人，先是梅香阁要草民烧制这种瓶子，之后朱记的人找上小的，让小的烧制一模一样的瓶子给他们，其余的小的可什么都不知道啊。”

    说话间，窑厂老板浑身发抖。

    若能重来，他绝对不会再做这等子失信于人的事情。

    朱家虽然可怕，可是那在衙役去找他之前找上他的那个男人，简直是他的噩梦，他身上现在还疼得受不了，偏偏那人还说了，他要是表现出任何不妥，就不是打一顿那么简单了。

    如今这境地……到底谁能够来救救他啊？

    他好怕！

    而听了窑厂老板那话后，朱文瑞原本胸有成竹的表情龟裂在脸上，眼底带着几丝的不可置信，射向窑厂老板的眼神更是阴沉无比。

    这老东西，居然敢反水？

    骆小冰看着朱文瑞心情不好，她的心情格外的好。

    还好有暗五先行一步，否则怕是这窑厂老板做假证，自己还得费一番的功夫自证清白。

    接着，朱文瑞自是又得做一番辩解，直到又有衙役回来，禀明郭宏阳在城西贫民窟发现了黑心作坊。

    黑心作坊里生产的正是那些假的护肤品，衙役人赃并获，将人和东西全部带了过来。

    而作坊里其中一人，正是那朱全福的儿子，制假售假这件事就彻底落在了朱家头上了。

    那些买了假的护肤品的女子，一得知自己用脸上的东西都是贫民窟那种地方出来的，且看着生产的工人穿的衣裳全都是乌黑黑的，便就有一种想吐的冲动。

    也不管朱家是个什么身份了，更加顾不得女子应该有的教养礼仪，对着朱家的人就是一阵的臭骂。

    朱文瑞脸色到了这个时候已经阴沉到的可怖了。

    朱记胭脂铺一直都是他在管理的，之前他对于这个胭脂铺也根本看不上眼，毕竟的进项实在是不多。

    可自从开始售卖梅香阁的护肤品后，他得到的却是之前的几倍，比他最赚钱的铺子还要多。

    也正是因为如此，他才特意从省城过来，一来巡视，二则是看看这小地方的花灯节。

    可谁知道，才入城，就得知出事了，为了以防万一，他撤走了胭脂铺里剩下的假货，又让人去警告了窑厂的老板。

    至于作坊，他想在那么脏污偏僻的地方，应该是没有人会注意到的，就没有在意，谁知道竟然还是栽了。

    不过，铺子栽了，他却是不能栽。

    于是朱文瑞一个健步，一把将地上跪着的朱全福给踢翻在地，“大胆奴才，亏本少爷这般的信任你，我朱家对你也不薄，你竟是做出这种腌臜的事情来坑害我们朱家的名声，残害那么多的女子，你简直该死。”

    朱文瑞那一脚踢得还不留情，朱全福倒在地上，疼得龇牙咧嘴，可一听朱文瑞那话，朱全福满心惊惧，也顾不得疼痛连忙从地上爬起来，“二少爷，我……”

    他没有，他都是听从二少爷的命令才做的那些事情。

    朱文瑞却似乎并不想听朱全福的话，只痛心的道，“你这样做，对得起我们朱家对你的栽培，对你几个儿子的栽培么？你这是在给你子孙后代蒙羞，给我们朱家蒙羞你可知道。”

    朱全福原本还想要辩解，可一听朱文瑞这话，脸色瞬间惨败下来。

    他是朱家的家奴，他的儿孙也是朱家的家奴，他要是将事情全部说出来了，那么他几个在朱家办事的儿子该如何？

    还有他那个才不过两岁的孙子又该如何？

    朱全福想到这里，眼底带着几分的绝望。

    这个罪名，他不想认也得认。

    想到这里，朱全福不再想要辩解，朝着朱文瑞磕头，“二少爷对不起，是奴才一时财迷心窍才会犯下这样的大错，害了那些人。”

    “只是这事情全都是奴才自己所为，奴才愿意认罪，还请二少爷不要因为这件事而牵连到我的孩子们。”

    朱文瑞：“既然事情是你自己做的，那本少爷自然不会迁怒他人。”

    朱全福闻言松了口气，朝着郭宏阳道，“大人，这些全都是小人做的……”

    说着，朱全福便说了前因后果，还说了自己看人下菜碟，并且定价比梅香阁贵多少，利益多少全都说了出来。

    那些毁了容的女子们一听朱全福说的哪些话，全都抑制不住心中的愤怒，也顾不得在大堂上，站起身就对着朱全福一阵的厮打。

    而朱全福对于这些，全都忍受着，郭宏阳只冷眼看着，也没有立刻叫衙役们去阻止。

    不过最后怕公堂上闹出人命，郭宏阳还是拍了拍惊堂木，又上了衙役，阻止了这一番的喧闹。

    此时的朱全福已经被打成了猪头，再没半点人样，就亲娘都没可能认出来的那种。

    事情到了宣判的时候，郭宏阳判朱全福流放，然后对着朱文瑞，“朱二少爷，这件事到底因为朱记胭脂铺而起，本官要查封朱记胭脂铺，朱二少爷可有异议？”

