    楼下。

    念念缠着祁夜玩了很久了。

    小团子格外喜欢这个沉默寡言的哥哥，要不是天色渐暗，要及时赶回御景苑去。

    念念都不想离开南城别墅了。

    唐毅焦灼的再三催促下，小丫头才恋恋不舍的抱着阮乔，跟祁夜再见。

    祁夜跟阮乔，一起将小团子送到别墅外面。

    念念趴在阮乔耳边，委屈又依赖的说：“阿姨，讲话要算话哦，三天哦。念念会每天都等着的。”

    阮乔也实在舍不得女儿。

    怕小丫头看到自己的不舍，更不敢流露太多的感情。

    “好，阿姨答应你。这几天念念要乖，要听话，不要哭鼻子~”

    “嗯！”

    小团子使劲点头。

    唐毅在旁边急得不行，额头都冒汗了：“小小姐，走吧，我们真该回去了。少夫人，不能耽搁了，再不回去，要是被封先生知道了不好。”

    阮乔内心叹气，把女儿交给唐毅。

    念念安稳的趴在唐毅肩头。

    在即将上车的时候。

    不知道怎么回事，小团子忽然回头，使劲挣扎起来。

    “阿唐，念念要下来！”

    唐毅抱不住她，不明所以，只好把她放下来。

    念念迈着小短腿飞奔回去，张开小手朝祁夜而来。

    祁夜英气的眉皱起来，身体本能的想躲。

    脚步却没有移开。

    “哥哥！！”

    念念一边喊着，一边将同样个子小小的祁夜，牢牢抱了满怀。

    小丫头对祁夜的格外亲昵，让阮乔都有些吃惊。

    祁夜不自在的别开头，非常不适应，僵直的像个木头，任由小丫头抱着。

    念念使劲蹭蹭祁夜的侧脸，“哥哥，下次跟阿姨一起来找念念玩好不好？”

    找她？

    去御景苑吗？

    那可是他爹地情敌的地盘！

    祁夜沉了小脸，有些抗拒。

    念念拉着祁夜的小手，撒娇一样的不停摇着：“哥哥，好不好嘛，念念想跟哥哥一起玩，好不好？”

    祁夜绷紧淡色的嘴唇，朝阮乔望去。

    阮乔回以他微笑，缓缓点头。

    祁夜沉默两秒，语气生硬的说：“……好。”

    小丫头顿时眉开眼笑，“那我们说好啦，念念也等哥哥！”

    唐毅不敢再耽搁，飞快的将念念抱上车。

    “少夫人，那我们先回去了。”

    阮乔颔首：“好好照顾她。”

    唐毅启动车时，念念还趴在车窗玻璃上，使劲冲阮乔跟祁夜挥舞小手。

    黑色布加迪，缓缓驶离出阮乔的视线。

    女儿离开，阮乔内心空荡荡的，略有些失落。

    身侧的手，忽然被冰凉的小手握住。

    阮乔诧异看祁夜。

    这小家伙，好像第一次主动的触碰她。

    祁夜显然不知道该怎么安慰人，别扭的说：“你……你别伤心。”

    阮乔蹲下来，笑问：“小夜说什么？”

    祁夜深吸口气，童音清晰起来：“你不要难过，你不是很快就能见到她了吗，三天时间很快的。”

    阮乔点点头，喃喃：“是啊，三天很快的。”

    “小夜真的好贴心。乖，阿姨不难过的。走吧，我们进去吧。”

    阮乔牵着祁夜往回走，就像是牵着念念一样。

    不远处。

    宋婉宜刚从别墅出来。

    见念念已经离开，她冲阮乔招招手，表情凝肃的说：“小乔，我这边已经准备好了，新亨也刚来了电话，我们开始可以计划了……”

