
　　龙傲天转生的寒霜之神，属于是冰雪之神的下位神明。

　　他的神格并没有冰雪之神那么强大，没有片刻之间千里雪飘万里冰封的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　可当他将自己的神力附着在每一个朝着烟雾之神飞射的金属网络之上，那金属网络之中的空隙，却都被充满了难忍的寒气。

　　这些寒气带着龙傲天的神力，竟封锁了那烟雾之神身化烟雾逃离的能力。

　　让他被这看似不靠谱的金属网络困在了自己的府邸之中。

　　用来制造机械巨人的金属材料，是机械派人类的最高智慧结晶，它的强度远超一般合金。

　　普通神明面对这样的金属材料，是非常无力的。

　　特别是烟雾之神这样攻击力并不强，而是善于逃跑和辅助的神明，拿这个金属网络更是没有丝毫的办法。

　　不过神明毕竟是神明，他很快就回过神来。

　　他从金属网络上感受到了神力，而这无比锋锐的寒冷，正在不断侵袭着他的身躯。

　　这让他立刻知晓这些人类并不是自行前来的，而是和更北方的摩多城勾结在了一起！

　　“摩多！！！”

　　烟雾之神仰天怒吼，声音之中的愤怒与憋屈，令闻者伤心听者落泪。

　　但对于龙傲天来说，这都不是事儿。

　　他甚至都已经答应了弟弟贝尔，要把这烟雾之神的神格送给他。

　　扛着金属网络发射器的贝尔看着被困住的烟雾之神，眼神迷离。

　　“他也叫贝尔，我也叫贝尔！”

　　“这烟雾之神的神格，注定了是属于我的！”

　　“这就是真正的缘分啊！”

　　贝尔的感慨并没有太多人听见，玩家们早已按照龙傲天的吩咐，朝着龙傲天开启的口子冲了进去。

　　寒霜之气朝里边吹动，让身化烟雾的神明无法逃离。

　　毕竟烟雾之神只有一颗神格，而龙傲天有整整三颗。

　　而且随着隐藏主线任务不断完成，龙傲天的实力也在飞速提升。

　　控制一个烟雾之神，并不是特别困难的事情。

　　只是之前他们太过谨慎，所以才被汤姆猫抢了这个首杀。

　　但现在，龙傲天既然已经出手，就绝不会给烟雾之神任何机会。

　　只见片刻之间，整个烟雾之神的府邸就彻底冻结，到处都是冰冷的寒霜，将这里的温度降低到了常人难以忍受的地步。

　　但玩家们早就做好了准备，纷纷穿上抗寒的衣物，将烟雾之神府邸中的侍神全都清理的干干净净。

　　这就相当于刷副本的时候要把boss身边的小怪先杀掉，以免攻略boss的时候这些小怪跑出来找麻烦。

　　这些可都是龙傲天手下最最精锐的玩家，他们怎么可能会漏过这种事情呢。

　　龙傲天那边，见玩家们处理掉了其他的威胁，也终于松了口气，解开了对烟雾之神的控制。

　　在刚刚这段时间里，他除了控制烟雾之神外，也一直都没有闲着。

　　三颗神格已经将烟雾之神的神格牢牢锁定。

　　除非烟雾之神自行放弃神格，降格为普通侍神，否则他绝对逃不脱龙傲天的追杀。

　　烟雾之神显然并没有意识到这一点，他只是在发现自己没有继续被困之后，朝着龙傲天飞扑过去！

　　神明虽弱，可也有需要守护的尊严！

　　烟雾之神化作一道漆黑的滚滚烟尘，袭向龙傲天，好似要将他彻底吞噬一般。

　　但龙傲天面对这黑云压城的一幕，却没有感到丝毫的紧张。

　　刚刚那么长时间他都压制着烟雾之神，现在还会怕他狗急跳墙？

　　当他身边这些高玩都是吃干饭的吗？

　　却见龙傲天身上有丝丝寒气渗漏出来，这寒气之上还带着无比锋锐的味道，好像仅凭这寒气便能将烟雾之神大卸八块！

　　三个神格中的两个融合之后，产生了更加强大的力量。

　　龙傲天的实力也在神格不断的融合中获得了巨大的提升。

　　不多时，烟雾之神便冲到了龙傲天身旁，以烟雾凝聚成重拳，朝着龙傲天飞捶过去！

　　但龙傲天并没有躲闪，因为他清楚的知道这烟雾之神作势要攻击自己，只不过是想要让自己闪开身为，好让他轻松逃脱。

　　龙傲天既然出手，就没有不见血就要归鞘的想法！

　　只见他身周的那些寒气突然凝聚成了一柄长剑，朝着烟雾之神的重拳便狠狠斩落下去！

　　烟雾之神的手臂被斩断，化作一股烟雾重新回到了他的身边。

　　而他那被龙傲天砍掉的手，也是飞快的生长出来。

　　这就是烟雾之神的能力，也是他赖以生存的力量之一。

　　杀又杀不死，实力又不强，还特别滑溜。

　　烟雾之神虽然实力弱了一些，可千百年来都没有人找他麻烦，也不是没有原因的。

　　而龙傲天也正是看上了烟雾之神的这些能力，才将他作为了自己的第一个目标。

　　烟雾之神恢复如初，嘴角勾起一抹冷笑。

　　“呵呵，想杀我？”

　　“再过一千年也没有这个可能！”

　　烟雾之神已经想好了，大不了就和摩多这么耗着，等到长老院那边发现了端倪，定然不会饶过轻易开启两个神明之间战争的摩多的！

　　可龙傲天不这么想啊。

　　他早就想到了烟雾之神会通过身化烟雾的办法来躲开自己的进攻，所以为了对付他的这项能力，龙傲天也从系统商城里购买了一个一个阵法，并让龙琮帮自己将这阵法改造进了一件装备之中。

　　【二十好几级台风吸力吸尘器Pro版】：拥有二十几级台风吸力的超强吸尘器，同时拥有进气和出风两个模式。

　　面对能够身化烟雾的烟雾之神，就要用这样的好东西嘛！

　　龙傲天将三千多斤的装备直接扛在了背上，立刻把吸尘器对准了烟雾之神打开了开关。

　　直面吸尘器的瞬间，烟雾之神就有种莫名的后背发凉。

　　他想跑，可在这极度寒冷的环境之中，烟雾飘移的速度也变慢了许多。

　　他想变回人形，可那吸尘器巨大的吸力瞬间笼罩在了他的头上，竟让他一时间无法反抗！

　　“嗡嗡嗡——”

　　吸尘器转动的声音，让龙傲天对机械的力量有了全新的认知。

　　他的脸上也洋溢着幸福的笑容。

　　可就在这大计可成的瞬间，龙傲天的耳边却又传来一声脆响。

　　“咔嚓嚓！”

　　吸尘器上居然多了个脚印！直接碎了！

　　“谁！谁干的？！”

　　龙傲天一声大喝，神色之间全是愤怒。

　　而他的身后，也传来了一声既熟悉又陌生的回答。

　　“龙傲天！是我干的！怎么样？傻了吧！没想到吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零五十六章 龙傲天！你没想到吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 