    图稿刚画好，石匠头就带着一个年轻男子回来了。

    “东家姑娘，这位是韩瓷工，是韩家瓷器铺的少东家。”石匠头一脸激动的为年如意介绍来人。

    “韩师傅，让你跑一趟，辛苦了。”年如意笑着，习惯性的要握手，手伸到一半，又若无其事收回来，道，“石师傅跟你说了吧，我想让你帮忙做一个抽水马桶。”

    说着，她就把图稿摊开，给韩瓷工看，“体积有些大，不知道你们能不能烧制出来。”

    韩瓷工仔细看了足足三分钟，才问道，“这个是做什么用的？”

    “马桶，出恭用的。”

    然后，跟他讲了抽水马桶的原理，又说了瓷水管的事。

    “不能烧制这么长的瓷管，就多烧制几根，运用大管套小管的方法……”

    随着年如意的解说，韩瓷工眼里的光芒，越来越亮，他炙|热的盯着抽水马桶的图稿，一脸激动道，“年姑娘，这个抽水马桶，我决定试一试，不过，我有个要求。”

    “什么要求？”

    “我免费给你做一个抽水马桶，你能不能把这张抽水马桶的图稿卖给我？”

    是人就得吃饭?吃饭就得出恭，就是尊贵如皇帝?他也得拉屎撒尿，可是，吃进去香，拉出来臭，就是皇帝在拉屎拉尿时?他也照样得闻臭。

    可是?如果抽水马桶做出来后，真的如年姑娘所说?拉屎不用再去外面，出恭时还闻不到臭?见不到秽物，方便又舒坦。

    特别是冬天，要是在屋里拉?味道真让人受不了?可出去拉?就得挨冷受冻?如果有了抽水马桶，那什么都解决了。

    可以说?这抽水马桶一旦做成功?就是人类最大的福音。

    年如意勾唇?笑的一脸狡黠?“可以把图稿给你?不过，韩师傅?这张图稿的价值，你也看出来了吧，你觉得?就给我免费做一个抽水马桶，就能买下它？”

    “呃。”韩瓷工脸上闪过一丝尴尬?“年姑娘有什么要求，可以尽管提，只要不太过，我可以做主答应你。”

    “图稿可以给你，甚至我答应你，只给你一个人，以后我不会再为第二个人画，不过我要求你每卖出一个抽水马桶，就给我三成利润，这是我这张图稿的价值。”

    韩瓷工顿时愣了，“三成是不是有些高？”

    “韩师傅，这抽水马桶是你唯一一家独有的东西，一旦被世人认可，这东西给你带来的价值是不可估量的，就是你韩家在瓷器行的地位，也会高到无人能及，韩师傅，你还认为，我要的两成高吗？”

    不高，别说三成，就是五成也不高。

    普通的瓷器很便宜，没多少利润，可有些瓷器，却可以卖出一个高价，利润是很客观的。

    何况还是独一家的生意，是抽水马桶，那利润就更加难以估计。

    韩瓷工沉思了片刻，终于点头，“好，我答应，不过，你要说话算数，这抽水马桶不可再出现第二家，不然，我们的合作会取消。”

