    “运气？恐怕不止运气这么简单吧？”

    “才一年多时间不见，如今的你，居然突破到了知命境九重！”

    “而且，从你刚才出手的一掌来看，你的战斗力只怕远远超过了我啊！”

    周青长老观察非常仔细，无比惊叹的称赞了起来，心中则是感慨万分。

    遥想当初，秦风只是一个小小的化元境，但如今却拥有比他这个问鼎境更强的战斗力。

    最关键的是，秦风的境界只有知命境九重，年龄只有二十一岁。

    这等妖孽天赋……

    简直是太让人难以置信！太让人不可思议！太让人感到惊艳！

    “周青长老，过奖了！”

    秦风面含微笑，无比谦虚的回答道。

    不过！

    如今的他，拥有三千道真龙之力，掌控了生死法则之力，领悟了轮回秘境的神印手诀，修为又突破到了知命境九重。

    可以说，他在同辈青年之中，绝对称得上真正的第一天才！

    无人可及！

    毫不夸张的说！

    秦风现在的战斗力，完全可以无惧任何问鼎境武者，哪怕是某些问鼎境九重强者！

    而这！

    仅仅是秦风，还没有施展增幅秘术的前提下。

    若是再配合《狂暴战魂》、《潜能爆发》等秘术，以及《混元不灭经》的五大灵魂神通……

    即便是面对法象境大能，秦风现在，也有底气与之一较高下。

    要知道！

    对于武者来说，修为到了越高的境界后，每突破一个境界的实力差距就会越来越明显。

    所以，要想做到跨越境界战斗，那必须是妖孽到了极致的天才，才有资格办到。

    而毫无疑问的！

    战斗力强大到，足以跨越两个大境界杀敌的秦风，便是属于此列天才！

    “哈哈哈！好啊！回来了就好啊！”

    “如果知道你还活着，天道宫的那些小辈们，还不知道会激动成什么样子呢！”

    周青长老仰头大笑道，笑声爽朗而又轻快。

    显然，他同样对于秦风的回归，感到非常兴奋。

    顿了一下！

    周青长老又笑着说道：“好了，我马上就禀报给宗门驻地，通知其他长老你回来的消息！”

    “哈哈哈……这倒是我考虑不周，忘了提前给诸位同门师兄师姐报个平安！”

    “主要是我急切的想要返回天道宫，一时半会，倒也没有想太多！”

    秦风有点内疚的摇头苦笑道，他从轮回秘境出来了之后，又花了一个多月时间赶路，从苍玄山脉才回到了天道宫驻地。

    但很快！

    秦风又笑了笑，低声说道：“不过，倒也不算什么大事情，就让他们好好惊讶一番吧！”

    然而！

    周青长老听到秦风最后这句话，却是猛然一拍额头，脸上露出了一丝苦笑之色。

    他看着秦风，满脸无奈的叹气道：“秦风，你在离开轮回秘境之后，没有提前将你脱困的消息传回给宗门，确实是一件大事情啊！哎……”

    “什么？到底怎么一回事？”

    秦风眉头一挑，连忙追问道。

    根据周青长老这一番话的语气来看，这次事情似乎是不简单啊！

    “哎！你还不知道，你的烈煞师兄，从轮回秘境内回来以后，便一直在闭关修炼。”

    “终于，他在半个月前刚刚出关，成功踏足问鼎境！但他出关了之后，并没有告诉宗门其他人，而是一言不发就独自离开了天道宫驻地。”

    “虽然，他没有明说，但根据大家的猜测，烈煞肯定是去找林夜的麻烦，替你报仇雪恨了！”

    “但是，以林夜的恐怖实力，再加上战天王朝的高手们庇护。哪怕烈煞现在突破了问鼎境，修为大涨，也未必是其对手啊！”

    周青长老无可奈何的摇头叹息，显然不看好烈煞可以杀掉林夜。

    事实上，天道宫长老们，很想去阻止烈煞做这种冲动的事情。

    但烈煞精通暗杀、隐匿之术，他若是不主动现身，天道宫的长老们也没办法找到他行踪。

    “你说什么？烈煞师兄……他为了我，居然去找林夜报仇？”

    听到了这个消息，秦风浓眉一挑，心中大惊，面色瞬间狂变。

    “不行！烈煞师兄有危险！”

    “那林夜乃是轮回大帝的转世之身，精通轮回大帝的不少神通绝学，战斗力简直恐怖到无法想象。连一般的法象境武者都很难抗衡他，更何况是一名问鼎境？”

    “烈煞师兄哪怕精通暗杀之术，修为达到了问鼎境，但也断然不是其对手！”

    秦风越说下去，脸上的表情，就越是严肃。

    因为他跟林夜交过手，所以非常清楚林夜的可怕。

    仅仅在一年前，林夜的自身战斗力，就足以媲美法象境一两重武者。

    更别提一年过后，这林夜肯定又增进了不少修为。

    烈煞师兄这一次，着实是太冒险！太冲动了！

    同时！

    秦风心中也非常感动。

    因为他很清楚，烈煞师兄是为了替他报仇，才会这么着急去暗杀林夜。

    周青长老默默的点了点头，回答道：“没错！这烈煞做事实在是太冲动，也不知道跟我们这些长老商量一下！不过，这家伙一直以来都是这种性格，他决定的事情，恐怕谁也劝不了他！”

    “哎！可惜啊！你如果早点将平安无事的消息告诉给天道宫，烈煞应该就不会如此冒进了！”

    “现在，烈煞把明心符都已经关闭掉，无法再接收到任何同门的消息，根本无人可以知晓他的位置。而他，也没办法知晓其他同门的任何消息，包括你已经平安归来这一件事情……如果他遇到了危险，我们即便是想救他，也束手无策了！”

    秦风皱了皱眉头，微微点头说道：“烈煞师兄并非故意关闭明心符。”

    “只不过，他擅长暗杀之术，而在隐匿身影气息的时候，不能被任何传讯波动打扰，因此他必须将任何引起气息波动的法宝、灵符，全部都要封锁关闭！”

    “否则的话，如果刚好在进行暗杀的时候，因为一点小波动被对手感应到，那可就大事不妙了！”

    也就是秦风话音落下的瞬间。

    “嗖！嗖！嗖！”

    秦风手上的那一道明心符，却是闪过一缕缕亮光，释放出一道道微弱的能量气息波动。

