    国府众人都知道在不远处那些芬纳参谋等人在看着，所以都没有过度的展现出来超常是实力。

    也就只有莫凡这家伙一动手就是魂种加上高阶二级的魔法，这不经让国府众人头疼，这真的是头铁啊！

    而莫凡只是想尽快的解决它们才使用的魂种的，加上这还只是他实力的一部分。

    现在的莫凡有着准天级的小泥鳅辅助下，已经到了火系高阶三级，雷系高阶三级，暗影系高阶二级，召唤系高阶二级空间系高阶一级。

    至于恶魔系那肯定是没有等级的，就那样的在他精神之海上旋转着。

    “嗫～～”

    而那些在“晒太阳”的毒金木乃伊们见到有人对着自己攻击过来，就发出了一声愤怒的嘶吼。

    然后他们身上就冒出来墨绿色的毒气，但是这些毒气只是具有攻击手段，却没有防御用处。

    所以在迎面而来的魔法他只能躲到了一群腐尸后面。

    而忽然一个身高将近三米的三眼毒金木乃伊站在高坡上，看着自己的领地被人侵占就有点恼火。

    “嗫吼～”

    它发出了一声嘶吼，然后就命令那些在一轮轰炸过后还剩下一大半点毒金木乃伊发动冲锋，在冲锋的路上还不忘释放出来属于它们身上的毒气快速的扩散出去。

    国府众人见此，也开始组织了下一轮的魔法。

    有风系就把那些毒气全部吹散，而其他没有风系就开始使用其他的毁灭魔法。

    他们十三就在原地组成了一个魔法阵地，因为他们站的地方还算一个高地，毕竟那些毒金木乃伊都是在一个高地坡下晒太阳的。

    这些毒金木乃伊要是换成一下普通的法师来对付还真的有点难，因为它们身上那暗金色的皮肤可是具有很强大魔法抗性的。

    但是国府众人他们的修为都是在高阶二级往上的，大部分都是在高阶三级。

    如果不是有着别人看着的话，肯定施展自己的底牌。比如说：官鱼，他现在都穆召唤出来他的特殊斩魔具。

    为什么不使用有着两个原因，其一就是那些毒金木乃伊身上都是剧毒，就连周围空气都是充满了剧毒，贴身近战那是找死的行为。其二，他现在的斩魔具也就是今非昔比的，肯定不能随意展现出来。

    就在国府众人对付下面那些毒金木乃伊时，艾江图一个空间系高阶魔法：瞬息移动消失不见

    直接冲向在高坡上面了那个毒金木乃伊统帅（统领级），毕竟下面的毒金木乃伊都是靠它来命令组成冲锋战阵的。

    就在国府众人对付毒金木乃伊都时候，战场上的另一边出现了新的状况。

    那就是有着百头戾剑死侍以及一个黑暗剑主出现在战场上，那些原本快要靠近金字塔的使用特殊魔具让海市蜃楼消失的，但都被它们斩杀了。

    它们的出现也引发了不少的恐慌：“黑…黑暗剑主（君主级），它不是法老陵墓的守护者吗？怎么出现在海市蜃楼这里。”

    “而且还…还有那么多戾剑死侍，这难道是天要亡我普希尼吗？”

    “谁能来救救我们啊！”

    ……

    当然，这不是莫天陵弄出来了，只是这个金字塔算是中上的，正好投靠了自己。

    只是那个法老见自己威严接二连三的被挑衅了，就让黑暗剑主与利剑死侍通过冥辉听到降临到了海市蜃楼金字塔。

    而它也想在新冥王面前好好表现一下自己，毕竟新王登基肯定需要不少的得力手下。

    而等莫天陵得知了这个消息之后，只能默默的对那些冲锋的人默哀了。

    毕竟它们只是要守护那金字塔海市蜃楼，并没有对城市冲锋。

    但是他们就以为海市蜃楼金字塔的出现，必定对附近城市发动冲锋。

    话题回归到国府众人这边，此时的艾江图已经对上了毒金木乃伊统帅，他凭借着念控－气盾，抵挡了周围的毒气。

    就开始使用出来了中阶三级的空间律动－裂痕，贯穿了它的脑袋。

    但是它的亡灵晶核并没有在它的脑袋中，所以艾江图只是把他击飞了数十米。

    然后，它依旧慢悠悠的站了起来。只见它的脑袋有着拳头那么大的豁口，但就是没有死亡。

    这要是换成了其他的妖魔，那肯定是死得不能再死了。

    艾江图看着那出现站起来的毒金木乃伊不由自主的的皱了一下眉头，然后又抬起手一道空间律动－裂痕，攻击向了它的心脏位置。

    艾江图看着已经倒飞在地有一会没有站起来的毒金木乃伊，就在他快要松一口气的时候，它又站了起来。

    艾江图：……

    这让艾江图的脸更黑了一点，毕竟这两次都没有攻击到它的要害，能不脸黑吗？

    于是对着它就是一个全力以赴的空间律动－压缩，以第七境的精神力全部展现出来。

    只见一道菱形的空间快速的把毒金木乃伊笼罩，然后就是万吨恐怖重压作用在它身上。

    只见他

    它身上那些连普通中阶魔法都没有破防的身体被压成了肉饼。

    艾江图看着它，嘴里冷哼一声，开口说道：“看你这次死没死。”说完，就然后就转身离开了。

    而下面的战斗也已经接近了尾声，在国府众人的轮番轰炸下，那些毒金木乃伊全部的被消灭了。

    黎凯风不由笑着道：“我还以为这些毒金木乃伊很厉害呢！”

    周旭也是接话道：“那是，也不看看我们是谁，都是一个国家年轻一辈顶尖的强者。”

    这话他说的也没错，毕竟二十多岁就达到了高阶二级，这是别人追求一辈子都没有办法达到的。

    “被臭美了，我们还是要赶紧离开了，毕竟刚刚的动静可不小，会引来不少的妖魔的！”南珏开口说道。

    “说的不错，已经有着不少的亡灵赶来了，我们还是快点走吧！”刚刚解决完毒金木乃伊统帅的艾江图回来了，对着国府众人开口说道。

    说完，国府众人就在艾江图的带领下往来时的路赶回去，虽然路上还是有着不少的亡灵，但是因为被清扫过一次的，所以就没有那么多了。

    远在塔楼上，早就回来的芬纳参谋有望远魔具看到了国府众人轻松解决毒金木乃伊都过程，都是一脸钦佩，难怪那么年轻就可以代表国家去威尼斯参加世界学府大赛。

    芬纳参谋看着他们的战绩还是很满意的，但是看到了那金字塔旁站着的黑暗剑主，都不由头大起来了。

