    解决了莫可的事件后，众人的生活重归平静。周日的清晨，星云庄的几人吃着早饭，收看今天的早间新闻。

    日本的电视台每周都会进行一次调查，统计民间对于捷德的支持率。每到周末，小陆最期待的就是这档节目。

    由于他的原始形态酷似贝利亚，所以讨厌他的人一直占大多数。

    虽然刚燃形态出现时, 他取得了大部分胶佬以及机甲爱好者的支持，但可惜支持率还是低于50%。

    “接下来是想了解的舆论调查环节，因毁誉参半而引发争议的捷德奥特曼，这周回答喜欢捷德的人数第一次超过了一半。”

    屏幕中，主持人举起一块看板，上面正画着一张扇形图。图上，尽管“讨厌”的比例仍高达40%，但“喜欢”却是达到了51%, 剩下的9%自然是中立。

    “初次登场的蓝色捷德, 因其冷酷又潇洒的模样，收获了大批女性支持者。”主持人说道。

    “太棒了。”看到这，抱着饭碗蹲在电视前的小陆激动地跃起，撞到天花板又掉了下来。他这一撞不要紧，碗中的早饭却是洒了一地。

    只听“砰”的一声，饭桌旁的来叶把碗拍在桌上。怒视着摔倒在地，揉着脑袋的小陆，她竭力控制自己的声音。“给我把这里打扫干净。”

    看到她的样子，佩嘉也不敢说什么，乖乖地坐在桌旁。吉娜更是事不关己，高高挂起。

    向嘴里扒了一口饭，肖宇无奈地摇了摇头，心中感叹道。“这孩子还是不太稳重啊。”

    就在这时，莱姆的声音突然响起。“冰室町SA区出现一只怪兽，是从未见过的个体。”

    屏幕投影在众人眼前，屏幕中, 一只怪兽正在疯狂破坏城市。

    那怪兽灰白色皮肤上布着黑色条纹，体表覆盖金甲，肩部还有两个尖刺。它头顶两根触角不断转动，左手右手一大一小两个爪子，身后还拖着长长的尾巴。

    最重要的，它胸前有和骷髅哥莫拉一样的计时器，以及红色花纹。

    “主体应该是艾雷王，盔甲和爪子则来自艾斯杀手，看来对方终于又出手了。”肖宇暗暗猜测道。

    乘电梯赶到现场后，他提醒道。“小陆，小心，对方实力不弱。”

    点了点头，小陆举起捷德升华器，变身成原始形态。

    看到他出现，怪兽停了下来，左臂的大爪子向他招了招手，挑衅的意味十足。

    刚刚得到大部分人们的认同，捷德正欲表现自己，直接向怪兽跃去。谁想对方大爪子一挥，直接将他拍在地面。

    “大意了啊。”地面上，肖宇不住摇头。他扫视四周，直到现在, 也未看到一道光柱。

    “附近的居民已避难完毕，没有生命反应。”一个无人机飘在肖宇身旁。

    想到怪兽一开始挑衅的动作，肖宇对来叶说道。“如果利利特鲁之星没有出现的话，对方很可能是冲着小陆来的。”

    “我感觉小陆不是他的对手。”来叶面色浮现出担忧。

    “先静观其变，情况不对我会出手的。”肖宇回道。

    城市间，捷德爬起身子，继续与怪**战。他双拳紧握，以浑身之力砸向对方的脑袋。可怪兽的金甲有着不俗的防御力，轻而易举地抗下了攻击。

    在捷德震惊的目光中，那尖长的巨爪闪着雷霆，拍在自己的腹部。他只觉身体麻痹了一瞬，不受控制地向后退去。

    怪兽大迈几步，又用有力的小爪抓住捷德的脑袋，大爪接连攻击，直接将捷德拍飞出去。

    眼看战况不利，捷德忍受着浑身的酥麻，变换为刚燃形态。

    “念力头镖”

    闪着红光，头镖从他头顶飞出，径直向怪兽切去。

    谁想那无往不利的头镖这次却失了利，直接被巨爪挥飞。用右臂上的凹槽接住飞回的头镖，捷德再次发起进攻，向怪兽冲去。

    只见两肩相撞，怪兽退了数步，捷德只小退一步。力量上，还是刚燃形态的捷德占了上风。

    后背喷射火焰，捷德跃至怪兽身顶，右肘狠狠地砸下，趁对方脑袋下沉之时，他左肘推进器开到最大马力，以不可阻挡的势头打出一记升龙拳。

    后仰着脑袋，怪兽好一会才缓过劲来。捷德趁此空挡向后跃去，右拳燃起熊熊烈火。

    “布斯特冲击光线”

    捷德挥出一记直拳，被火焰包裹的射线径直向怪兽飞去。

    谁想怪兽不躲不避，甚至张开双臂迎接。那威力强大的光线，竟被它的身体全部吸收。

    “什么。”在捷德惊讶的目光中，“布斯特冲击光线”原模原样地从怪兽眼中射出。躲闪不及，他被射线命中，倒飞着躺倒在地。

    同样惊讶的，还有在一旁观战的肖宇。他可不记得，艾斯杀手有直接用身体吸收光线再学习的能力。

    “小陆，不要用光线技能。”他说道。

    从地面爬起，捷德点了点头，并在右臂积蓄能量。“布斯特头镖拳”他身后喷出火焰，不断向怪兽逼近。

    谁想怪兽再次发出“布斯特冲击光线”。在空中被光线击中，捷德飞出数百米，胸前的计时器不断闪烁，很难起身再战。

    见状，肖宇正欲上阵，却见一个巨大的身影出现在城市之中。

    “我是赛罗，赛罗奥特曼。”挡在捷德身前，赛罗说道。见到他出现，怪兽也不迎战，竟消失在原地。

    怪兽撤退，能量耗尽的捷德随即解除融合。略感吃惊，没能大显身手的赛罗也解除变身。

    一处废墟之中，令人小心地跑到躺在地面的小陆身旁。“那个，你没事吧？”他伸手扶起小陆。

    “我还好。”小陆勉强笑道。

    此时肖宇几人也赶了过来。莱姆升起电梯，将众人带回基地。

    等到电梯打开，守在门前的佩嘉赶紧把小陆搀扶到床旁。看到佩嘉，令人吃惊地指着他大喊道。“外星人。”

    自己的人间体一副没见过市面的样子，赛罗赶紧夺过身体的控制权。“令人你安静点。”

    “可是，那可是外星人啊。”令人带回眼镜说道。对于平凡的上班族来说，见到外星人，就和老板告诉你，以后你来当老板一样惊讶。

    “他真的是赛罗奥特曼吗？”一脸质疑的表情，来叶询问着肖宇。

    “虽然人间体性格和赛罗的性格大相径庭，但他却是是赛罗。”心中这样想着，肖宇点了点头。

    面对质疑，赛罗再次取得操纵权，语气严厉地说道。“为了能在这颗星球生活，我才...”

    受不了他这样频繁的转换，来叶立马堵住了令人的嘴。“莱姆，想想办法。”她用恳求的目光看向万能的管家莱姆。

    不负众望，莱姆果然提出了解决的办法。

    只见令人将一个奇怪的仪器戴在脑袋上。他身旁的屏幕上，出现了赛罗的身姿。两人借此可以同时与他人交流。

    终于可以畅所欲言，憋了许久的赛罗没让肖宇开口，自己把和令人相遇的事情讲述了一遍。

    众人得知他和肖宇早已相识时，倒也没有太过惊讶。当然，在赛罗想说出肖宇可以操纵怪兽时，被肖宇打断了。

    “看来每一位奥特战士都不容易呢。”听完他的讲述，来叶同情道。

    这时电视上，正播放着街头采访。采访中无论是大人还是孩子，对赛罗的喜爱都远胜捷德，只因为赛罗更加帅气。

    就连只出现一次的黑暗迪迦也在捷德之上。

    看到这，因为早上支持度超过一半，刚高兴没多久的小陆心情瞬间跌到谷底。躺在床上的他随即起身，想要离开这里。

    “毕竟当奥特战士，总会遇到各种各样的难事。”看到他这样，赛罗轻声安慰道。

    没理会他，小陆赌气道。“赛罗你太狡猾了，你明明最后才出来，只是帅气的站在那里。”

    “得，又开始了。”肖宇无奈地拍着脑门。

    “还不是因为你打不过怪兽，我才出来的。”赛罗反驳道。

    听他说自己打不过怪兽，小陆更加的不爽，凶巴巴地说。“谁打不怪兽了，我只是休息一下罢了，对付那种怪兽我一个人绰绰有余。”

    “别逞强了，你当时根本毫无招架之力。”来叶插嘴道。赛罗也在屏幕里赞同地点着头。

    自知理亏，小陆小声嘀咕着。

    “来叶，我每天那么辛苦的训练，白天还要去打工，做奥特战士是很辛苦的。总之，我不可能一下子做到十全十美。”

    就在这时，一道犹犹豫豫的声音在众人耳边响起。“那个...那个我来当奥特战士吧。”

