一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               驼背老者和驼背老妪皱眉，下意识仰首，透过地宫看向缥缈虚无。

    但见九霄天穹之上，已是乌云密布，遮盖了璀璨星辉，其中有雷电撕裂，如游蛇一般，一道接着一道，交织成了寂灭雷海。

    天劫？

    驼背老者和驼背老妪骤然色变，修为到了他们这个等级，自然见过天劫，也自然认得天劫，漫天浩宇雷霆，可不就是天劫吗？

    该死！

    二人脸色难看到了极点，炼丹到了最关键的融丹魂阶段，却偏偏有人在这颗星辰上渡劫，有人渡劫，他们便会被动应天劫，他们辛苦这么久，都会因这场突如其来的天劫而前功尽弃。

    走！

    驼背老者一声冷哼，祭出了仙光，缠绕住了封禁叶辰和上官玉儿的铜炉，一步走出了地宫，纵是圣人修为，也惧怕神罚天劫。

    驼背老妪忙慌跟上，面目亦是凶狞可怖，万千努力，终是付诸东流。

    相比他们而言，铜炉中的上官玉儿，却是怔怔的看着对面叶辰，很确定是叶辰引来的天劫，他的修为正从皇境巅峰冲击准圣。

    叶辰通体缠绕着神辉，气血磅礴汪.洋大海，圣躯如黄金熔铸一般。

    上官玉儿张了张玉口，一时间没能说出话来，直到此刻，她才真正明白叶辰为何疯狂吞噬仙草，这是要借天劫威势破死局啊！

    叶辰眨巴了一眼眼睛，豁然张口，将铜炉中残留的所有仙草精元吞入了肚中，彻底具备了冲击准圣的力量，极尽压制的修为，在此一瞬彻底爆发，强势冲向了皇境巅峰通往准圣的瓶颈。

    当场，铜炉中封禁他的禁制便被强势破开，叶辰豁的就起身了。

    也不知是故意的还是本就是巧合，那那根雄壮的小弟弟，就那般直挺挺的对着上官玉儿的通红的脸颊，一寸，就差那么一寸。

    叶辰显然没有发觉这么尴尬的画面，他正狠狠的扭动着脖子，嘴角浸满了冷笑，准备杀出去踹死那驼背老者和驼背老妪。

    再看上官玉儿，整个都怔在了那里，心是扑通扑通的跳，俩眼就那么直勾勾的看着那根雄壮的东东，一寸，就差那么一寸，修道两百年，冰清玉洁的她，都未这般近距离看过这东西。

    三两秒之后，她才意识到了窘态，“把...把你这东西挪...挪开。”

    叶辰这才发觉了不对，这的确有点让人很尴尬，得亏他小弟弟就那么长，这若是再长那么一两寸，直接就甩上官玉儿脸上了。

    见叶辰看的俩眼发直，上官玉儿狠狠瞪了他一眼，“还不挪开。”

    “意外，这是意外。”叶辰干笑一声，慌忙取出了衣衫穿上了，期间还不忘解开了上官玉儿的禁制，也给她送了一件衣裙。

    上官玉儿拂手穿上，衣服被她裹得紧紧的，可裹得再紧，但依旧感觉跟啥也没穿似的，身子已被看光，这穿与不穿好似没啥两样。

    叶辰俩眼依旧直勾勾的放光，上下在上官玉儿身上瞄来瞄去。

    见状，上官玉儿祭出了杀剑，剑锋直指叶辰，脸颊的绯红蔓延到了脖颈，似水的美眸中，还有火花在绽放，“你个浪荡子。”

    “别闹。”叶辰当即，抬手将上官玉儿直接收进了混沌神鼎之中。

    “你....。”上官玉儿欲要冲出，却发觉大鼎内成一界，比那驼背老者的铜炉还玄妙，虽无禁制束缚，但她却寻不到出去的路。

    “老老实实待在鼎中，我又不害你。”叶辰回了一句，再次狠狠扭动了一下脖子，进阶准圣的第一战，他要单挑两个圣人。

    外界，已飞出地底驼背老者，豁然定身了，血色老眸，盯住了虚天。

    驼背老妪也停下了，浑浊老眸微眯的盯着苍穹，似也发现了不对，那天劫雷海范围在扩大，遮天盖地，但这不是最主要的，最主要的是，那天劫雷海竟如影随形，他们走哪，雷海跟到哪。

    二人对视了一眼，目光又很一致的看向了封印叶辰他们的铜炉。

    此刻，纵是再傻的人也看出了，渡劫的人就在他们身侧的铜炉中。

    混蛋！

    驼背老者勃然震怒，推开了炉顶，忙碌良久，竟为别人做了嫁衣。

    然，未等他往里看，便见炉中有一道黄金神龙冲出，将其撞得翻飞了出去，就连那驼背老妪也当场中招，被龙尾甩翻了出去。

    竟是这么强！

    混沌鼎中的上官玉儿，惊得容颜失色，叶辰之战力，让她骇然。

    要知道，那是两尊圣人哪！而叶辰只是一个方才进阶准圣的修士，纵是差了半步，却是天壤之别，可偏偏叶辰就是这般畜生。

    轰！砰！

    上官玉儿震惊之时，外界两道轰隆声不分先后响起，那是翻飞出去的驼背老者和驼背老妪，每人都将一座山峰压得瞬时崩塌。

    叶辰已从龙形化作了人形，直奔驼背老者而去，滚滚气血磅礴澎湃。

    驼背老者起身，面目凶狞，堂堂圣人竟被一准圣干飞，这是耻辱。

    只是，驼背老者刚要杀来，凌天便有一道雷霆降下，将其劈的血骨横飞，另一方的驼背老妪也好不到哪去，被雷劈的皮开肉绽。

    二人皆在叶辰天劫笼罩之下，都被动应了天劫，纵然很想灭了叶辰，却是不敢上前，纷纷后退遁走，天劫的强悍他们是知道的。

    哪走！

    叶辰一拳轰碎了一道雷霆，一个缩地成寸杀到了驼背老者身后，八荒一拳混合诸多神通、带着混沌道则、圣体本源和天劫神威，一拳轰碎了驼背老者半个身躯，惊得驼背老妪骤然色变。

    啊....！

    驼背老者怒吼，杀机通天，硬顶着凌天雷霆，祭出了本命法器压向了叶辰，以他看来，本命圣兵一击足以碾灭了叶辰这个准圣。

    然，幻想是美好的，现实是残酷的，他的圣兵虽强，却难以压制叶辰，被叶辰那头出生一拳轰的崩裂，其后被混沌鼎强势吞没。

    本命圣兵被毁，驼背老者遭受反噬，方才愈合的身躯，登时裂开。

    天劫雷霆再次降下，一道接着一道，将其瘆人肉身劈的灰飞烟灭。

    驼背老者怕了，只剩元神，再不敢与叶辰对抗，面前这个刚进阶准圣的修士，简直强的没边儿，还有天劫助威，更是霸道。

    叶辰冷笑，三两个缩地成寸杀至，他干的就是趁你病要你命的勾当。

    你当真要不死不休？

    驼背老者嘶吼咆哮，眉心仙光不断，每一道仙光都卷着一尊恐怖法器，细数之下，竟有上前之多，为了活命，他也豁出去了。

    但是，在叶辰面前，纵是再多法器也无用，混沌神鼎鼎天立地，如大山巨岳一般，嗡鸣巨颤，有混沌气流溢，将上千法器碾的稀碎，法器的精粹，也被其强势吞没，成为鼎身的养料。

    这下，驼背老者再无依仗，转身遁逃，却被天劫劈中，方才稳住身形，叶辰便杀到了，一剑风神，将其元神斩的灰飞烟灭。

    或许直到魂飞魄散，驼背老者才真正感到后悔，悔不该将意识飘离的叶辰带回来炼制丹药，以至于落得身死神灭的下场。

    斩了驼背老者，叶辰提着沾血杀剑直奔那驼背老妪。

    驼背老妪倒是跑的快，已遁出了这颗星辰，如仙芒飞入了星空。

    眼见叶辰追杀而来，驼背老妪色变，老妪在颤抖，叶辰杀来了，证明那驼背老者已然被斩灭了，而且还在这么短的时间内，她与驼背老者是同级别，叶辰能灭驼背老者，也自然能灭她。

    想到这里，驼背老妪燃烧了本源，速度猛增，只想快些遁离出去。

    叶辰神色冰冷，紧紧追杀，一边对抗着天劫，一边追杀驼背老妪。

    对于驼背老妪和驼背老者这两尊强大圣人，他并未有丝毫怜悯。

    他们皆是邪恶的炼丹师，不知用多少活人炼制过丹药，而那些被他们捉去炼丹的人中，或许有大楚转世人，就如上官玉儿。

    所以，他唯有杀，无论是为那些死去的怨灵，还是为大楚故乡人。

    轰！砰！

    浩瀚星空，因天劫雷霆变得颇不平静。

    主要是叶辰的天劫太霸道，天劫雷海又无比浩大，惹来了四方轰动。

    这一路追杀下来，这片星空各大势力都派出人前来查看，还有诸多散修，其中不乏圣人级，数量极其庞大，一片连着一片。

    先到的修士，皆是神色震惊，“竟能引来如此强大的天劫神罚。”

    “好霸道的血脉。”老辈修士满眼深意，“若是老夫所料不差，那该是传说中的荒古圣体，但为何只有本源而无圣体神藏呢？”

    “进阶准圣便追杀圣人，那人胆子也够肥了。”

    “被追杀的驼背老妪看着甚是面熟，多半是阴月双煞中的白煞。”

    “阴月双煞向来同时出没，怎未见那黑煞。”

    “或许已然被灭了。”有人深沉的捋了捋胡须，“渡劫的那个准圣小辈乃是荒古圣体，战力极强，有斩灭圣人级的实力。”

    “灭了也好。”太多人神色冰冷，“千年岁月，双煞在这片星域也造了不少血劫，这便是现世报，圣体算是替天行道了。”

    “又搞这么大动静。”人潮角落，龙五也来了，见叶辰顶着雷劫追杀圣人，不由得揉了揉眉心，“还真是自带装逼模式啊！”