    当然，这些都等到拍卖会结束再说吧。

    将所有的防空塔建造完毕之后，洛宇准备建造新的建筑了。

    部落商队说是来交易的，但会住几天再走，在这段期间，这群部落的人都会待在领地内。

    这就需要住的地方。

    若是连他们住的地方都不安排好的话，会被认为是怠慢商队，友好度会再度下降。

    洛宇自然不希望下降友好度。

    相反，若是对方觉得好，那么就会增加好感度，并且还会赠送礼物。

    昨晚洛宇已经想到了，就建造一座访客接待所。

    【豪华的访客接待所：石砖*200000、黄金*3000、白银*30000、翡翠*3000、布匹*3000、木材*10000】

    造价挺昂贵，但是洛宇很有钱，这些东西不在话下。

    地点的话，并不会建造在主基地内部，而是打算造在南面的围墙外面。

    洛宇不会让土著进入自己的核心区域，别的地方倒是让他们逛逛。

    当然，就算不建造在核心区域，但围墙还是要增加的，毕竟是豪华接待所，洛宇也不希望轻易就被人给攻击了。

    首先造了一圈围墙，接着洛宇点开建造页面，一顿操作之后，眼前光芒闪烁，一座三层的平房便造好了。

    这外形看起来像是地球上的方块形状酒店，门口还有个【豪华访客接待所】的牌子，就挺直接的。

    看了看自己的评分，67500了。

    防空塔才200评分，这豪华访客接待所给干到了3000评分，眼瞅着又奔着7W评分去了。

    走进里面看了下，地毯这类都是自带的，一层是个大客厅，二层三层都是房间。

    这接待所能够容纳50人以上的商队，已经非常不错了，按照说明，一般商队也就来个十几人而已。

    在里面走了一圈，豪华程度自然无法和自己的大别墅相提并论，但也算是有点舒适。

    洛宇还发现了一件事，每一张访客床都能够设置金额。

    类似酒店的房费一样，只要你想睡这张床就要付白银，这钱直接就进入洛宇的仓库。

    当然，你也可以不出房费，那么就只能睡地板。

    这是天道世界的一种设定，睡地板并不会影响好感度，谁让你没钱睡床呢？

    既然有这种设定，洛宇自然要利用起来。

    一张床就……

    1000的过夜费吧。

    别怪我收费贵，贵才显得有档次是吧。

    这时，有提示来了。

    【您可开通商队接待功能，让俘虏接待商队成员】

    “哦？”

    洛宇点开科技树看了一下，发现这个接待指的是生理需求的接待，男女俘虏都可以接待，接待要给钱，价格是领主定的。

    好家伙，这不就是开技院吗？

    不至于不至于，俘虏有那时间接客，不如多挖一点石头的经济效益高。

    另外，是自家的俘虏属性值高，很多都是斗兽场的明星，让他们接客真不合适。

    当然，有些极度看不顺眼的家伙，可以让他为自己多提供一些经济效益……

    无视了这条提示，洛宇在这接待所转了转，把浴室的各种洗澡用具等等，全部贴上了价格标签。

    这些东西就可以便宜一些了，200白银用一次好吧，爱用不用。

    走到接待所门口，洛宇通上水管等等设备，抬头看了下牌匾，觉得接待所这个名称不好，点开面板后将名称给换了一下。

    【银河大酒店】

    这就看起来挺舒服了。

    刚刚做完这一切，有提示出现了。

    【斯卡萨部落的商队已经来到了您的领地边缘，申请进入您的领地】

    【您可选择攻击商队，但会大幅下降友好度】

    洛宇走到了打击阵的空地上，点击同意后，眼前的空气墙陆续走进了不少人。

    还有很多牦牛、马匹这类的驮运动物，动物身上都挂着各种袋子，里面应该就是商品了。

    洛宇之前就想到了这一点，打击阵两边的围墙都有石门的，平常都是从外面拴住，也就商队来了会打开。

    这避免了这群商队走死亡走廊，这要绕很远的路。

    商队领头的是两位女孩子，都骑在白马上面，一位是老熟人梅琳，另一位容貌娇俏，头上带着鲜花编制成的头饰，年龄大概十七八岁的少女。

    应该就是公主了。

    所有人在进入打击阵之后都下马，梅琳看着两边高大的围墙，眼中本能的露出了一丝恐惧之色。

    洛宇淡笑道：“梅琳，许久不见，你怎么胖了？”

    梅琳闻言回过神来，带着大家对洛宇微微行了一礼后说道：“我怀孕了，自然胖了一些。”

    “领主大人，您的个人美观度似乎有所提升。”

    洛宇哈哈笑道：“是说我比从前好看了吗？试问谁不知道我长得俊俏。”

    “话说回来，你怀孕了还长途颠簸，多尔诺就不管你？”

    “哼，就是不想见他我才带领商队过来的。”

    梅琳轻哼了一声，漂亮的眼眸中有一丝怨念。

    洛宇带着商队从侧门离开了打击阵，一边走在草原上，一边与梅琳聊天。

    很难想象之前双方是生死仇敌的关系。

    身边的娇俏小公主却是显得有些急切，几次想要与洛宇说话，但都被梅琳眼神制止了。

    “领主大人，在你的领地之中我感觉到了心灵的净化，你的基地虽然隐藏在迷雾之中，但一定很美丽吧！”

    梅琳发自内心的赞美了一句，同时也说出了所有人的心声。

    商队属于中立单位，他们无法看到迷雾中的基地，但无法看到不代表美观度不存在。

    数值在，就会让他们赞叹美观度。

    【提示：斯卡萨部落商队对您领地的美观度感觉舒适，双方友好度+5】

    片刻之后，洛宇带着他们走入了接待所内，他们带来的各类动物则是散养在附近区域。

    客厅内，梅琳和公主坐在了沙发上，缓解了一下长途跋涉疲劳，都是微微松了一口气。

    梅琳笑道：“领主大人，您特地为我们商队建造了这间大屋子吗？”

