    “你怎么可能知道！”

    刘奕当然不能告诉他，自己原来是听唐三说的，不然这老家伙一定不会让自己去药园的。

    “你能治愈我的病？”

    “可以是可以…只不过……”刘奕嘿嘿一笑，给了独孤博一个你懂的眼神。

    独孤博瞪了一眼刘奕，无奈道:“好，我可以答应你，给你三株。”

    “前辈，你的孙女此时也是身中剧毒，而且比你还要严重，自打娘胎里，独孤雁就被剧毒一直侵蚀着，如果不是因为年轻，恐怕，已经死了。”

    “据我所知，独孤雁现在已经有十八岁了吧，按照毒素扩散的时间，她的寿命不超过二十。”

    果然，听到独孤雁的时候，独孤博直接站了起来，自己老了，死了就死了，可是他的宝贝孙女却是他的唯一依靠。

    宁可自己死，也不愿意雁雁出现在任何差池。

    “你有把握治疗雁雁体内的毒素？”

    “有。”

    独孤博眯了眯眼，最终选择相信刘奕，“好，我可以答应你，只要你能治疗好我和雁雁身上的毒，药园里面的所有东西，你随便采摘。”

    刘奕等的就是这句话，从树干上跳了下来，对着独孤博拱手弯腰道:“多谢前辈！”

    “你别着急谢我，如果我发现你是在骗我，或者根本无法治疗好我们身上的毒，就别怪我不客气了，刘奕小子，老夫丑话说在前头。”

    说完，独孤博拿出一颗绿色的药丸，扔在刘奕手中。

    “含着这个，你就可以抵御剧毒，我还有事情要去做，你最好快点。”

    “知道了，很快。”刘奕微微一笑，将药丸扔在嘴里，奔着远处的山谷快速的飞去。

    看着远去的小家伙，独孤博停顿了一秒，眼神中充满了希望，随着微风轻轻吹动，他的身体也随之消失不见。

    御剑飞行，刘奕很快就来到了一处山峰顶端，这是一个类似倒锥形的山峰，周围更是深不见底，至少有几千米深。

    淡淡硫磺气味扑鼻而来，正是温泉所释放出的。

    “就是这里了。”刘奕俯身冲下，如果让独孤博看到刘奕这么做的话一定会大骂一句疯子。

    刘奕并不是飞行魂师，如果是飞行魂师的话可以轻松落在地上，但力量型以及强攻系魂师掉下去可谓是必死无疑。

    “第二魂技，御剑飞行！”

    紫色光芒在刘奕快速滑落的同时瞬间融入本体。

    与此同时，武魂七杀剑在注入魂力下，仿佛活过来一般，将自身成就一个载体，让刘奕安安全全的站在剑上。

    落在地上后，刘奕四周看了看，山谷中并不算大太，也就一个篮球场大小，正中央则是一个圆形的温泉，温泉分为两种颜色，乳白和朱红。

    更加奇异的是，两种颜色同在一个温泉中居然互不相容，仿佛井水不犯河水一样。

    一边滚滚沸腾，另外一边却是散发出冰冷刺骨的寒意。

    正是冰火两仪眼。

    玄天宝录中记载过三大聚宝盆，其中，就有这个冰火两仪眼。

    刘奕并没有和唐三一样那么激动，反而异常的平静，虽然冰火两眼仪是玄天宝录中的至宝，但和自己有什么关系呢？

    反而言之，这里能滋生出这么多天材地宝，或许都跟着冰火两仪眼有些关系。

    刘奕并没有傻到碰这两种东西，反而，对着相反的方向走去，最重要的东西还没反手呢，一路上刘奕碰到了很多很多天材地宝，只是一眼而过。

    终于在一处偏僻的地方停下了脚步，因为远处只剩下一株草，周围都是被冻成冰封的草叶等等。

    尽管有魂帝价格魂力护体，此时的刘奕，身体还是在不断的颤抖着。

    此时的刘奕，正承受着极寒之气的冲击。

    正中央的那白色药草最顶部看上去像一朵平平常常的一朵花。

    形状为，八角状，花朵的中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。

    周围更是没有任何香气流露，反而透露出阵阵寒意。

    刘奕慢慢靠近，周围已经开始结冰了，

    他不敢再等待犹豫，右手手中的七杀剑飞速挥出，同时身体快速后闪。

    因为这股寒意实在是太过恐怖，几秒中的时间，刘奕的右手已经快要冻僵了。

    可以看得出来，这朵花的药效有多么恐怖。

    剑气所过之处，八角玄冰草随之跌在药草之间。

    与此时同，一股寒气弥漫而出，地上顿时布满了寒霜。

    八角玄冰草虽然也是在众多草药中，属于仙品的存在，但不一样的是，它却并不是有益的，恰恰相反，它乃是稀世剧毒。

    曾经的独孤博也无法长时间在八角玄冰草身边带太久，不然体内的血液也会随之凝固。

    八角玄冰草，属于奇寒花品，能使人血液凝聚，最终冻结而亡。

    刘奕割下八角玄冰草后并没有将它捡起，而是休息一下，缓解一下右臂上的寒冷，以及八角玄冰草身上的剧毒。

    停顿一会后，刘奕见八角玄冰草还是如此剧毒后，转头奔着另外一个方向飞去。

    这一次，他的目标是一颗通体火红的天材地宝。

    这个天材地宝周边并不没有八角玄冰草一样寒冷，但有一点相似的就是，它的周围一个活物都没有，可以说是一片焦土。

    “烈火杏娇疏，八角玄冰草的相生相克的东西。”

    刘奕此刻并没有上前，右手一挥，一道剑气如同镰刀一般，将其砍断。

    烈火杏娇疏与八角玄冰草并不一样，八角玄冰草整体坚硬无比，在加上寒气护体，整体变得更加不好切割，只能靠近将其砍断。

    而烈火杏娇疏却不一样，它虽然有火焰护体，但风助火势，剑气更是加强了许多，这才如此轻松。

    刘奕坐在地上，等待着两种天材地宝暗淡，如果是唐三，现在已经忍不住吃了下去吧。

    他本来就不是这个世界上的人，对于斗罗大陆可以相当了解，当初唐三被独孤博抓到这里后，一是为了自救，二是为了解救独孤博和独孤雁爷孙，可是他，却干了惹人生气的事情。

