    第391章 待不下去，选择退出

    兰美梳不知不觉姐姐来到了曾经工作地方。她可以不要工钱，她只是想弹琴发泄一下。

    兰美梳的手真的很灵巧，兰美梳还可以单独弹那主旋律未免对凄凉。

    林晓田出门就被摄像机对这拍，林晓田生气的砸机子，王乐被林晓田甩在后面。摄像机对着王乐就是拍。林晓田不带理的。是王乐自己究由自取。他一定是恨透了王乐。

    气冲冲的离开就回家找美梳。

    现在保镖对林晓田可没用，林晓田不管不顾开车就撞。谁都不想让，最好是想被林晓田撞飞。林晓田这次可不好讲话了。最好是别惹他生气了。

    知道太子爷不好惹，保镖纷纷让路。林晓田回到别墅只看到两个小家伙在玩，欣欣看到北寒哥哥，就跑。

    林晓田把想上楼的欣欣抓住了。欣欣还真不是一般的怕他。林晓田软了下来，询问欣欣美梳姐姐在那里。

    “啊。”欣欣一脸的可怜巴巴。她最讨厌北寒哥哥抱她了。

    “不说的话，北寒哥哥把欣欣拿去卖了。”林晓田真不是一般的坏。

    欣欣摇头。“欣欣不知道。欣欣早上也没有见到美梳姐姐了。”欣欣也想找美梳姐姐。

    “这样吗？”林晓田不信欣欣，抱着欣欣就挨个房间找，还真的时是没有。没有。美梳到底是去那里了。家也不回。林晓田只能是打电话。但没有人接。

    林晓田只能是去外面找了。

    兰美梳的手就没停。一天一夜，兰美梳的眼睛都被风干了？

    林晓田是傍晚的时候找到美梳的。她是疯了吗？为什么一直弹一直只弹这一首。林晓田不会想到那道曲子是漠北寒为兰美梳创的。他要是漠北寒肯定会感动得要死但可惜他一点都不懂音乐，只知道那一首很优美的曲子。

    林晓田上台直接就把兰美梳拉走了。还没拉走呢，兰美梳就晕倒了。还好林晓田也是反应够快。

    “美梳对不起。”林晓田真的是心疼。

    欣欣带着小恬爬上楼了。欣欣真的是个多事的小女孩。“北寒哥哥不可以亲美梳姐姐的手嘛。”欣欣有点生气了。欣欣她那么在意。

    林晓田竟然就把兰美梳的手放下了，他还真是不舍得惹欣欣不开心。

    “欣欣，吃饭了没有。”林晓田都关心两个小家伙。

    “欣欣没吃的。”只能是沉默。

    “小恬。吃饭了没有嗯？”林晓田不好问欣欣，欣欣对他也太不友好了。

    小恬想要抱抱，林晓田就小恬抱走了。

    “北寒哥哥不可以抱小恬弟弟。”欣欣又有意见了。

    林晓田可不管欣欣，他就当欣欣不懂事好了。

    林晓田做了一些面条给欣欣和小恬吃。欣欣才是乖乖的闭上了小嘴巴。

    “快点去洗澡吧。欣欣应该早就会洗澡了哦！”林晓田给欣欣放好了水，衣服。

    欣欣一出来头就是湿的，林晓田就帮欣欣吹头发了。好久没帮欣欣吹头发了，那时候欣欣还那么小那么可爱，现在长大了一点。就是小脾气暴躁反而让林晓田只想期负欣欣了。

    “好了。”林晓田还好没用力推欣欣。不然就把欣欣推醒了。怎么坐着都能睡着呢？林晓田腾出手把欣欣抱回欣欣的房间了。

    小恬也是睡着了，林晓田也把小恬抱回房间了。

    兰美梳一觉醒来好多了，但就是看到漠北寒守着她不太舒服。

    “再睡一会。”林晓田想说什么。

    兰美梳回避林晓田的手机，最好是不要碰她了。她会觉得脏。

    “对不起，美梳我真的是被下药了，不然我怎么可能…”林晓田本能的解释。

    “你可以让我一个人静一静吗？”兰美梳不想听的漠北寒的狡辩。

    “美梳。”林晓田只想让兰美梳原谅他。

    兰美梳背过身去。“你能不能不要这里恶心我了。”兰美梳是真是生气了。说话越来越尖锐。

    好巧不巧，林晓田要去开会了。

    林晓田刚走，欣欣就不乐意了。“我们为什么要收拾衣服呢？美梳姐姐。”

    “欣欣不是说不喜欢北寒哥哥的吗？美梳姐姐带欣欣离开这里啊。”兰美梳多体贴，只是她觉得漠北寒已经背叛了她，她不可能再原谅他了。她选择退出。

    “可是欣欣又和北寒哥哥好了嘛！”欣欣不想离开。是因为怕大哥哥回来找不到欣欣了怎么办。

    “欣欣听话一点好不好。”兰美梳在干活，不想欣欣在一边捣乱。真是太可恶了。

    欣欣抱着大哥哥送给欣欣的围巾。天气很快就热了带着那么厚的东西也不热的。

    欣欣真的没有小恬乖。一心都是在后悔。兰美梳拉着欣欣走得不得不说是真的很吃力。小恬还会帮妈妈拉行李虽然也是在施加无用功但好在小恬是在帮忙啊。

    兰美梳想离开这里还要漠夫人的检查。想把钱都卷走了。还要把欣欣给带走。

    “啊！”欣欣被吓哭了。为什么只抓她啊，欣欣一脸的委屈。

    “那是我自己挣的钱。你们家的钱我一分钱都没有拿。如果有什么不确实的地方可以在法庭上起述我。”兰美好心警告。

    漠夫人才把美梳的东西叫仆人放回去。毕竟兰美梳拿走的钱确定是很少。也是她并不想把事情闹得太难看。

    但欣欣可不能让兰美梳带走了。那可是她妹妹的女儿。怎么可能会让欣欣跟着那女人过穷酸日子。

    “兰美梳看了一眼欣欣。看着欣欣不想走的样子，而且欣欣对漠夫人又没有什么恶意。如果漠夫人想要留欣欣下来的话，那也可以缓解她的经济压力。所以就是说兰美梳自私的只想把小恬带走了。

    兰美梳忍痛割爱，把欣欣留下了。兰美梳默默的抱起了小恬。

    “啊。欣欣直接咬了女仆的手挣扎着往大门移动。

    “欣欣最讨厌美梳姐姐了。”欣欣竟然被气得不清。小小的人竟然还是脾气也很不好。欣欣一钻就钻出围栏。把兰美梳吓了一跳。万一被夹了怎么办。

    “漠夫人不好了，太子爷把会议推了现在正在赶回来呢。”女仆匆匆忙忙来报信。兰美梳也听到了。犹豫都没有犹豫就走去坐班车了。可漠夫人怎么会允许这么慢的速度呢。兰美梳被司机送到了机场。

    欣欣上了飞机才问美梳是不是要去找大哥哥。兰美梳竟然不知道该怎么跟欣欣解释好了。

    她本来就不打算带上欣欣的，是欣欣非要跟来的。不然她可以有一个更好的人生。

    (本章完)

