
“哟呵！秦姐，您这是上哪带回来这么水灵一姑娘啊？”

许大茂正想趁着周末去外面会一会老情人，结果刚推着自行车走到中院，就发现秦淮茹正领着一颗白嫩水灵的大白菜走了进来。

他眼睛一亮，口水都差点流了下来，嘴上说着话，小眼神却不断往秦京茹身上瞄。

这身段、这大眼睛，妙啊！

秦淮茹见状急忙干笑一声说道：“你都是有媳妇的人了，再水灵也跟你没关系，瞎打听什么呀！”

秦京茹站在秦淮茹旁边，有些不好意思地看了许大茂一眼，随后便盯着那辆自行车看，眼睛里浮现出一缕羡慕的光芒。

许大茂看到秦京茹的眼神变化，心里一动，嘿嘿笑着说道：“听你这话茬，你这是给姑娘介绍对象来了？”

“是啊！我准备把我妹妹介绍给何雨柱。”

秦淮茹微微犹豫了下，大大方方地说道。

“何雨柱？咱大院有这人吗？”

许大茂眼神微微一凝，一脸疑惑地问道。

“嘿！你在这跟我装傻呢！”

秦淮茹眼睛一瞪，有些没好气地说道。

“哦！我说这名怎么听着这么耳熟呢！傻柱，你说的是傻柱对不对！”

许大茂装作一脸恍然地说道。

接着，他马上就开始为秦京茹打抱不平。

“哎，秦姐，没有你这么干的，这么水灵一姑娘，你让她嫁给一傻了吧唧的厨子，这不是坑人嘛！亏你想得出来。”

“行了，你可别在这拆台，赶紧忙你的去吧！”

秦淮茹急忙说了句，然后拉着秦京茹往自己家走去。

“哎，姐，他说的是真的吗？”

秦京茹一边回头看许大茂，一边有些惊疑地问道。

“你别听他胡说，他在这院里跟何雨柱是死对头，说的话哪能信啊！”

秦淮茹很容易便给出了一个解释。

可秦京茹还是暗暗把这事给记在了心里。

许大茂看着她们走进了西厢房，一边往外走，一边在心里谋划着怎么把傻柱的好事给搅和了。

这么水灵一姑娘，便宜了谁，也不能便宜了傻柱。

过了一会，林铁牛花了1.23枚欢乐币，跟小白享用完美味的早餐之后，就抱着小白从屋里走了出来，打算去尤广义的家里看下院子的手续办得怎么样了。

刚走到前院，他就听到一声叫喊。

“铁牛！”

他扭头一看，只见于莉从西厢耳房迅速朝他走了过来。

“铁牛，刚才解成去叫你，你怎么不过来啊？”

于莉有些气冲冲地质问道。

“我干嘛要过来？”

林铁牛眉头一挑，有些不悦地反问道。

“你...你就不想看看我妹妹长什么样嘛！说不定你还真就喜欢上了呢！我们这也是一番好意啊！”

于莉脸色有些不好看地说道。

林铁牛顿时觉得一阵好笑，他看了一眼于莉丰腴的身段，嘴角微微上扬，凑前去低声说道：“这要是像你这样的还行，你妹妹还是算了吧！”

说完，他直接转身离开了四合院。

于莉微微一愣，过了一会才后知后觉地发现自己被调戏了，脸颊顿时蹭的一下变得有些发烫。

这时，阎解成听到动静也打开门走了过来。

他看到于莉的脸色有些不对劲，忍不住有些狐疑地开口问道：“哎，你跟他说什么啦？”

“还能说什么，我问他为什么不肯过来跟海棠见一面，他居然说我长得不好看，这妹妹也肯定不好看。”

于莉心里一紧，有些羞愤地说道。

“这孙子太过分了！活该他一辈子娶不上媳妇。”

阎解成听到这话，不仅一点怀疑都没有，反而开始怒骂起来。

真是废物！

于莉在心里暗骂一句，直接扭头向屋里走去。

阎解成微微一愣，急忙跟了上去。

与此同时，中院西厢房里。

棒梗看到秦京茹是空着手来的，心里有些鄙视和失望，他在屋里跟小当玩了一会之后，突然从窗户看到林铁牛抱着那只可恶的猫走了。

他心里一动，急忙跟秦淮茹说要出去胡同里玩一下。

然后就打开门跑到中院门廊藏了起来。

过了一会，他看到院子里没人，就悄悄溜进了林铁牛家里，开始翻箱倒柜地找好吃的。

很快，他就找到了林铁牛特意准备的香酥花生米。

闻着那极其诱人的香味，他当场就忍不住伸手抓起一把花生米放进嘴里吃了起来。

经过林铁牛的处理，巴豆那点辛辣味道反而增进了花生米的香味，让人更加爱不释口。

没过多久，这一斤花生米就被棒梗吃了大半。

要不是因为有些被噎着了，恐怕没有全部吃完，他都不会停下来。

他想在屋里找水喝，可是倒了倒茶壶，却发现一点水都没有，于是他只能把花生米包起来塞进口袋，悄悄打开门跑回家去喝水。

在他倒水喝的时候，贾张氏鼻子嗅了嗅，然后等棒梗喝完水，她就迅速把棒梗拉进里屋，低声问道：“你是不是又去林铁牛家里拿吃的？”

棒梗有些得意地笑道：“对啊！我刚才找到了一些花生米，味道老香了。”

说着，他悄悄从口袋里掏出剩下的花生米，继续说道：“奶奶，你先帮我藏起来，等我妈和小姨走了，我们再一起吃。”

“好好好，乖孙子，奶奶真是没白疼你。”

贾张氏迅速接过花生米，一脸满意地赞道。

然后，她闻着诱人的香气，忍不住打开纸包，抓了一大把花生米放进嘴里吃了起来。

棒梗脸色一变，有些焦急地想要把花生米给抢回来。

可是贾张氏却迅速把花生米给藏在了身后。

就在他们两人在争抢的时候。

突然，一只手从他们身后伸了过来，把花生米给抢了过去。

秦淮茹打开纸包看了一眼，有些生气地说道：“棒梗，你怎么又去你傻叔家里偷花生米，我不是跟你说了嘛！你偷什么都行，就是不能偷这花生米，你傻叔发现又该生气了。”

“我没偷傻柱的！”

棒梗非常不爽地顶了一句。

“没偷你傻叔的，那这花生米是哪来的？”

秦淮茹板着脸问道。

“这是我...”

棒梗刚想说是从林铁牛家里偷的，贾张氏就急忙拉了他一把，开口打断了他的话。

“行了，淮茹，这不是孩子馋嘴嘛！你说几句得了。”

“妈，我们还指望着傻柱接济我们家呢！这该注意的地方还是得注意一点，不然以后我们还能靠谁啊？”

秦淮茹一脸没好气地说道。

贾张氏嘴唇蠕动了下，有些悻悻地低下头去。

“行了，这花生米我先收起来，等下次我再买瓶酒给傻柱送过去。”

秦淮茹叹了口气说道，说完便把花生米塞进口袋，转身走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70393024"  chaptername="第149章  像你这样的还行">加入书签</a>
</div>
