    第27章 错得离谱   

    一行人转身向打靶场走去，   

    有教练进行了射击表演，枪枪都是十环。

    

    林盛笑问，“棠棠要不要亲自去打几枪？

    你平时用什么型号的枪呢？”

    

    阮棠没有托大，“惭愧，我只会用轻巧的枪。”

    

    很快有负责人送上了一把精致的小枪。

    

    阮棠的枪法不错，几枪都打在靶子上，众人连连赞叹。

    

    “你握枪的姿势很标准，不知道是谁教你的呢？”

    

    阮棠怔了怔，“母亲为我请过射击老师，可惜我并不是很有天赋。”

    

    话不假，但阮棠第一次使用，是秦莫尧在身后抱着她开了人生的第一枪。

    

    之后，也是他教导她居多。

    

    “你想试试这种用双手握的枪吗？”

    

    “好的，我试试。”

    阮棠接过那支枪试着瞄准。

    

    这种枪挺重的，她的力气太小，射出的一枪不可避免地脱靶了。

    

    她端不太稳，秦莫尧生怕她磕到自己，情急之下就上去了。

    

    “你第一次用这种枪，难免不适应，我来教你吧，棠棠。”

    

    谈笑着的众人都愣了愣，气氛一时有点尴尬。

    

    圈里人都知道这四年前阮家和秦家解除婚约后，这个秦总就一年比一年疯。

    

    阮大小姐显然不愿再和秦总扯上关系了，但秦总却死缠烂打起来了。

    

    “不敢劳秦总大驾，林盛，可以赏脸来教教我这个笨学生吗？”

    

    秦莫尧脸色难看，但他什么也说不出来，只能压抑着酸涩的情绪、无声地凝视着阮棠。

    

    “当然。”

    

    林盛是个温文尔雅的君子，阮棠和他相处很舒服。

    

    这段日子两人已经成为不错的朋友。

    

    “你举枪时腰、肩、大臂都要协调……”林盛细心地指导，象征性地碰一碰阮棠的胳膊和肩头，帮调整姿势。

    

    但阮棠实在是不得要领。

    

    他有些苦恼，比了比动作，“你看我能不能……”   

    阮棠笑笑，“只是教射击而已，必要的身体接触是必须的，不是吗？”

    

    这句话像一枚冷飕飕的针射进秦莫尧心里，扎得他血管狂痛。

    

    当年的他，也是用这样的理由为自己开脱。

    

    只觉得自己和林婉儿没有实质性的发展关系，就是清白的，棠棠不该生气。

    

    生气就是小题大做。

    

    现在，他眼睁睁地看着林盛从背后环住了他的心上人，一手扶着阮棠的腰，另一只手托着她的手肘，靠在她耳边和她说话。

    

    这个姿势太亲密了，没有一个男人能忍受别人这样抱着自己的心上人。

    

    当年的棠棠看着他和林婉儿那样亲近，尤其是再玫瑰园那次，又会是怎样的悲伤痛苦？

    

    “砰”地一声，正中红心，也像打在秦莫尧的心上！   

    阮棠在众人的掌声喝彩中，回头和林盛相视而笑。

    

    视线不经意从秦莫尧身上淡淡地扫了过去，没给他任何特别的安抚或回应。

    

    就像那时的秦莫尧，对于和林婉儿走得近的事，只当作是不值得一提的小事。

    

    秦莫尧被热闹隔绝在外，再一次痛悔地领悟到，他曾经以为的问心无愧，错得有多离谱。

    

    

