一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第692章再往北美

    五月天的北美到处绿意盎然。

    陆亦轩再次来了北美加州，这次来加州要干好几件大事。

    第一件大事，和伊莎贝拉老寿星的一年之期赌约眼看到期，同时也是接到了赛琳达阿姨的长途电话通知，来接收伊莎古堡这座老宅院来了。

    却是转眼一年过去，调教二世祖路易斯这重任，如今算是圆满完成。

    二世祖路易斯洗心革面，真的已经不复从前浪荡纨绔形象，伊莎贝拉老寿星很是满意这样的结果。

    如今的二世祖路易斯，自从被迫全天二十四小时生活在镜头直播之下，一些恶臭陋习渐渐变少，而且如此高频率在电视屏幕上曝光，这种始终生活在聚光灯之下的感觉，让这个二世祖找到了身边时刻被人关注的重视感。

    再一个就是，再垃圾的人，天天被镜头曝光，成为全城市民品头论足的‘大明星’，却也会在潜移默化中调整改变。

    二世祖路易斯现在就很享受这种大明星待遇。

    而且更戏剧性地是，

    这么一档堪称瞎胡闹的电视直播节目，

    随着二世祖路易斯每天在城市各种不同角落出没，与形形色色人群发生交集，或者跟人叫嚣殴斗，或者作恶，或者偶尔发发善心，甚至是找几个妞在镜头前乱搞……

    随着这些花样翻飞的生活类镜头不断在镜头下曝光，这一档原本旨在整蛊二世祖路易斯的电视直播节目，居然收视率节节攀升。

    如今在加州，甚至在整个北美，都拥有了相当程度的观众群体。

    实在是，有大把垃圾无聊时间要打发的人群，太多太多。

    每天能够看着二世祖路易斯这么个金发大帅哥在电视屏幕上作死，看他出糗，看他受虐，看他虐人，看他偶尔之间爱心泛滥一回……

    这让很多对生活迷茫的人，忽然之间都找到了一种精神寄托。

    仿佛电视屏幕中的二世祖路易斯，已经化身成为他们每人，二世祖路易斯每天都能带给他们另外的一种全新生活体验。

    也许正是这种最原汁原味综艺生活类节目的新奇刺激，超接近普通人生活节奏，让节目越来越火爆，越来越受外界关注。

    反正吧！

    随着电视节目收视率的不断攀升，很多商家开始乐意掏钱打广告参与其中，很多人气不佳小明星，都纷纷开始找机会来加州蹭节目，蹭二世祖路易斯的热度，尤其一些个不入流小女明星，无不花样翻新寻找着能跟二世祖路易斯日后再说的机会。

    没错，

    原本就立志想要当个知名电影导演的二世祖路易斯，如今已经很自觉开始拓展节目套路。

    现在的电视直播，已经被他拓展出来几个，最具热点爆点的时刻。

    这其中之一，无疑便是，和形形色色女人，发展出负距离交情之后的各种套路翻脸踢人时间，直白点说，就是提上裤子不认账时刻。

    二世祖路易斯给冠冕堂皇的称呼，便是所谓‘日后再说’……

    来北美履行赌约，接收胜利果实是一方面。

    这次来北美加州顺带要做的另一件大事，则是代表寰宇影业，列席北美好莱坞全球行业发展大会。

    寰宇影业北美加州分公司是受邀参会重要成员之一。

    说白了，

    寰宇影业开拓创新出的iMax巨幕影院技术，凭借这一技术拥有者身份，已经成为整个好莱坞业界最受关注的一员，受邀列席此次行业发展大会，那自然还是想拉拢寰宇影业扎根在北美好莱坞，最好就是能够彻底共享iMax巨幕影院技术。

    对于行业圈内的这一合理要求，陆亦轩没做拒绝，只是随手就将索尼影音给抛了出来。

    言下之意，相关技术已经被索尼影音独家买断，好莱坞想要技术共享，直接找索尼影音洽谈便可以。

    枪打出头鸟的道理陆亦轩还是很清楚，拿索尼影音出来顶雷再合适不过。

    如何接收伊莎贝拉女士的祖产伊莎古堡自不必多言，出席好莱坞行业发展大会的见闻也没必要过多赘述。

    陆亦轩这次北美之行另有一件大事要做，而且必须是不动声色去做。

    英阿马岛之战，终极结局不用质疑。

    日不落帝国肯定不会坐视马岛被夺走。

    这毕竟关系到当年的日不落帝国最后颜面，更牵扯到其如今在世界各地，已经为数不多的海外殖民领地最终归属。

    马岛之战一旦失败，进而所引起的连锁反应，绝对不是日不落帝国所能承担。

    比如说，其在远东的那一枚最璀璨明珠，英伦本岛政客们眼下正在和东方大国就这枚最璀璨明珠之未来归属不断外事磋商，谈判十分之艰难。

    马岛一旦有失，最直接的一个影响，他们将会彻底失去立志，失去对远东这颗最璀璨明珠的掌握力度。

    毕竟一个小小阿根廷假如都干架不过，还奢望要跟东方大国掰一下手腕吗？

    陆亦轩来北美最大一个目的，无非就是想趁机在北美当局跟前吹吹风、煽煽火。

    有可能的话，最好是能搅闹得整个西方列强圈都乱上那么一波，最好能让美帝也在马岛这块岛屿之争里面，展现一番肌肉。

    上一世的马岛之战，前后也就两个月，便烟消云散。

    要是能让美帝直接插手进去，变两家之争为一锅粥的多国乱争，甚至成为前世中东乱局那样的大场面……

    不过想要实现这种不良居心，难度当真不是一丁点儿之大。

    毕竟他只是个商人，

    而且干这种事情，又是绝对不能把东方大国给牵连其中，这也就意味着，他压根就只能凭借一张嘴，用他这三寸不烂之舌，搅乱了局。

    这难度，何其艰也！

    好在这些都是他陆亦轩自己要加戏搞的小动作，能功成则是最好不过，即便到头来空忙一场，谁也不知道有这种事情出现过，谁也不会特意跑来跟前糗他一番。

    所以尽管事情操作起来超级有难度，但在他而言也没多少的心理压力，心态很好，完全一副重在参与，我来过，我努力过……这样地心态。

    说归说，做归做。

    到了北美，其他事情摆平之后，陆亦轩率先第一个主意，便打在了二世祖路易斯的身上。

    想要将马岛之战变得更加有深度，更加有影响力，那自然是先得让更多人知道这场战争，了解这场战争。

    陆亦轩打算蛊惑二世祖路易斯，将电视直播秀挪移一下阵地。

    不说是鼓动这二世祖跑去马岛天天直播前线打仗，这至少也得借助这样一个难得平台，在北美民间，在英伦本岛民间，多掀起点舆论风浪。