    斯坦尔特的喃喃自语声音太低了，低到周围的人都没有听到，但是，周围的人都看到了这位新生首席助理走上了擂台。

    大部分的人都忍不住的一皱眉。

    他们认为斯坦尔特太不理智了。

    “还是太年轻了！”

    不少人发出了这样的感叹。

    而剩下的一些人则是满含期待的看着擂台方向，这些坐着轮椅，全身裹满绷带的人们，已经迫不及待的想要看到新生们的溃败了。

    同样的，站在擂台上的四年级生也是这样。

    眼前的战斗实在是太过无趣。

    没有一点挑战性。

    “是时候结束了！”

    四年级生看着站在面前低着头的斯坦尔特，缓缓的说道。

    至于重伤倒地的迈卡？

    四年级生根本不屑于去看一眼。

    如果这位四年级生稍微看一眼迈卡的话，就会发现这位重伤倒地的新生首席助理正一脸诧异。

    迈卡发现了不对。

    做为开学后就和斯坦尔特同吃同睡同上课，几乎时刻在一起的好友，迈卡发现了这个时候斯坦尔特的异常。

    但是，此时的迈卡根本无法探究发生了什么。

    就如同他只能够眼睁睁的看着四年级生的拳头落在了斯坦尔特的身躯……足有三米高的身躯上一样。

    三米？！

    迈卡一愣。

    下一刻，他就瞪大了双眼，看着宛如小巨人一样，身躯强壮的不像话的斯坦尔特。

    那足以令普通人丧命，令‘食者’重伤的一拳，打在了那具充斥着肌肉身躯上时，不仅没有带来一点攻击效果，反而是四年级生自己被反震的连连后退。

    疼痛从手掌上传来，阴影笼罩着全身。

    四年级生不可置信的看着眼前的斯坦尔特。

    如果不是这样的变化是在他眼前发生的话，四年级生怎么也无法想象一个普通人变为巨人的模样，心底的震撼、不解犹如潮水般出现，但马上的，四年级生就收敛了心神，那硕大的手掌已经向着他抓来。

    四年级生想要躲闪，但是反震时踉跄的脚步，还有从那巨大手掌中传来的吸力，令对方的身躯根本无法躲闪，反而是极为配合的落入了那巨大的手掌中。

    剧烈的疼痛，在手掌合拢间，传遍全身。

    接着，就是让这位四年级生感到天旋地转的摇晃。

    一边摇晃，一边响起了震耳欲聋的咆哮。

    “吼吼吼，叫霸霸！”

    咆哮声响起的时候，这位四年级生立刻陷入了耳鸣状态，再加上之前的天旋地转，对方彻底的懵了。

    怎么回事？

    发生了什么？

    为什么要叫霸霸？

    心底的疑问不停的出现在这位四年级生心底，然而这样的愣神，让斯坦尔特失去了耐心。

    他捏着对方，犹如投掷铁饼般，将其扔向了观众席。

    顿时，那些本就坐着轮椅，包裹着绷带的人们被砸得人仰马翻。

    痛苦的喊叫声立刻响成了一片。

    但是，没有谁去关注他们。

    所有人的目光都看向了斯坦尔特。

    或是惊疑不定。

    或是略带猜测。

    “这是什么天赋？”

    “这届的新生真是可怕！”

    “竟然出现了两个天赋食者！”

    “两个？”

    “你恐怕忘了他们两个也就是副手，真正的首席生是另有他人吧？”

    “怪物！”

    “真是怪物！”

    ……

    此起彼伏的议论声在观众席上传来，而在距离较近的二三四五年级生所站的擂台上，每一个人都是神情凝重，包括那些首席生。

    “意外的对手啊！”

    ‘泰’看着斯坦尔特叹息着。

    做为五年级首席生，他很清楚刚刚四年级生的实力。

    虽然不会是他的对手，但是想要让他毫发无损的承受对方一拳后，再轻易的击败对方？

    同样是不可能的。

    他不擅长这样的战斗。

    对方的身体，真的是让人恐怖。

    不能够让对方近身！

    不然……

    后果不堪设想！

    五年级首席生的内心想法，就是此刻身边人的想法，他们盯着那完全由肌肉堆砌而成的身躯，一个个暗自咽着口水。

    而唯一不同的就是四年级首席生了。

    蕾娜塔看着斯坦尔特身上若有若无的虚影，眼中浮现了玩味的笑容。

    “特殊体质吗？”

    四年级首席生轻声说道。

    “还有挑战者吗？”

    “没有的话，新生将会获得两个登上大擂台的名额！”

    西尼尔高声询问着。

    所有高年级生齐齐摇了摇头。

    在目睹了一位四年级精英生毫无还手之力的惨败后，哪怕是五年级生也不愿意去擂台上找不自在。

    或许那些教授给出的酬劳不错。

    可为了那些酬劳，把自己搭进去就有些不值得了。

    看看刚刚的那个四年级生吧！

    虽然救援及时，没有死亡，但是至少要卧床休养半年，这还是在不计算消耗，全力治疗的前提。

    对于马上毕业的五年级生来说，这是完全不值得的。

    至于那位四年级生的同学？

    他们更加不想要步入同学的后尘。

    要知道，他们即将升为五年级，如果在床上躺个半年的话，之前四年的努力可就白费了。

    他们无法承受这样的结果。

    四、五年级生不开口，二三年级生更不会说些什么，谁也没有受虐的爱好。

    当然了，首席生们也许有机会获胜？

    可那些教授的酬劳还不至于让首席生们心动，更何况，每个首席生都有着各自的尊严。

    让他们向新生出手？

    那是不可能的。

    绝对不是因为新生首席曾经吊打过他们。

    高年级生的沉默，让西尼尔大声宣布道——

    “迈卡、斯坦尔特获得登上大擂台的资格！”

    “赢了！”

    “我们进入赢了！”

    “不仅首席强大，连两位助理也这么强大吗？”

    “难怪首席会选择他们做为助理！”

    “这就是理由吗？”

    ……

    在西尼尔一声宣布后，新生们马上欢呼、沸腾起来，一些平日里不解的事情，也随之迎刃而解了。

    事实上，对于秦然为什么选择迈卡、斯坦尔特成为首席助理，新生中是有着些许议论的。

    对于迈卡还好，毕竟，迈卡的实力有目共睹。

    可对于表现平平的斯坦尔特？

    新生们难免就会有所猜测。

    其中难免会有些恶意。

    不过，在这一刻，不论是善意的也好，恶意的也罢，全都烟消云散了。

    强大的实力，足以赢得一切。

    包括但不限于尊重。

    站在擂台上的斯坦尔特突然再次双眼翻白，身躯一晃后，就一脸茫然的看向了四周。

    灯光下，欢呼声充斥耳边。

    我是谁？

    我在哪？

    我怎么好像莫名其妙的走上了人生巅峰？

    斯坦尔特的迷惑在他搀扶着迈卡走向了大擂台上时，都没有消失，反而是越发的迷惑了。

    他从好友的嘴里已经知道了事情的经过。

    他可以肯定那不是他。

    甚至，对于那段的记忆都不存在。

    “难道我人格分裂？”

    斯坦尔特开始自我怀疑起来。

    “你不会是人格分裂吧？”

    迈卡径直问道。

    “应该不、不会。”

    斯坦尔特犹豫的回答着。

    “你想想你是不是走到哪里，遇到什么事后，就会经常从心中浮现，我好像来过这里，遇到过类似的事情？”

    迈卡神情严肃的问道。

    “嗯。”

    “我经常会遇到。”

    “难道那是我另一个人格的经历？”

    斯坦尔特神情凝重起来。

    “不知道。”

    迈卡摇了摇头。

    “不知道？”

    “那你问这个干什么？”

    斯坦尔特不满的看着好友。

    “我就是想要测试一下，现在的你是不是你。”

    “根据测试，我可以肯定，你就是你。”

    “如果是之前的那个家伙，我这个时候就该被打飞了。”

    迈卡一本正经的解释着，而这换来了斯坦尔特竖起的中指。

    而就在两人小声讨论的时候，剩余的几个登上大擂台的名额也出现了，五年级占据了绝大多数，三、四年级少部分，二年级因为斯坦尔特、迈卡意外出现的缘故而全军覆灭了。

    所有人为站在大擂台上的学生们鼓掌。

    老好人教授从观众席上走了下来，接过司仪递来的话筒。

    “我很高兴看到了改变。”

    “特奥瑞特本身就是一个改变后的产物，它的规则建立在，相互、积极的改变上，现在这样的改变出现在了你们的身上，我很欣慰。”

    老好人教授说着目光扫过了斯坦尔特和迈卡。

    “所以，我私人给予你们额外100学分。”

    停顿了一下后，老好人教授这样说道。

    教授可以给予学生学分，但却不是无限的，像是老好人教授这个级别的教授，一个学期只有300学分左右，相当于是一个便当兑换卷的价值。

    而能够登上大擂台的学生，每个人都会获得100学分，再加上老好人教授给与的额外100学分，这已经是三分之二的便当兑换卷了。

    每个人看向斯坦尔特、迈卡的目光中都浮现着羡慕。

    但却没有妒忌。

    因为，两人的实力是有目共睹的。

    迈卡这个本身就有着些许传闻的新生不用说了，斯坦尔特的表现堪称惊艳。

    虽然他此刻一脸的茫然，但是掌声还是送给了他。

    而这样的掌声并没有随着时间的推移而消退，相反的，掌声越发的热烈起来。

    热场结束了！

    接下来，就是‘美食争夺战’了！

    也是特奥瑞特周年庆最让人期待的节目。

    所有学生不受限制的都可以参加。

    通过一次次的战斗，决出ABCDEF六组的最强者，然后，这六位强者再等上大擂台进行战斗。

    最终的胜利者将会拥有以极低价格获得正餐级别食物的机会。

    事实上，只要达到六个擂台的擂主级别，就能够以十分之一的价格去换取便当兑换卷。

    硕大的箱子被伦纳德推了上来，里面装有这次‘美食争夺战’所有报名参赛者的参赛单。

    经过抽取后，将分别登上六个擂台。

    抽取的过程是随机的，谁也不知道谁和谁会在一个擂台上，因此，达勒不停的祈祷着。

    这位二年级首席不希望和其他几位首席抽到一起。

    虽然嘴上不承认，但是这位二年级首席可是很清楚，他和其余几位首席是有着一定差距的。

    而剩余的三位首席生中，五年级首席生‘泰’一脸的无所谓，对于他来说，只要秦然不参加，他和谁战斗，都是稳赢的。

    蕾娜塔、杰玛拉这两位首席则是互视了一眼后，就变得和平常一样，战意沸腾了。

    她们两人要迫不及待的打一场。

    其实不止是这两位首席生。

    剩余的学生中，也有很多相互对视一眼后，就各自摩拳擦掌的。

    既有平时不和的。

    也有心中想要超越的。

    在这个时候，彻底的绽放出来。

    “抽签开始。”

    西尼尔宣布道。

    老好人教授上前一步，就要进行抽签——由老好人教授进行抽签，完全是学生们自发投票的结果。

    不仅是因为老好人教授的性格受到了学生们的爱戴，还因为老好人教授平日里公平的处理方式获得了学生们的认可。

    老好人教授抬起手，伸向了抽签箱。

    但是就在老好人教授的手掌刚要触碰到箱子时，火焰出现在了箱子上。

    呼！

    一点火焰呼吸间就变为了熊熊大火，转瞬间就将整个抽签箱吞噬了。

    突如其来的意外，让负责警戒的守卫们纷纷紧张起来，坐在观众席的院长罗恩姆思更是一皱眉。

    不过，马上的，这位老院长就发现了什么。

    他抬头向着体育馆的屋顶看去。

    在一盏盏强光灯之上，一道黑影站在那里。

    本就漆黑的身影，在强光灯的反衬下，越显的深邃。

    老院长的动作，吸引了周围人的注意，人们纷纷抬头观望。

    眼神好的人，也发现了那道黑影。

    但是，面容却看不清楚。

    因此，当这道身影带着猎猎风声从高处跳下，落在那暂时被清空的大擂台上时，所用人都发出了一声惊呼。

    尤其是那些新生。

    “首席？！”

    他们看着在灯光下黑色的身影，一个个满是不解。

    只是，这样的不解仅仅存在了一秒后，就被新生们激动的高呼所代替。

    因为，站在大擂台上的秦然，一字一句的说道——

    “抽签？”

    “不用的！”

    “报名参赛的人，你们一起上吧，我赶时间。”