    萧锦熙脸颊嫣红，摸了摸被亲过的一边，仰头瞪他，“你怎么能这样？”

    “那样？”男人眉梢一挑，笑容璀璨。

    “耍流氓！”

    她气得忍不住锤他一拳，然后挣开他，捏着粉拳道，“不许…随便碰我。”

    苏北穆摸了摸胸口，想着“耍流氓”是什么意思，听起来怪怪的，不过感觉不错…

    “不是说有事，晚上才能回来吗，怎么有空来萧府接我。”萧锦熙觉得他直勾勾的目光太危险赶紧转移话题。

    苏北穆眸光微微一闪错开她黑白分明的眼睛，简单几个字淡淡道，“解决了。”

    惜字如金，并不多说。

    萧锦熙微微扯唇便不再多问。

    此时，清福楼贵宾间，三个少年已经鼻青脸肿的躺着，软筋散药效过后才勉强能动…龇牙咧嘴的起身，“该死的无邪，特么有种的不要用毒啊！”

    若是他三个人联手，分分钟能把他打趴下，致命的问题就在于人家医毒无双，善于用毒，都不知道他何时下的毒，眨眼睛他们就倒下了，紧接着被暗卫套麻袋拳打脚踢…都把他们揍懵了。

    无双搀扶着无欢摆了摆手，对于另外一个少年，哎呦哎呦道，“你们的个人恩怨，我们不掺和了，我们先行一步回去，你要留在北越折腾就随便吧。”

    再继续待在北越剩下半条命不知道能不能保住…

    无神：“……”

    …

    永乐候府，萧锦桐回来就被罚跪祠堂。

    她心里很委屈，指望着夫君给自己说句话。

    可齐晟得知消息时，还在福瑞楼和几个世家公子把酒言欢，喝得醉醺醺，回去就睡了，还是睡在通房丫头哪里。

    跪祠堂回来后，萧锦桐得知气得把那通房丫头直接杖毙了。

    男人第二天得知醒来，厉声质问她，“你怎么这么歹毒？”

    他不过是喝醉了，歇在通房丫头哪里，都没有碰人呢。

    她就直接把人杖毙，手段恶毒，哪有像她这么恶毒的女人？！

    熙儿就不会像她这么歹毒，萧锦桐越是如此，齐晟心里就越想念心中白月光。

    “你什么意思，你知不知道我昨天在祠堂跪了一夜，我在受罚的时候，你都不回来帮我求情，你心里还有没有我这个妻子？”

    齐晟眉头微蹙，“娘为什么罚你跪祠堂，难道你心里没点数吗？”

    丫头都一五一十的跟他说了，他觉得她简直是愚蠢至极。

    想算计熙儿不成，反而自己栽进去了，这能怪谁啊？

    “呜呜，你们都欺负我，齐晟，你怎么这样对我！！”

    女人哭哭啼啼，只会让人心烦。

    齐晟干脆丢下一句“不可理喻”然后就懒得多看她一眼。

    她平时就嫉妒背地里没少辱骂萧锦熙，现在还心思歹毒的算计她，早就叫他心里十分厌恶。

    要不是顾忌国公府，他都不会歇在她屋里。

    …

    丫头扶她坐下，“世子妃，要不要回去告诉二太太给您撑腰，敲打敲打世子爷？世子爷这么做太过分了，分明没把您放在眼里。”

    他们刚新婚不久啊！

    看看人家苏大公子就不会这么对待六姑娘。

    萧锦桐擦了擦眼泪，她何尝不知道。

    只是这个男人是自己选的，亲事是自己不择手段抢来的，她只顾着自己喜欢，没有想过齐晟喜不喜欢她。

    现在木已成舟，她才成亲不满一个月，就哭着回娘家像什么样？

    她才不要，这样会被萧锦萱她们笑话死，她没那个脸。

    “那现在怎么办，您惹恼了太太，现在又惹恼了世子爷。”丫头忧心忡忡，觉得她就不应该杖毙了通房丫头。

    实在太冲动了。

    世子爷恼怒也是正常的。

    “现在的最好的办法就是去跟世子爷认个错。”

    萧锦桐却没听进去，她心里十分嫉妒齐晟心里装着萧锦熙，她被永乐候夫人厌恶，受罚，惹怒夫君，都是因为萧锦熙。

    “我不会放过她。”冷戾充满恨意的声音，让两个丫头吓了一眼，世子妃这眼神真是好可怕，简直跟要吃人似的毒蛇。

    …

    是夜，萧锦熙坐在灯火下啪啪打算盘看账本，苏北穆安排的人个个都是机灵聪明，做事效率高，这么短的时间内就把账本给她送来了。

    用过膳后她就开始算账。

    苏北穆从书房回来，看着她那俨然小财迷的模样就忍不住勾唇，手搭在她肩膀上，轻缓的力度给她捏了捏肩，戏谑的口吻，“锦老板，今天收入多少啊？”

    “别吵！正算着呢。”萧锦熙拿着算珠挥了挥，嫌弃他烦没空搭理他。

    下一瞬，手里的算珠被抢了过去，苏北穆翻看了眼账本，站在她背后，一手捧着算盘，白玉雕琢似的漂亮指尖，啪啪拨动几下算珠，勾唇笑道，“一共八千二百两，除去成本，纯利润六千两，锦老板，我算的对不对？”

    “……”

    萧锦熙抬头一种崇拜“学神”的视线仰望着他，特么，妖孽，她算了一晚上呢，他三两下除以二就算出来了？

    还有他不过扫了眼，莫非有过目不忘的本事？

    少年一身白衣，纤尘不染，双目朗日月，二眉聚风云，身姿挺拔宛若松山玉石。

    微微翘唇，怎么看怎么得意，好像在得瑟。

    “哼，我早就算出来了，只是想考考你而已。”萧锦熙见不惯他得瑟小样。

    苏北穆微眯眼放下算珠，手臂一抬圈住她，微微弯腰，声线慵懒道，“还是娘子冰雪聪明。”

    “……”

    萧锦熙惊讶的张大嘴巴，摸了摸他额头，“你没发烧吧。”

    他居然狗腿的讨好她？

    这叫那什么，天要降红雨了吗？

    “……”

    男人脸皮厚，脸不红气不喘的赖在她身上，下巴蹭在她脸颊上道，“我没发烧，不过身上隐隐作痛，我伤口还没好，有点疼…娘子给我吹吹。”

    “……”

    萧锦熙眉头抖了抖，嫌弃的扯开他衣服，看着那些伤疤，发现都淡了，他用的膏药带祛疤修复作用。

    “起来，我给你上药。”

    帮他上药后，已经很晚了，她有些扛不住，呵欠连连。

    抱着被子钻进去睡觉。

    可突然手臂一紧，顿时跌在男人怀里，“我们是夫妻，没必要分被子睡。”

    “……”

    萧锦熙眼角狠狠一抽，想起开始这货让她睡床角，还经常把她丢下床，她就来气，现在不知道他发什么神经，风水轮流转，她定要好好修理他，凤眸微眯，“相公受伤了，我睡觉不安分，怕不小心踹到你，我还是睡地铺吧，我经常睡地铺，习惯了…”

    说着她麻溜起身抱着枕头和被子跳下床榻。

    铺好地铺她就躺下留个后脑勺给他。

    苏北穆：“……”

    第二天醒来却是在床上，男人怀里，苏北穆笑道，“是你自己爬上来抱我，娘子沉迷为夫美色，无法自拔，看来是千真万确。”

    “……”

    萧锦熙脸微红，忍不住啐一口，“不要脸。”

    肯定是大半天偷偷把她抱上来的…

    苏北穆摸摸他那张俊脸，要脸面能抱上媳妇吗。

    萧锦熙暗笑了笑没戳穿他，颇为高冷的起身下榻再次留个后脑勺给他。

    苏北穆：“……”

