    陈七年所做的这一切战斗，都是在心里预想过的。

    紫电貂是被他偷袭，瞬间脑袋晕晕被两刀砍死。

    这种速度型的灵兽正好被他克制，死到临头都没用出来气势爆发。

    而眼前的星象玉犀可不一样，它的防御正好克制现在的陈七年。

    毕竟他的战境还是六阶，实力也才恢复到四品。

    对付这样的防御型顶尖高级灵兽太过困难。

    而且他的目标并不是击杀，那对现在的他来说太过勉强。

    他做的这一切都是为了激怒它，让它失去一切本能。

    从而怒火攻心放弃守在换体草旁边，然后去追杀他。

    它那种守财奴一样的本能，首先就要将其破掉。

    攻敌先攻心。

    虽然它没有智慧，但是它拥有本能。

    这对陈七年来说是一样类似的。

    所以他才会先用解除爆发，骗掉星象玉犀的气势威压。

    没有气势威压限制住他的速度，这头灵兽必定会被他玩弄于股掌之中。

    第二道攻击目的就是为了击伤它，让它失去本能从而追击。

    果然。

    不出他的所料，这头灵兽受了伤、红了眼已经不顾一切想要击杀他。

    只见星象玉犀彻底站立了起来。

    对着他发起了冲锋。

    只是它的所有控制、远程技能用的干干净净。

    现在唯一能做出的有效攻击就是平A。

    从物理上发出的攻击对于陈七年来说，自然是犹如清风拂面。

    他当然不会傻的和这头灵兽比力气。

    他现在还只是四品实力，一旦近距离交接，必定会被这头灵兽击飞。

    他现在可没有“解除爆发”恢复各种僵直。

    这可不是他想要看到的效果。

    只见他用天元神速闪现穿透，来回的在星象玉犀身边周围百丈距离绕来绕去，就是不和它交战。

    一旦回复过来体内能量，就直接爆发天元二式劈砍在它的身上。

    他能恢复体内能量，是因为天元心法是自动运转。

    这头灵兽可没这种武学和技能。

    哪怕没有两道防御体系，他的攻击都不能让其致命，可见它的防御真的是厉害。

    换做是别的类型灵兽，早就死的干干净净了。

    不过这一切都是值得的。

    这头灵兽现在已经彻底怒火攻心。

    拼命的想要攻击他。

    渐渐的，双方的交战的地点距离换体草越来越远。

    二百丈。

    四百丈。

    八百丈。

    一千丈。

    到了这个距离，这头灵兽是无论如何都不肯离开了。

    他想了想，这样的距离对他来说就是两步，两个呼吸左右。

    这头灵兽虽然是防御类型的，可是它毕竟是顶尖高级灵兽，速度虽然是它的弱项，那也要看是和谁比较。

    一千丈的距离，最多四个呼吸，它就能达到。

    这样的速度对比起陈七年自然是有差距，可是普通的四品武者速度才是多少？

    他思维如电，交战以来的种种细节在他脑子里回想，瞬间种种智慧火花闪耀。

    他认为这个距离还算可行。

    只要他手脚麻利，能在两个呼吸下采摘换体草，就能逃之夭夭。

    想到就做到。

    有了决定他也不墨迹。

    立即做出行动。

    取出采摘工具。

    先是使用“气势爆发”直接笼罩星象玉犀，限制住它的行动一瞬间。

    天元神速闪现穿透两步之后，迅速来到换体草的位置。

    看了看近在咫尺的换体草，他也不犹豫，直接干脆的采摘。

    星象玉犀一直被他蒙蔽，他一直都是一百丈一百丈的闪现。

    让它认为他的最大速度就是一百丈，所以才这么轻而易举的骗它来到千丈范围。

    结果他突然间“气势爆发”控制住它，然后消失无踪，星象玉犀一瞬间之后迅速反应过来。

    回头望去，就看见那个可恶的武者正在它的宝贝身旁。

    这下真的是气急攻心，火冒三丈之高。

    它没有智慧，只有本能。

    但是也在这种欺骗下爆发出前所未有的潜力。

    只见它鼓动全身所有的力量对着陈七年发起冲锋。

    那种速度犹如一道道残影掠过重重空间。

    视觉效果极其惊人。

    只是一切都来不及了。

    四个呼吸，已经足够陈七年稳稳的把换体草收入囊中。

    他做完这一切还来的及对着星象玉犀摆了摆手。

    大个子！

    拜拜拜拜！

    然后毫不犹豫，全力运转天元神速闪现穿透，逃之夭夭。

    再留下来那真的是拼命。

    他这么苟，必然不会做出这样的举动。

    别看在秘境里面做的，所有事情都危险重重。

    那可都是经过他脑海里深思熟虑，有了万全把握才做的。

    这不是冒险，这是探囊取物。

    得到换体草，一切都是值得的。

    这株灵草不像悟道果那么娇弱，这也是重要的原因。

    要不然他必然会想尽办法弄死那头星象玉犀，对他来说那必定要陷入苦战。

    如今他来到秘境的两大任务都通通圆满完成。

    至于神通种子，这种东西他不需求。

    有缘那自然是拿到手中，自己不需要可以拿去卖掉或者给齐证三人使用。

    没有缘分他也并不想冒险。

    至于这颗换体草，他想了想决定暂时不使用。

    讲道理，换体草关乎到他的资质问题，可以改善他的修炼资质。

    如果没有之前的经历，他必定二话不说直接服用。

    可是经历过服用悟道果，那一刻他悟性大增，想到一个绝妙的利用换体草的办法。

    他准备用那个奇思妙点去处理换体草。

    他认为这样对他帮助一定是最大的。

    他坚信！

    毕竟那一刻他智慧全开。

    连前世看的小说修炼理论都能和这个世界相结合。

    简直犹如神明附体。

    如果有机会再次获得悟道果，他一定会毫不犹豫。

    哪怕为此，冒一点点风险也在所不惜。

    毕竟，当时那种智慧全开的感觉太让人着迷。

    他也是正常人！

    一个正常人突然智慧大开，犹如神明附体，一切智慧火花相继闪耀涌现。

    这种感觉他只能说体会过的都懂！

    接下来就没什么好说的。

    无非就是去看看齐证、杜云、方焦三人的处境。

    在秘境里混得如何。

    让他现在就去和他们会合那是万万不行。

    他只要看一眼，安安心就可以。

    毕竟之后，还有其他的各种天材地宝，等着他去收割。

    反正一切都有周涛背书。

    这个黑锅牢牢的扣在他的脑门上，别想着挣脱了。

    他们是无冤无仇，只是谁让这个周涛风评不好呢。

    没办法，只能选择他。

    他虽然不是一个好人，但是也做不到无缘无故的去栽赃嫁祸其他好人。

    对于这种心狠手辣的凶残份子，把黑锅扣在他们头上，对于他来说，那是一点心里压力都没有的。

