
            

                    ：[]
                ！！

            
                “神刀天尊？”

    杨叶看向暗，“四大天尊之一？”

    暗点了点头，“此人被誉为中千宇宙刀道第一人，他的刀，已可通神！”

    刀可通神！

    杨叶神色凝重了起来，刀与剑一样，达到一定程度，那是极其恐怖的。那逍遥子，就是已经剑道通神。而他现在的剑道虽然也很强，但是离通神还是有很大距离的！

    杨叶抬头看向天际，那男子身体僵硬在原地，在他眼中，满是难以置信之色。显然，到死他都还不相信，自己居然会死在这个下界。

    看着男子的尸体，杨叶沉默了。

    强者！

    那个击杀这男子的神刀天尊，是这个世界的真正绝世强者！什么真境六段，在这人面前，连渣都算不上！

    空中，男子已经陨落。他的那件宝物，就漂浮在他右边不远处的位置。杨叶发现，暗中许多人都在盯着这件宝物，但是，却没有人敢动手。

    过了一会，那男子脑后的飞刀突然‘嗖’的一声飞了出来，转瞬，那飞刀直接消失在了原地。

    而就在飞刀消失那一刻，那远处那面黑色圆盘也随之消失。

    被收走了！

    场中许多人心中顿时失望无比。那宝物对神刀天尊来说，可能不是太有用，毕竟对方实力摆在那里。但是，对他没来说，那可是很有用。

    这个世界，不仅比实力，还要比装备。有时候，实力不够，是可以用装备来补的！

    下方，杨叶看向暗，“这四大天尊一直在这的话，那基本没我们什么事了啊！”

    暗微微摇头，“他们对这些东西，根本看不上眼。这一次这神刀天尊突然出手，我也有些意外。”

    杨叶道：“这还差不多，不然，我们玩毛线！”

    暗道：“不过，这神刀天尊既然已经现身，显然，他也是为了上界要下来的那人而来！”

    杨叶看了一眼头顶，然后道：“你之前与我说，有一个很厉害的人要下来，你们是怎么判断对方厉害还是不厉害的？”

    “波动！”

    暗道：“在这结界之上，是空间乱流，如果有人下来，对方实力够强大的会，对方会强行撕裂空间乱流，而不是躲避空间乱流。只要对方撕裂空间乱流，我们下方就会感应到。”

    说到这，他看向杨叶，“你可能对那空间乱流不怎么了解，这么说吧，即使是四大天尊，可能也无法强行撕裂空间乱流。所以，凡是能够撕裂空间乱流下来的人，那绝对是超级强者。而对方所携带的宝物，那也绝对是顶级的！”

    杨叶摇了摇头，“你们这是在打劫啊！”

    暗道：“你说的没错，我们就是在打劫。”

    杨叶道：“有没有遇到过那种即使是四大天尊都奈何不得的人？”

    暗点了点头，“自然有。知道吗？原本是五大天尊，而现在，是四大天尊，知道为什么吗？因为曾经有一个身穿道袍的老者下来过，然后那一次，那位天尊直接陨落。”

    道袍老者！

    听到暗的话，杨叶顿时愣住了。很快，他摇头一笑，只能说那天尊倒霉，去打劫道袍老者。嫌命长啊！

    这时，暗突然道：“有没有兴趣去参加一个交易会？”

    “交易会？”杨叶问。

    暗道：“在我们在个圈子，每隔一段时间会聚会一次。这个聚会的目的，就是为了卖东西，或者换东西。比如你有什么好的宝贝，自己却用不上的，就可以去与别人换。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好！”

    “走！”

    暗声音落下，人已经消失在原地。

    很快，在暗的带领下，两人来到了一座黑色宫殿前。这时，一名老者出现在了两人的面前。

    暗屈指一弹，两枚拳头大的紫色晶石落在了老者的面前。

    老者右手一挥收起那紫色晶石，然后消失在了原地。

    “这是什么玩意？”杨叶问。

    “灵晶！”

    暗道：“可以助我们恢复玄气，也只有这东西，才对我们有用。可以说，这是我们这个圈子的货币。”说到这，他顿了顿，又道：“这玩意，很珍贵！”

    这时，杨叶手一摊，在他手中，出现了一枚只有拇指大小的紫色晶石，“跟这个有区别吗？”

    那暗目光落在了杨叶手中的紫色晶石上，很快，那紫晶石落在了他手中，“好精纯的灵晶，不对，这不是一般灵晶，这是下品灵晶，不仅可以恢复玄气，还可以治疗身体！”

    说到这，他看向杨叶，“是在哪得的？”

    哪得的？

    杨叶还真不好回答，总不能说，这是小白造出来的吧！

    这时，暗道：“是我鲁莽了。”说着，他屈指一弹，那紫晶石回到了杨叶的面前，“这玩意很有用，这一枚，可以换至少十枚普通灵晶，如果你拥有很多这种的话，到时进去里面，也许能够换到不俗的宝物！”

    说着，他走进了那宫殿中。

    杨叶看了看手中的那枚紫晶石，他没想到，这玩意居然这么好，连准明境强者都那么看重，看来得叫小白多弄点出来了！

    刚想到小白，小白就突然出现在了他肩膀上。

    杨叶看向小白，此刻，小白正看向那大殿内，在她眼中，满是兴奋之色。

    宝贝！

    这是又发现了宝贝！

    杨叶将小白抱在了怀里，然后正色道：“在这里，不能乱来，懂不懂？”

    小白眨了眨眼，眼中，天真无邪。

    杨叶轻轻捏了捏小白的小脸蛋，“你别给我装傻，如果不答应，那你就回塔里面去！”

    这一刻，小白双眼圆睁了起来，转瞬，她连忙点了点小脑袋，然后小爪挥舞起来，表示我不乱来

    看着小白的模样，杨叶有些哭笑不得，他轻轻捏了捏小白的小鼻子，然后抱着她进入了宫殿中。

    宫殿内，不是很大，长宽都不到千丈，人也少，只有二三十个左右。不过，他感受不到这些人的气息，显然，这些人都将自己境界隐藏了起来。

    除此之外，大多数人都带着面具，或者穿着斗篷，不让别人看见自己的容貌。

    这些人零零散散的坐在四周，而在他们面前，摆放着许多东西，各种各样的都有，甚至还有许多是杨叶都没有见过的。

    这时，小白突然指了指远处。

    杨叶顺着小白的爪子看去，在不远处，盘坐着一名黑袍人。在那黑袍人的面前，摆放着一些物品。杨叶犹豫了下，然后走了过去。

    这时，暗突然出现在他身旁，“此地受神秘势力保护，不可乱来。切记！”

    杨叶点了点头。

    暗微微点头，然后走向了另一边。

    杨叶抱着小白走到了那黑袍人的面前，在黑袍人面前地面上，摆放着三样东西，一柄缺了一角的匕首，还有一张破甲的图，以及一颗拳头大的蓝色珠子。

    小白与杨叶的目光都落在了那颗珠子上，因为那珠子之中蕴含着极其澎湃的灵气！

    “灵气珠！”

    这时，那黑袍人突然道：“其中蕴含着三个大世界的灵气，换一件至少帝阶下品的防御型宝物。”

    帝阶下品？

    杨叶正要问，这时，小白小爪指了指珠子，然后看向杨叶，又指了指自己。

    小白想要！

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后看向那黑袍人，“灵晶可以吗？”

    黑袍人摇了摇头，“不行。”

    小白眨了眨眼，然后她看向杨叶，接着，小爪挥舞了起来。

    很快，杨叶脸色黑了下来。

    小白的意思是：我们抢吧！

    杨叶满脸黑线，这小家伙怎么变成土匪了。动不动就要抢，以后必须得好好教育才行，不然以后要出大事的！

    “如果没有，那就离开吧！”这时，那黑袍人突然道。

    杨叶犹豫了下，然后手腕一动，一件血甲出现在了他手中，这血甲，是那红裙女子给他的，他也不知道是不是什么帝阶下品，反正试试看。

    那黑袍人看了一眼他手中的血甲，然后道：“你是来搞笑的吗？这种垃圾物品也拿出来？”

    杨叶：“”

    这时，小白突然拿出了一颗寿元果，她指了指黑袍人，又指了指爪子中的寿元果，似是在说，这个行不行。

    黑袍人看了一眼寿元果，然后摇了摇头，这时，小白又拿出了一枚寿元。

    黑袍人道：“我不缺寿命。”

    小白眨了眨眼，她小爪一摊，一枚紫晶石出现在了她爪子中，她眼巴巴的看着那黑袍人，显然是在问，这个可不可以。

    然而，黑袍人还是摇了摇头，“我只要帝阶的防御型宝物！”

    小白转头看向杨叶，然后小爪指了指那颗灵气珠，接着，她两只小爪摆动了起来。

    杨叶脸色再次黑了下来。

    因为小白的意思是：我们还是抢吧！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点搜索即可。我本人最近在看一本玄幻小说，看的我都废寝忘食了。大家有兴趣的话，可以去看看，书名叫：无敌剑域！           
            