    第86章该死的霸总语气

    竞拍继续。

    邹锦年心里有一股邪火。

    明珞坐在聂瑜琛的身边，竟然始终没有看他一眼，而听闻，她这段时间，和聂瑜琛黏黏糊糊，不干不净。

    本来看她深陷丑闻之中，他还打算帮她一把。

    现在看来，她过的很好，跟着聂瑜琛涨了不少见识。

    他心里对明珞始终恨不起来，恨明珞会让他心里很难受。

    这恨被他干脆利索的转移到了聂瑜琛的身上。

    他决定今天将聂瑜琛看上的东西，全部都拍下来。

    如果这样能让明珞后悔，恐惧，痛苦，他会非常高兴。

    于是，接下来只要聂瑜琛参与叫价的东西，最后都落入他囊中。

    助理担忧的提醒道：“总裁，我们已经买了一个亿的东西，严重超出预算了。”

    “没关系，继续！”邹锦年面如寒霜，狠厉的眸子透着戾气。“今天，我们要将聂瑜琛的气势打压下去，安排新闻就说聂瑜琛在拍卖会连连失利。”

    “是。”

    后面，聂瑜琛似乎不受影响的继续拍东西，他看中了一个有法力的吊坠。

    那是一个女性佩戴的项链。

    邹锦年几乎在一瞬间想到这是买给明珞的，他最终用三千万的价格买下来。

    绿色的吊坠美丽至极，因着有法力流动，整个项链看起来煜煜生辉。

    他唇角露出一丝嘲讽笑容，对助理道：“去送给明珞。”

    “是。”助理面上不敢露出丝毫迟疑，内心却已经在嘶吼。

    总裁为什么这么想不开，上门找虐。

    他一个外人，一眼就看出来，人家对总裁根本就没意思啊！

    助理磨磨蹭蹭的，最终还是将东西端了过来。

    他礼貌笑道：“明小姐，这是您想要的吊坠，我们总裁拍下来命我送给您，请明小姐笑纳。”

    “嗯？”明珞笑了。

    这是聂瑜琛的杰作。

    事实上，她的东西已经拍卖完了。

    而聂瑜琛则继续猫逗老鼠一样的引着邹锦年拍东西。

    这恶趣味……真是令人一言难尽。

    可是，自己的弟子，他能怎么办？

    宠着呗！

    她干脆的加了一把火。

    “不用了，我只要聂总拍下的东西，邹总的好意，我心领了，请拿回去，替我谢谢邹总。”

    助理心中惊恐万分。

    这话要是真的带回去，他们总裁会发疯的。

    聂瑜琛眸色冰冷的看着他，淡淡道：“回去转告邹锦年，明珞是我的朋友，她不会用别人的东西，不要来骚扰她。”

    助理恍恍惚惚的走了，心里一股不妙的感觉。

    回去后，面对邹锦年狠厉的目光，他终究没敢隐瞒，将话一五一十的传了过去。

    邹锦年眸中的嗜血戾气越来越浓重。

    明珞，你很好！

    聂瑜琛，该死！

    助理迟疑道：“总裁，我总觉得他们在合起来演双簧，会不会他们故意在引诱您拍东西？”

    “……”邹锦年森冷道：“不排除这种可能，不过，无所谓。”

    他倒要看看，聂瑜琛最后一样东西都拍不到的时候，还能不能笑得出来。

    他心中似明镜，对聂瑜琛的计谋了如指掌。

    只是，在聂瑜琛叫价的时候，他心中依然有一团火焰在燃烧。

    他恼怒的是，明珞竟然敢这样的违背他，不要他的东西，却只要聂瑜琛的。

    助理心呼，完了。

    他们总裁的情绪已经完全被聂瑜琛和明珞掌控了。

    他挣扎着又劝阻了一下。

    邹锦年却根本就没有听到。

    整个拍卖场成了聂瑜琛和邹锦年的竞拍场。

    所有人都看出来，两人是敌对的，甚至到了你死我活的地步。

    只要是聂瑜琛想要的东西，邹锦年无论花多少钱都一定要拍下来。

    而聂瑜琛的叫价也很有技巧，似乎总是在预估到了邹锦年弃拍前停止了叫价。

    两人一个有钱，一个有脑子，让众人看了一场大戏。

    等到拍卖会彻底结束，林和宣布散场的时候，有心人统计了一下，发现这一场拍卖，邹锦年包揽了，全场三分之二的拍品，花费总计达到了五个亿。

    真是壕气得不得了。

    众人艳羡不已。

    而明珞却知道聂瑜琛手下留情了。

    聂瑜琛没有叫拍那些一看就是玄门法器的东西，不然，邹锦年可能会是无形中得罪一大堆玄门中人。

    人群陆陆续续离开。

    邹锦年带着一大堆的拍品来到明珞面前。

    他一双眸子冰冷的扫一眼明珞，转而落到了聂瑜琛的身上。

    他唇角嘲讽道：“今天聂总一件都没有拍下，心情怎么样？”

    “心情不是很高兴。”聂瑜琛笑了，“不过，我很替我朋友高兴。”

    邹锦年直觉不对。“你什么意思？”

    明珞唇角微扬，“要多邹总这样大手笔，刚才的几件拍品是我的，邹总让我赚了一个亿，还没来得及感谢你。多谢你慷慨解囊，让我从千万富翁，变成了亿万富翁，托你的福。”

    “你说什么？”邹锦年语调森冷，眸色狠厉的盯着明珞。

    “看来我说的不够清楚，方才邹总拍下的玉盘，玉盏，玉杯，玉碗都是我的，本来还担心没有人买，没想到邹总出手这样大方，谢谢邹总了。”

    明珞神清气爽，连带着那股明娇娇带来的郁气一扫而空，连赵天师找她麻烦的事情都可以放一放。

    一个亿啊。

    她感觉自己走在了勤劳致富的康庄大道上。

    “不可能！”

    邹锦年想也不想当即反驳。

    他下意识觉得明珞在说谎。

    之前，明珞还是一个一文不名的穷光蛋，几千块钱就可以打发掉。

    可现在，她竟然能在拍卖场竞拍，还能拿得出手价值一个亿的拍品。

    就算是抢钱速度都没有这么快。

    他根本不相信。

    他冷笑一声，看向聂瑜琛，觉得这一切估计是聂瑜琛在搞鬼。

    没想到聂瑜琛大方到可以给一个花瓶这么多东西，让她闹着玩儿。

    他也可以。

    他冷声道：“明小姐，接受别人的东西可以，接受我的不可以，是因为对方的出价高吗？”

    他对后面的助理使了一个眼色，淡淡道：“六个亿的拍品，买你做我一年的女朋友，够吗？”

    明珞惊呆了。

    这狂拽炫酷叼炸天的霸总语气，霸总思维。

    真是莫名的欠揍！

    (本章完)

