    入夜，西安门大街上依旧灯火辉煌，人声鼎沸，大大小小的酒楼内都坐满了人。

    中午没有喝酒的四人，晚上聚在一起痛饮，他们凑份子买了三瓶上等眉寿葡萄酒，开怀畅饮，三天后他们就将各奔东西，下一次再见就不知道何时了。

    韩愈出任奉先县尉，陆楠和萧臻业都留在朝中，陆楠出任少府寺主簿，掌管文书档案，萧臻业出任崇文馆校书，也就是图书馆管理员。

    谢长明则去了原州，出任百泉县主簿，说起来只有谢长明一人离开了关中。

    陆楠给谢长明斟满一杯酒，和韩愈一起安慰他道：“其实原州也不远，长明回长安还是比较方便，而且原州据说官宅修得不错，主簿也有三亩官宅，不像我们，只有一亩的小院子。”

    “我倒是无所谓，皮糙肉厚，到哪里都能过得好，你们两人倒应该劝劝旁边这位，看他愁成那样。”谢长明瞥了一眼萧臻业道。

    萧臻业心情不太好，今晚一直郁郁不乐，他被分到崇文馆出任校书，那里是出了名的清水衙门，萧臻业虽然疾世愤俗，但他又很看重钱货，比较斤斤计较，他没想到自己居然分到一个清水衙门，着实令他情绪低落。

    韩愈给他也斟杯酒笑道：“萧兄，其实能留京就很不错了，反正都是熬资历，就像你之前说的，刚开始做得累死累活，功劳都是县令的，在崇文馆同样是熬资历，事情轻松，而且不用受气。”

    陆楠也劝道：“反正也不会一直在崇文馆呆下去，这个起步很不错，比较清闲，有自己的时间，萧兄就能在文学上有所发展。”

    萧臻业叹口气道：“事已至此，我也只能想开一点了。”

    谢长明端着酒盏，搂着他肩膀道：“他们说的都不到位，没有说到点子上，我告诉你，在长安做官的真正好处是比较容易建立人脉，大家都想留京城，目的就是这个。

    那些高官都要去崇文馆借书的，你几乎天天都要和高官们打交道，关系处好了，还怕没有前途，至于收入会少一点更不是问题，你们萧家还缺这点钱？”

    还是谢长明了解老友，他几句话便把萧臻业的眉头劝舒展了，确实如此，在京城为官，建立人脉是最关键的，做了几年后，自己也能得到高官推荐，去地方出任县丞，倒也未必比别人差。

    至于钱，他也不是很担心，父亲告诉他，让他好好做官，不要去贪污坐赃，家族每月补贴给他三十贯钱用于往来交际。

    “来！我敬各位一杯，祝老友、陆贤弟和韩贤弟一帆风顺，早日升迁。”

    四人一起举杯，为他们各自的前途干杯。

    三天后，韩愈和谢长明在众人送别下离开了长安，前往奉先县和百泉县上任去了，开始了他们新的人生旅程。

    ...........

    此时晋王郭宋还在回长安的途中，和田悦谈判结束后，郭宋又去了云州巡视，然后才返回长安。

    虽然郭宋不在长安，但郭家却发生了一件大事，郭宋的大姐郭萍要和张家联姻了，张雷有意把长女张羽儿嫁给郭萍的儿子周君玉。

    周君玉目前在演武堂接受训练，演武堂就是晋国的军校，之前是在太原，去年十一月从太原迁到长安灞上，周君玉今年二十岁，现在是演武堂的一名优秀学员，明年春天他将正式从军，出任校尉。

    张雷的长女张羽儿也十九岁了，李温玉一直为女儿的婚事张罗，来求婚的巨商大贾也不少，但都被张雷一口回绝，开玩笑，他的宝贝女儿怎么能再嫁给商人的儿子。

    很多事情也是缘分，周君玉十天前回家探亲，他在酒坊帮母亲搬运酒坛子，被前来串门聊天的李温玉一眼看中，这孩子长得高大英武，孝顺母亲，疼爱妹妹，而且能吃苦耐劳，身上没有半点纨绔气息。

    这次张雷也没有反对，这可是他师弟的外甥啊！绝不是那些商人子弟能比的。

    有了丈夫的默许，李温玉便找到郭萍谈及此事，郭萍当然是一口答应，她和张羽儿很熟，她也很喜欢张羽儿贤惠懂事，而且张羽儿长得很俊俏，皮肤白，很像她母亲，不过，郭张两家的联姻不是他们就能决定的，关键还要郭宋同意才行。

    晋王宫内，王妃薛涛对李温玉笑道：“说起来这应该是好事情，我相信晋王不会反对，但我觉得关键是要他们自己愿意才行，他们二人的态度，你们知道吗？”

    李温玉也笑道：“他们见过面，我们两家人特地坐在一起吃饭，给两个孩子见面的机会，我事后听明珠说，羽儿对君玉比较满意，感觉很好。”

    “那君玉的态度呢？”

    李温玉苦笑一声道：“君玉说他现在什么事业都没有，还没有成家的资格，被他母亲狠狠骂了一顿。”

    薛涛想了想问道：“难道这孩子是不太愿意，找借口吗？”

    李温玉摇摇头，“应该不是，他自己也承认喜欢羽儿，他就是觉得自己寸功未立，连战场都没有上过，就要成婚了，他觉得太早了一点。”

    薛涛沉吟一下道：“他是担心过早成家拖累事业吧！”

    “估计是这个意思，他想让羽儿等他几年，可是羽儿已经十九岁了，年龄也拖不起啊！”

    说到这，李温玉叹了口气道：“我家老张的意思是，让晋王和君玉谈一谈，打消君玉的顾虑。”

    “想听听我的想法吗？”薛涛笑道。

    李温玉当然知道在这件事上，晋王不会太在意，反而是薛涛的态度才是最关键。

    “我今天就是来和你谈的，当然要听你的意见。”

    薛涛缓缓道：“我也觉得君玉才二十岁就成家，也稍微早了一点，但这门婚事我是同意的，我的意思是说，让他们二人先订婚，可以把婚事做到迎娶前那一步，双方财礼、聘礼都可以先完成，这样一来，他们就是未婚夫妻的关系了，羽儿终身有托，君玉肩头也有了责任，再过两三年，就给他们正式成婚，温玉觉得呢？”

    李温玉想了想道：“这个方案张雷肯定同意，他天天嚷着，女儿还小，那么小急着出嫁做什么？他就恨不得女儿一辈子不嫁，跟在他身边。”

    薛涛笑道：“张师兄更疼爱虎头才对吧！在我记忆中，他一向不太把女儿放在心上的。”

    “你说对了，那死胖子就在装，因为没有他看中的女婿，他才拿这话当盾牌，我提到君玉的时候，他分明两眼放光，就恨不得女儿赶紧嫁过去，但他又死要面子，吹嘘他不想嫁女儿。”

    薛涛微微笑道：“这件事可以让两个年轻人多在一起，你们不要掺和，让君玉带羽儿出去玩，如果觉得尴尬的话，把明珠也带上，你们要让他们自己来决定，当年，你和师兄的婚事不也是自己决定的吗？”

    李温玉恨恨道：“别提了，我是被那个死胖子骗了，他天天唱歌哄我开心，等成婚了，他就再也没有唱过一首歌。”

    薛涛哑然失笑，这两口子打打闹闹一辈子，但感情却十分深厚。

    这时，李温玉好奇地问道：“采春什么时候进门？”

    “应该快了吧！这次殿下回来，我就打算和他说这件事，把这件事定下来。”

    “要操办吗？”李温玉又问道。

    薛涛摇摇头，“这件事不想张扬，尽量低调，举行一个简单仪式，就请你们和大姐过来见证一下，虽然有点委屈她，但也没有办法，以后再用别的方式补偿她吧！”

    李温玉也理解薛涛的担忧，丈夫也告诉过她，各大世家都想把女儿塞进晋王后宫，但一直没有机会，一旦晋王纳妾的事情传出去，肯定会引发很多人起心思，他们的家庭就会变成权力角逐场，这是薛涛绝不愿意看到的。

