
而这些过会中有一个情况最为复杂，那就是用尽手段一手将叶修赶出去的嘉世俱乐部，原本好好的新年结束，新年首次俱乐部的例会中，就要把这样的事情拿出来说，而且他们还都是知道君莫笑真实身份的。这就很尴尬了。

而像这样的俱乐部每年的大型例会，几乎所有部门的领带都要参加。不管是战队方面的两位正副队长，孙翔还有刘皓。还是嘉世公会方面的主要负责人陈夜辉。都要参加。这些还只是熟人，像什么开发部，他们也是要来开会的。毕竟开发部，负责了战队银武的研究。

还有一些后勤部啊、猎头部啊、宣传部啊……等等也都过来了。不要看嘉世现在战绩不怎么样，但怎么说也是荣耀联赛中的豪门之一。所有部门的配置十分齐全完备。

但也正是因为这样，嘉世的开支同样巨大。如果没有找到赞助的情况下，嘉世就很容易倒闭。这也是为什么叶修是嘉世的双刃剑的原因。毕竟如果之依靠比赛转播的收入的话，是没办法支付嘉世运转的支出的。

不过现在他们要讨论当然不会只有这一个问题，毕竟刚刚新年结束，大家说的大多都是好消息。一直到例会快结束时，大家才讨论到现在在网游中上下翻飞的叶修和唐银身上。当然主要还是叶修。唐银在他们看来，虽然有些实力。但最多也不过是叶修在网游中找的玩伴罢了。

而汇报这方面的事情，自然就落到了主要主要负责网游公会的陈夜辉手中。说真的，现在的陈夜辉还是蛮尴尬的，毕竟其他部门都有好消息，但就是自己这边，坏消息一个接着一个。

当然陈夜辉也就拿了一两个出来讲，别的他之前都有和陶轩汇报过。所以在这里也就不说了。

但在说到叶秋方面的的事情，眼角的余光还是不由自主的看向刘皓，但刘皓却在一旁飚起了演技，一副事不关己高高挂起的态度。

没办法，陈夜辉只能自己硬着头皮汇报。实际上陈夜辉倒也你是害怕汇报，主要是好怕俱乐部的那些不懂荣耀的投资人，一股脑的让他向叶秋他们进行施压，毕竟到时候是谁压谁还不一定呢。至少在只有他们一家公会的情况下，他们不敢怎么干。

所以在陶轩让他说说公会在第十区的发展情况时，他强调了一下叶修的强大，以及因为他们掌控着公会的关键命脉，副本记录。所以第十区开荒十分困难的情况。就连像蓝溪阁啊，霸气雄图啊，中草堂啊。这样的三大公会都被叶修压制的服服帖帖。

最后强调了一下他们嘉王朝，一开始就和叶修保持一定的距离，所以在损失方面反而是最少了。反正就是把锅都往叶秋头上扔就对了。

但陈夜辉最后的终结还是让俱乐部不少投资人皱起了眉头，毕竟在第十区的开荒，是他们嘉世计划崛起的重要一环。但现在却遇到了这样的阻碍。最主要的是这份麻烦的阻碍还是他们自己制造出来的，这个找谁说理去？

“真是搞笑，再怎么样也是一位大神级别的选手，现在既然堕落到要靠虐网游玩家找存在感了吗？这的是吧职业选手的联盟都丢光了。”孙翔在听完陈夜辉对第十区的开荒情况后，对叶秋现在的种种行为十分鄙视的说道。

“虽然孙队说的是没有错，但对我们公会而言。我们没有可以和叶秋匹敌的高手。所以面对叶秋我们确实是一点办法都没有。这点不但是我们，其他公会也都一样。”陈夜辉十分笃定的说道。

毕竟这时候，只有凸显出叶秋的强大，才能淡化他的失败。如果可以最好让这位新队长，直接因为不爽直接各塔一起去网游中对付叶修是最好的了。毕竟这也不是没有可能的，孙翔的傲气有目共睹，他一只想找一个机会证明自己不比叶秋弱。

最后陈夜辉终结道：“因为现在叶秋控制了所有的副本记录，所以在大部分第十区的玩家心目在中，他们的兴欣公会才是第十区第一公会，而我们......也是因为如此，我觉得我们现在应该进主要暂人手撤回神之领域。及时止损，第十区这边就先尽量保持领先等级，看看之后会不会有转机。”

“我听说现在叶秋用的是一个散人号，手中还有一把自制银武对吧？”这时一位战队经理说到。

“嗯，拿武器叫千机伞，而且可以变成各种职业武器。”陈夜辉说道。

“那这银武的一些信息，开发部，你们那边有什么进展吗？”这次问的是陶轩，他将目光看向来嘉世之中负责装备研发的开发部主管秦渔。

说道千机伞秦渔的表情也变得十分凝重，他并没有立刻回答。相反秦渔先是仔细思考了一下。然后才开口说道：“这件银武的研发目的十分明确，完全就是为了散人这个特殊职业而打造的。完美的解决散人因为要更换武器而产生的缺点。加上它多变的心态，就这一点就足够称的上是天才之作。我们已经研究了有一段时间了，但还是一点头绪都没有。她的设计和我们常规的设计思路完全不同。”

听到秦渔的话，陶轩还是蛮高兴的，这可不是为叶修高兴，而是同样是他逝去的挚友，苏木秋而秦高兴。

要知道秦渔在荣耀的装备研究之中可是顶点的存在，但就算是他也无法解析千机伞，并且赞叹其为天才之做。

“或许当初我应该同意叶修的想法，让他使用千机伞的。”一时间陶轩的记忆被拉回到来他们三人刚刚开始组建战队时的日子。那时候叶修就表示过想使用散人打职业，但他因为害怕风险拒绝了。那是他和叶修之间第一场闹矛盾。之后沐秋就研究出来却邪，而叶修也不在说关于千机伞的事情。陶轩知道一定是沐秋劝下了叶修。（原著中好像没有，但电视剧中有。所以还望大家不要怪罪。二哈抱头保命就jpg）

有时候他真的觉得，他和叶修就像现实和理想，谁都没有错。而苏沐秋就像他和叶修之间的粘合剂，但自从他离开之后。他们两个就越走越远.....

就在陶轩陷入回忆之时，一位投资者的话，将陶轩从回忆中拉回......

————————————————

今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647081"  chaptername="第两百九十八章  嘉世例会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
