    哪有自己夸自己是绝配的？厚脸皮。

    洛泱朝他翻了个大白眼，到旁边逗狗玩去了。

    顾允之很快明白了他们当中的暧昧，不动声色的端起了杯子：这个六郎，本来是心灰意冷逃出京城避祸，半年不到，就变得充满斗志。

    是不是与她有关？

    听阿慕说，他以前是个聋哑，她却把他的耳朵给治好了，若真是有这样一本“天书”，不知道她要怎样，才肯把医术部分教自己。

    李奏离开长安快半年，现在宫里有个李好古、王守澄身边有个柳青、萧洪，还有个常常到王公贵族家里行医的顾允之。

    只能说，掌握京城动态方面有一定保障。

    “李德裕他们打算在中秋休沐前再次上奏，请立鲁王李永为太子，因为那日我父亲要入京述职换防，可以在朝堂表明立场。”

    “这次是换守哪里？”

    “同州。离京兆不到三百里，更近了。好在只是一年，明年中秋就能回洛阳。”

    京畿、东都畿附近数个防御使，隔两年就要离开自己的驻地相互换防，苏知远也不例外。

    按照以往，大郎、二郎、三郎带着亲兵随苏将军去新驻地，四郎、五郎可以留在洛阳军，就近照顾府里。

    不过，这次李奏有更细的打算，苏家儿子们都大了，没必要都扎在一个军营里。

    他在等一个机会，让苏元枫重回长安，入尚书省的机会。

    蹲在旁边逗狗的洛泱，心里闷闷的：下个月父兄就要去同州驻守了，虽然只有一年，但也就不能经常见面，府里也冷清多了。

    “泱儿不高兴了？是不是怕阿兄不在，收不到及笄礼物？”

    元枫见她把棍子丢得远远的，就知道她心里不舒服，故意逗她。

    “你们不在，我就到东庄来住。说不定占婆国的稻种回来了，还可以试种一季。还有陆浑的山林，二兄、三兄说陪我去玩的，我也只能带五兄去了。”

    洛泱拍拍手站起来，扬起下巴，提着裙子往外走：“及笄算什么，我很忙的。你们聊，我去外面迎迎萧飞飞。”

    看着她的背影，裴煊笑道：

    “泱儿还真是和以前大不一样了。你们放心去同州吧，这里不是还有六郎和我嘛。”

    “你？六郎不是说，让你尽快往京城里走？洛阳毕竟只是个陪都，要做大事，你们都躲在洛阳图安逸可不行。”顾允之淡淡笑道：

    “等你到了京城，我到元枫军营里做军医去。”

    这次机缘巧合，能和一位老军医学疡术，他很有兴趣到军营去寻找实战机会。

    一个连太医署都不愿意去的人，自然也没有兴趣在那些王府间打转，若不是为了六郎，他早离开长安了。

    “公子，陶冬来了。”阿冽在亭子外请示。

    “让他过来吧。”

    陶冬就是李奏说的那位酒痴，因为不愿意做假酒，连八品的良坛署令都不做，卷铺盖回了洛阳乡下老家。

    本想让他去小彭庄，元枫却说东庄近，以后喝酒方便，就把酿酒作坊开在了小东庄。

    陶冬领着人，抬着个酒坛子进来，他抱拳笑道：

    “见过公子，听说几位公子过来，小人特送上自己酿的黄醅酒，请公子们品尝。您给我的酿酒方子，我已经试酿了两坛，只是还没到开坛的时候。”

    “东庄以前自己酿的酒太淡，府里都不爱喝。现在你来了，咱们东庄酿的字号可就能打出去了。”

    听元枫说起“字号”，李奏问：

    “陶冬，上次给你看的那个酒坊字号标志，你可满意？”

    陶冬呵呵笑道：“其他还好，就是把小人头像和名字标上去，那岂不是变成为小人扬名了？这是您和苏家的酒坊……”

    “什么酒坊字号标志？”又是什么新鲜东西？

    那日李奏向洛泱要酿酒方子的时候，说陶冬清高，最看重自己的酿酒手艺。

    洛泱就给李奏画了个酒坊商标：东庄酿，请认准“陶冬”标志，大唐只此一家，别无分号。

    该灵魂画手还画了个小人头像，代表陶冬。

    陶冬当然是满意的，这相当于每坛东庄酿都打上了他的烙印，承认了他的劳动和技术。

    更何况，以后东庄酿的收益，不管多少，都分一成给他。

    这是在为自己挣钱啊，陶冬连夜就跟着李奏的人赶回洛阳城。

    “这一定又是泱儿的主意，她这个鬼机灵，跟她在一起，就没有腻味的时候。”

    裴煊自从放飞自我，心里想什么就说什么，也不用在泱儿面前端着了，自己心里畅快了许多。

    “我好像听到谁又在夸我？”

    洛泱牵着萧飞飞的手，两人都笑嘻嘻的进了院子。

    看到陶冬那坛酒，萧飞飞忙说：“我们也买了酒来，据说是两京最好的黄醅酒。”

    陶冬不屑道：“你那是两京最好，现在拿进了东庄，就让公子们比比，陶冬酿的黄醅酒，可配得上东庄最好。”

    洛泱高兴的拍起手来：

    “好好好，我最喜欢做判官了。新醅陈酿莫问醉，击箸弹剑须放歌。咱们今天不行酒令，轮流唱歌，不能重复别人的，也不能跑调，唱不出来的罚酒一杯，唱跑调的罚酒三杯！”

    哎！你这小女人还真是酒来疯，上次保证的话忘脑后去了？

    李奏干咳两声。

    洛泱当做没听见，转身叫到：

    “荷花、丁香，快给大家倒酒。”丹娘也上前帮忙。

    元枫把萧崇义兄妹介绍给裴煊、顾允之，其实李奏在说凤凰城的时候，已经说了他们兄妹，现在是对上人了。

    李奏坐在洛泱身边，重新改了一下规矩：

    “我们五男二女，罚酒数，逢女子减半。”

    萧崇义笑着摆手：“六郎，别忘了，女子最是能歌善舞，我们还是想好几首歌，免得被她俩灌醉了。”

    反正又不用唱整首歌，我可是一句歌王，能把你们全唱趴下。

    洛泱居心叵测的哈哈笑起来。

    但是啊但是，还是太年轻了。

    当裴煊唱起李白的《清平调三首》时，洛泱才恍然大悟：

    自己居然以为，宋词才是拿来唱歌的，哪里知道唐诗里除了长篇古风、乐府诗、排律不能唱歌，绝句、小令都是可以入歌传唱的。

    更气人的是，他们一个曲子可以套进去唱任何一首五言或七言，太熟了，根本不跑调的好吧？

    “唱得好……你再唱一首白居易的花非花嘛～”

    洛泱托着腮帮子，醉眼朦胧冲李奏，笑着点歌。

    “轮到你唱了。你已经唱了门前游过的鸭子、从来不骑的驴子、不开门的兔子，下一首唱什么？”

    李奏也有些醉了，练了这几个月，他酒量见长。

    让他醉的是眼前这个傻女人。

