    往北是通往阿福罕的路，而且距离国境线没有多远。

    被迫绕路已经不是第一次了，但这次有所不同，因为需这次遇到了被异星生物彻底占据的城市。

    艰难险阻是一定的，每个人都对此有心理准备，但是在通讯断绝，根本无法获知其他地方究竟发生了什么情况的时候，奎达这种偏僻角落的小城都被异星生物给彻底占据，那也就预示着在世界其他地方，情况只可能会更糟。

    所以只能往阿福罕走了，综合考量，目前没有更好的路线。

    因为进入阿福罕境内首先是达什基伊马尔哥沙漠，而这个沙漠的别称是死亡沙漠，根据气象资料显示，在这个季节，沙漠里白天的温度能达到四十度以上，而夜晚能降到零度甚至以下，这样的气候，显然是不适合虫子生存的。

    如果不走阿富汗，就只能绕路走印度河流域了，而印度河流域是巴基人口最稠密的地带，气候炎热，水网密布，怎么看都更加适合虫子的生存。

    所以阿福罕虽然是常年战乱的国家，可是综合考量之下，也只能走阿福罕了。

    国境线只在地图上会有所体现，但是真正到国境线上，除了一个边陲小城之外，就根本无法看出两个国家的界限了。

    和互送的巴基军队告别，高远他们离开公路，绕过了边境小城，驶入了阿福罕的领土。

    行走在荒漠之中处处都是路，公路变得可有可无，这种地形一直持续到绕过阿福罕的边境小城斯平布尔达克为止，直到进入一片山区之后，高远他们不得不重新回到公路上行驶。

    可到了这里，也就又没有了人烟，而没有了人烟，自然也就不会有大量的丧尸。

    路况很不好，有些颠簸，汽车行驶了半个白天一个黑夜，在黎明到来之前，车队驶离了公路，经过搜索之后，在路边一个土房子里，从凌晨五点休息到了中午一点。

    已经三个多月了，在车上的时间远比在地面上的时间长，每天除了聊天还是聊天，每个人都熟悉的不能再熟悉。

    于是每天还能有些新鲜感的事情，有也只有期待星河能给大家讲讲有关宇宙的奥秘了。

    现在星河变成了一个宝藏女孩儿，她说出来的话不管能不能听懂，但是只要没听过就行，这就是新鲜感的重要性。

    “星河，能不能给我讲讲你们都是怎么治疗疾病的？”

    作为一个医生，王宁很早很早以前就想知道以外星人的科技水准，在医疗方面能到达什么高度，但是赵强活着的时候，其他人完全没有这个机会能和星河近距离接触，无障碍的交流。

    到了现在，在高远的允许下，在李阳的默认下，星河可以把她知道的一切都说出来，前提是只要她愿意的话。

    不这样做，真的很难保持这个队伍的士气，前途渺茫，谁都不知道自己能坚持到哪一步，如果这样士气都能始终保持高昂的状态，那就真的不太现实了。

    “医疗吗？”

    星河看了看盆里的粥，然后她放下了粥盆，一脸淡然的道：“在基因技术达到一定程度后，生病对我们来说就变成了一个很古老而久远的事情了，因为所有的新生儿在出声之前，就先经过了基因筛查，一些不好的基因会被删除，所以遗传疾病不会存在。”

    王宁立刻道：“我知道你在到达地球之后，先在你的机甲里待了很长时间，因为你要适应地球的环境，那么你在这段时间里，是否是先建立对地球微生物环境的适应性？”

    星河微笑道：“是的，我需要给自己建立针对地球环境的免疫系统，这需要一段时间，然后，我需要往体内注射一定量的机器人，真正的纳米级机器人，大小和白细胞相仿，分布在我的皮下组织，作为我自身免疫系统的补充部分，如果我受到了病毒或者细菌的侵害，这些纳米级的机器人会主动出击，但更主要的是如果我受到了外伤，这些纳米级的机器人会修补我受损的部分。”

    王宁小心翼翼的道：“那么医疗仓……是如何作用的可以讲讲吗？”

    星河摊了下手，道：“对你们来说，科技是越来越发达的，但对我们来说，因为连续两次的科技中断，我们的科技水准是逐渐下降的，而遗留在地球的医疗仓，是我们科技巅峰事期的产品。”

    所有人看向了星河，星河继续道：“首先，医疗仓内有大量可重复回收利用的机器人，这些机器人可以把人体组织当做建筑材料，从其他完好的位置切割搬运健康细胞，重组一个新的完整器官，而这些都是全自动进行的。”

    王宁连连点头，他的脸已经显现除了神往。

    星河继续道：“对地球很难解决的全身性疾病，比如扩散的癌细胞，在医疗仓所携带的纳米机器人面前不值一提，但这只是最基本的应用方式，医疗仓的价值在于这不仅仅是一台医疗器械，而是一个小型的生物实验室。”

    “生物实验室？”

    “生物实验室，只不过需要手动操作，如果你想制作针对某种病毒的疫苗，那么你需要把病毒样本放进医疗仓就够了，因为我们是可以进行宇宙旅行的文明，所遇到的病毒也是各种各样，所以这样的小型实验室是每一个飞船都必须配备的。”

    星河说完了，她想了想，道：“别问我是怎么制作的，你们的科学家已经问过了，可我只能说有其他的仪器制作了这个医疗仓以及里面的超微型机器人，其他的我完全不懂，因为……”

    “因为你只是探险家不是科学家。”

    好几个人替星河说完了剩下的话，因为星河结束一个话题的时候，总是用这句话作为结束语。

    不过这次王宁却不想就这样结束话题，他若有所思的道：“所以你们的医疗注重预防而不是治疗，主要使用是机械而不是化学的力量，对吗。”

    星河笑了笑，道：“你们对人体的奥秘一无所知，任何文明在初期都是往大的方向发展，比如建造更大的城市，制造更大的机械，飞的更高，跑得更快，但什么时候开始向小的方向开始发展后，才能更好的认识自己，更好的认清这个宇宙，所以，大和小不是相对立的两个方向，而是两条并行的路。”

    星河这话好像很有哲理的样子，王宁道：“这是什么意思？小，最小能到多小？原子？电子？质子？”

    这只有王宁能和星河进行到这个程度的对话了，但是很显然，王宁还是不够格。

    星河说了一句很晦涩的话，因为那是她的母语，在说完之后，她一脸轻松的道：“地球没有相对应的语言，我无法给你描述我们发现的尽头，但是我想告诉你，宇宙的大没有止境，但是小也同样没有止境，可以接近，但没有尽头，这样说你明白了吗。”

    王宁想了想，然后他点头道：“明白了，但是你说我对人体一无所知，这话……是什么意思？毕竟我们目前的科技足以让我们……”

    星河毫不犹豫的打断了王宁，她一脸严肃的道：“人类的寿命不过几十年，就不要说真正了解了人体的奥秘了吧。”

    天人都实现近乎永生了，所以还是不要跟星河争论这个了吧。

    王宁想了想，道：“我还有一个问题，那就是如果你们的科技既然发展到了可以重组器官的地步，那么，似乎可以实现死后复活的事吧？比如就算心脏中了一枪，那么只要重新制造一个心脏，再让心脏跳动，岂不是可以死而复活？”

    星河摇了摇头，然后她很严肃的道：“可以，但这不算复活，因为我们始终没有掌握的是思想，我们可以让一个死去几个小时的人恢复呼吸，可是他的大脑已经变成了空白，这不是你们所认为的脑死亡那么简单，因为我们即使保持对大脑的供氧，使大脑不会因为缺氧而脑死亡，可死去的人依然无法恢复他生前的意识，为什么会这样，对我们来说是一个迷，一个至今无法破解的迷。”

    王宁皱眉道：“如果能够保持脑部供氧，不出现脑死亡的情况，那么就不该出现这种情况啊。”

    星河笑了笑，然后她低声道：“所以用一句你们可以理解的话来说，就是我们相信灵魂，我们不信神，或者我们认为自己就是神，可是我们依然相信灵魂，因为除了灵魂，我们无法解释这一切。”

    说到这里的时候，王宁还是能听懂的，所以他很是茫然的道：“果然还是科学到了尽头之后就是神学的论调吗。”

    星河摇了摇头，道：“不，你错了，原因我刚才已经说过，既然科学根本没有尽头，那么谈何尽头之后是神学。”

    说到神学，这就是理树子的专业范畴了，所以他精神一振，道：“人法地，地法天，天法道，道法自然，按照我们道家的理论来说，如果你能达到天人合一的境界，那就是找到了大道。”

    王宁微微撇了撇嘴，而星河却是看向了理树子，微笑道：“你说的对。”

    星河竟然符合了理树子的话，这让所有人都很惊讶，而王宁尤其吃惊，可就在王宁想要争辩或者说再讨论讨论的时候，李金刚在一旁道：“我不想打断你们抬杠，但是咱们最好赶快离开，有人来了。”

