    1999年1月20号，周二，大寒。

    孙浩锻炼回来，换好衣服，和早已等在楼下的曾鹂手牵手，准备到街头小店【煮元張】去吃馄饨。

    可才走出校门，王晶花来了，依然骑着她那辆女士自行车。

    “花姐，这么早，不是约好上午10点在昆仑饭店见面吗？”

    见她过来，孙浩好奇。

    “我还是有点不放心，想和你聊聊。”王晶花一边说着，一边把自行车推向中戏门卫室后面，那里有一个小小的车棚，供中戏师生停放自行车。

    “走吧…”锁好车，王晶花绕过来，就招呼孙浩、曾鹂一起走。

    “来的急，没吃早餐，咱们找个地方边吃边聊。”

    “那正好，花姐，我们两人正要去吃馄饨呢。”

    曾鹂与王晶花认识，在大一时，王晶花就想签下她，没办法，曾鹂的条件实在太好了。

    貌美腿长，又从小接受戏剧的熏陶，不管怎么看都是一位妥妥的大青衣！

    只可惜曾鹂的事业心不强，她认为在学校期间就应该好好学习，所以一直没有答应。

    看见孙浩，【煮元張】的老板娘本来很开心，可当她瞧见孙浩竟然和一位长腿妹纸手牵手的溜达，脸，瞬间就拉的老长，挥舞着菜刀就朝案板剁…

    “咣咣咣…”

    “呵呵…”王晶花轻笑，“孙浩，你还真会找地方，光是听这声音就知道他家的馄饨做的不错。”

    “为什么呀？”曾鹂疑惑。

    “因为他家的肉馅儿是用刀剁出来的。”

    已经走进小店里的王晶花，说话声音不小，老板娘听到后，把刀往案板上一扔，就去了卫生间。

    整的【煮元張】的胖老板一愣一愣的，难道是昨夜没把她伺候好，不应该呀，从开始到结束自己可是有看过表的，都已经超过两分钟了。

    “老板，三碗馄饨，三个烧饼。”

    孙浩喊了一嗓子，就和曾鹂王晶花找个位置坐了下来。

    “花姐，说吧。”

    “李鞍虽然是台a湾省人，但是他长时间待在美U国，骨子里已经有了美U国人的那一套，比如说在正式场合，特别注重礼仪…”

    “嗯，好的花姐，我会穿上西装的。”孙浩点头，表示自己知道了。

    “昨晚，和几位台a湾省的朋友聊天，从他们的口中得知，虽然李鞍说话慢声细语，不管瞅见谁都是笑的亲切，可是呢，这人特轴，相当有自己的坚持！”

    “嗯，我明白了。

    如果试镜时，他对我提出批评，我一定会虚心接受，尽量不辩解，不争论。”

    “不是尽量，是一定！”

    这话是曾鹂交待的，有这么好的机会，可以接受好莱坞导演的试镜，可不敢让男友给搞砸了。

    ………

    边吃边聊，时间过得挺快。

    转眼间就到了8:30，曾鹂去上课了。

    孙浩回到楼上换了身西装，然后外面再套上红色的羽绒服，在校门口和王晶花汇合，打个车便去了昆仑饭店。

    不过，出租车还没到昆仑饭店楼下，孙浩就远远的望见酒店门口那乌泱乌泱的人群…

    “燕子，我爱你！”

    “燕子，你是最棒的！”

    “燕子，我是从你的老家徽安省过来的，你能不能和我合张影啊？”

    “小燕子，小燕子，请问你是不是真的和五阿哥在一起了？”

    ……

    “孙浩。”

    “嗯？”

    “你什么时候也能像赵燕子这么火呀？”王晶花指着酒店门口那些疯狂的粉丝道。

    “哈哈，这一辈子我都不愿意这样，太累了。”

    孙浩笑着朝王晶花做了个请的手势，示意她先行，动作倍绅士。

    “哦对了，孙浩，听说你们班的张紫衣也在试镜玉娇龙？”

    “好像是吧，她没在班里说过。”

    既然张紫衣不向外透露，那自己又何必去宣扬这件事呢？！

    “如果是，那张紫衣就和你一样，基本上就属于来见见世面的。

    因为赵燕子签约在台a湾省作家琼瑶旗下，如今，又时逢她大火，《卧虎藏龙》的制片方不可能不考虑这两点。”

    呵，这可不一定…

    走向电梯，孙浩正准备和王晶花聊聊自己的看法，而这时兜里的手机就震动了一下。

    孙浩掏出来一瞧，是班主任常丽老师来的短信。

    【孙浩，试镜还没有开始吧？】

    ｛没有！｝

    【临时更改一下吧，我感觉你更适合李慕白这个角色。】

    噗…

    孙浩想吐血。

    常丽老师，你还真看得起我。可是你就没有想过我的年龄不太合适？

    ｛您真没开玩笑？｝

    【你见我什么时候跟你开过玩笑？

    作为老师，我有仔细替你考虑，你对剧本的解构非常惊艳，理解力超乎寻常。

    现在唯一的难点就是年龄不太合适，不过没关系，好莱坞的化妆团队可是非常厉害的。】

    嗯…

    孙浩有些意动。

    难道这就是天意？

    哥们可是知道，虽然李联杰现在已经接下了该项目，但等到7月份电影正式开拍时，功夫皇帝的老婆利智就临近生产…

    “看什么呢？

    快准备准备，等咱们进了电梯，到了8楼，就直接去多功能会议室。”抱着孙浩脱下来的羽绒服，王晶花又顺手帮他整理整理西装。

    “是班主任给我发来的信息，她建议我直接试镜李慕白。”关于这个，孙浩没打算对经纪人作隐瞒。

    “哦…，啊！”

    对于常丽的建议，王晶花同样吃惊。

    不过，走进电梯的孙浩却是握了握拳头。

    “花姐，就这样吧！

    反正咱们抱的希望本身就不大，还不如直取李慕白呢！”

    ……

    行至8楼，电梯门刚刚打开。

    孙浩就看到了许多年轻男女，站成两队，非常整齐的排在走廊里。

    正要往前走，可孙浩还没来得及行动，有一个长发飘飘的男子就指了指他的身后。

    “姓孙的，你的位置在这儿呢？

    放心，有我在，你今天就甭想插队。”

    以前不知道陈昆是何许人也，可看了身体原主全烈的日记，孙浩才知道其实他是华语影视圈里一位非常优秀的演员。

    与燕子关系极好。

    不过，面对他的挑衅，孙浩并未开口，而是迈步向前走。

    “怎么回事，孙浩，说你呢？

    还有没有点公德心了？

    来的晚，还想插队。”

    陈昆的声音挺大，引的许多人都纷纷朝这边观看。

    孙浩见状，只能停下脚步。

    “陈昆师兄，问你个问题，你今天过来试镜什么角色？”

    “罗小虎！”

    “对啊，你试镜的是罗小虎，而我试镜的角色却是李慕白。”孙浩笑了笑，说了句“回见”就朝多功能会议室门口那边走。

