    方牧思索了片刻，重新将目光落在了林开新身上。

    他扬了扬手中的魔求道：“这东西挺有意思的。

    你回去之后，再去那个洞窟探索一遍，看看里面还有没有类似的东西。”

    林开新看着方牧手中的魔球，有些心有余悸道：

    “师父，我之前根本没有深入就遇到了这东西。

    若不是您传下的功法特殊，我就被它给控制了。

    万一里面有更厉害的怪物的话，我多半就再也出不来了……”

    方牧想了想道：“这倒也是。

    那这件事就先放一放。

    等过几天我给你们找个帮手，之后你再去吧。”

    林开新有些好奇道：“师父，您打算把谁派过去给我们当帮手？”

    刚刚方牧思考的时候，就已经盘算好了。

    他直接道：“皂玄，他已经在去地球的路上了。

    如果不出意外的话，过几天你们应该就可以在地球上看到他。

    到时候，你们可以直接找他帮忙。”

    林开新双眼一亮道：“如果是这位神剑的话，那就应该用不到我了吧？

    以他的实力，轻轻松松就快撤将整个洞窟荡平。”

    方牧似笑非笑的瞥了他一眼道：“你的作用跟皂玄不同。

    如果没有你在的话，皂玄未必能找到那些东西。”

    “额……”

    林开新悲哀的发现，自己居然瞬间就明白了方牧的意思。

    他就像个超级霉运罐一样，走到哪各种稀奇古怪的东西就跟到哪。

    要是他不进洞窟的话，洞窟里的东西估计就都躲起来了。

    林开新凌乱了片刻后，有些自暴自弃道：

    “如果我跟皂玄前辈一起进去的话。

    皂玄前辈会不会受我的霉运影响，导致事情出现意外？”

    方牧笑道：“皂玄乃是神剑化形，天生克制各种妖魔邪祟。

    你的霉运又没有成气候，影响不到他。”

    “哦……”

    林开新听了，居然稍稍有些失落。

    他略略调整了一下心态，便重重点头道：“师父放心，我会加紧修炼的！”

    方牧表情怪异的盯着林开新看了片刻后，才继续道：

    “不错，这种心态可以一只保持下去。

    我今天恰好有空，你们两个有什么修行上的问题，就都问出来吧。”

    林开新双眼微微一亮。

    他之前一直闷头修行，心中早就憋了不少问题。

    再加上这次险些入魔的经历，让他心中的疑惑又多了不少。

    借着这个机会，他便一股脑的都问了出来。

    方牧虽然是第一次指点徒弟修行，但林开新的这些问题，实在是太过简单。

    他稍稍演示了几遍，便将解决了林开新大部分困惑。

    至于剩下的问题，基本上都是涉及心境的，得他自己领悟了。

    见两人都没什么要问的了，方牧便将他们送回了地球。

    林开新真身在苍琅界走了一圈，顿时又在地球上引起了一阵不大不小的风暴。

    不过这就不是方牧所关注的了。

    方牧送走了两人之后，便再次将那颗魔球取在手中，饶有兴致的把玩了起来。

    这颗魔球的品质并不高，可方牧总是觉得，这颗魔球搓起来手感有些不对。

    ‘看来，已经有其他人盯上地球了啊……’

    方牧思索了片刻，便随手将这颗魔球捏碎。

    那么大的一个宇宙复苏，被人盯上不过是早晚的事。

    至于是谁，意义并不是特别大。

    只是这件事恰好被方牧发现了，所以才勾起了他的兴致而已。

    不过林开新入魔的事，倒是提醒了方牧，他在地球那边的影响力还是太小了。

    一旦那边忽然发生什么变故，他多半是来不及插手。

    ‘如果苍琅图能容得下我就好了……’

    这个念头再次在方牧的脑海中浮现了出来。

    然而现实却是，苍琅图不但容纳不下他，甚至就连厉害点儿的紫云境修士都未必能容纳得了。

    上次他强行把吕岸从地球上拽了过来，苍琅图受创不轻。

    方牧本想找万山青修补，可修复苍琅图这种事，完全超出了他的能力范围。

    万山青甚至觉得，就算界域深处那些超脱境的顶级炼器师，也未必能修复苍琅图。

    以苍琅图如今这个状态，只能靠天材地宝慢慢滋养。

    方牧将他手中的天材地宝一一尝试了一遍，发现最适合用来滋养苍琅图的，就是地球玩家的精神力。

    只是这个速度实在太过缓慢，起码是以年为单位的。

    原本，方牧对此倒是也不是特别在意，毕竟距离地球灵气彻底复苏还有很长时间。

    可如今地球那边出了变故，这就让他不得不上心了。

    恰好他这几天研究精神力和空间都有些心得，便打算自己试试修复苍琅图。

    如果能将之彻底炼化，那就更好了。

    方牧略略调整了一下自身的状态，之后便轻轻一划，在身前划出了一道漆黑的裂缝。

    那个被吕岸撑得有些破破烂烂的空间通道，再次出现在了方牧眼前。

    经过了这么多天的孕育，里面的情况比之前稍好，可距离彻底修复却仍旧遥遥无期，更别提强化了。

    方牧默默感应了片刻，便扯下了一缕精炼精神力，送入了通道当中。

    精炼过的精神力，效果比普通精神力好上许多。

    它所过之处，破破烂烂的通道以肉眼可见的速度开始被抚平。

    不过这个恢复速度，距离方牧的预期仍旧有极大的差距。

    即便方牧动用了自己的灵力，增幅效果仍旧不大。

    想要让苍琅图彻底恢复，需要的时间只是从数十年，变成数月而已。

    方牧自然不打算花费数月时间，只是用来修复苍琅图。

    他略作尝试之后，便打算先将苍琅图彻底炼化再说。

    最近一段时间，方牧进境颇快，自觉有把握隔着虚空炼化苍琅图。

    一缕缕蕴含着方牧气息的灵力，从方牧体内溢散而出，并顺着他身前的通道，涌入了苍琅图内。

    随着方牧灵力的不断贯入，他对苍琅图的感应也愈发的清晰。

    一张似虚似实图录，缓缓映照在方牧的识海中。

    就在苍琅图即将被炼化的时候，苍琅图中忽然出现了一种莫名的气息。

    紧接着，一个苍老的声音从通道另一边传了过来。

    “何人如此大胆，竟然强行炼化苍琅图！”

