    用了半天不到的时间，张星便赶到了可兰镇，这时已经是晚上，他只好找了一间酒馆先住下。

    再次来到这个小镇，张星的感觉跟以前完全不一样。

    第一次觉得周围都是敌人，随时可能爆发冲突，而现在，他能够完全享受到陌生人专属的待遇。

    酒馆的主人是一位面容娇俏的女郎，身材高挑，长着一头浅蓝色的卷发，她对待客人都统一的不冷不热。

    张星看了看酒馆四周，随后挑中了一位尖嘴猴腮的男子，上前打招呼。

    “嗨，伙计。”

    “有事？”男子露出敌意，不耐烦地问道。

    “我刚从外地回来，想了解了解可兰镇最近发生的事情。”张星面色温和，掏出几枚蓝星币在手上把玩起来。

    “嘿嘿，先生你算是找对人了，这可兰镇上就没有我不知道的事情，就连每位姑娘的尺寸我也能说出一二来。”男子立马眉开眼笑起来，目光直勾勾地盯着张星手上的蓝星币。

    “那太好了，我们去喝一杯。”

    “先生请。”

    清晨的阳光照进了酒馆中，整个可兰镇正从漫长的黑夜中复苏过来，机械声此起彼伏，天空中，飞行器开始了奔波。

    这时，一名赤着上身的男子走进酒馆内，他的身上写满了故事，一道道触目惊心的伤疤留给人无尽的遐想。

    男子身型强壮，目光如炬，脸上略显苍老，下把处留着一撮尺来长的胡子，半长的黑发被一根弹簧绑着。

    “欢迎光临雅弛酒馆，要吃早餐么？。”布局简约的柜台中，俏女郎开口说道，她身着一身白色长裙，勾勒出曼妙的轻盈身姿。

    “给我一瓶猩红汁液。”男子淡淡地说道。

    “不好意思，早上只提供餐点，没有酒水。”俏女郎擦拭着柜台，带着歉意说道。

    “你这间酒馆名不副实，随便给我来点吃的吧。”男子不满地说道。

    “请稍等。”俏女郎随后走进后厨中。

    没过多久，男子的桌前已经摆上了一份精美的早餐。

    嗒嗒嗒。

    刚下楼的张星注意到了那名男子，他朝着俏女郎点点头，随后自顾自的坐到对方面前。

    “主人，这个人很危险，他的右手臂蕴含着强大的能量。”

    就在这时，脑海中传来了大肥的警告。

    这令张星不由自主地再次看了那名男子一眼，脸上瞬间露出古怪的笑意。“早上好，需要点什么。”女子面带微笑，来到张星身旁。

    “来点牛奶跟面包。”

    “稍等。”

    俏女郎走后，那名男子抬头看了张星一眼。

    “这里空位这么多，我不大喜欢与别人同桌。”

    文言，张星笑了笑，缓缓说道：“你很面生，刚刚来可兰镇吗？”

    男子低着头，咀嚼了几口早餐，咽下之后，拿起餐巾擦了擦嘴角。

    “你叫什么名字？”

    “张星，刚来乌托鲁行星。”

    “哼，外来者在这里是活不久的。”

    “我想我会活的很好。”

    “准备在可兰镇做什么？”

    “可能会杀人。”

    “嘿，有意思。”

    这时，俏女郎端来了张星的早餐，同时还放上了一瓶猩红汁液跟两个杯子。

    男子一脸疑惑地看向她，就连张星也露出不可思议之色。

    “我想一杯酒会是两位客人聊天最好的调和剂。”留下一句莫名其妙的话，俏女郎直接甩头走开。

    “真是个漂亮的姑娘。”男子脸上露出笑容，称赞道。

    “难道你不觉得她的身材非常棒么。”张星紧跟着打趣道。

    “哈哈。”男子拿起酒瓶开始倒酒。

    “谢谢。”张星接过对方递过来的酒杯，轻轻晃动起来。

    “请。”

    喝了一口猩红汁液，张星面露古怪之色，这味道实在是不敢恭维。

    “不用奇怪，这种酒就是用鲜血来酿造的，一瓶可要10枚蓝星币呢。”男子云淡风气地解释道，他跟着喝了一口，露出无比满足的神情。

    “那这一瓶算是酒馆老板请的么。”张星感到不可思议，笑着问道。

    “我想她应该记在了你的账单上了。”男子肯定地回答道。

    “哈哈，我突然发觉那姑娘一点也不美丽。”说完，张星的目光落向男子。

    “朋友，可以让我看看你的右手臂吗？”

    咔擦。

    听到张星的话，男子手中的酒杯应声而碎，这一刻，空气骤然凝固。

    “危险，危险，主人，危险。”

    顷刻间，张星的体表开始出现虫子。

    “嘿，原来如此，相比于我的手臂，你身体里的东西才更加让人好奇啊。”男子将右手放到桌子上。

    “我叫缜逆，是一名落魄的机械师，这条手臂是我为数不多的成品。”

    嘀嘀哒哒哒。

    随着怪异的声音从缜逆的右手臂中发出，只见上面的表皮正以肉眼可见的速度退去。

    嘶！

    张星震惊地站了起来，体表的虫子瞬间隐去。

    一条由金属骨骼组成的手臂出现在眼前，上面密密麻麻的齿轮错落有致地安装在一束束线条之间。

    “这条手臂还不错吧，除非毁坏，否则它可以永恒地运转下去。”缜逆收回手臂，轻描淡写地说道。

    “不需要能量么？”张星露出疑惑。

    “那是初级机械，我这条手臂的能量来自我自身。”缜逆简单回答道。

    “你有没有去过一个名叫托邦的地方。”张星认真询问。

    这个问题在得知对方名字的时候张星就想问了，此时，他的脑海里满是曾经那个梦里的景象。

    “没有。”缜逆摇摇头。

    “这样啊，看来是我想多了，正式介绍一下，我叫张星，微澜山的山主。”

    “看来你也不是像表面那样普普通通啊。”缜逆面上波澜不惊。

    “哈哈，谁没有一点秘密呢。”

    “准备去哪里杀人？”

    “沃夫别墅，离这里不是很远，我的一名仆人被那的主人无缘无故扣押了。”张星解释了一声。

    “能够为自己的仆人做到这一步，相信你会是一个不错的人，希望下次还能见到你。”缜逆站起身来，脸上带着温和的微笑。

    “下次见面不如换个地方聊天，比如我的微澜山，你看怎么样？”张星起身，意味深长地问道。

    缜逆停下脚步，他没有转身，随后缓缓点了点头。

    “记得多准备点猩红汁液。”

    “绝对不会让你失望。”

    缜逆离开之后，张星也准备去办正事，这时候，俏女郎走了过来，将一张账单交到他的手上。

    “张星先生请结下账哦。”

    见到张星接过账单，俏女郎好奇地问道：“可兰镇好久没有出现过机械师了，为什么不试试去招揽呢。”

    “他有自己的事情要做，就好像我一样，别人留不住的。”张星深深看了俏女郎一眼，随后伸手抬起对方的下巴。

    “漂亮吗？”

    “饶人的小妖精，你叫什么名字？”

    “咯咯，雅弛。”

    “我记住了。”

