    “杀招？”貂蝉想了想询问道，连赵云那种被吕布评价为有超越自身资质的家伙都是被一招秒杀，貂蝉想不出别的方式了。

    吕布点了点头，不是杀招怎么会有这么大的威力，随后有摇了摇头，也不算杀招，只是威力比较大而已。

    貂蝉扶额，虽说没有弄明白吕布一会儿点头，一会儿摇头是什么意思，但是貂蝉有些不想和吕布说话。

    两人间沉默了好久，远处的城市管理大队眼见两人没有什么特殊的举动，也只是将这里围着，作为精锐老兵，他们清楚的知道对面那个男子那种威势代表着什么。

    尤其是某些见过吕布的老兵，现在有些不太确定对方的身份，这要是吕布，那真就有些丧心病狂了，能不动手还是不要动手了。

    “不用杀招呢？”貂蝉叹了口气说道，“你如果不想你女儿变成寡妇，恨你一辈子，那你最好不要这么干。”

    “呃，其实也不算杀招啊，只是大威力平砍，好像出力超过某个极限就能砍出来。”吕布想了想说道，他至今不明白电浆到底是怎么产生的，只觉得这招威力很强，而且用着简单，全力以赴平砍就是了。

    貂蝉突然发现自己的夫君可能有些问题了，不用任何禁术，秘术，靠平砍，砍死世界第二高手，甚至靠平砍秒杀，对方大概会哭吧，不可能都不是大概了，而应该说肯定会哭吧。

    实际上电浆产生的原因非常简单，就是吕布的出力超过了某个极限，从微观上强行剥离了电子，所以说吕布现在所发挥出来的战斗数据简直可怕，看着像是禁招，绝学的东西，实际上只是平砍而已。

    “也就是说你控制不了了？”貂蝉叹了口气说道，要是控制不了这种力量，打着打着，吕布顺手来一下，赵云没了，吕绮玲还不恨死吕布了。

    “这倒不是，砍出那种东西的那一瞬间我会有感觉的。”吕布摇了摇头，怎么可能会控制不了，凭感觉现在也能控制。

    “那好，不要用这个招数，你和赵子龙打的话，能赢不？”貂蝉闻言表示满意，决定纵容一下自己的夫君，至少让他不要这么窝火，揍一揍赵云冷静一下也好。

    “大概不行，赵子龙的实力差不多有这么多。”吕布比划了一下，“他只是发挥不出来自己的实力，一般只能发挥出来这么多。”吕布又比划了一下，大约七八成的样子。

    “我的话，差不多是这么多。”吕布现在硬实力增加了很多，各方面也补齐了，然而比划出来的高度依旧比赵云总素质的数据低了一截，“现在问题在于，赵子龙可能越打越强，最后发挥到这么多！”

    “那不是比你更强了吗？”貂蝉看着吕布的比划，已经不知道该怎么接话茬了，在吕布的比划中，赵云的最终数据居然比吕布高了好长一截，这不就意味着吕布根本打不过赵云吗？

    “只是总素质的数据而已，他的身体，耐力，爆发力，内气，各个方面都堪称顶尖，战斗素质，技巧，经验也都是最顶级的那一撮。”吕布摇了摇头解释，“但他发挥不出来，正常也就在这个位置。”

    “可他有发挥到这个的可能啊。”貂蝉指着最巅峰的那个数据说道，“他有这个能力，也有可能发挥到这个位置，而你不是才在这里吗，这能打的过？”

    “能，这也只是总体的素质，我一般发挥这么多！”吕布的战斗数据直接滚了一个滚，“必要的时候，还能更强。”吕布的数据再次滚了一个滚，“不过感觉也没到极限，还可以更强。”吕布将自己的数据再次滚了一个滚。

    “……”貂蝉表示自己对于这个愚蠢的表已经无力吐槽了，仰天扶额心累无比。

    “好像，只要我想战斗就能一直战斗下去，而且还能持续不断的变强。”吕布看了看自己画的那个自己都觉得有些尴尬的数据图自言自语道。

    实际上吕布的感知并没有错，他真的是想要战斗就能一直战斗下去，而且也确实能随着战斗的持续而持续变强。

    甚至在战斗中只要吕布想要一直战斗下去，那怕是之前受到相当沉重的伤势，只要吕布那口心气不散，致命的伤势也能逐渐的恢复过来，简单来说，只要吕布坚信，那么就算将吕布打成灰灰，只要还想战斗，也能从死灰复燃，和你见个高下，不过现在没那么夸张。

    心劫渡过的吕布和项羽最大的区别在于，项羽的精气双破界实力所能发挥的硬实力是多少是一个固定值，而吕布过了心劫之后，他所发挥的力量之中有一部分其实是心的力量。

    简单来说对于吕布来讲心有多大，力量就有多大，心劫跨过去之后，吕布除了自身的力量以外，还有一部分唯心的本质。

    这也就是所谓的同样是最终境界，在硬实力的数据相同的情况，心劫强渡的高手打没过心劫的高手非常容易的重要原因，不过话说回来，自绝地天通以来，吕布貌似是第一个过了心劫的。

    这也是为什么单破界的吕布所能发挥出来的实力非常不科学，而且在战斗中不管是面对多少人都不会倒下的重要原因，本大爷不想倒下，那么谁也不可能将我击倒！

    “我就问一句，你如果不用杀招，能打赢赵子龙不？”貂蝉有些眼晕的询问道。

    “不大容易，我本身就没有杀招，只是平砍，大力平砍，全力平砍，就这种，所谓的杀招，大概就是竭尽全力去平砍，不用杀招也就意味着不用全力。”吕布看着自己画的图，不竭尽全力的话，战斗数据肯定不可能滚三滚。

    “那赵子龙能打赢你不？”貂蝉扶额，不想说话了，想要引导吕布说她想要说的话，好困难。

    “不能。”吕布这话说的铿锵有力，“这天下绝对不存在能击败我的对手，他们最多接近我，不可能真正达到我这个程度。”

    吕布虽说不清楚自己心劫渡过之后的本质，但他已经无敌了很久了，久到他自己发自内心的坚信自己不可能被人击败，然后心劫将之转变成了真正无敌的力量，我坚信自己的无敌！

    “那你就打吧，别下死手就行了。”貂蝉叹了口气说，虽说有时候她也觉得吕布好傻，但就算是她也坚信吕布的实力。

    伴随着吕布的口哨声，天空飞来一道火线，这一刻围观戒备的城市管理大队终于确定了这是谁，破碎虚空的至强者吕布！

    “走了，我带你去见见绮玲，赵子龙这边我觉得我只能靠拳头来交流了。”吕布将貂蝉抱上马，然后一夹马腹，赤兔心有灵犀的朝着邺城的方位飞驰而去。

    【赵将军，劳烦你吃点苦头了。】貂蝉颇为无奈的想到，虽说吕布已经说好了不会动用全力，但是以貂蝉对吕布的了解，只要吕布杀得兴起，什么东西都丢到脑后的。

    另一边甘宁已经扛着陆骏抵达了邺城，正在急急忙忙的朝着政务厅冲去。

    “咚！”甘宁穿着单衫，扛着陆骏直接从政务厅大门撞进去，风雪顺着大门就进去了，将里面正在喝茶的众人冻得够呛。

    “关门啊，赶紧关门啊，冻死了！”陈曦瑟瑟发抖的声音。

    “简直要命啊！”郭嘉和法正的惨叫声。

    其他人也都是一脸的不爽，话说鲁肃现在依旧在家里的大棉被里面躺着，他现在已经干完活了，再加上每年鲁肃干活最努力，所以年节最冷的时候要求放假呆在家里，也没人觉得有问题。

    在一群人的骂声治之下，甘宁赶紧将政务厅的大门关上。

    “呃，这好像是兴霸。”李优上下打量了一下发现是甘宁，“你终于回来了。”

    “还真是兴霸，欢迎归来！”陈曦同样笑着说道，“来来来，大冷天回来，先喝杯姜茶暖暖身子，话说你肩上扛得是谁啊！”

    “多谢陈侯，见过诸位。”甘宁将陆骏随手撇到一个椅子上面，然后才见礼道，不过直接被人打断了，都是熟人。

    “别了别了，回来就好了。”陈曦笑着说道，给甘宁递了一杯茶，“陆季才看起来好像是晕了，怎么回事？”

    “是这样的啊！”甘宁端着茶杯也管茶水热不热，直接往嘴里面灌，一副牛饮的猖狂，然后听到陈曦的询问才像是想起来是来做什么的，慌慌张张的开口说道，“出大事了啊！”

    “出什么大事了啊，这都过年了，该不会贵霜打过来了吧。”陈曦随口说了一句，李优等人直接炸毛了，这个时候贵霜要是打过来那真就是要炸了！

    “不是啊，不是啊，是这样的，陆季才这个货到处融资，建设七代舰啊！”甘宁慌慌张张的说道，一边说，一边观察所有人的反应，然而在场众人没有一个有反应的。

    “哦，七代舰啊，正常，之前子义还订了十艘，被我们削减到了三艘，觉得不太值。”陈曦随口解释道，又给甘宁添了一杯茶。

