    第216章团宠小娇包89

    姜遇找到咖啡馆的时候，包厢里已经没有了冷尧臣和贺桑桑的影子，他抓住三楼正在打扫的服务生，问他监控画面在哪里看。

    十分钟后。

    姜遇从咖啡厅里出来，直接联系了贺知琅那边，同时让人去查冷尧臣的位置。

    接到姜遇电话的贺知琅正在开会，顾不得手上的会议，他直接拿出手机去看贺桑桑的定位。

    自从她十五岁出事过一次后，她的手机定位就一直和他们的手机绑定在一起，就是怕她又出事。

    查到位置的贺知琅，马不停蹄地给姜遇打了电话，“人在往海边走，你先过去，我马上到。”

    贺桑桑觉得自己好冷，有冷风不停地往她身上灌，她感觉自己整个人轻飘飘的，好似在船上。

    船上？等等！

    贺桑桑突然想起来，自己刚才和冷尧臣在咖啡厅里，他说完那句话没多久，她眼前的视线就越来越模糊，然后……后续的事情她就不记得。

    四周仿佛都在摇晃，让贺桑桑有一种强烈的恶心感，她强迫自己清醒过来，用力睁开眼睛。

    头顶是夜幕下的璀璨繁星，耳边的风声和海浪声不停地灌进她的耳朵里，她的身上盖着冷尧臣的衣服，贺桑桑缓缓地撑着船板坐起来。

    她被人放在一艘小舟里。

    前方是寂静黑暗到让人恐惧的海面，她意识到自己被冷尧臣带来了黎城附近的海域。

    小舟放在沙滩的边缘处，海水一点一点的上涨，海浪把小舟吹地一晃一晃的，这才有了她刚才那种翻江倒海的恶心感。

    ……她晕船。

    就在她想要去找冷尧臣之际，他的声音从她身后传过来，听起来没有温度，和海水一样彻骨。

    冷尧臣：“你是在找我吗？”

    贺桑桑被吓地回头，借着不远处路灯微弱的光，依稀可以看见他站在冰冷的海水里，上涨的海水正在漫过他的脚踝，贺桑桑心里一紧。

    这个样子的冷尧臣真的太奇怪了。

    就好像是变成了另一个人格，一个把苏岸当成自己的天的人格，在听到苏岸出事之后，天塌了，就想要让那些苏岸曾经在意过的人都去陪他。

    冷尧臣的声音飘渺无力，“有人说，全世界的海水在最深的地方是共通的，你说，他现在沉睡的那一片海，能通到我们这边吗？”

    贺桑桑察觉到冷尧臣异样后，就强迫自己冷静下来，她的身上披了冷尧臣的外套，这个时候他能这么做证明内心还是有理智在的。

    她的手机已经不在身上了，想来也是冷尧臣怕这些东西里面带定位，给她丢了以防万一。

    晚上姜遇约了她吃饭，因为冷尧臣的突然到来，她和姜遇推迟了一个小时。

    本以为和冷尧臣的聊天最多半个小时就可以结束，如今人被他带到了这里来。

    这一片海域她虽然没有来过，但是秦兮兮来过，不远处的那个灯塔，她还给她看过照片。

    她现在所处的位置距离等他有一定的距离，初步估计了一下咖啡厅到这里的距离和时间，发现不对劲的姜遇，一定会联系她大哥。

    她手机被家里人装定位系统的事情。

    贺桑桑其实早就知道了。

    为了让家里人对她更安心，也相信家里人不会实时去查探她在的位置隐私，贺桑桑便装作不知道的样子，如果一切顺利，姜遇和她大哥应该已经在来找她的路上了，她只需要拖延时间就可以了。

    “手链不见了。”

    贺桑桑脸色苍白，声音焦急中带着哭腔，“冷尧臣，我的手链不见了，那是苏岸哥哥送给我的。”

    她的声音唤回了冷尧臣的思绪，他拧着眉头看着她，仿佛已经知道了她的把戏，“不必匡我，你今天来的时候根本就没有带手链。”

    贺桑桑也没有想到他的记性这么好，她现在若是就这么承认了，那才是真的完蛋了。

    “我带了的，在衣袖里面。”

    贺桑桑脸上的泪水在来的时候就已经被风吹干了，脸颊上有一种明显的紧绷感，她裹紧了身上冷尧臣的外套，海边的夜晚真的太冷了。

    “冷尧臣，你帮我找一找好不好，那是苏岸哥哥送给我的，他说是他亲手做的。”

    冷尧臣其实并没有注意她有没有带手链，但是听到手链是苏岸亲手做的，他冷漠无情的眼睛里还是多了一些情绪，抿着嘴说道，“什么样子的。”

    从咖啡厅到这里。

    贺桑桑是被冷尧臣一路公主抱上车，然后又一路公主抱过来的，出了咖啡厅他就随意拦了一辆出租车，不管是哪一段路，手链定然是找不回来了。

    就像是苏岸一样，回不来了。

    贺桑桑一边和冷尧臣描述着手链的样子，一边观察着四周的情况，海水涨潮越来越高了，若是她再不回到岸上，一个浪过来她就得被卷走。

    四周太黑了。

    她看不清冷尧臣的表情，只能尝试着开口沟通道，“冷尧臣，我们一起把手链找回来好不好？

    “那是苏岸哥哥亲手做的，若是丢了，他一定会很难过的，好不好？”

    她眼角的余光，注意到了不远处的路边有车子停下来，有人从上面下来，直接朝着海边跑。

    对，是跑。

    贺桑桑心里有预感。

    那个跑过来的人一定是姜遇。

    有了这样的信念支撑自己后，她的心里也多了一些安心，继续试着靠近冷尧臣，“手链会找回来的，他也一定会回来的，冷尧臣，我们谁都不要做事，就这样在黎城等他回来，好不好？”

    男人似乎被她说动了，在看到贺桑桑从船上站起来的时候，也没有阻拦。

    贺桑桑站在晃荡的船上并不稳。

    整个人摇摇晃晃的。

    在她准备踩进海水里的那一刻，一个大浪过来，因为船上重量不平的原因，她整个人往前扑去，冷尧臣下意识地伸手抱住她。

    贺桑桑紧紧地攥着冷尧臣的衣服，惊魂未定抱着他，生怕自己被他丢进海里。

    冰冷的海水冲到了她的腿上，裤子很快就湿透了，她庆幸自己刚才把身上披着的外套穿好。

    否则现在的她，就只穿着一件毛衣，必然受不住这里的冷风，在海边失温是一件很可怕的事情。

    冷尧臣任由贺桑桑紧紧地攥住自己，他回头看了一眼不远处本来的人影，凑近贺桑桑的耳朵。

    “你想不想知道，那个男人有多爱你？”

    (本章完)

