 天界的界主是上苍之主。

冥界的界主是冥王。

人界已经很久很久没有界主了。

玉机子就是想通过这一次浩劫，让苍云门成为人间至尊。

自己成为人界的第一人。

如今玉机子掌握着非常强大的力量。

作为正道联盟的盟主，在名义上，他能调动人间绝大部分修真者。

只有两股力量没有在四年前的人间会盟契约上签字。

霸占死泽的散修神女。

以及西域的光明圣火教。

散修神女近些年发展虽然很快，但新收的女弟子，想要形成战斗力，至少需要十几二十年。

玉机子从没有将南宫蝠的那十几万散修神女放在眼中。

现在阻挡他成为人间至尊的最大绊脚石，就是魔教。

只要魔教肯向他低头，那他就会是名副其实的人间至尊。

权力等同于人界界主。

奈何拓跋羽顽强的很，几年来一直没有向玉机子示弱或者示好。

这才直接导致玉机子掐断了对西域粮草的供应。

叶小川这些年虽然只是在修炼，过着与世无争的生活。

但他的心思似乎已经不再像多年前那样单纯。

他开始揣摩人心。

早在两年多前，他就看穿了正道与魔教斗争的本质，看穿了玉机子的真正心思。

看着烤着酥黄的山羊，叶小川忽然想到一枚玉简。

当初为了应付元少钦，叶小川从鬼丫头身上得到了一枚玉简。

那枚玉简记录着苍云门轮回法阵的阵眼，以及汲取阵眼里阴邪煞气炼制七星黑晶的方法。

只有三个人知道，那枚玉简是假的。

这三个人分别是叶小川，鬼丫头，云乞幽，玉机子并不知道那枚玉简是鬼丫头自己制作的西贝货。

如今云乞幽失去记忆。

鬼丫头天生没心没肺，早就将这档子事儿给忘记了。

叶小川忽然感觉，那枚玉简或许是埋藏在玉机子身上的一个巨大的隐患。

浩劫的脚步越发的临近，玉机子想要成为人间一哥的思想也越发的强烈。

叶小川觉得，玉机子极有可能会使用那枚假的玉简。

以前他都忘记了玉简的存在。

直到今夜，听到完颜库提及玉机子，叶小川这才偶然想起此事。

叶小川的脸色变的很诡异，像是担忧，又像是悲哀。

他当初面对过那个恐怖的法阵，那知道那个法阵有多可怕。

一旦玉机子真的动用了那枚假玉简，将会给苍云门，给整个人间，带来巨大的影响。

甚至有可能改变浩劫的走向。

想到这里，叶小川忽然自嘲的笑了笑。

自己的母亲都死了，自己都成为了整个人间人人喊打的过街老鼠，自己都被玉机子逐出了苍云门。

那自己为什么还要为苍云门担心，为整个天下担心呢？

两只烤全羊好了，叶小川将其从烧烤架上取下，抓起案板上的菜刀，一通行云流水般的操作之后，两只完整的烤全羊，就被庖丁解牛一般，剁了好多块，倒进了几个木盆里，然后又撒了一些孜然香料。

秦闺臣走过来，将几个木盆都端进了大堂。

那些狼骑兵就惦记着叶小川的烤羊肉，立刻都欢呼一声，大快朵颐。

看到叶小川走进来，几十个狼骑兵又立刻站了起来，高举酒碗，大喊着：“饮胜！”

叶小川接过完颜库递来的一碗酒，呵呵笑道：“饮胜！”

叶小川一饮而尽，然后将酒碗倒过来。

那些狼骑兵们见状，又是一阵欢呼。

草原上的汉子，最敬重勇士。

而在他们的心目中，勇士的标志，就是骑最野的马，拉最强的弓，喝最烈的酒，睡最美丽的女人。

叶小川客栈里的酒，都是最烈的烧刀子，就算是这些狼骑兵，一口闷下肚也受不了。

所以叶小川一口气喝了一大碗烧刀子，立刻赢来了无数欢呼叫好。

完颜库叫道：“安答，你的酒量比两年前更好啦，来来来，今夜咱们喝个痛快。”

叶小川微微一笑，转头对秦闺臣道：“没你的事儿了，你和长风回屋休息吧。”

秦闺臣什么也没说，走上楼，看到独孤长风摇头晃脑的坐在走廊上。

独孤长风似乎有些兴奋，脸颊红扑扑的。

秦闺臣皱眉，道：“你怎么了？”

独孤长风身体摇摇晃晃，道：“没……没什么，就是那个黑脸叔叔，给我喝了一碗……一碗酒……”说完，倒在走廊上。

秦闺臣查看一番，颇为无语。

独孤长风没事儿，就是喝多了。

翌日，清晨。

秦闺臣从楼上走下来，看到大堂里横七竖八的躺满了人，狼藉一片。

她一点儿也不觉得奇怪。

昨天晚上，叶小川和这群西域狼骑，一直喝到了后半夜，几乎吵闹了一宿，不醉才怪呢。

她想从地上的醉汉中找到叶小川，找了一圈也没找到，最后发现叶小川在门外的一片沙丘上坐着，也不知道是在看东面的玉门关，还是在欣赏大漠的朝霞。

秦闺臣看着叶小川的背影，忽然看出了别样的东西。

是迷茫，是伤感。

还有痛苦。

当初她受到了打击，忍不住要引剑自刎。

可她的那点打击，和叶小川的经历相比，简直不值一提。

秦闺臣心中忽然有些不忍。

她不敢去想，这四年多来，叶小川都经历了什么，又是怎么熬过来的。

她默默的走到了叶小川的身边，坐下，侧目，看着叶小川的侧脸。

叶小川的表情很平静，没有一点醉酒的样子，凌乱的头发与胡须，遮住了他英俊的脸庞，只能看到那双深邃中带着无尽痛苦的眼眸。

秦闺臣道：“喝了一宿的烈酒，你没事吧。”

叶小川道：“没事，都说一醉解千愁，醉了就能忘记所有的烦恼，可惜啊，这几年，不论我喝多少酒，都不会醉，更不会忘记那些痛苦的记忆。”

看着叶小川眼眸中难以掩饰的痛苦，秦闺臣的很不忍。

就像是女人特有的母爱爆发了一般。

她缓缓的伸手，握住了叶小川的手，道：“你要好好的活着，不要永远沉寂在痛苦的回忆里，我想，这也是你母亲流云仙子最不愿意看到的结果。”

 