    “是啊，白起，我们也想知道，当时在地狱里的你，是如何来到英灵塔，认主公为主人的！”

    其他英灵闻言，也停止了动作，纷纷将目光扫了过去。

    他们对这些事情充满了好奇。

    毕竟白起现在的实力，可以说已经超过了李元霸。

    是真正意义上的最强英灵，值得这么瞩目。

    白起低下头，半天没有作声，似是在犹豫，又似乎在思考。

    良久，他才开口回答：

    “具体是如何来到英灵塔的，我也不太清楚，那时我认为是天道让我过来的。

    各位成为英灵的时候，想必都听到过一道悠远而又威严的声音、在耳旁响起吧？

    当时就是那个声音跟我说，‘你的主人已经出现，快快去认主’这样的话。

    然后在我的努力以及那道声音的帮助之下，我成功的冲破了地狱的桎梏，一路从冥界穿梭空间，进到了阴世的英灵塔。”

    “天道的声音？”

    众人闻言，面面相觑。

    这种声音他们确实都听到过。

    不过那都是在他们成为英灵时，才听到的声音。

    等他们已经当上了英灵，这种天道的声音就再也没有响起过。

    却没想到，白起居然能得到天道的如此关照，实在是令人羡慕。

    “其实现在想想看，当时天道的声音，我觉得有很大的可能性，是阴天子发出来的！

    就在大家羡慕不已时，白起突然又说出了这么一句话来。

    “什么？阴天子？”

    众人惊愕。

    那位冠绝冥界的真正主宰，居然会帮还没觉醒鬼帝记忆的捉鬼龙王收这么好的英灵？

    这怎么可能！

    他们无论如何都不相信这是真的。

    “当然了，这都是我的猜测，具体是不是他，还要等以后验证。”

    白起端起酒杯，仰头将酒喝下。

    众人皆是沉默，不知道该说什么才好。

    “切，这有什么了不起的？

    即便那个声音的主人真的是阴天子，那又如何？

    说到底还不是想借白起来讨好咱们的龙王？

    不是我说，当年也就是我被将臣封印在擂鼓瓮金锤里，要是也封印在地狱，说不定就是我先一步认在王为主了！”

    这时一直冷眼观看的李元霸终于是忍不住嘴，开口说了起来。

    一向都是最强英灵的他，现在屈居于老二的位置，这令他相当的不爽。

    但没办法，最近的神魂以及力量，都是跟杀气有关。

    他就算想吸收，效果也绝对不如白起吸收来的好。

    只能眼睁睁的看着白起一点一点的超过自己。

    他现在无比希望龙王能给他弄些带霸气的神魂吃。

    这样一来，他就可以重新超越白起，再次站在最强英灵的位置上去。

    “李元霸，你怎么还称陛下为龙王？

    现在应该是龙皇了！”

    张飞注意到李元霸的措辞有问题，沉声提醒道。

    李元霸没有理会张飞的提醒，反正他喊龙王也喊习惯了，或许以后会改口吧。

    但现在一下子要他改，有点困难。

    白起瞥了一眼李元霸，知道这个小子现在一肚子的怒火，他笑了笑，也闭上了嘴巴，不再开口。

    至于李元霸想重新当回最强英灵，这一点上，白起可不会让步。

    他是杀神，同样也有着一直成为‘最强’的野心。

    或许是看到最强的两位英灵话里带着很浓的火药味，貂蝉站起身来，笑着对众人道：

    “各位，今天为了庆祝咱们主公吃掉阿修罗王，我给大家献上一支舞蹈如何？”

    “哇，貂蝉小姐要跳舞吗？那在下可要好好欣赏一下才行！”

    李白闻言，连忙拍掌叫好。

    “嗯，我也对汉朝时代的舞蹈很感兴趣，想必貂蝉小姐的舞蹈一定能给我带来乐趣！”

    项羽不知道什么时候也从英灵空间走了出来，他直到今天才彻底恢复伤势。

    众人将目光扫向项羽，不由的暗道：

    “好嘛，一个白起和李元霸就已经够闹的慌了，现在三足鼎立，这最强英灵的称号，恐怕他们三个人会争的头破血流。”

    貂蝉不再言语，她双手一挥，立时手中多了一把琵琶琴。

    手指轻弹，悠扬悦耳的琴音传出，貂蝉则在这琴音之中翩翩起舞。

    她身材极好，每一个动作都能完美的将其美态展现，简直迷倒无数众人。

    李白一边看一边抚掌，他感慨道：

    “不愧是能与扬贵妃齐名四大美人之一。

    这舞姿，甚至比扬贵妃还要动人三分。

    此时此刻，我诗性大发啊！！”

    李白被貂蝉的舞蹈弄的一片目眩神迷。

    旁边的华佗等人忍不住捂嘴轻笑。

    李白即兴吟了一首诗，来赞美貂蝉的舞蹈。

    众人都不停的叫好。

    连越女都有点心动，也想上去跳上几只舞蹈，好让李白这个大诗仙给她作诗。

    但又怕自己的舞蹈不及貂蝉，上去徒增笑料，便忍住了。

    李白本以为自己的诗做出后，会得到貂蝉的回应，结果却发现貂蝉在跳舞时，一双美眸时不时的会扫向林天佑闭关的位置。

    他这才明白过来，貂蝉的舞蹈并不是为大家而跳的，这是在给主公龙皇鬼帝跳舞！

    顿时一群男性英灵开始羡慕起他们的主公了。

    若此时有一位美人为他们跳舞，那他们一定会开心死的。

    “龙皇，你的美人英灵在外面给你跳舞呢，怎么，不出去看看吗？”

    噬杀宫的某处房间里，旱魃对正盘膝打坐、努力消化阿修罗神魂心脏的林天佑笑道。

    她对貂蝉的舞蹈，也极为赞赏。

    人美，舞美，如果时不时的都能欣赏到这样的舞蹈，这小日子应该过的也很舒畅。

    “旱魃，本帝让你过来是为我护法的，可不是听你在那里废话的。

    如果你想看貂蝉的舞蹈，就出去看，别在这里打扰本帝办正事！”

    林天佑表情不变，冷漠的说道。

    阿修罗王的神魂心脏，里面蕴含的力量太多，凭林天佑现在的境界，想轻松消化，并不容易。

    为了防止别人偷袭，他把旱魃叫了过来，为自己护法。

    对于自己未婚妻的仆人，林天佑还是相当的信任。

