    既然都赞同，曲檀儿也不含糊，认真道：“那我们就以一个时辰为限，到时候要是输了可不许不记账。什么时候开始？”

    墨连城一个挑眉，紧紧盯着她，“随你。”

    曲檀儿没多说什么，直接转身往门口处走去，不过，在快要走到门槛的时候，仍是听到了墨连城对墨靖轩说的那句话：“要是输了，你知道结果的，世上只有一颗镇心珠。”最终，他还是退了一步。

    然后……

    曲檀儿没再听下去，从霜院书房出来，直接奔回雪院。

    一路上，镜心也显得沉默，却藏不住眼中那股浓浓的担忧。

    曲檀儿回到雪院，直接进入自己的卧室，“镜心，你守在外面。时辰一头，就喊一声。”说完，房门吱呀一声，轻轻关上，而一直跟着的镜心，却被挡在房门外，进去不得，然后，屋内，便死一般的沉寂，而进去的人，始终都不曾再出来过，去向不明。

    时间悄悄流逝。

    两刻钟后，墨靖轩从霜院一路找过来雪院。一进院里来，就看到镜心一个人静静地坐在院落里的石凳子处歇息。

    “镜心，你家主子，我的八嫂呢？”墨靖轩直接问着，两眼四处横扫，希望可以看到那道想找出来的身影，只是，四周空空如也，什么都没有。

    镜心摇摇头，不答。

    “她在雪院里？”墨靖轩再问。

    镜心仍是摇摇头。

    “不在？”

    墨靖轩的疑问，镜心的答应除了沉默的，还是沉默。

    今日的风，吹得轻，阳光也温和舒适。

    半个时辰过去了……

    墨靖轩还是不停地乱串着，把雪院里里外外，上上下下，全部都给翻找了数遍，结果，要找的人儿，半个影子都没见着。

    一个时辰终于过去了。

    墨靖轩在房里转来转去的脚步声，已经停止。

    突然，响起一道敲门声，“主子，时辰到了。”

    过了半晌。

    房门，吱呀一声打开，曲檀儿懒洋洋地从里面走了出来，小小地伸伸腰，微眯着眼望了一下天色，再缓缓地把头给低下来，现在出府还来得及吧。

    “他人呢？”曲檀儿问着。

    “十四王爷到霜院去了。”镜心轻声回着，嘴角扯了扯，似也在忍着什么。

    “镜心，你似乎很高兴？”曲檀儿古怪地眼一眯，没有错过镜心脸上任何一个细微的表情。

    “主子，你刚刚是没看到十四王爷的表情，要是你看到了，你就不会这么问了。”镜心仍扯着嘴角，始终都在忍住狂笑。

    “我有感觉到了。”曲檀儿耸耸肩，很明白地说着。

    虽然她是没用眼睛看到墨靖轩找她时的那个样子，但从他在她房里走来走去，翻来找去时弄出来的声响来看，似乎真的好不到哪里去。

    等到二人来到霜院，看到的正是墨靖轩一脸挫败的样子，倒躺在椅子上动也不动，脸色黑得可以，标准一副生人勿近的神态。但一见曲檀儿进来，顿时马上坐直，紧盯着她的眸子，从生人勿近缓缓转成幽怨……