
　　安洁莉卡并不像红发少女那样，能无视队友的生命，她选择妥协，保全了红发少女的生命。

　　地牢，恩兹华斯家族用来关押犯人的地方，全是石头构造，下面还有循环水在流动，这座古堡，有不少水利设施。

　　在安洁莉卡的带路下，三人来到了地牢内，当看到被困地牢内，坐在那里低着头的红发男子，美游的眼泪再也止不住了。

　　“哥哥！”

　　“！！”

　　美游扑了出去，关在地牢里的男子猛地抬头，然后扑到栅栏边上喊道。

　　“美游！美游！你怎么会在这！安洁莉卡！你们！”

　　卫宫士郎看到一旁的安洁莉卡怒目圆睁，美游伸手穿过栅栏抱住卫宫士郎的脸，摸着卫宫士郎脸上的伤疤和变白的头发，她突然觉得，就算世界毁灭也无所谓了。

　　“哼。”

　　安洁莉卡哼了一声没有说话，莫疏影伸手拽了拽锁链。

　　“开门。”

　　“哼。”

　　卫宫士郎看着安洁莉卡很不情愿的打开牢门，这才发现安洁莉卡是被锁着的，而做出这一切的人，正是眼前这个穿着一身甚是眼熟的金色战甲，人高马大的男子。

　　“你是？”

　　卫宫士郎在美游的搀扶下走出地牢，他看向莫疏影，眼神里带着一丝警惕。

　　“哥哥，莫先生是好人，是美游都朋友，他很厉害的！”

　　美游连忙介绍，生怕卫宫士郎误会什么。

　　“能制服安洁莉卡，肯定厉害啊，你好，我叫卫宫士郎，多谢你照顾我的妹妹。”

　　卫宫士郎露出笑容说道。

　　莫疏影也笑了笑，对于这位一夜只靠自己打穿了圣杯战争的卫宫大侠，莫疏影还是很敬佩的。

　　“莫疏影，幸会，现在不是自我介绍的时候，快点走吧，再不走，可能就要引出什么老怪物了。”

　　莫疏影侧身让美游和卫宫士郎先走，然后看向安洁莉卡。

　　“你！”

　　从莫疏影的眼神中，安洁莉卡发现了一丝危险。

　　“睡一会吧。”

　　“咚～”

　　锁链甩动给了安洁莉卡后脑勺一下，安洁莉卡两眼一翻晕倒在地，莫疏影这才收了锁链转身，去追美游他们。

　　刚走出地牢，一个小丫头拦住了几人的出路，这是一个穿着小学生制服的小女孩，看着也就五六岁的样子，她看着美游眼泪汪汪道。

　　“美游姐姐，你要走了吗？你不要艾莉嘉了吗？”

　　这个小女孩叫做艾莉嘉.恩兹华斯，说是恩兹华斯家的大小姐，其实还有另一种身份。

　　“艾莉嘉！”

　　美游想说点什么安慰一下艾莉嘉，但突然两条锁链缠上卫宫士郎和美游，将两人拉了回去。

　　莫疏影走出地牢出口，看了眼这个看似人畜无害的小丫头，内心却提起不低调警惕之心。

　　“这个小姑娘有问题，不要靠近，我们快走。”

　　莫疏影转身带着两人快速离开，看着三人离去的背影，艾莉嘉泪水直流，但留着留着，小丫头的表情就变得怨毒起来，丝丝黑气溢出，嘴中发出瘆人的低吼。

　　“为什么...为什么没有愿意和我玩...艾莉嘉...好孤独啊...”

　　......

　　......

　　夜已深，但一所学校的某个医务室房间里面却还亮着灯，伊莉雅坐在床上双手抱着腿，旁边的病床上田中睡的呼啊呼的。

　　相比于没心没肺的田中，伊莉雅心中无比担心，对手的强大她是见识过的，虽然她也知道莫疏影很强，但深入虎穴，总是要面临许多危险。

　　万一有个什么意外！她又该怎么办？

　　“阿嚏！嗯？谁在念叨我？”

　　刚回到学校内的莫疏影就打了个喷嚏，脸上露出古怪之色。

　　听觉敏锐的伊莉雅耳朵一动立刻下床，跑到窗边看到了莫疏影三人，特别是美游。

　　“美游！？美游！！”

　　伊莉雅在二楼，直接推开窗一步跳了下来，美游连忙伸手慌慌张张想去接住，但裙摆过长的礼服绊了美游一下，使得美游没有接住伊莉雅，伊莉雅直接摔进厚厚的积雪中。

　　“哎呀...”

　　伊莉雅扑出一个人形大坑，美游在旁边露出慌张表情，不知道该怎么处理伊莉雅，旁边的卫宫士郎露出警惕之色，刚才那个姑娘，似乎脑子不太好，最好让美游少接触！

　　“伊莉雅...”

　　“美游！”

　　伊莉雅猛地从雪里拔出脑袋，紧接着一个恶狗扑食，将美游扑倒，伊莉雅按住美游的肩膀，眼泪酝酿，两个小姑娘此刻有很多话想说，但是到嘴边又说不出来了。

　　“好了，外面冷，进去再说。”

　　莫疏影开口，上前将伊莉雅拎了起来，让伊莉雅站好，美游也被卫宫士郎扶起。

　　“咦？哥哥？”

　　伊莉雅这才看到卫宫士郎，让一愣。

　　“哥你怎么也来了？你的脸和头发怎么回事！”

　　显然伊莉雅把卫宫大侠当场她世界的卫宫士郎了。

　　“那个...伊莉雅...这是我的哥哥。”

　　美游局促的说道，伊莉雅脑袋一歪，一头的问号。

　　......

　　......

　　恩兹华斯家族

　　一处地底深处空间，魔力汇聚的地方。

　　这里有几座石碑一座平台，平台上，躺着一个中年男子，一道道魔力被他吸入身体，然后注入他手中的一张卡片之中。

　　“嗡～”

　　不知过了多久，男子手中卡片突然一亮，身材浮现耀眼的魔术阵法，一股股灵光注入卡片之中，让卡片拥有了一股神奇的力量。

　　“又完成了一张...我看看，又是archer的职阶卡...”

　　收起卡片，男子从平台上下来，然后走到一旁的传送阵上，开启传送。

　　“嗖～”

　　男子下一秒回到自己的房间，他来到窗边推来窗户，这个方向他能直接看到高塔，能看到犹如金丝雀一样被他禁锢起来的美游。

　　“圣杯召唤仪式已经完成四节，再有三节，就能完成召唤，呵呵，美游，请为了世界的救赎，献出你自己吧～哈哈哈～噶？”

　　男子原本逐渐变态的笑声突然戛然而止，映入他眼前的，是一片狼藉的花园，以及已经空空如也的高塔。

　　男子皱眉扑倒窗边，这时友看到了还没有醒来的红发少女，他的表情开始变得暴怒，他怒吼着！

　　“碧儿翠丝！！这到底是怎么回事！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第97章 得救免费阅读。https://xs.23sk.com 