    季父季母的速度很快，因为家里本来就有亲戚在京市，来之前就通过电话，让亲戚帮忙筛选一下，等他们到京市来，把提前筛选好的房子看一圈，很快就决定了下来。

    房子没有买在学校附近，毕竟大学只有四年，毕业以后工作附近的房子，才是长久的住处。

    但季景铭毕业后会去哪里上班也不知道，季父季母挑房子的标准简单粗暴，直接挑在交通四通八达，地铁和公交都很方便的地方。

    房子是单位房，有产权证的那种，几乎没有什么公摊面积很大，朝向也很好，小区里住的大半都是单位职工，人员简单，也比较安静。

    装修得也不算差，就是装修审美还是以前的，但用的材料都好，收拾一下就能住进去。

    要是想重新装修，季景铭腿好了后，可以自己折腾，反正大学还有几年，有的是时间给他弄。

    黎夏觉得季父季母很有眼光，就算这地方以后不征收开发，也绝对是靠近繁华中心，闹中取静的好地方。

    房子买好，钥匙直接交给了黎夏季景铭，季父季母就赶回去工作了。

    黎夏回到京市后，还把时间分了一半到周启仁头上，年前她这边就拿到了受害者家属的委托，直接把周启仁告上了法庭。

    这一告，又查出了周启仁没有资质的事，这场官司周启仁输得很彻底。

    案子拖到年后，早已经出了结果，周启仁负全部责任，赔偿数额巨大，还有一定数额的罚款，周启仁这几年攒下的家底，这一次起码被掏空大半。

    因为周启仁拒不执行，黎夏这边的律师已经申请了强制执行，周启仁房子已经查封，如果周启仁依然拒不执行，房子很快就会进入拍卖程序。

    “我们什么时候能回家？”罗凤仙整个人看着比之前老了十岁不止，头发乱糟糟的，眼袋吊到了下巴上，整个人形容枯槁。

    周青倒进收拾地光鲜靓丽，就坐在她旁边，脸上满是冷漠，对罗凤仙和周启仁间的争吵无动于衷。

    现在他们住的房子是之前周启仁买给周青的小房子。

    房子很破很旧，采光差布局也不好，这是当时顾家送周青房子后，周启仁为了彰显自己也十分疼爱周青，特意买给周青的。

    因为就是个意思，周启仁也没看过房子，别人介绍说不错，他就直接付钱买下。

    谁能想到，他们还能落魄到住这种破房子的时候。

    这房子因为在周青名下，而周青又不在周家的户口本上，才得以保全。

    “还回什么回，拿不出钱来赔偿，房子很快会被拍卖。”周启仁咬了咬牙，房子被拍卖后的价钱，怕是还不够。

    房子摆在那里，周启仁救不回来，但剩下的差额，他也再无力补上。

    没错，周启仁打算把剩下的赖掉。

    他都住到这种破地方来了，实在是无力赔付。

    “天杀了，这是要把人逼上绝路啊！”罗凤仙痛哭起来，把不远处站着的小男孩吓了一跳。

    本来娇气又开朗的两岁半小男孩，到周启仁这里不过短短地过了个年，就变得犹如惊弓之鸟。

    “你消停点，别吓着孩子！”周启仁眼睛一瞪，看向罗凤仙的目光很是不善。

    然而罗凤仙只是一顿，哭嚎得更大声了一些，又不是她儿子，她才不心疼，她现在只心疼自己的房子，多好的房子啊，就这么没了。

    还有她保险柜里的金饰珠宝，根本就没来得及拿出来。

    周启仁被罗凤仙哭得烦躁，旁边周天佑扒着他的腿，也开始哭，周启仁忙变腰把他抱起来，轻声哄了两句，转头吼向罗凤仙，“哭哭哭，就算运道来了，都要被你哭没！”

    说完，周启仁抱着周天佑，甩手出门。

    这里他是一刻也呆不下去了。

    等周启仁走了，罗凤仙才缓缓停下哭嚎，看向沉默不言的周青，“青青，我把你爸赶出去了，你想说什么？”

    说什么？还有什么好说的，周青冷哼一声，看向罗凤仙，“离婚吧，跟我爸离婚，我们去别的地方。”

    她手里还有一些钱，换个地方，她重新上学，让罗凤仙开个店做生意，日子总比现在要好。

    事情已成定局，周青认清了现实，没了顾家做靠山，但凭她现在的容貌，考个好大学，毕业再找个小开嫁了也不是难事。

    想到这脸七成像黎夏，周青又磨了磨牙。

    “离婚！”罗凤仙一愣，旋即把头摇得飞快，离婚那么丢人的事，她死也不会离婚的。

    这比要她的命还叫她难以接受。

    周青冷眼看向罗凤仙，不明白她还有什么好留恋的，家里都多了别的女人给周启仁生的儿子，她难道还真要替别人养儿子吗？

    “青青，你别这样看我，我……害怕。”罗凤仙避开周青的目光，喃喃道，“离婚不是你想的那么容易的事，妈不怕离婚，但离了婚受影响最大的是你，以后你嫁人，别人问起来怎么办？”

    什么嫁人，都是借口，周青还想再说，但罗凤仙已经不想再听下去了。

    她猛地站起来，看向周青，”你说什么我都能答应你，但就这件事不行，我不会跟你爸离婚的。”

    “什么都能答应，我要你现在让我过上在顾家时一样的生活，你能吗？你答应了，又能做到吗？”周青脸上表情一点变化也没有。

    她应该愤怒，应该冷嘲，但她的脸，在被周多春抓起来的那几天，因为刺激过度，大喊大叫几天，回来后，也不知道哪里出了问题，做不出太多的表情来。

    无论她的心绪怎么起伏，脸上的表情都是板着的。

    罗凤仙被周青的话问得一滞，她一个字也说不出来，只能眼睁睁看着周青冷哼一声，回到自己的房间。

    “不离也行，管好那个小崽子，别让他吵到我，否则我弄死他。”周青把门摔上。

    这段时间周天佑都是罗凤仙带，罗凤仙厌恶他妈，也厌恶他，对周天佑很不好，没事还会掐他一把泄愤，所以他成天哭闹。

    罗凤仙站在客厅里，张了张嘴，最后闭嘴不言，夕阳从小窗里透了一点点进来，莫名显得她格外凄凉。

