    第82章通梦锦囊

    “唉哟！！”

    秦远还没反应过来，整个人的身子便被一股极大的推力推倒在地，屁股墩儿直愣愣地摔在冷宫大殿的地板上，疼的他忍不住痛呼了一声。

    他如今和秦厌之间还有少说三四步远的距离，且方才他也的确看清秦厌并未出手。

    剩下的，便只有一种可能性了。

    他来这冷宫大殿之前，为了在见到他这个所谓的七哥的时候能多讽刺挖苦他一番,可是打听了不少秦厌在冷宫内的事情。

    收了钱的太监们告诉他，秦厌这个灾星近段时间住着的冷宫大殿内钻进了不少孤魂野鬼。

    那些孤魂野鬼性子极其凶悍，能操控起成男男子手掌大小的石头去砸人。

    原先秦远还不信，觉得是那些太监自己胆子小，或是想要偷懒不给秦厌送吃的，编造出的鬼话。

    这会儿真的让他自己体验上了，他心下才发怂了起来。

    “谁.......是谁？！”

    话虽是吼着言出的，可带着的颤音却出卖了他畏惧的心情。

    秦厌几乎在秦远被推倒在地的瞬间，便猜到是骆雨来了。

    而很快,右手小指处传来的温热触感也证实了他的猜想。

    但他没有出声，因为很快他便看到，秦远的身子又被猛地推了一下。

    这还不算完，冷宫大殿内的温度甚至还在瞬间降了下来，伴随而来的，还有一阵阴恻恻的冷风。

    秦远因为自小到大都不拿下人的性命当一回事，虽比秦厌还小上个两岁，手上却已经沾了不知多少鲜血。

    是以某些午夜梦回的时候，会梦到死去的下人来找他索命。

    后来还是他母妃去寺庙求了高人给他榻室内贴了好些符箓，他才算心安了些。

    饶是这般，他对于这种鬼怪之类的也还是极为畏惧。

    这会儿见这阴风刮的愈来愈厉害，起了一身鸡皮疙瘩的秦远终于耐不住心下的畏惧，连继续刁难秦厌都不做了，连滚带爬地出了冷宫大殿。

    骆雨在屏幕外看着这一幕，看着商城货架上已经空了的价值二十两的招风和降温两个符箓，歪嘴一笑。

    “哼,还敢欺负我家崽。

    要不是为了不给我家崽惹麻烦,真想多揍揍你！”

    嘟囔罢后,骆雨打开通信功能，询问起秦厌。

    【阿厌还好吗？可有受伤？】

    秦厌任由那只无法被看见的手检查起他身子上下，心头处泛上的暖意和甜意满到快要溢出来。

    他摇了摇头，乖巧回她：“没有的，倒是仙女你，如今是已经忙完事情了吗？”

    见他的确没什么大碍，骆雨才戳了戳他面颊，给了他回应。

    而后见他身前还摆着水煮白菜，吃的这般磕碜，便从他手里夺过筷箸，打开隔空传物功能，将桃花酥饼和蜂蜜香橼水传送了过去。

    东西抵达的瞬间，金色字体也浮现在空中。

    【特意为你准备的，尝尝看！~】

    原先这两样东西出现的瞬间，秦厌还以为和之前的那个装着三顿精美膳食的食盒一般，应当是骆雨花钱买的。

    但在看完金色字体所说后，他有注意到“特意”二字。

    遂语气中带着些不确定问她：“这两样东西，都是仙女你亲手做的吗？”

    骆雨：【不是。但,是专门为你留的。】

    是不是她自己亲手做的，难道有什么差别吗？横竖都是能吃的。

    而且李西施的手艺她尝过了,比现世的她要好上不止一星半点。

    见是这样，秦厌心下虽浮现上一些失落，但也还好。

    总归，这两样东西她也说了，是为了他专门留的。

    这已经说明他真的有被她放在心上，就连吃一些东西也记得给他带。

    话问完，他伸手拿起一块桃花形状的糕点，发现还是温热的，心头的动容更多了些。

    现今外头的天色已经完全黑沉下，一般常人用晚膳的时间，基本上是在酉时初到酉时末之间。

    他因为还要习武的缘故，便将用晚膳的时间挪到了戌时内。

    现今是戌时三刻了，她专门为他带回来的吃食也都还记得帮他热一热，究竟只是一时兴起赠他这些膳食和饮品，还是用了真心，稍微细思一下便能猜测出来。

    骆雨就这么看着屏幕内穿着灰扑扑衣衫的少年一口接一口地吃着桃花酥饼，喝着蜂蜜香橼水，也不知怎得，心下竟生出一股难以言喻的满足和治愈感。

    眼看着他吃完喝完这些东西还需要一些时间，骆雨左手任由他攥着同他十指相扣的同时，右手也打开游戏商城，打算仔细看看还有什么可以购买的道具。

    之前是为了赶走那个鼻孔朝天，自信过度的秦远，所以在看商城商品的时候没太仔细看。

    这会儿仔细瞧了下，才发现居然还有一个名叫通梦的锦囊列在货架上，售价为十两银子。

    刚好是她今天开办的有朋食坊赚到的数目。

    长按了一下，物品说明框上写着：【使用此物可在玩家和游戏角色之间建立一条梦境通道，二人可在梦境中见面、接触。

    使用方法：睡前将通梦锦囊握在手心内。

    使用期限：默认为玩家购买后的四个时辰内。】

    ！！！

    看清这通梦锦囊的说明后，骆雨一颗心兀地加剧了些跳动，她有些不敢相信这个所谓的通梦锦囊真的能让她和她家崽见到。

    虽然，只是在睡梦中，但这也太过先进了吧，玩家怎么能跟游戏角色见面的。

    唤出游戏系统，骆雨仔细询问了下这事。

    系统给出的回复是，它们这款游戏是最先进的养崽游戏，着力替玩家塑造最真实的体验，本来通梦锦囊这个道具会被玩家刷到的几率很小。

    简言之，通梦锦囊的存在是合理的，且她欧气满满，捡了大便宜。

    末了，系统见她一副还在犹豫不决的模样，好心提醒起她。

    【商城上新道具子时一过便会自动刷新，下次玩家再想刷到此道具，就不知道是什么时候了哦~】

    等系统退下了，骆雨看着屏幕内已经将桃花酥饼吃的差不多了，正在咕咚咕咚喝起蜂蜜香橼茶的少年，看着他因为这段时间伙食较好的缘故圆润起来的面庞，咬唇过后，最终还是买下了那个通梦锦囊。

    ?  ?叮咚，关键道具get到~

    ?  

    ????  

    (本章完)

