    

    影子卫队长对此是乐见其成，二姑娘再待下去，他真怕连他们这些活下来的人也要死。

    经过昨晚跟今早的事儿，影子卫队长很清楚，秦三郎跟顾家不是好惹的，而顾家人也不是他们想象的那样，只是一群泥腿子暴发户。相反的，顾家人很有脑子，那个顾锦安更是几句话就威胁了二姑娘一辈子。

    二姑娘是在顾锦安走后，砸了一屋子的东西，可那个叫大庆的丫鬟回来后，要她赔了一百两银子，说是不赔不能走。

    二姑娘当时气得让云清打人，可大庆会拳脚，反而把云清给扇了两巴掌，是把云清一张秀美的脸都给打肿了。

    不过他在外面听得倒是很舒坦……枉死的兄弟们，你们可以瞑目了，二姑娘已经自食恶果。

    影子卫虽然不能有任何感情，可二姑娘实在是太不把他们的命当命，让他很恼怒。

    宗政雅也觉得自己输得相当凄惨，她不服气，想要赢回来，可她是坐在骡车里想了一路，所想的法子都行不通。

    那个顾锦安太厉害了，只用一招就把她给吃得死死的，她要是敢轻举妄动，顾锦安就会让她付出九族尽灭的代价！

    宗政家努力了上千年，可不能因为顾家给毁了，更让她郁闷的是，她还不敢把这事儿告诉家里人，让家里人帮着对付顾家，或者是偷回铜章。

    只因她这趟是偷偷出来的，要是家里人知道她做出这样的蠢事来，极有可能会为了保住全族而病故她。

    别以为家里人不会这么做，世家豪族里最不缺的就是病故闯祸女儿的事儿。

    且她还是嫡次女，上头有个大姐已经给宗政家带来荣誉，下头还有个妹子，她这样的，当真病故了也不会可惜，底下的妹子会上来，替代她的地位。

    除了不能让家人帮忙除掉顾家以外，还有秦三郎这个障碍。

    如果他真是真龙，那动了对他有恩情的顾家，她未来的下场不会比人彘好多少。

    宗政雅思前想后，最终得出一个令她吐血的结论：她真的被制住了，根本不能对顾家、顾家女下黑手。

    宗嬷嬷见宗政雅气恨得不行，劝道：“二姑娘，别再想了，这事儿过去了。”

    接着，又冒着风险，大着胆子道：“二姑娘越想越会不服，那就越会做出傻事，您已经错了一回，可不能再错第二回了。”

    这事儿顾家也是不敢做绝的，做绝了对顾家没有好处，所以那个顾家大郎才没有把这事儿告诉上官家。

    可要是姑娘再犯傻，伤到顾家人，那顾家大郎一定不会放过姑娘跟宗政家，到时候可就是九族全诛啊。

    “真龙不真龙的，那都是十几年后的事儿，谁知道他说的是真是假？二姑娘莫要为了这样的虚幻之言害了自己。”

    宗嬷嬷苦口婆心的劝着，宗政雅也恢复了理智，道：“嬷嬷放心，吃一垫长一智，我不会气得再做出对自己不利的事儿。”

    宗嬷嬷听得松了一口气，欢喜的道：“姑娘想通了就好。”

    又提醒一句：“以后远着点那位先生吧。”

    这等妖言惑众之人，还是个外男，姑娘跟他来往多了没有好处。

    可宗政雅却不想放弃宁霁这个未卜先知的人：“他太难得，且四件事中只错了一件，现在放弃还太早。”

    不过，她会放弃秦三郎，只因宁霁提起过一个人，那人在未来也会登上大宝，只是他性情暴戾，不得人心，还短命。

    可只要她一心辅佐他，给他拉拢人心，保住他的帝位，即使他短命死了，她的儿子也能继位，登上大统，那她就是皇太后！

    不得不说，宗政雅很现实，也不算蠢，这确实是个能让她一步登天的好法子。

    宗嬷嬷看着宗政雅的脸色，以为她还不服气，忙道：“姑娘……”

    刚喊了一声就被宗政雅打断：“嬷嬷别说了，我知道你要说什么，你放心，秦三郎我不要了，既然他自甘堕落喜欢一个农家女，就让他去娶农家女吧。”

    她倒要看看，没有强大的妻族助力，他靠什么一飞冲天？

    大争之世，定是枭雄辈出，要是没有妻族的扶持，就算你是真龙也能被其他枭雄给分尸了。

    宗嬷嬷听罢，这才住嘴，伺候着宗政雅，一路向着中州而去。

    大庆很快就把宗政雅离开的消息告诉顾锦里跟秦三郎。

    顾锦里听罢，道：“还算聪明，没有做出鱼死网破的事儿。”

    秦三郎道：“她不会，这些世家女都聪明得很，只做对自己有利的事儿，要是看见苗头不对，会及时收手，再扫尾干净。”

    不会因小失大，让自己陷入万劫不复之地。

    顾锦里瞅瞅秦三郎，扯着他的衣襟道：“你很懂嘛，接触过不少大家闺秀吗？”

    秦三郎笑了：“没接触过，是听我娘说过一些，说世家女跟勋贵之女打小就会有先生教导她们权谋，让她们明白利害二字，只要不是真傻子，学了十几年就会懂得及时收手自保的道理。”

    秦三郎不想说宗政雅的事儿，昨天已经被她坏了心情，今天可不能再坏了，是指着窗子道：“说到精彩处了，赶紧听。”

    “那葛家老大是丧心病狂，为了早点继承葛家，不惜给自己生病的亲爹下药，想要葛老太爷早点死，等他死了好继承葛家。他还写了份假遗书，那假遗书上竟是谎称葛老太爷把家中七成的财产留给了他，其他兄弟平分三成。”

    “葛老太爷光是嫡子就四个，还有六个庶子，就三成家产，让底下的兄弟怎么分？”

    “可葛家老大不管，就是要毒死葛老太爷，写假遗书。但他是死都没有想到，他的兄弟们也不是吃素的，也给葛老太爷下药。这药下多了，毒性提起发了出来，是闹得府中人人皆知，如今正在家里闹着呢。”

    柯郁李说得没错，葛家如今是闹得差点把屋顶给掀了，可他们闹得不是谁给葛老太爷下药，而是谁把这事儿给捅出去了？！

    一家子大大小小是聚在一起，骂着那个把葛家事儿捅到盛和楼的孙子。

    又骂柯郁李：“姓柯的王八蛋，竟然敢拿咱家的事儿来赚银子，不宰了他，我就不姓葛！”

    然而，柯郁李比他们厉害，是在刚买下葛家故事的时候，就派人赶去临河府给葛家小姑婆报信，说你哥被你侄儿、侄孙给害死了。

