    林振东确实想知道为什么，或者说他想知道为什么要背叛呢？

    难道就因为郑益浩帮过他？

    按理来说他也不缺钱啊。

    女儿在国外花的钱多？

    如果他可以卖给郑益浩资源，那么其它人他会不会也卖？

    要是这样的话，姜义的卧底到底有多少暴露了呢？

    林振东并不想问其它的，他就想当面问一句为什么。

    然后姜义是否知情。

    理论上来说姜义是不知情的。

    毕竟不管怎么说现在的林尘可是他的手下，也勉强放是最得力的卧底了。

    可是鬼知道他们这是一个什么情况？

    为此，林振东在把金尚道这里差不多处理干净了之后他就来到了茶楼。

    “咦？姜义今天没有说要来啊。”

    安信愿望着林振东脸上有些意外的说道：“你要不要再给他打一个电话？”

    “不用了，我不找姜科长，我找你，怎么样？这一会儿忙不？要是不忙的话我们聊一下。”

    林振东笑呵呵的望着安信愿说道：“放心，不会误你太多时间的，最多5分钟。”

    安信愿脸色变了一下，不过紧接着露出了笑容说道：“呵呵，不忙，我们去包间吧。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    两人一起来到了包间里，然后安信愿给林振东倒了一杯茶水：“这个是华夏的碧螺春，还是挺不错的，你尝一下。”

    “恩，我尝一下。”

    林振东喝了一口：“确实味道不错。”

    “行了，现在可以说来找我什么事了吧。”

    安信愿一摆手说道：“说吧，只要是我能帮你的我一定帮，不过我事先声明啊，如果你闯的祸太大的话我可帮不了你，姜义那边我的面子也不大的。”

    “先谢谢安哥了，如果我记的没错的话你好像比姜科长还要大一级。”

    林振东朝着安信愿问道。

    “是啊，说来其实我算是姜义的学长，我是早早的就当卧底了，后来完成了任务之后因为我受过大伤，实在做不成警察了，我也没有心思再当警察了，于是就直接在这里开了个小茶楼，倒也自在。”

    安信愿笑呵呵的说道：“这些难道姜义没有告诉过你吗？”

    “没有，他什么都没有跟我说过，再说了我和他在一起你也知道的，基本上我们很难碰几次面。”

    林振东微微摇头说道：“我们碰面就是他给我安排任务什么的，唉，你当过卧底也知道，卧底很惨的啊，时刻要担心的是不仅仅被社团的人发现，也要担心被自己人出卖。”

    “是啊。”

    安信愿感同身受，他抬头问道：“对了，你还没有说你来找我到底是为了什么呢？”

    “哦，把正事给忘记了，我其实来找你没有别的事情，就是想知道你为什么要出卖我呢？”

    林振东根本就没有任何的铺垫，他直接开门见山的问道：“我需要一个理由。”

    “我没有想到郑益浩会这么废物，竟然没有把你杀掉。”

    安信愿摇头说道：“其实你应该知道，哪有什么理由？你的命不值钱，或者说卧底的命就根本没有值钱的，郑益浩答应给我20亿，然后还有我女儿在国外的学费，这些全部加起来你说你的命又算什么呢？”

    “这样啊，我明白了。”

    林振东轻轻点头，然后直接一枪把安信愿爆头了。

    砰！

    一枪爆头，安信愿这个时候眼里流露出不可置信的神色。

    没错，他是真的不敢相信。

    在他看来他以为林振东肯定会试探自己一下的，甚至安信愿根本就不相信林振东竟然会杀了自己。

    他难道就不怕姜义吗？

    出卖林振东安信愿还有一个底气那就是姜义其实欠他一部分情的。

    这个时候他相信姜义肯定会帮自己的。

    结果万万没有想到啊。

    “我说了，我是一个讲理的人，但对于你来说什么大道理都没有必要讲了。”

    林振东淡淡的望着安信愿说道：“不知道你死了之后你的家人会怎么样，唉，你放心吧，一人做事一人当，既然我杀了你了，那么其它的事情我就不会计较了。”

    15分钟后，姜义来到了茶楼里，他望着面前的一幕愤怒无比：“林振东，你他妈到底想干什么？你还有没有组织和纪律？你难道不知道这样做是违规的吗？”

    砰！

    林振东狠狠的给了姜义一拳，这一拳把姜义给直接打晕了。

    什么情况？

    姜义不可置信的说道：“你竟然敢打我？”

    啪！

    几乎在姜义话音落下的刹那，林振东又狠狠的给了他一巴掌：“你冷静一下，姜科长，能不能听我说完再动怒？”

    好吧，一拳一巴掌下去，姜义是真的冷静了下来。

    “行了，你说吧。”

    姜义暂时不计较林振东打自己了，他语气依旧难掩悲伤的说道：“为什么要杀掉老安？”

    “我今天差一点死了。”

    林振东说着把录音给了姜义：“你听听这个。”

    “这是？？”

    姜义有些疑惑的接了过来，然后一放录音整个人傻了：“谁录的？”

    “你说呢？”

    林振东仿佛是傻子一样的望着姜义：“你和我在这里会面，而且我不知道是不是还有其它人在这里会面，这安信愿到底是只录了一段音还是把音全录了？其它卧底呢？”

    一句话让姜义脸色大变了起来，他突然想起了之前死掉的卧底。

    对于姜义来说他是怎么也没有想到安信愿竟然背叛了自己。

    为什么？

    姜义真的很想知道为什么，他知道安信愿受了伤，甚至对于姜义来说他觉得自己已经尽最大努力照顾安信愿了。

    所以姜义是没有想到安信愿竟然是叛徒的。

    想想自己对于安信愿的照顾和帮忙，想想两人的关系。

    姜义是即愤怒又伤感。

    他望着林振东叹息一声说道：“可是哪怕如此，你也不应该把他杀掉的，你知道不知道应该再审一下。”

    “对于一个卧底来说你觉得他受到的考验还少吗？你觉得还可能把他给问出来吗？”

    林振东微微摇头：‘姜科长，别天真了，与其想着问出来安信愿什么你倒不如去他的家里看一下，我相信他的家里一定会有证据的。’

    “行，我知道了，我现在就去。”

    姜义临走之时望着林振东说道：“不过我要警告你一点，那就是以后绝对不能够再这样动手了，你要知道你不是社团，你是一名警察，任何时候你都应该维持秩序。”

    “呵呵，行了，我知道了，您赶紧走吧。”

    林振东不置可否的说道。

    他当然不会把姜义的话真的听进去。

    对于林振东来说，目前他最需要的东西就是形成自己的风格。。

    他要让姜义知道自己并不是那么容易掌握的。

    想一下，为什么李子成会如此的被姜义拿捏？

    李子成对于姜义应该来说足够忠心了，哪怕成为了金门集团最有权势的人之一，他依旧对姜义各种的递送情报，甚至连丁青都可以背叛。

    结果呢？

    结果换回来的是姜义一再的欺骗，李子成最后老婆都流产了。

    这一切对于林振东来说都是一种警醒。

    如果今天他老老实实的不找安信愿报复，甚至说直接先给姜义打电话。

    那么安信愿根本就不会出事，或者说安信愿一点事都不会有。

    因为姜义不会杀安信愿的。

    那么林振东能得到什么呢？

    老实说他什么都得不到，甚至姜义说不定还会告诉林振东以后让他小心谨慎一些，然后再夸赞林振东做的棒？

    呵呵。

    林振东杀掉安信愿就是因为这个，他要让姜义知道别管谁背叛了自己，他都要杀了他们。

    林振东并没有走。

    他在茶楼继续呆了一会儿，然后把茶喝完了。

    你别说。

    有一点安信愿没有骗他，那就是这茶确实不错。

    喝完后林振东直接回家了，他今天还是有些太冷了，所以林振东并没有回唐人街饭店。

    反正对于他来说，那边有一零盯着，问题不大。

    回家后林振东洗了一个热水澡，然后打开了电视。

    如他所料，关于长兴，因郡的监狱已经开始进行了报道。

    不过对外进行的报道是意外失火。

    有意思。

    这个郑益浩看起来要比自己想象中的还要更厉害一些。

    不过已经无所谓了对于林振东来说目前最需要做的事情就是干掉这个家伙。

    郑益浩肯定不会轻轻松松的放过宇明集团，而且按照宇明集团现在的情况来说，林振东觉得他们应该快要动手了。

    11点30分的时候，一零回来了。

    “呵呵，哥哥，你回来了啊。“

    马逸嶺望着林振东有些开心的说道：“你不知道今天的生意有多么好啊，所有的客人都称赞我做的饭好吃呢。“

    “好，不错，看来用不了多久饭店基本上就可以交给你了。”

    林振东轻轻点头：“对了，有一件事需要告诉你一下，接下来宇坤和洪柱恐怕就不能在店里了。”

    “我知道，从你让宇坤他们做事的时候我就知道了”

    马逸嶺神色不变的说道：“不过我希望哥哥能不杀他们就尽量不杀他们，因为他们是我惟一的亲人了。”

    没错，对于一零来说妈妈去世之后他有的仅仅只剩下宋、洪柱、宇坤三人。

    虽然一零跟宋已经决裂了，但是她对宋其实还是有一定的感情的，否则她不会偷偷的去看一下宋。

    可是就在今天，或者说就在两个小时前一零接到了医院的电话。

    宋死了。

    死之前宋给一零留下了一封信，信里宋表示自己对不起一零，从小到大一直都是一零照顾着她，她觉得对不起一零，她希望有来世她可以保护着宋。

    这封信让一零的神情同样有些复杂。

    她对于宋虽然说是成路人了，可是想起幼年时两人的相依为命，很多时候一零保护着宋，但其实两人是在相互取暖，假如一零就一个人的话，她恐怕不一定坚持下去。

    一切都过去了。

    马逸嶺倒并没有过多的伤感，因为她早已经跟从前的自己告别了，目前她的亲人是林振东。

    除此之外。

    宇坤和洪柱一零其实内心还是把他们当亲人的。

    所以她并不希望两人出事。

    望着马逸嶺的样子林振东笑了起来：“你说的这是哪里话？我难道是魔鬼吗？直接要把他们全杀了？放心吧，我只是让他们做一些事而已。”

    虽然宇坤和洪柱并不算什么好人，林振东同样没有打算拯救他们，不过现在是需要他们罢了。

    更何况《新世界》的副本还不有开启呢。

    以这个副本的难度来说，鬼知道接下来会发生什么啊。

    所以林振东需要的是要把接下来的事情给做好。

    人。

    他需要的是人。

    目前来说林振东的人手并不多，吴刚那边不能算。

    因为对于林振东来说吴刚那边毒蛇帮的人不一定能够靠得住。

    所以现在他有的还是这么几个人。

    但是不够啊。

    林振东想要培养一些自己的人，这个就需要交给宇坤来做了。

    他要培养的是敢杀人的。

    毒蛇帮吴刚这帮人都是靠不住的，或者说这帮人都是没有办法真的打杀的。

    林振东要做的就是找一些真的可以敢杀敢拼的人。

    这些人从哪里找？

    林振东很清楚，直接找宇坤，让他去找人。

    他本来就是一直从事的黑色职业，这个时候把这些事情交给他林振东觉得基本上是万无一失了。

    宇坤并没有什么讨价还价的资格，只要他想要保护一零，只要他想要继续跟着林振东，那么他就必须答应。

    当然，对于宇坤来说，他一直都说过自己的宗旨。

    只要林振东对一零好，他这条命给你林振东又有何妨。

    这话说的仿佛林振东是大反派一般。

    不过林振东觉得相比较于马佑熙来说，林振东是有着自己的为人处事的一个标准的。

    “找人的时候记得不要威胁他们，给他们钱就行了。”

    这是林振东叮嘱宇坤的话。

    次日，林振东早早的来到了饭店。

    “怎么样？有什么情况？”

    林振东来到了宇坤的面前皱眉问道：“昨天晚上张明宰有没有继续被跟踪？”

    “没有，”

    宇坤微微摇头说道：“那些人昨天晚上并没有出事.。”

    “行了，我知道了，看起来郑益浩应该是知道了一些什么，他恐怕会马上动手了。”

    林振东轻轻点头说道：“你接下来再辛苦一些，务必给我保护好张明宰。”

    宇坤轻轻点头：“放心吧，我会看着办的。”

    林振东轻轻点头:“如果确定他们动手一定要通知我。”

    下午的时候，姜义来找林振东。

    “姜科长，今天不忙啊。”

    林振东笑呵呵的给姜义上了几个菜，然后笑道：“这是想我的菜了？不过怎么看着心情不太好的样子？？”

    “呵呵，你觉得我可能好吗？”

    姜义冷笑了起来：“我是真的没有想到，我是真的没有想到安信愿竟然会如此做事，我一直以为他已经老老实实的了，可是没有想到……”

    说着姜义朝着林振东说道：“我要谢谢你，如果不是你发现的及时，恐怕我还要继续损失很多人的。

    没错，姜义在安信愿的家里发现了不少证据，这些证据基本上都是安信愿和其它人交易留下来的证据。

    这些证据有图片，有视频为证，更让姜义不能忍的是前几天他死的卧底就是这个安信愿背叛的。

    “我真傻，真的。”

    姜义苦笑着说道：“我一直都是在找一些证据，一直都是想着到底我的卧底是怎么死的，可是让我怎么都没有想到的是竟然死在了安信愿的手里，亏得我还把这里当成了一个联络据点，结果竟然是被安信愿当成了交易的地方。”

    姜义说着朝着林振东要来了一瓶酒，他是真的懊悔自己。

    一直以来姜义都是比较的谨慎小心，他在和卧底联络的地方都是小心再小心，经过多方选择才找到的。

    可是让他万万没有想到的是一直以为不会出事的安信愿竟然出事了。

    这让他有些不敢相信。

    他和安信愿相交二十多年了，甚至安信愿曾经还救过他的命。

    “姜义，干我们卧底这一行是见不得光的，你一定要对每一个卧底都要心中有数，更要对得起他们。”

    这翻话是安信愿说的，可是万万没有想到的是最先对不起这翻话的是他安信愿。

    “那么现在怎么办？”

    林振东朝着姜义说道：“你查了安信愿背叛了多少人吗？”

    “查不出来，安信愿的反侦查能力是相当强的，他当了十年卧底都没有被发现你觉得他会留下什么证据？”

    姜义苦笑着说道：“这一次如果不是你恐怕我还不知道他就是我身边的一根钉子，你把他杀的太快了，我其实挺想问问他为什么。”

    “这个问题我帮你问了，他说卧底的命本来就不值钱，他想过的更好一些，仅此而已。”

    林振东淡淡的说道：“可是我有一个疑惑，既然你说他侦查能力非常强，那么他怎么会在家里留下证据呢？”

    “不是他现在住的地方，是他另一个家。”

    姜义摇头说道：“我也是通过另一个卧底找出来的，算了，说这些没有什么用处了，你最近暂时要注意一下，我要让其它卧底都撤回来了，你应该没有什么危险，所以就不要撤回来了。”

    “行，我知道了。”

    林振东轻轻点头。

    看起来啊，安信愿造成的损失应该比想象中的还要大一些。

    林振东倒不惧自己会被发现，不过他现在特想知道的是都有其它什么卧底？

    或者说这些卧底中有没有一些人是姜义特中意的？

    姜义又会怎么做？

    这些是林振东想知道的，也是林振东好奇的。

    不过姜义是肯定不会告诉林振东这些东西了。

    还是那句话，卧底是要注意安全的，尤其是发生了这次的事情之后，恐怕姜义是要更加的小心谨慎了。

    休说林振东了，姜义应该连他身边的人都不会太信任了。

    “不知道安信愿这件事是好事还是坏事。”

    林振东喃喃自语。

    记得《新世界》这个电影副本里姜义说过之前有警察反水的，那么难道就是这个安心愿吗？

    好像也不对。

    安心愿早就不当警察了，看得了来姜义对于安信愿还算比较的够意思，所以应该不是他。

    安信愿的背叛仅仅是他因为对于自己本身的不满足罢了。

    因为按照正常情况来说，安信愿是安全的，又不需要当卧底，开着一个茶楼，多好啊。

    “行了，菜我就不吃了，我还要再去查一下其它几个地方，妈的，真的是头大。”

    姜义一摆手说着站了起来道：“就这样吧。”

    “行，那姜科长我等你的消息，不过我劝您最好不要来我这了。”

    林振东笑呵呵的说道：“那个徐道哲一直都是盯着我的，我觉得你还是别来我这了，否则我怕他会咬住你。”

    “徐道哲啊，他是一个不错的人，只是可惜啊。”

    姜科长微微摇头，也不知道他在可惜什么。

    有的时候啊，这人就不禁念叨，这边姜科长刚刚走了，那边徐道哲就过来了，他走了过来朝着林振东问道：“你跟姜科长是什么关系？”

    “我和他什么关系你可以问他啊。”

    林振东望着徐道哲说道：“不过徐队长，我有一个建议想要送给你，那就是不该管的千万不要管，你现在就不要盯着我了，也不要盯着赵泰唔了，你去办你的案子吧，我们的事我们自己会解决。”

    “你自己解决吗？？”

    徐道哲冷笑道：“你怎么解决？你把赵泰镇、赵东健都杀了，接下来你还准备杀谁？？”

    “徐队长，你看，我又要说你了，你总是这样一激动就口无遮拦，什么叫我把他们杀了，在这两个人被杀的时候我可都有不在场的证据啊。”

    林振东一摊手说道：“况且，你觉得我为什么要杀他们？胜利集团的事情好像跟我没有什么关系吧，我只是一个厨子而已。”

    “呵呵，你觉得我现在还相信你吗？”

    徐道哲咬牙切齿的说道：“有本事你就一直这样别让我抓到你的把柄，不过我还是会一直盯着你的，我看你几时露出马脚。”

    “那你继续盯着吧，要不要时来吃饭？？”

    林振东笑道：“我最近新做了几个不错的饭菜，你要不要尝一下？？”

    “算了，你的饭菜我是不敢吃的。”

    徐道哲一摆手说道：“走了。”

    “徐队长，慢走。”

    林振东呵呵的笑道：“没事常来玩啊。”

    这一翻挑衅的话差一点把徐道哲给气吐血。

    “哥啊，查出来没有？？”

    徐道哲拨通了电话问道：“那个林振东昨天到底去了哪里？？”

    “差不了来，我们有的监控是少了一些内容，有的监控则是根本发现不了他。”

    吴组长摇头说道：“你还是先回来吧，出事了。”

    “哦？又怎么了？？”

    徐道哲一愣问道。

    “等你回来就知道了。”

    吴组长神情有些无奈的说道：“远东开发报警说那边有人闹事，让我们过去看一下。”

    ……

    胜利集团，会议室。

    今天是第二次的集团会议了。

    因为赵东健的突然被杀，目前的胜利集团几乎是处于群龙无首的一个状态下，再加上赵泰镇作为本来的接班人也已经先一步完蛋了，目前的情况来说接班人除非从赵智秀和赵泰唔两个人上边选。

    自然没有什么可犹豫的。

    下一任会长就是赵泰唔了。

    这个时候赵泰唔的脸上挂着严肃的神色，他不紧不慢的坐到了本来父亲的位子上，心中已经快要忍不住咆哮了起来。

    终于，终于，终于他做到这个位置上了。

    从此以后他就是胜利集团的掌舵者，说一不二。

    这个位子真的是吸引人啊。

    两边的人望着赵泰唔都是脸上露出尊敬的神色，然后都不敢跟赵泰唔进行对视，就连赵智秀同样是不敢再跟赵泰唔一起对视了。

    她明白自己根本争不过赵泰唔。

    所以昨天她就已经向赵泰唔认输了。

    春风得意。

    这就是赵泰唔此时的心里想法，他淡淡的说道：“崔常务，以后物产和娱乐这一块就归你管了。”

    “谢谢会长，谢谢会长。”

    崔泰勇猛得站了起来说道：“我一定不会辜负会长的信任。”

    “姐姐啊，虽然你之前一直跟我作对，但是我认为你这是为了公司好，所以通讯这一块依旧由你管。”

    赵泰唔开口说道：“目前家里只剩下我们两个人了，我们一定要团结啊。”

    “通讯竟然给了我？？”

    赵智秀确实没有想到赵泰唔竟然会这么大度，本来赵智透以为自己这个弟弟会借此敲打自己，甚至是要把自己的一些权利给收走。

    可是怎么都没有想到啊，赵泰唔竟然又给自己一部分权利。

    这让赵智秀觉得自己是不是对这个弟弟有什么误会呢？

    或许他比自己想象中的要好。

    想到这里，赵智秀重重的点头：“好的，会长，我一定会团结的。”

    望着赵智秀的样子赵泰唔轻笑了起来。

    他并没有赵智秀想的那么大度。

    甚至对于赵泰唔来说，他是真的想要弄死赵智秀的，可不是现在。

    现在他刚刚的当会长，哪怕是演，赵泰唔都得暂时演一段。

    最起码赵泰唔不能让别人挑理。

    会议结束，赵泰唔回到了会长办公室里，这里以前是赵东健的专属办公室，里边封闭性非常的好，而且外边看不见里边，但是里面可以把外边看的相当清楚。

    同时坐在椅子上，看着外边的景色赵泰唔神色变幻莫定。

    这个时候门敲响了。

    “进来。”

    赵泰唔恢复了神色淡淡的说道。

    “人都找好了吗？”

    赵泰唔望着崔泰勇问道。

    “都找好了，不过会长，真要这么做吗？？”

    崔泰勇脸上露出不忍之色：“我觉得……”

    “你觉得什么？怎么？我做事还需要让你来决定吗？？”

    赵泰唔的脸色变得阴沉的可怕：“是不是你这个社长当的不痛快啊？？”

    “不是的，会长，我现在就去办。”

    崔泰勇叹息一声说道。

    “恩，记住，隐蔽一些，然后先不要动手，等我过去了再动手。”

    赵泰唔咬牙切齿的说道：“我要是亲眼看着。”

    “好的，我知道了。”

    崔泰勇轻轻点头，然后直接离开了办公室。

    “下一步就是你了。”

    赵泰唔冷笑连连：“狗没有用了，那么就可以杀了。”

    ……

    1个小时后，赵智秀在回家的时候被人给袭击带走了，等她醒来的时候却发现自己已经在一间封闭的小黑屋里。

    是谁？？

    赵智秀这个时候脸色略显苍白，她站起来想要离开房间，可惜的是房间四面玻璃，赵智秀根本就不知道门在哪里。

    “姐姐，醒了？？”

    突然只看得一面玻璃上竟然露出一边屏幕，赵泰唔笑呵呵的说道：“睡的这一觉够长的啊。”

    “赵泰唔？？”

    赵智秀望着赵泰唔突然尖叫了起来：“你想干什么？难道你真的要杀了我不成？”

    “不，我不会杀你的。”

    赵泰唔摇头说道：“不管怎么说你都是我的姐姐，我怎么会杀你呢？对了，你不是问我是不是杀了父亲和哥哥吗？我告诉你，是的。”

    “畜生，你这个畜生，果然是你，你不得好死。”

    赵智秀怒气冲冲的说道：“你竟然真的杀了父亲和泰镇，你还是不是人？当初就应该把你掐死，你就不应该活在这个世界上，你应该跟你母亲一起去死。”

    “呵呵，是啊，你们都想着让我死，但是我现在活的好好的，我只是有点可惜父亲和哥哥死的时候我不能告诉他们，他们最看不起的我杀了他们，不过谢谢你满足了我的愿望啊。”

    赵泰唔呵呵的阴冷的笑了起来：“姐姐，你接下来好好的享受吧，你可能不知道这里是什么地方，很多欠了债的，被拐卖的，被骗过来的女人都会在这里，她们都会被拍卖，而且会面对着全场的人进行拍卖，我相信他们对于胜利集团的大小姐会非常感兴趣的，你说呢？？”

    “什么？赵泰唔，我是你姐姐，你这个畜生，你竟然这么做？？你对得起父亲吗？你不得好死，我告诉你，赵泰唔，我一定不会放过你的……”

    望着赵智秀的样子赵泰唔感觉到非常的解气。

    “你自己好好的享受吧，哈哈哈哈，你放心，你的母亲我会孝敬的，我可是不会忘记她当初逼着我母亲跳河的情况。”

    赵泰唔想起了自己的母亲就是更加的愤怒。

    母亲的死是赵泰唔永远的痛。

    他永远记得母亲死之前交代自己的事情，要活下去，一定要活下去。

    虽然母亲并不想赵泰唔报仇。

    可是赵泰唔怎么可能忘掉？

    他知道母亲的死同样有赵东健的默认，可是以前赵泰唔想要报仇却并没有那个机会，也没有那个勇气。

    是林振东让赵泰唔重新激起了报仇的心。

    赵泰镇死了。

    赵东健死了。

    这个赵智秀接下来肯定会折磨疯的。

    赵泰唔觉得自己算是大仇得报了。

    “你盯着点。”

    赵泰唔离开后朝着崔泰勇说道：“一定不要让赵智秀活着出来，我要让她受尽折磨然后再死，所以绝对不能让她自杀。”

    “好的，我知道的。”

    崔泰勇轻轻点头说道。

    就这样，赵泰唔把崔泰勇留在了这里，然后他开车准备找那个老巫婆算帐了。

    40分钟后，赵泰唔来到了别墅区。

    这里本来是赵东健和他老婆尹善住的地方，现在赵东健死了，尹善就和保姆、保镖还有一些佣人住在这里。

    尹善是赵东健的原配，她曾经是远东开发集团理事的女儿，后来就退给了赵东健，属于是强强联姻。

    当初因为尹善的父亲还健在的时候，她的脾气是非常爆的，那个时候赵东健同样让她三分。

    恰恰如此，赵东健对于尹善是非常不满的，因为他在尹善这里感觉不到一点崇拜，或者说是感觉到一点温柔。

    这个时候，赵东健遇上了赵泰唔的母亲，然后感觉找到真爱一般。

    其实这也是为什么男人越来越容易出轨的原因。

    因为他们在自己的妻子身上找不到任何值得骄傲的点，然后小三呢一个个的又是楚楚可怜，然后还我见犹怜的样子，自然是更容易获得男人的喜欢。

    总之呢，当初的事情赵泰唔知道的并不多，毕竟那个时候他也小，很多事情都记得不是那么清楚了。

    他只知道这个尹善经常的欺负自己的母亲，甚至还经常骂自己狗杂种。

    这对于赵泰唔来说童年留下了阴影，所以一直以来赵泰唔对尹善是又恨又惧。

    不过现在不怕了。

    现在整个胜利集团都是他赵泰唔的，他还有什么怕这个老太婆的？

    “把其它人都先赶出去。“

    赵泰唔下了车之后直接朝着自己的人说道，同时他朝着大厅走去。

    “干什么？你这是干什么？？”

    尹善看着赵泰唔脸色有些愤怒：“你父亲刚死，你难道就想要把我赶出去？？？”

    “呵呵，怎么会？？”

    赵泰唔呵呵一笑：“不管怎么说您也算是我的母亲，我对您尽孝还来不及呢怎么可能赶走您呢？放心吧，这个家是您的，您就是想走我还不答应呢。”

    “你到底想干什么？？”

    尹善皱眉道：“我知道你现在已经是胜利集团的会长了，智秀也已经向你服软了，你还想怎么样？？”

    “哈哈，我还想怎么样？？”

    赵泰唔突然哈哈大笑了起来：“你说我想怎么样？你们当年怎么对我的？赵智秀是怎么对我的？她说一句向我服软认输就算完了？对了，你是不是拨不通赵智透的电话了？她不是一直都是明目张胆的出轨吗？既然这么喜欢男人我就送她一个男人多的地方，你看怎么样？”

    “你把智秀怎么了？？”

    尹善脸色大变的问道：“那可是你姐姐，你不要胡来。”

    “你们对我各种施暴的时候可曾想过我是你们的亲人？别闹了，你们巴不得弄死我，既然这样，那么我为什么不能反杀？”

    赵泰唔说道：“当年你让我和母亲饿着肚子的时候我就暗暗发誓，我希望有一天一定要让你体会一下这个滋味，接下来你可以绝食，正好绝食而死然后和我父亲一起合葬，你觉得这个注意怎么样？我觉得挺好的，这回头媒体也可以说是一段佳话……”

    “畜生，你果然是个小畜生，当初就应该把你一起杀了。”

    尹善明白再说什么都无用了，她有些懊悔的说道：“可惜了。”

    “是啊，可惜了。”

    赵泰晤说着离开了房间，然后朝着房间外的保安说道：“不要让她离开房间一步，也不要给她送吃的送喝的。”

    此时，房间里尹善并不担心自己的处境，她现在只担心自己的女儿智秀。

    她现在再说什么后悔之类的也晚了。

    “罢了，天道轮回，就这样吧。”

    尹善从脖子里取出来了自己戴的一个荷包，荷包里正好有一粒药，她什么都没有说就咽了下去。

    “噗！”

    过了一会儿，尹善吐血而亡。

    赵泰唔并没有走太久，他接到电话后笑了起来：“我就说嘛，我这个妈妈是一个聪明人，她怎么可能会饿死自己，看来同样是个体面人啊。”

    “那会长，现在怎么办？？”

    “怎么办？按照原计划进行。”

    赵泰唔说着挂了电话。

    “行了，一切都结束了。”

    赵泰唔脸上倒并没有什么大仇得报的意思，他开车重新来到了关押赵智秀的地方。

    经过这几个小时的璀璨，赵智秀已经彻底的濒临疯狂的状态了。

    “告诉你一个好消息，你的母亲已经先一步下去了，哈哈哈，现在整个赵家你的亲人全死绝了。”

    赵泰唔哈哈大笑了起来：“有什么想说的？？？”

    “啊，啊，啊，我要杀了你。”

    赵智秀疯狂的大叫了起来。

    可惜然并卵。

    听着赵智秀的咆哮赵泰唔却是越发的兴奋起来。

    他要的不就是摧残赵智秀吗？

    他要报复。

    现在看来赵智秀已然彻底疯了。

    “行了，不用看了，哥，我们走吧。”

    赵泰唔朝着崔泰勇说道：“接下来你还要帮我做最后一件事，那就是干掉林振东。”

    没错。

    赵泰唔从来都没有打算跟林振东一起合作，他由始至终都是在利用林振东。

    一开始赵泰唔和林振东接触是想要看林振东能够做到哪一步，可是后来赵泰唔是真的没有想到林振东做的远超他的预期。

    杀了自己的哥哥，然后在警方那里伪造成自杀。

    在哥哥葬礼上杀了自己的父亲。

    可以说哥哥和父亲的死让赵泰唔可以顺利的当上会长。

    不过这件事同样算是禁忌。

    目前除了崔泰勇之外就剩下林振东知道了。

    所以林振东不能留。

    不止林振东，赵泰唔同样想等着把林振东解决掉之后再解决掉崔泰勇。

    毕竟身为领导怎么都不想身边有一个知道自己黑历史的人吗？

    就像你知道你朋友不举的话，基本上你和你朋友的关系也不会好了。

    崔泰勇朝着赵泰唔说道：“会长，非要杀了林振东吗？？”

    “没错，他知道我们的一切事情，他不死，我心难安啊。”

    赵泰唔朝着崔泰勇说道：“我知道林振东的身手很厉害，所以你可以多找一些人，甚至是可以带着枪去，对了，你可以先找他谈一下，最好约他到一个地方，然后趁他不备弄死他。”

    “好的，我尽力。”

    崔泰勇轻轻点头说道。

    “哥，我一直都看好你，你现在更是社长了，不要让我失望。”

    赵泰唔轻轻的拍了下崔泰勇的肩膀说道：“我等你的好消息。”

    说完赵泰唔就快速的离开了。

    至于崔泰勇这个时候脸色则是阴沉的可怕，他望着赵泰唔的背影突然笑了起来。

    他现在对于赵泰唔是再无半点的忠诚了，因为这就是一个神经病。

    他能够轻易的把赵智秀给关起来折磨，他能够把尹善逼死，更不要提找人杀自己的老子了。

    这样的人你说他还有什么值得信任的呢？

    45分钟后，唐人接，林氏家常菜馆。

    “你说什么？这赵泰唔丧心病狂到这种地步了吗？？”

    林振东脸色一变不可置信的说道。

    “何止，现在的他感觉已经膨胀到了一个极致，我觉得他越来越危险了。”

    崔泰勇望着林振东说道：“他现在第一想杀你，可是回头他估计就要杀我了，因为我们都知道他的秘密。”

    “行，我知道了。”

    林振东轻轻点头说道：“你回去吧。”

    “啊？？回去？？？”

    崔泰勇有些错愕的说道：“林振东，你之前给我要各种的证据，你现在什么都不做吗？”

    “哦，不需要做什么。”

    林振东一摆手说道：“你回去告诉赵泰唔，就说暂时没有找到合适的机会杀我，然后也就这两天吧，基本上事情就可以结束了。”

    “行吧。”

    崔泰勇最终叹息一声说道：“那你自己注意安全，我可不想你出事。”

    这应该是崔泰勇的实话了，他是真的不想林振东出事。

    因为林振东一出事，接下来就该轮到他崔泰勇了。

    ……

    长兴郡，监狱。

    郑益浩语气有些阴沉的说道：“金博士联系不上了，应该是出了问题了，然后林振东依旧活的好好的，我们现在很危险，所以现在的我们最需要的是什么呢？我们最需要的就是钱，宇明集团的张明宰已经不能再留了，你们去杀了他。”

    “那林振东？？？”

    洪杓问道：“要不要去唐人街把他干掉？”

    “不，我亲自去干掉他。”

    郑益浩摇头说道：“再让他多活几天吧，回头我要亲自收拾他。”

    “好的，那么我们去了。”

    洪杓说着就带着人离开了。

    这一次因为要故伎重拾，所以自然带着藤壶，因为整个监狱里只有藤壶曾经是一个非常负责的医生。

    有他在，那么一切都不是问题了。

    下午的时候，洪杓、昌吉、老梁、藤壶4个人悄悄的开车离开了监狱，他们并不惧白天或者晚上，因为在这个监狱里，只要郑益浩想，他随时能够出去。

    张明宰的家里外边，林振东、宇坤、洪柱三人都在车上等着。

    “你怎么判断对方今天一定会来？？”

    林振东笑着朝着宇坤说道：“就因为对方这两天突然没有来？？”

    “倒不全是，就是一种感觉。”

    宇坤摇头说道：“我相信我的感觉，而且我觉得今天晚上他们一定会行动。”

    其实林振东同样觉得郑益浩应该要忍不住行动了。

    在他看来，郑益浩这个事情牵扯的不管是谁，最终肯定是要查的，就是有谁阻拦都没有任何用处，郑益浩这个可并不是简单的利益链。

    一个能够在监狱里为所欲为，甚至可以轻松的离开监狱的人，你觉得这样的会一直容忍张明宰吗？

    肯定不会的。

    如果有可能的话其实林振东就想在监狱里解决掉这个郑益浩，不过在监狱里动作太大了。

    至于外边？

    鬼知道郑益浩会什么时候出来。

    看运气吧。

    林振东看了一眼时间，宋有建差不多快到了。

    “来了。”

    就在这个时候宇坤突然说道。

    果然来了。

    只看得远处一辆汽车竟然停在了不远处，然后林振东清楚的看到从车上下来的几个人。

    “走，我们不要悄悄的跟上他，我们直接翻过去上楼。”

    林振东想了想说道：“还是算了，你在这里等宋有建，然后看我消息，如果宋有建来了就给我打电话。”

    “什么？？”

    宇坤有些不可置信：“这？？你自己一个人上去？”

    “没错，你觉得我们三个人如果一起上去的话目标不会太大吗？”

    林振东轻轻点头说道：“行了，就这样，服从命令。”

    “真的是个疯子。”

    宇坤暗叹一声说道。

    之前他就知道林振东做起事情来非常的疯狂，毕竟在饭店里直接把人家顾客给骂哭的你见过没有？

    不仅仅如此，林振东的身手同样是犹如开了挂一般。

    可是宇坤怎么都想不到林振东啥意思？

    而另一边，洪杓带着人已经准备进去杀人了。

    ……

    ……

    （猩猩的微信公众号：起点葆星，没加的再加一下，这两天一直在发后续剧情和一点讨论，大家都关注一下，然后困成了狗，吐血求下支持）

