    定下发奋的目标，下面日子，就是林延潮在书院，林府两头跑了。

    书院的弟子也是很忙，众弟子们以春秋，诗两经各自结社，每日进行讲会。

    现在来说，科试为目的的书院，已经很少举行讲会，但在书院开创之处，讲会却是经常的事。书院讲会开始有点类似佛家辩经的无遮大会，后来又演变成自己的风格，当年朱熹与陆九渊，以心学理学相互辨难的鹅湖之会，天下闻名。

    这一日林延潮正在读书，陈行贵来道：“延潮兄，今日可有空？”

    林延潮笑着道：“原来是陈兄，你看我不是正读尚书。”

    陈行贵笑着道：“整日读书也是无趣，我下午有个讲会，不如你一起来，见见几位好朋友。”

    陈行贵办的是春秋社，研习的春秋经，因为书院里研习春秋的人太多，山长林垠一个人教不过来，即允许弟子们结社，然后各社自办讲会上，相互辩难，促进学业。

    书院里这样的社有五六个，大的有十几号，小的也有三四人。这时候读书人各自的小圈子就显出来了，成绩优异的，自是不愿意和成绩不好的人玩了，大家都是扎堆一起。

    之前陈行贵来邀请林延潮，林延潮没答允是因为自己治的是尚书，而他们研习的是春秋，两边不搭，所以林延潮也没想去参合。比起有些平日成绩不行，四处找门路，被各社拒之门外弟子来说，林延潮是有些超然了。

    当下林延潮也是拿这个借口拒绝道：“多谢陈兄好意，但是春秋经不是我的本经，我现在尚书还读来不及啊。”

    陈行贵笑着道：“就知延潮兄会这么说，今日我们讲会，不讲五经，只讲四书。”

    四书啊，林延潮心想眼下虽在学五经，但四书也是要复习的，毕竟月课可是四书五经都考的，再说陈行贵屡次三番邀请，自己再不来，也不够意思了，当下就答允了。

    如书院讲会，分大会小会，如林垠，林燎在朱子阁讲春秋，诗经，任谁都可以去，老少贤愚都行，甚至其他书院都可以，当然前提是你要挤得进去。而陈行贵这样只是小会，只有小圈子里的人才行。

    这不由令林延潮想起了红楼梦里的诗社，但是书院里的结社，却是完全两个性质。

    讲会地点，就在二梅书屋外的亭子里。

    这亭子以往是林延潮常来的地方，亭子外有一颗树，正好遮风挡雨，正适合交游读书。

    林延潮来后，见的陈行贵春秋社有十几人，这一次只来了五人，加上自己算六人，除了另一名是与林延潮相熟的外舍弟子外，其他的都是内舍，上舍的同窗。

    同时还邀了六名不认识的士子，林延潮问了后，才知道他们是养正书院的弟子，一并来研讨。这几人与陈行贵他们都不是第一次打交道了，之前相互辩经过，交情都不错。

    两边一见面都是相互作揖，谈笑风生，林延潮不由感叹读书人以读书会友为两大乐事，要不怎么说以文会友，以友辅仁呢。

    两边书院的弟子分东西列坐，地上铺了席子，然后各摆纸张文案于面前。要讲会之前，要先推举一人为会主，是养正书院一名讲郎是秀才。

    林延潮没有料到陈行贵居然把别的书院讲郎都请来了，但是想过来，讲会既是辩难，由学生弟子来裁判，水平难免不足，由一个秀才来公道，正是再好不过了。

    林延潮也听说养正书院，与濂江书院一般都是大书院，而且他们不仅课童生，还有课秀才，讲郎的水平应是相当不错才是。

    会主选定后，然后两边书院各选一人为副会主，濂江书院这边选的是上舍一名弟子。

    然后讲会就开始，由会主先道讲会的主旨。

    林延潮听他说来：“古人讲学口头即是躬践，今日讲学尽是世情，此讲学不信于世，非讲学之过，乃讲者之过。希望诸位讲学讲其所行者，不行则不讲！”

    说完会主让两边人从经书里选一篇来辩。

    两边书院弟子们先各自商量了一遍后，然后再通过副会主与会主交流了一下，最后选定论语里的第十四篇宪问来讲。

    林延潮有点恍然大悟，书院讲课，属于顺竹子劈材，节节而下那种，比如论语，就要从第一篇讲到最后一篇这样按部就班。但是很多时候先生在讲的一篇，已经学会的弟子们，就想跳过去，让先生重点讲自己不太会的一篇。

    而讲会就不一样了，学生们可以商量自定篇目，这样就可以针对自己的弱项来讲了。古人读书看来还是蛮有方法的嘛。

    正好宪问这一篇，林延潮也并非十分熟稔。当下会主拿出论语一书，翻到宪问这一篇上，开始析书中之义。

    下面弟子们都是认真地听着，一篇宪问讲完，林延潮整篇跟着这养正书院的讲郎思路走下来，将原来的条理梳理得很顺，思维里没有打结的地方。看来这会主的水平与林燎差不多，这样林延潮就放下心了，心底想这样的讲会自己来得还是满值的。

    当下会主讲完后，两边书院的弟子各书心得，然后当堂念了出来，不是每章都句句都念，只是讲些各自主要心得。

    然后大家对经义上，理解不同之处，或者是认为对方错漏的地方，随时站起来相互辩驳。一般来说这样的辩驳，弟子们自己都会争出个所以然来，但也有分不出高下，弟子们理解有偏颇的地方，然后会主出言最后作一个公断。

    这样辩难的效果很好，特别是养正书院的弟子，他们学的论语毕竟不是同一个老师所教，多少有些出入，两边碰出不少火花。

    在辩难之中，林延潮也提出几个自己之前的疑惑，有几个被人纠正了，还有一个众人难以解答，会主就亲自与众人将这一段仔细讲解透彻了，最后还夸了林延潮一句，汝理解到这一步，足见你对这段经义掌握已是入木三分。

    会主这么评价，令讲会里不少人对林延潮都是刮目相看，特别是知道林延潮底细的外舍弟子，更是惊讶合不拢嘴。

    这一番下来林延潮是都听懂了，宪问这一篇也差不多讲完了，然后众人又商讨了下，选了孟子滕文公里的一节来讲。

    众人又是在争论中结束了，林延潮也是觉得获益匪浅。

    这两篇是学过，背过的文章，加上他的记性特别好，所以这一次不用如听课一般辅助记讲义，而且众人发言多半都记得，无论是正解还是错解。

    学完当下濂江书院这边留下养正书院弟子们一顿饭菜，大家吃完后散去，陈行贵还给担任会主，养正书院的讲郎一封银子作为答谢。林延潮这算是弄明白陈行贵的手段了。

    这一番后，不仅是林延潮，众人对经义也是大有收获，比起课堂上那种广播种的听课效率，要高上好几遍。

    事后陈行贵与林延潮道：“延潮兄如何，这样的讲课，对你有帮助吧。”

    林延潮点点头道：“这是当然，只是讲会实在太费功夫了，众人都讲完一遍，又争辩完一番后，就这么哗啦哗啦过去，一个下午两个时辰，讲得口干舌燥的，也才讲了两篇。”

    陈行贵道：“延潮兄说得是啊，人少必须与会的同窗，必须学问都差不多的才行，不过人多也有集思广益的好处。”

    林延潮道：“若是十人之内，其实是最好的。”

    陈行贵笑着道：“我知道了，今日延潮兄真是令我刮目相看啊，连养正书院的讲郎都夸你学问入木三分呢。以后我们春秋社的讲会可是还要多靠延潮兄你撑场面才是。”

    陈行贵话是可以这么说，但如果林延潮真这么理解，那就实在是不知好歹了。林延潮赶忙道：“陈兄，这是说得哪里话，我能参与这讲会，还是沾了陈兄的光才是。”

    陈行贵哈哈地笑着道：“那就请延潮兄以后，多来参与我们讲会好了，当然是在不讲春秋的时候。”

    林延潮也有些不好意思，同时心底也些佩服对方笼络人的手段，当下道：“那就多唠叨陈兄了。”

    在吃过晚饭后，林延潮在书屋又读了会书，当下返回号舍。

    路上听到竹林后的墙角有响声，林延潮不由走过去，但墙头上骑着墙坐一人，下面蹲着两个。

    林延潮心道还不是吧，书院还进了贼了。

