    在接二连三的对眼前这几个机械大鲸鱼做了下测试后，艾伦不由得满意的得出一个结论那就是，虽然对方可能听不懂自己的话，但没关系，因为彼此之间的纽带完全是由现实宝石牵线搭桥所完成的。

    意思就是现实宝石可以将艾伦想要对眼前被控制的机械生命体所下达的命令，通过某种电波、灵魂亦或者量子波动准确无误的传输到对方的脑子里去。

    “我的乖乖，一来就送给我这么一个大礼，爱死你了。”

    通过反复的实验，这样一来艾伦就大概的明白了具体的操作了，不由得想通了的艾伦，瞬间便被胸口处的现实宝石所折服，然后一脸高兴的开口道。

    随后，仿佛想起什么来的艾伦，随即便回过头望向了这几个大家伙来的方向，一眼望去，好家伙，在那足足比地球大个四五圈的星球上，生活着的全是各种机械生命，各种款式的机械恐龙，甚至艾伦还看到了这些大家伙的好几个部落。

    就这样艾伦也才堪堪观察到这个星球上一小块的地方，艾伦不敢想象如果真的探索下去的话，就光论这些大家伙的个体数量估计就要将近十万左右了。

    拥有着可以足以跨越星球的身体，又有可以单凭一道能量球击毁近一公里的陨石，不敢想象如果这些家伙真的被某个星际野心家给发现并且驯服了的话，那对这个宇宙是有多大的威胁了。

    不过，回过头来，看着身旁几个傻傻的又开始互相来回蹭着的几个大家伙，艾伦又摇了摇头，虽然这些家伙个体实力恐怖，但是那智商真的不敢恭维，就连艾伦自己想要控制这些家伙都必须要借助着现实宝石才行，而其他人就更不用说了，没有现实宝石作为媒介根本不可能的。

    随后在大致的观察了一番后，艾伦便拍了拍身旁大家伙的脸庞，随后对方在发出一声不满的吼叫声后，尾巴一摆便和另外几个同伴一起朝着自己的星球上游了回去。

    看着飞回去的几个大家伙，艾伦流出了阵阵的不舍，如果不是这些大家伙体型实在太大的话，艾伦真的想将这些家伙带回到地球上去。

    毕竟这种只忠心于自己而且实力又强大的机械生命体，简直就是完美的手下，不过考虑到影响力在那里，如果艾伦真的将这些家伙带回去的话，估计那些政客又要担心的睡不着觉了。

    “等着我，下次我一定要来把你们全部给征服了。”在恋恋不舍的看着几个家伙飞走后，艾伦不由得坚定的开口说道，然后便转身朝着封印神殿飞了过去。

    随后等艾伦飞到封印神殿之前，刚一准备跨进传送门的时候，突然停了下来，然后仔细的观察了下四周，在看着这个神殿虽然被坚硬的黑曜石之类的石头所包裹住，但是这毕竟是自己的第一个跨星际穿越点，艾伦还是想要做的万无一失点。

    “唔，就这样放着可不行，需要加固一下。”在仔细的看了看后，艾伦不由得摸着自己的下巴然后若有所思的开口道。

    随后仿佛想到了什么一般，艾伦直接抬起了右手，然后专属于现实宝石的红色光芒便在艾伦的手中闪耀了起来，随后，随着艾伦右手一摊，红色的光芒顿时便四散而去，随后在其在撞到了石墙的时候，顿时便如烟雾般钻进了石墙里。

    随后看着自己做的一切，终于满意了的艾伦，便点了点头朝着传送门一脚便踏了进去，随后随着空间出现阵阵的波纹，艾伦也最终消失在了这片星系之中。

    ……

    与此同时，位于宇宙偏远深处的一个亚空间的星空乱石堆中。

    一个全身上下漆黑的如墨漆一般造型诡异的飞船，仿佛感觉到了什么一般，在此时此刻却突然慢慢的开始亮起了诡异的红光。

    而其内部也随着飞船的慢慢启动，在船舱内那本来阴暗无光的内部，因为飞船的慢慢启动，而开始重新的亮起了光芒。

    主控制室。

    一个仿若由天花板上长出来的类似于象鼻一般的休眠面罩正戴在一个身高近两米长的铠甲人之上，而此时此刻随着飞船的被激活，其顶部也开始缓缓的亮起了一道道诡异的红色图紋。

    随后一直到红色图紋到达面罩的区域后，激活完毕的休眠面罩，顿时便散去了覆盖缓缓的升了下去。

    露出里面那个肤色白的犹如尸体一般的惨白色人脸，而且如果单看其头发的发色的话，很容易就让人联想到年仅百岁的老人的发色。

    只不过其年轻的面容，却直接否定了这个可能。

    随着休眠面罩的散去，在其内的中年男人，在几秒钟之后，随着一声急促的喘息声，顿时便睁开了双眼，一脸茫然的看向眼前。

    随后在短暂的回过神之后，便一步一步晃晃悠悠的朝着面前的飞控主控面端走了过去。

    在经过短暂的调试后，终于调出了飞船重启数据的黑暗精灵麻辣鸡丝，看着面前飞船上那检查到的以太粒子数值，不由得瞬间内心一喜。

    这一刻他知道，上千年的沉睡，那曾属于黑暗精灵辉煌的时代，马上又要到来了，而他也将再度借助以太粒子那无边的伟力再度统一九界。

    并且他发誓，这一次绝对要将那些可恶的阿斯加德神族的人全部碾压成飞灰，九界的人只要服从自己的统治就可以留下，唯独阿斯加德神族的人，老弱妇孺一概不留。

    看着面前的黑暗空间，仿佛想起了曾经那被神王波尔所击败的近乎灭族的往事，麻辣鸡丝不由得咬牙想到。

    不过现在最重要的还是找回他们一族的神器--以太粒子才是重中之重，随后麻辣鸡丝便迈开了脚步，朝着飞船的集体休眠仓走去，他现在需要去唤醒自己的战士们，准备好马上向以太粒子的所在地开拔了。

    不管怎么样，只要拿回了以太粒子，就算是波尔在世，他也绝对不带怕的。

