    这仅仅是两人的年薪，平常的福利跟年终奖不算，如果算上了还有增加不少。

    霍明海跟伍思凯作为徐平安的左膀右臂，发挥着很大的作用。

    “徐总，天启银行今年扩张很厉害，是不是控制一下”霍明海皱着眉头说道。

    徐平安楞了一下，没想到霍明海会提前这件事。

    “你详细说一说，天启集团由季雪宜负责，平常我是不关心的，有什么风险吗”徐平安询问道。

    “风险不小，瓦斯图王国现在在努力打造新的金融中心，税费很低，开通的渠道却非常健全，天启银行基本上各个渠道都有开通”

    “在瓦斯图就可以对全球的股市期货进行炒作，去年，全球在瓦斯图开业的银行高达四百多家，新的避税金融圈正在形成”

    “资金流动性非常大，已经达到伦敦金融市场的百分之五十了，照这个速度进行下去，两年时间就能超越伦敦金融市场”

    “期货交易跟指数赌博更加的厉害了，我查了一下天启银行的账目以及各种财务规定，现在通过我们银行渠道操作的资金已经高达七千多亿欧元了”

    “通过我们天启集团渠道操作，虽然可以带来丰厚的佣金，可我们的管理规定过于宽松了，漏洞不小”

    “如果不加以管控，一旦金融市场有所波动，会给我们带来不小的损失的”

    “因为我们天启银行的存款主要来自徐总个人资金跟企业秘密账户，如果损失了，很有可能会给我们天启集团带来很大的资金链风险的”霍明海很认真的说道。

    “各分部那边保留的资金有没有达到要求”徐平安询问道。

    “基本上都达到了要求，海神集团，能源集团，等几个盈利好的集团，从明年开始都让他们将企业备用资金增加到八十亿欧元”

    “第二档次的企业让他们的备用金增加到三十亿欧元”

    “有这些资金在，足以应付一场金融危机了”

    徐平安皱着眉头开始思索起来了，好一会的时间没说话，伍思凯跟霍明海也没有说话，不打扰徐平安的思绪。

    “这样，你准备一下，初五就派遣人员到天启银行，对银行的各种规定进行修改，加大资金管控”

    “我会跟季雪宜提前打招呼的，让她负责配合你进行整改”徐平安很认真的说道，霍明海点了点头。

    “老伍，你那边情况怎么样”徐平安转头询问伍思凯。

    “其他公司倒是没什么问题，唯独曹德顺的物流公司有点问题，前一阶段我带人对物流集团进行审查的时候发现”

    “物流集团的合同里面竟然有允许一些企业欠款的条款，而这种条款根本没有上报我们法务部，很危险，必须加以控制才行”伍思凯一脸认真的表情说道。

    “竟然有这种事情”徐平安很是吃惊的说道。

    曹德顺搞什么，是膨胀了吗，竟然敢做出这种事情，天启集团从来没有让客户赊账的事情发生，这是开了先例啊。

    必须制止，绝对不能放纵这种事情发生。

    徐平安拿起电话就开始拨号，很快电话就通了“徐总”曹德顺的声音传了过来。

    “你立刻到总部来见我”

    “现在，立刻，马上，听明白没有”徐平安直接说道。

    “是，听明白了，我立刻动身”曹德顺立刻说道。

    这还是徐平安首次用这么严厉的口气说话，一点都不敢怠慢。

    听到曹德顺的回答徐平安直接挂掉了电话“我倒要看看他怎么给我解释，没有一个合理的解释就必须好好的收拾他一下了”。

    霍明海跟伍思凯都笑了，曹德顺是J市天启集团刚刚建立就加入公司的，入职时间比季雪宜都长，也算是一个老人了。

    徐平安也仅仅说是收拾一下曹德顺，显然是不打算狠狠的收拾曹德顺。

    三人商议了一阵就散了，一起去喝一杯，都没喝多，三人喝了一瓶二锅头。

    徐平安下午休息，霍明海跟伍思凯下午还有事情。

    当天晚上十点多的时候，曹德顺就下飞机到了J市，入驻酒店，第二天一早，早早的就到了总部。

    “霞姐，徐总叫我来是什么事情”在会客室内曹德顺询问冯霞。

    “不知道，我也是昨天下午才接到通知你要来的，是不是闯什么祸了”冯霞询问道。

    冯霞管理行政部的时候，有一段时间就是曹德顺的头，对曹德顺这个小年青脚踏实地干活也是很有好感的。

    “我不知道，昨天徐总打电话口气很是严厉”曹德顺实话实说。

    在曹德顺的心里，对徐平安还是有那么一点小害怕的。

    不光是曹德顺怕徐平安，天启集团的分部总经理对徐平安都有那么一丝敬畏，这一次，从开年会时候徐平安训斥这些人就可以看出一二。

    “你好好想想吧，肯定是做错了什么事情，你知道徐总的脾气的，别说假话，否则，谁都救不了你”冯霞忍不住提醒一句。

    曹德顺认真的点了点头，徐平安听不得假话，发现说假话第一次十万罚款起步，第二次开除，严重的第一次就开除。

    两人正聊天的时候，美女文员进来通报，徐平安来上班了，曹德顺就站起来跟冯霞打一个招呼直接上楼去见徐平安了。

    达琳娜通报之后，曹德顺进入办公室见了徐平安，徐平安招呼曹德顺过来喝茶。

    一杯茶水下肚徐平安就开始询问“你物流公司的合同是怎么回事，为什么会增加赊账条款”。

    “徐总，这是跟国外的公司签署合同才有的条款”

    “货运市场公司虽然不是很多，可竞争也是很大的，还牵扯到了很多的问题，为了争取订单，我私自做主给一些特殊的企业增加了这个条款”

    “不这么做，我们很难接到订单，.............”曹德顺如实的说道。

    东南亚的货运市场竞争很激烈，天朝，日本，韩国，印尼，马来西亚，越南等国都有不少大大小小的海上货运公司。

    除了拼价格之外，赊账更是整个行业的现状，天启物流集团要扩张，赊账就成了必不可少的一件事。

    “你有没有考虑过这些欠款收不回来的情况，还有，你知不知道天启集团没有赊账的先例”徐平安询问道。

    曹德顺点了点头，真是担心什么来什么。

    海外市场虽然开拓了，可大订单非常的少，当初下这个决定的时候真的是犹豫了很长时间，最后为了快速打开局面，就批准了这个方案。

    现在，果然被徐总发现了。

    “这都不是理由，我告诉你，立刻给我整改，跟那些客户重新签订法律合同，将涉及到这个条款的合同要么重新签订要么废除”

    “不赊账是财务红线，天启集团的所有分公司都必须严格执行，没有任何条件可讲”

    “为什么不敢打价格战，我们天启集团没有本钱打吗”

    “打的他们经营不下去直接破产”

    “这点魄力都没有你玩什么，趁早给我递交辞呈，我换个有能力有魄力的人过去，..................”

    徐平安对着曹德顺狠狠的训斥了一顿，简直就是一个榆木脑袋，你怕什么，价格在哪放着，订单会自动的过来找你。

    打价格战将那些公司都打的破产倒闭之后，谁还会跟你竞争。

    能赔多少钱，十亿还是百亿，拿钱砸也把市场给砸过来了。

    “你的年终奖先不发，同时罚款十万”

    “我给你三个月时间整改，完不成继续罚款，以法务部审核为标准”

    “年后初十之前，我要看你今年发展报告，让我不满意你知道该怎么办”徐平安盯着曹德顺直接说道。

    “是，我回去立刻整改”曹德顺直接说道。

    心里一阵的肉疼，十万啊，就这么轻飘飘的没来，年终奖还暂时不发，后悔的情绪就上来了。

    来来去去被徐平安给训斥了十几分钟才离开徐平安的办公室，整个人都是懵的，走出办公大楼后才恢复一点。

    到停车场上车，拿出香烟给自己点燃了一根，抽了半根烟后“啪”的一声，曹德顺狠狠的拍了一下方向盘。

    自己真实晕头了，自己怎么会放弃打价格战战略，什么狗屁影响不好，什么对被同行针对，什么被其他国家穿小鞋。

    自己上当了。

    曹德顺已经明白怎么回事了，被自己副手算计了。

    自己犯错之后一旦被公司撤职，副手接替自己的可能性高达百分之八十，只要在跟徐平安见面的时候拿出打价格战来争夺市场的方略。

    “康梦琪，你真是好算计啊，不愧是德邦物流高层出身”曹德顺自言自语的说着，眼神变得犀利起来了。

    徐平安心里也有点不爽，看这一次曹德顺的表现吧，如果不能让自己满意就换一个人，老老实实的在国内干好了。

    想要成为天启集团的高层，不是那么简单的，实力不够坐在那个位置上是很难受的。

    看看叶长林，在看看丁志军，两人被徐平安训斥了多少回，被罚款了多少次，很多次训斥哈都是在年后的时候发生的。

    现在不也成长起来了，曹德顺就缺乏这种训斥，这是徐平安的看法。

    