    “其实，造船不一定非要用铁钉的！”

    瞬间，所有人都傻了眼，他们惊愕的看着这位施公子，众所周知这位施公子是有大本事的人，可，可造船不用铁钉，这未免也太荒唐了吧！

    “师父……”

    话到嘴边，方大洋改口道。

    “那师父肯定有您的主意吧！”

    方大哥这是怎么了？

    李福兴看了他一眼，其它的学徒、工匠无不是不解的瞧着他。

    “福兴，你早先不是说，咱们料场里有一些铁力木吗？”

    施奕文并没有理会他们的目光，直接吩咐道。

    “你去取几根铁力木过来，不一定要多粗的，嗯，差不多有手臂那么粗就行！”

    “师父？”

    李福兴不解时，方大洋扭头说道。

    “师弟，还不按师父吩咐的办。”

    在李福兴吩咐人去取铁力木时，方大洋恭敬的问道。

    “师父，咱们用这些铁力木干什么？”

    “做钉子啊！”

    施奕文笑道。

    “什么？做钉子？”

    方大洋惊愕的张着嘴，李福兴也是瞪大眼睛，至于其它人，无不是怀疑自己是不是听错了。

    “对，就是做钉子，应该说是栓销，不但船板要用木钉，就连同船胁的分段，也是要用木栓销！”

    施奕文特意解释道。

    “这个栓销说白了就是一根充分风干的硬木棒，用铁力木做的最好！”

    造船用木栓销！

    其实刚了解时，施奕文也被吓了一跳，实际上在大航海时代无论是船肋骨分段，还是龙骨分段，往往都是靠木制的栓销连接，就是根充分风干的硬木棒，一般是干透的橡木，最好的铁力木，这种木头栓销可算是英国传统造船技术的返璞归真，直到19世纪初，整个风帆时代英国战舰整个水下船体都不用铁钉固定，而是用木钉，这种白橡木的木钉浸水膨胀就自然紧固住了。而且可以和木料一起形变、扭曲、错动——木头有“弹性”，全像法国那样用铁钉固定，铁没有弹性，就把木头勒坏了。

    “用木头钉，哦对，用木栓销？能、能行吗？”

    方大洋疑惑的看着师父，其它人大抵也都是如此致。

    “怎么不能行？而且干透的硬木棒有它自己的优点不易霉腐也不易变形，但又有木料的柔韧性可以跟着船体木结构舰一起扭转错动。咱们只要把需要连接的两个分段各打一个孔，这根硬木棒插进去就把它们连起来。当然工艺上没有那么简单，为了隔绝潮气和水分，这木棒和两个分段的空里都要涂满松树油……”

    其实，木钉造船是传统工艺，并不是英国独有，实际上，中国古代也是用木钉、竹钉，直到隋代为皇帝造龙舟的时候，才开始用铁钉取代木钉、竹钉，甚至直到宋代时，很多海船也是用木钉。木钉看似落后，实际上却有着许多铁钉无法相比的优点。

    英国海军用“落后的木钉船”击败了一个个对手，而俄罗斯的哥萨克一路向东挺进，靠的也是“木钉船”。

    况且，相比于铁钉，木钉便宜啊！当然，这个木钉不仅讲究材料，同样也讲究施用方法。如果不是看过这方面的纪录片，施奕文还真不敢吹这个牛。

    “师父，这，这能行吗？”

    面对方大洋他们的怀疑，施奕文盯着他，轻笑道。

    “你说呢？”

    虽然有些疑惑，可方大洋想了想，然后点头道。

    “师父说行肯定行！”

    “那不就得了！”

    施奕文哈哈大笑道。

    “好了，赶紧的，都别围着了，尽快把咱们的船造出来！”

    随着一声令下，船厂这边顿时忙活了起来，这个年月，造船不是件容易的事情，一根二十六米长的龙骨，用了两天才制好形。

    在工匠们忙活起来的时候，一直在水寨这边准备着出海的张弘，瞧着热热闹闹的船厂，对身边的财副说道。

    “瞧见没有，居然用桧木做龙骨！”

    手里握着烟袋锅子，张弘咧了咧嘴，然后摇头道。

    “桧木做龙骨，他可还真能想得起来！”

    确实，中国古代造船不挑料，那怕就是松木也能造船，可桧木……就是柏树而子，造船可以，问题是造龙骨，它真不能用啊！

    “九爷，小的估摸着，这船估计一出海，也就沉了！”

    “可不是，桧木多软啊，一个浪头打过来，船自然也就沉了……”

    这边喽罗们说笑的功夫，那边又有兴高采烈的说道。

    “九爷，九爷，小的还听人说了一个新鲜事。”

    说话的赵东，是他手下的管船，也就是船长。

    “啥新鲜？”

    握着烟袋，张弘笑道。

    “赵东，来，说给俺们听听，让大家来乐乐。”

    “九爷，您不知道，姓施的那小子，今个让人从料厂取了几十根铁力木，九爷您猜猜他要铁力木是干啥的？”

    “干啥的？不就是做舵的嘛？”

    正吸着烟袋的张弘突然顿了下，然后问道。

    “莫不是他打算换成铁力木，那小子回过神来啦？”

    “回神？”

    赵东大笑道。

    “九爷您也太高看那小子了，那小子找铁力木，说是用来做钉子的，他要用木头钉子造船！”

    瞬间，所有人都傻了眼，张弘朝着船厂看去，然后自言自语道。

    “我的天，那小子该不是发了疯吧！”

    赵东说道：

    “可不是发了疯，那木头钉子钉的船，还能出得了海？”

    喽罗们哄笑一堂的时候，张弘忍不住犯起嘀咕。

    “那小子，瞧着不像是那么疯的人啊！”

    疯？

    观察了这么长时间，张弘可真不觉得那小子疯，不说别人，郑一官搁他手底下可没占着一丁点便宜，别说便宜了，那脸被打啪啪的，一次又一次。

    可现在他用木钉是什么意思？

    “东林！”

    张弘转头看着身边一个读书人打扮年青人，魏东林，是他手下的少有的几个读书人，谈不上满腹经纶，可在海贼窝里头，绝对算得上是个才子。

    “你说那小子是什么意思？”

    魏东林愣了愣，答道。

    “九爷，造船这事……咱外行啊！”

    他的回答让张弘顿时哑口无言，又道：

    “我觉得，这事肯定有阴谋……”

