    阵法中，血色光华缭绕。

    白凡神色渐渐变得凝重下来，因为这阵法居然在剧烈颤动，似乎要崩开一样。

    而这一切的源头并非莫阳，而是莫阳身后那道虚影。

    在古籍中记载，神魔九转被称作上古魔功，这套功法透着诡异，不能以常理揣度。

    “你困不住我！”

    莫阳浑身被血色光华笼罩，他体内真气再度逆转，身后那道身影变得越来越清晰，透发出一股恐怖的气息。

    此时莫阳出手，再度朝着半空中的乾坤葫芦轰去。

    他身后那道虚影与他动作一样，一拳朝半空中轰去。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，乾坤葫芦剧颤，差点被崩飞出去，阵纹瞬间黯淡了一片。

    白凡脸上神色第一次出现变化，他默默立在原地，随后双手在胸前合十，眼眸也闭上，口中不知在念着什么。

    这一刻，他浑身仿若在发光一样，金色的光芒自他体内透发而出，阵法内，响起了阵阵梵唱。

    原本动荡的阵法，此时居然渐渐稳定了下来，而且阵法在缓缓收缩。

    随着他身上光芒越来越强盛，竟然隐隐能看到一个老僧盘坐其中。

    “佛宗有着完整的帝法传承，他确实是个天才，对佛经的参悟居然走到了这一步！”二狗子看着阵法内的一切，也有些吃惊。

    夏风流似乎还沉浸在莫阳修为带来的震惊中，此时才渐渐回神，听了二狗子这句话，他忍不住问道：“佛宗的天才竟然如此强，狗兄，莫兄会不会有危险？”

    “难说，不过白凡那小子虽然强，但这天杀的小子也不是吃素的，若是凭借自身力量，结果难说。”二狗子摇头。

    它如今也不确定，因为白凡确实超出了它的预料。

    “大陆上各大宗门，天骄众多，就属这假秃驴隐藏得最深！”

    夏风流有些不解，忍不住开口道：“莫兄不是已经达到圣境二阶了吗，难道还……”

    “你仔细看看，这假秃驴可不止是圣境二阶！”

    夏风流皱眉观察，只是他根本看不出来，因为白凡身上修为气息不显，感应不到。

    一旁的羽瑶沉声开口道：“佛经修炼到圣境，会凝聚出一朵大道金莲，每提升一个境界，都会多出一朵金莲，他头顶有三朵金莲，预示他修为已经达到了圣境三阶。”

    夏风流闻言去细看，发现白凡头顶确实悬着三朵金莲，只是被他周身透发出来的光芒掩盖了不少，若非仔细观察，还看不清楚。

    “佛宗功法重在修心，在修炼一途，本就比其他修者走得快！”二狗子接着开口。

    阵法内，似乎陷入了对峙之中。

    白凡闭眸盘坐，身躯离地三尺，此时居然真的如同一位得道高僧一样，浑身透发着璀璨的佛光。

    梵唱不知从何处而来，响彻四方，连莫阳都受到了影响。

    莫阳原本浮躁的内心，竟然渐渐平静下来，他身后的影迹渐渐散去，体内运转的功法都渐渐停了下来。

    此时，他神情恍惚，立在那里，像是忘了出手。

    “娘的，这小子心境被影响了，这难道是度化心经？”

    看着莫阳居然收功默默立在原地，二狗子顿时坐不住了，阵法外都能听到那缥缈的梵唱，能磨灭心中的浮躁烦忧，更何况在阵法中。

    羽瑶也变色，急忙出手攻击阵法，接连拉动神木弓，一道道光质箭羽激射在阵法上，只是两重阵法被运转到了极致，她如今难以轰开。

    “莫兄，放下你心中的执念，随我去佛宗！”

    此时，白凡睁开了眼睛，口中说出这样一句话。

    他平静的开口，但声音却犹如道音般，响彻四方。

    只是下一刻，变故突发，因为莫阳身上已经敛去的气息，居然再度透发出来。

    他体表浮现出一道道神秘纹络，犹如魔纹般，随后那些纹络从他体内蔓延而出，交织成一道神秘符文。

    “轰……”

    紧随其后，一声巨响响起，两座阵法瞬间被崩开，一股莫名的气息从阵法中猛然间透发而出。

    所有的梵唱在这一刻荡然无存，白凡身躯蓦然一颤，周身光芒瞬间黯淡下来，头顶的三朵金莲也随之散去。

    “你……”

    白凡变色，嘴角溢出一道血迹。

    之前施展神魔九转之时，莫阳尚且还好，但此时，莫阳体内像是多了一股未知的力量，强大而恐怖。

    这一刻，莫阳倒像是真的入魔了一样。

    因为此时从莫阳体内透发出来的气息狂暴无比。

    “那道符！”

    二狗子也变色，忍不住低呼。

    它自然知道此时莫阳的变故，因为这已经不是第一次了，当初在东域，莫阳与轩辕小月大战，就曾出现过这样一幕，当时逼得轩辕小月直接落荒而逃。

    “嘿嘿！”

    莫阳眼中神色变了，笑声变得有些森然，目光中杀机流淌，盯着白凡。

