    第180章百米！

    两人一旦不再打斗，反而急速向蚩尤之足飞去，那速度可就快了，一时间欢喜道人也是面色一变！

    他本就是后来，本以为可以借助两人缠斗的时间赶上去，却没想到两人居然会因为他的到来反而不再打斗！开始全力竞速，两人反应不可谓不快！

    毕竟二分之一的几率和三分之一的几率，谁都可以算明白！

    “欢喜***！”

    当下欢喜道人二话不说，就是一挥手，顿时一道粉色**激射而出，于半空之中化作数十米大小，旋转不停，凌厉之音刺耳至极。

    只见这**出现瞬间就微微一动，化作两柄，随着欢喜道人的大喝，已然往李清和九凤斩了过去。

    与此同时，欢喜道人继续掐诀喝道：“天地交欢！大悲无量！极乐之境！赦！”

    “轰隆隆！”

    几人本就靠的近，数千米的范围根本就是一步之遥，只见欢喜道人一施法，方圆万米之内瞬间就化作了粉色的海洋！

    先是一股股异香陡然扑鼻，同时以李清眼中所见，天地间顿时出现了无数美貌女子，她们个个虽不如妲己，却也不输姜倩，皆是身穿各种稀薄纱衣，朦胧的露出自己那凹凸有致，玲珑曲线的身体，带着宛若低吟一般的声音，以各种姿势卖弄风骚，勾引李清。

    而九凤却是眼前出现无数男女交合之影，或狂野，或细腻，或群起，直让九凤一看便脸色发红，同时心中怒火烧起。

    “不入流的邪道！”

    对比李清脸不红心不跳反而看的津津有味，九凤顿时就咬牙怒骂了一声，心中对后来之人的厌恶，已然数倍于李清了！

    而至于李清，他却为何不为所动？实在是他看多了这种东西，前世作为一个二十大几的男人，他浏览的*****，没有一千，也有八百了啊，怎会被这些搔首弄姿所惑乱心神？

    只见李清哈哈笑着，只管往蚩尤之足冲去，而九凤则是眼中杀机满满，勉强不被四周的淫乱景像所吸摄，也是埋头冲向蚩尤之足。

    至于欢喜道人，他实际上也并没有过多指望自己这天地交欢幻境，毕竟都是修为相差不大的，那那么容易被幻境所惑？

    他所凭借的，却是那激射而出的**！

    “嗡！”

    **激射，撕裂天空，万米距离眨眼便到，已然来到了两人身后！

    而两人，距离那蚩尤之足，也不过千米！

    “该死的邪道！”

    “好你个狗日的！”

    这**的威能，极其强大，李清和九凤一瞬间就可以判断出，若是硬抗这一**，必定要深受重伤！

    而一旦深受重伤，那后面再和这恶心人的道人对战，可就大为吃力了！可能即便是拿到蚩尤之足，也无法安然走脱！

    因此，九凤和李清同时就暗自骂了一声，齐齐转身，持剑提棍，全力就架住了这柄欢喜***！

    到底不愧是大罗金仙十级的法修，全力御法之下，再加上这欢喜***乃是价值十三点人皇属性点的混元之宝，两人同时就身子一震，生生被击退了数十米！

    “哈哈哈！”

    欢喜道人见此，一时大笑，借着两人停顿的时间，身子一动已然是跨过了万米距离来到了两人之前！

    “贫道多谢二位道友！如此机缘，贫道收下了！”

    欢喜道人的声音未至，人已然冲过两人，直往蚩尤之足而去！

    “邪道休想！”

    “你妈的想捡漏！？”

    一时间，九凤和李清同时暴怒，只见九凤尖叫一声，手中宝剑一抖，已然往欢喜道人刺杀而去，而李清亦是满脸冷笑，千钧棒抡起，全力砸了过去！

    两位不输自己的修士的攻击，欢喜道人又如何敢小觑？但他此刻已经超出去了两人几十米，是以心中也不慌，只是大笑道：“两位！何必如此！天下宝物，有德者居之，贫道便是那有德者啊！”

    说着同时，手中一抖，欢喜***瞬间显现，持宝轮便和九凤与李清厮杀到了一起！

    但只是一接触，欢喜道人便心中一惊！

    九凤到还好，他勉强单手还能招架一会，可那男子修士，手中之棍的变化，简直无法言述，三招两式就打的自己有些慌乱，只能两手来挡，可两手一动，九凤那边的攻击又无法抵御！顿时就露出了破绽！

    “给某死！”

    单手招架，也是脸大，李清心中暗骂这货简直不知死，只是怒吼一声，轻巧的便找到了这欢喜道人的破绽，一棍直直捣在了他的胸口上面！

    “邪道妖人！安敢秽吾双眼！？吾要你的命！”

    九凤见此，自然也是抓住了这个大破绽，叱喝一声便一剑递出，直取欢喜道人的腹部丹田！

    “啊！”

    一棍一剑！几乎同时落下！

    只见欢喜道人身上陡然一亮，冒出一件莹白的铠甲法宝，但这件铠甲法宝虽好，却如何能抵挡两件混元之宝的全力攻杀？只是一声脆响，这件价值十点人皇属性点的白光铠就直接爆碎！

    不过终究这件法宝是抵挡了超过七成的杀力，是以只见欢喜道人一声惨叫，整个人瞬间爆退，但胸口和小腹丹田，却没有被直接轰碎，只受了不轻不重的伤！

    “二人若是单个，我还能勉强胜之，可合力之下，我断无可能！且取了这大巫血肉，我便施法遁走！不和二人纠缠！”

    身形爆退，欢喜道人嘴角渗出一丝金色血液，修为到了他这种程度，大罗金丹的气息早已贯穿全身，视为金血，只见他暗自思量一番，瞬间就定下了念头，二话不说，借着这股力道反而转身，再次往蚩尤之足冲了过去！

    一时间，他离蚩尤之足只剩不到二百余米，而九凤和李清，也只剩下不到三百米！

    “邪道休想！”

    眼见欢喜道人直奔蚩尤之足而去，九凤面露大急之色，嘶吼一声，浑身血气修为爆发，速度更快了几分，拼命赶去。

    而李清，则是微微眯眼，眼中闪过一抹精光！

    他离可直接收取蚩尤之足的距离，只差一百多米！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

