    “克烈！克烈好啊，对线能力强，开团也猛，前中期战斗力彪悍，不怕青钢影的！正常发育的话，也足够撑到WE中下野三C刷起来！”

    “不错不错！这手选择非常不错！”

    看到WE五楼锁定了克烈，管大校忍不住拍手称赞。

    “嗯！克烈虽然冷门，但957却是非常擅长这个英雄，熟练度很高！加上有被动的护盾，容错率也非常不错，的确可以用来抗衡青钢影！”

    一旁的记得也是点头赞同。

    就此双方的阵容确定下来。

    红色方WE：上单克烈，打野男枪，中单卡萨丁，下路老鼠璐璐。

    蓝色方IG：上单青钢影，打野扎克，中单发条，下路女警莫甘娜。

    从阵容上看，WE的后期上限更高，拥有男枪，卡萨丁以及老鼠三个后期大核心。

    前期必须依靠克烈来带节奏。

    而IG这边后期核心少了一个，只有发条和女警两人。

    但胜在手长，对线期舒服。

    并且拥有青钢影加扎克的双开团，主动性更强。

    【可惜了，陈御这把拿了个莫甘娜，下路没活儿了。】

    【看看上路吧，我觉得青钢影跟克烈应该会打得挺激烈。】

    有观众觉得可惜。

    莫甘娜这东西，操作性比璐璐强不了多少，跟洛和锤石这些更是没得比。

    伤害也不如泽拉斯光女。

    虽说女警加莫甘娜对线强势，但WE的下路组合也不是傻子，犯不着跟他们硬拼。

    可以预见，这一局的下路应该会非常无聊。

    而双方的中野又都是偏刷为主。

    观众们只能寄希望与上路的操作怪TS和新生代上单957能够打出一些精彩操作，不让比赛那么沉闷无趣。

    ......

    就在观众们对比赛的热闹程度表示担忧的时候，两支队伍也没有让他们失望。

    一级团是绝对打不起来的。

    算上一级学Q的莫甘娜和一级学W的女警，IG一级的时候足有三个控制技能，借WE几个胆子也不敢跟IG刚一级团。

    看着IG强势抱团入侵野区，WE众人毫不犹豫地选择后撤。

    双方互换野区，宁王在WE的下半野区蓝BUFF开。

    “打完蓝不要吃蛤蟆了，回来吃红，然后你就去对面上半区，把男枪赶走，这把我们还是要保着上路打，蹲在下路没什么意义的。”

    “肉鸡，前期你要不惜一切代价抢占线权，帮宁王占领上半区！”

    帮宁王打蓝的时候，陈御叮嘱道。

    虽然入侵互换了野区，但他还是要求宁王尽快将上半区重新占领回来。

    中路的发条对线卡萨丁，前期有绝对的线权，可以帮助单挑能力相对弱势的宁王抢回野区。

    “明白！”

    中野两人齐齐点头。

    宁王打完蓝之后立即回了自家的下半野区，迅速单人solo了红BUFF，转而绕兵线去了WE的上半野区。

    此时康帝还以为跟IG是正常的互换野区，正在刷IG的上半野区。

    等回到自己野区的时候，发现身上挂着红蓝双BUFF的两级扎克正在打他的红。

    “撞上了！男枪三级，扎克两级，这波会不会打起来？”

    解说席上的管大校早就关注到宁王这波诡异的刷野路线，饶有兴致地提醒观众们看过来。

    “宁王刷野速度还是慢了，路上也耽误了点时间，男枪刷完IG的上半野区回来还没把红偷掉。这波扎克恐怕打不过呀！”

    一旁的记得微皱眉头。

    “那可不一定！你看发条！”

    管大校露出微笑。

    一般情况下，发条对线卡萨丁前期都会空闲压制卡萨丁补刀的。

    但肉鸡却是一开局就不顾消耗地推兵线，付出一瓶红药的代价也要将兵线推进防御塔。

    现在卡萨丁的防御塔前卡着一波半的兵线，完全走不开。

    而发条则是打不流星地踏进WE的上半野区，竟与扎克对男枪形成一个合围之势。

    “不好，发条包过来了，卡萨丁动不了，男枪得走！”

    记得也是看出了端倪，惊呼出声。

    由于发条的支援，康帝的男枪哪怕是三级，也无法以一敌二，不得不从F6的入口撤走，回到下半区。

    “嘿嘿，扎克三BUFF开了！”

    管大校嘿嘿笑道。

    “可是IG为什么要这样呢？”

    记得有些不解地说道。

    事实上，IG这波反野不仅不赚，还有些亏。

    男枪是刷完了IG上半野区的，而扎克却只刷了下半区的两个BUFF就长途跋涉赶到上半区来反野。

    虽然反到了这个红BUFF，却把下半区的四组野怪拱手让给了男枪。

    上半区却只剩WE上野区的石头人的F6了。

    不仅如此，中路的发条还浪费了宝贵的压制时间，消耗了补给品赶来支援。

    这明明是一场赔本买卖。

    “这你就没猜到IG的意思了！表面上看，IG亏了，但事实上，IG的目的就是这个。”

    管大校露出高深莫测的笑容。

    分析道：“这一局最容易爆发战斗的，还是上路这两个战士英雄，IG的目的，还是要让扎克占领上半区，为TS保驾护航。”

    “可既然这样，IG何必跟WE换野区呢？”

    记得说出了他和观众们共同的不解。

    “这个嘛，主要是为了这个红BUFF！男枪的留人能力很差，gank成功率跟是否带着红BUFF有很大的关系。”

    “我猜测，IG换野区也是为了逼男枪蓝开，然后牺牲一组野怪的时间，来反男枪的红BUFF。这样一来，男枪没有红BUFF，即便去了下半区，也对IG的下路产生不了太大的威胁。”

    “因此从总体上来看，牺牲一组野怪，换来中上两路的安稳发育，就划得来了。”

    “最重要的是，还能限制克烈的发育！要知道，克烈可是WE这套阵容前期唯一的支柱！”

    不得不说，除开玄学的因素，管大校的游戏理解还是很到位的，分析出来的理由跟陈御的想法几乎一致。

    陈御带队入侵，又指挥宁王去上半区反野，就是为了进一步降低男枪前期的带节奏能力。

    至于牺牲一组野怪，对宁王这样的打野来说，实在无关紧要。

    就连宁王自己也没放在心上。

    记得和观众们也是恍然大悟，明白了IG如此安排的用意，暗自点头。

    与此同时，宁王在发条的守护下打完红BUFF，终于升到了三级。

    可正当他准备开打F6的时候，队聊里忽然传来TS的声音。

    “宁王，来！他没马了。”

