    很快，叶凡和大虎还有那个洋妞提着一亿现金的箱子来到天海人民医院。

    在这医院的一条走廊上的一个担架上，躺着一个浑身是血的男子，

    “弟弟！”

    大虎看着那男子直接跑了过去，

    “你终于来了，快把你弟弟拖走，别放在这碍眼！”

    一个穿着白大褂的医生走了过来，看着大虎冷道。

    “医生，你们怎么没有给我弟弟手术，还把他扔在走廊上？你们快给我弟弟手术啊！”

    大虎看着那医生叫道。

    “手什么术？你交手术费了吗？钱还没交，就想让我们手术，你当医院是慈善会啊！”

    那医生一脸鄙夷道。

    “钱，我已经拿来了，你们快给我弟弟手术！”

    大虎连忙说道。

    “已经晚了，你弟弟没救了，直接送火葬场吧！”

    那医生冷哼道。

    “怎么会这样？之前我弟弟送来，你们还说有救呢，怎么现在就没救了，是你们害死了我弟弟！！！”

    大虎脸色一变，一脸愤怒的盯着那医生。

    “是你交不出手术费，管我什么事？”

    “我告诉你，在这有钱才能活命，没钱赶紧滚蛋！”

    这医生一脸不屑的冷道。

    啪！！！

    叶凡一巴掌将这医生扇翻在地，冷喝道：“医者仁心，你竟然说出这种话，你配穿这件白大褂么？”

    “你小子哪冒出来的？你凭什么打我？”

    “保安，快叫保安！”

    这医生躺在地上捂着脸，一脸愤怒的盯着叶凡。

    “怎么回事？”

    突然，一道低沉的声音响起，

    一位头发灰白，看起来四五十岁，穿着一身白大褂，胸前挂着主任医师牌子的男人急匆匆的走了过来。

    “姐夫，你来的正好，这混蛋竟然敢打我，你赶紧叫人把他抓起来！”

    那个医生看着这位主任连忙叫道。

    “医院重地，你竟敢打人？马上通知保卫科报警！”

    这位主任看着叶凡一脸威严道。

    “医生，这不关恩人的事，是他不给我弟弟手术，还说我弟弟没救了，所以恩人才会情急之下打人的！”

    大虎连忙说道。

    “是你没交手术费，所以才没给你弟弟手术的，而且你弟弟的确已经不行了，我说错了么？”

    那医生一脸不忿道。

    那主任来到大虎弟弟面前检查一番道：“你弟弟全身器官已经衰竭，甚至心脏已经停止跳动，他的确没救了。”

    “至于手术，你没交手术费，按照规定，我们的确无法为你弟弟手术，所以我们医生没做错，但是你们竟然当众打人，必须受到严惩！”

    “身为医者，要做的便是尽力救治每一个病人，而你们眼睁睁的看着病人去死也不出手，根本不配为医！”

    “病人明明还有救，你们却说没救了，简直就是庸医！”

    “你们根本就是医者的耻辱！”

    叶凡看着这个主任字字珠玑的喝道。

    四周围观的人听到这话，都是一惊，暗道这小子还真是够狂啊，竟然敢这般辱骂一位主任医师。

    要知道人民医院乃是天海最大的医院，能成为这里的主任医师，哪一个不是医学泰斗，又岂能被随意辱骂？

    “你……”

    这位主任直接被叶凡给气的说不出话来。

    “小子，你有什么资格说我姐夫是庸医？他可是天海顶级医学教授，他说没救了，就是没救了，有本事你把他救活啊？”

    这时，那个医生看着叶凡不满的叫道。

    “今日我便让你们看看什么才叫做医者！”

    叶凡冷道，

    他看着大虎弟弟，挥舞出三根银针，分别刺在对方身上三个不同的命穴中，

    而后，叶凡捏着这三根银针以一种独特的频率轻颤着，银针上开始泛着一缕缕光辉，进入大虎弟弟体内。

    “这家伙已经器官衰竭，心脏都停止跳动了，就算是华佗在世都救不活！”

    那个医生一脸不屑道。

    “故弄玄虚！”

    那个主任同样冷哼一声，丝毫不觉得叶凡能救活这个已经判了死刑的人。

    这时，四周聚集的人越来越多。

    不远处，走过来一行人，

    为首的正是御医院院长华恩，在其身边跟着许清来还有天海人民医院院长。

    “刘院长，医院重地，聚集着这么多人，不怕出事么？你这个院长怎么当的？”

    华恩看到前面聚集的一大群人，眉头一皱。

    而那个人民医院院长刘海脸色一变，连忙说道：“华老，你说的对，是我管理失职，我这就去处理！”

    “老周，这怎么回事？这里聚集着这么多人干嘛？当这是菜市场么？”

    刘海连忙来到人群中，当他看到那个主任之时，直接喝斥道。

    “院长你来了，这不能怪我，都是这个家伙搞出来的事！”

    那个主任连忙指着叶凡说道，将刚才发生的事简单的说了一下。

    “胡闹？怎么能让别人随随便便在医院对病人施针，万一出了什么事，影响到医院声誉怎么办？赶紧把他们赶走，驱散人群，别聚集了！”

    刘海听完，其目光扫了一眼正在施针的叶凡，直接喝道。

    “是，来人把他们全部赶出去！”

    那个主任直接叫道，

    顿时一群保安便出现在这，要对叶凡动手。

    “你们不准动恩人！”

    大虎直接挡在那群保安面前。

    “全部带走！”

    刘海冷喝道。

    “住手！”

    这时华恩和许清来出现在这，

    “院长，他就是叶凡？”

    许清来指着叶凡对着华恩说道。

    唰！

    华恩目光一凝，凝视着叶凡，当他看到叶凡的施针手法之时，其瞳孔一缩，震惊道：“果然是鬼谷针法！”

    “华老，是此子在这随意给病人施针才造成这么多人聚集，我这就让人把他们赶出去！”

    刘海对着华恩说道。

    “让他继续施针！”

    华恩直接说道。

    “额？”

    刘海一愣，道：“华老，这位病人已经没救了，这小子就是在这故弄玄虚的！”

    “快看，那人动了！”

    突然有人叫道。

    此刻，大虎弟弟在叶凡的救治下，心脏已经恢复跳动，身子开始有了反应。

    “怎么可能？”

    刘海看到这，脸色一变，十分难看。

    他刚说完这人没救了，结果对方就活过来了，

    这不是打他脸么？

    而且还是当着堂堂御医院院长的面打脸！

    那个主任和他那个小舅子医生都是一脸不可思议的表情。

