    要知道，李观棋刚才一口饮尽的小半碗白酒最少也有二两多，不善饮酒的人半小时之内必然有晕乎的感觉。

    阻拦不及的李砚池见李观棋竟然还想喝，顿时就急眼了，忙说：

    “观棋，白酒伤身，千万别喝了。

    “正好我和你妈特意带了你最爱喝的拉菲干红葡萄酒，你可以借花献佛倒给优美小姐和方姨她们一起享用。”

    孙小花不由分说，赶紧拿出大包小包里盛放的一瓶精致的红酒。

    他们夫妻俩这次虽然是逃难而来，行程仓促，却带了不少美酒。

    倒不是说他们嗜酒，而是为了在必要的时候作为礼物请人办事。

    如今既然来叶箫家拜访，索性全都带上了。

    李观文虽然早就被“半仙酒”凝而不散的浓醇酒香吸引，但因为半仙酒是从其貌不扬的塑料矿泉水瓶里倒出来的，而且用以盛酒的土碗看起来既粗糙又破旧，他非但提不起半点喝酒的兴趣，反而还无比嫌弃。

    孙小花从大包小包的礼盒里拿出红酒时，眼尖的他看到一瓶53度的“飞天茅苔”，心思顿时变得活跃起来，暗暗盘算：

    “哼！姓叶的不过就是一个赤脚的乡巴佬而已，估计这辈子都还没见过真正的飞天茅苔。

    “要是能把他灌醉，待会就算是不用帮手，老子也能不费吹灰之力弄死他。

    “如果能把三个妹子也一并灌醉，那今晚就更是任我逍遥任我驰骋了！”

    这么一想，他赶紧毫不客气地拿出孙小花准备借机送给方琴的“飞天茅苔”半开玩笑地说：

    “六婶，你也太不地道了！

    “都带了几千块的飞天茅苔，怎么还让大家喝几百块的红酒呢？

    “来来来！叶箫兄弟，方姨，外婆，优美小姐，祸水小姐，福星妹子，六叔，我给你们倒上，咱们今晚不醉不归！”

    说着，他竟已经顺手将他面前土碗中的小半杯“半仙酒”倒掉，仿佛在他的眼里，叶箫辛辛苦苦酿造、真心实意拿出来招待的半仙酒是洗碗水。

    小清水优美和叶祸水叶福星两姐妹将他的举动看在眼里，更加对他没有好感，甚至就连方琴和外婆也深深地感觉自家的尊严被冒犯。

    虽说“飞天茅苔”是举世闻名、家喻户晓的龙国白酒之一，但方琴和外婆毕竟见识太有限了，根本就没听说过。

    因此，当她俩听李观文说一瓶“飞天茅苔”竟然几千块钱时，她们就认定了李观文是在吹牛。

    顾不得去想古董生意的合伙，眼看着李观文又要伸手倒掉李砚池的酒，方琴憋不住皱眉说：

    “李观文，你可别不识宝，我儿子酿制的高粱酒虽然不值几个钱，但我平时没少喝过！

    “恕我直言，我家高粱酒可比村里那个寡妇小卖部卖的包装精致的瓶装酒好喝多了，你要是不信，尽管尝一口。”

    “噗——”

    李观文憋不住笑出声来，看方琴的目光就好像看傻子，下意识脱口而出：

    “方姨，真不是我瞧不起你家自酿的高粱酒，而是因为飞天茅苔是酒中之最。

    “咱们既然能够喝飞天茅苔，又何必去喝什么自酿的土酒呢？”

    说着，他已经不管不顾地往他面前的土碗里倒了一小碗“飞天茅苔”。

    飞天茅苔果然不负盛名，入碗之后那种甘醇的酱香立刻四溢而出，甚至就连平时滴酒不沾、当然也没有喝过“半仙酒”的小清水优美、叶祸水、叶福星三女都觉得这酒香实在醉人，显然比“半仙酒”散发的酒香还要浓烈。

    见识有限的方琴瞠目结舌，难以置信地惊呼：

    “世界上当真有这么醇香的酒？这可比小卖部那些十几二十块一瓶的好闻多了，难不成真的几千块钱一瓶？”

    李观文见状，赶紧得意洋洋地将土碗递给方琴，看似讨好、实则炫耀地说：

    “方姨，这款飞天茅苔确实几千块一瓶，绝对比你家自酿的高粱酒好喝，你不妨尝一口试试？”

    方琴虽然是一介女流，但却爱酒，叶箫自酿的“半仙酒”其实就是特意酿制给她强身健体的。

    闻着土碗中弥漫开来的醉人酒香，她实在难以把持，赶紧颤手去接，满脸激动地说：

    “乖乖！几千块一瓶的白酒，这……这简直就是电视剧里的仙酒啊，老娘一定要开开眼界，就算醉死也不枉此生！”

    见方琴涨红了双脸接过土碗，李观文更加得意，又要顺手把李砚池碗里的半仙酒倒掉，说：

    “六叔，你也陪方姨喝……”

    叶箫早就看出来李观文这是在侮辱他亲手秘制的“半仙酒”，忍无可忍，都不等李观文把话说完，他突然伸手一把抓住李观文的手腕，冷冰冰地说：

    “李腿王，虽然我一向敬畏飞天茅苔，毕竟它是我们全龙国的骄傲！

    “但是，我自制的半仙酒未必就比飞天茅苔的口感差是其一。

    “其二，我这次给李叔叔喝的半仙酒掺了清心散，专解他所中的奇毒，换言之，对李叔叔而言，这是救命的良药！

    “所以，就算你瞧不上我家的半仙酒，但也请你先让李叔叔把药喝了。”

    “我呸！”

    叶箫话音刚落，正在举碗埋头品尝“飞天茅苔”的方琴突然转头吐掉，满脸嫌弃地说：

    “几千块钱的酒竟然这么难喝？这怕不是假的茅苔！

    “如果这种只是闻起来很香、但喝起来却比马尿都不如的酒都能卖几千块一瓶，那我家自酿的高粱酒岂不是要卖几万块一斤？”

    “呃……”

    叶箫哭笑不得地解释说：

    “方姨慎言，茅苔可是咱们龙国的国酒，口感自然毋庸置疑。

    “只不过你平时喝惯了我秘制的半仙酒，口味养刁了，所以会觉得飞天茅苔不好喝。

    “这就好比一个从小吃惯了甜食的人突然吃麻辣川菜，口味和肠胃肯定都无法适应的。

    “可话又说回来，茅苔再好喝也终究是凡间白酒，因此无法保证酒香凝而不散。

    “但我们家秘制的半仙酒就不一样了，半仙酒的酒香凝而不散，几乎完全沉淀在酒中，除非入口入喉入腹，否则四溢的香味肯定不能和茅苔相比。

    “也正因为这样，不是我吹，半仙酒比飞天茅苔更具白酒的美味……”

    李观文满脸不屑地打断叶箫的话，冷嘲热讽地说：

    “居然敢说茅苔是凡间白酒而你家自制的高粱酒却是仙酒，叶箫兄弟，你这个牛是不是吹得太大了点？

    “你到底知不知道茅苔这个集团的庞大？如果你家自制的高粱酒真的比茅苔还了得，怎么不见你搞出多大的酿酒集团、反而住在这么家徒四壁的破地方呢？

    “你们村几乎家家户户都在盖新房，偏偏就你家住在这个老旧破败的院落里，这说明什么？说明你无能！”

