    挂断了电话后，萧沁觉得十分不可思议！

    她明明什么都没做，就是昏迷了三天！

    本来还在为错过这次峰会而感到苦恼，现在为什么莫名其妙地将江陵武道界给整合了？

    这个计划，除了家族知道以外，她没有跟任何人透露过！

    不对！有一个！

    萧沁瞳孔猛缩！

    在峰会前，她把这个计划目标告诉过叶川！

    难道是他？？

    怎么可能？

    就算是她在面对江陵武道界诸多高手的时候都有些勉强，叶川就只是一个外劲的初学者而已，怎么仅凭一己之力就把江陵武道界给整合了？

    更何况武道协会还有刘和泰坐镇！

    那可是实打实的开脉武者，怎么会轻易把整个江陵武道界的资源都给让了出来？

    满脑子疑惑的萧沁立马拿出手机，动用一切的关系去查探当时在峰会发生的事情！

    但她忽然发现，根本查不到任何有关于峰会细节的消息！

    唯一让她震惊无比的是，这次峰会上脱颖而出的少年天师，竟然又是当初在盘龙山脉遇到的那个叶轩辕！

    他怎么知道自己要整合江陵武道界？

    莫非是叶川告诉他的？

    除了这个，萧沁想不通叶轩辕帮助自己的理由！

    可他图什么？

    江陵武道界如此大的一块蛋糕，他竟然分文不取，全给了自己！

    就像当初在盘龙山脉，他将最为宝贵的雷蛟内丹随手扔给了自己一样！

    要知道这些资源对于一个武者而言，甚至比性命还要重要！

    此时萧沁的脑海里就只有一个问题！

    这个叫做叶轩辕的男人用这种方法来接近自己，到底想要干什么？

    难道……也是为了那个？

    萧沁眉头锁成了川字，心中充满了疑惑！

    可话又说话来！

    叶轩辕的确帮了她一个天大的忙。

    萧沁不是冷血动物！

    这个男人三番五次在自己最无助最困难的时候出手相助，就算是她，心中也难免泛起一丝感动！

    虽然不知道他的意图，可至少目前来看，这个男人对她似乎并没有什么恶意！

    萧沁躺在沙发上，思来想去，最后脑海里不断浮现出一个人的身影，挥之不去！

    叶川！

    这个跟她有过一夜情愫的少年！

    叶轩辕定然不会无故帮助自己，这其中……叶川必然发挥了很大的作用！

    说不定……就是他驱使叶轩辕过来帮助自己的！

    萧沁猛地坐起身来，越想越有可能！

    “我……错怪他了吗？”

    一念肆起，心绪难压！

    之前见叶川抱着姚微微来到家里的时候，她一度以为叶川是在背着她跟别的女人调情，最后遭到了袭击！

    可现在看来，原来他早在自己说出了目的之后就开始用心筹划，而在真心实意地帮她完成心愿！

    顿时间，萧沁内心变得五味俱全，一股愧疚之意顿时涌上了心头！

    自己刚才竟然还对他恶语相加，萧沁抿着红唇，眼眶竟微微有些湿润！

    随后她从沙发上跳了下来，来到了之前叶川居住的房间里！

    看着空荡荡的房间，萧沁感觉到内心没落之极！

    最后房间里传来了一声长叹，但很快，萧沁的眼中露出了一丝坚决，似乎下定了某种决定……

    另一边！

    叶川已经带着姚微微来到了天龙湾！

    面前的景象让姚微微彻底惊呆在了原地，一动不动！

    “这……这是？”

    此时的天龙湾，完全摆脱了之前那般阴森森的模样！

    整个小区如同在天上的空城一般，被白色的烟云所环绕，每一棵植被都像是被赋予了新鲜的生命绿荫满地！

    阳光直射下来，小区里像是被铺盖了一层金丝薄纱，宛如仙境！

    不！这就是仙境！

    尤其是在小区的半空之上，有一条通天云龙，在上方不断盘旋，像是守护南天门的神兽一般，不曾离去！

    姚微微自认饱读世间书海，也去过很多旅游胜地，可却从来没有见过这种天下奇观！

    当年如同鬼地的天龙湾，现如今变成了天上人间！

    她一靠近，就感觉到全身轻盈万分，任何不适一扫而空！

    叶川见她如此惊骇的模样，不由得笑道：

    “一点小手段，不用这么惊讶，姚老师，你若是喜欢，这里的房子随意挑选，免费赠送！”

    “又是小手段……”

    姚微微一机灵，回过神不由得苦笑不已！

    这个少年，给了她太多的惊吓了！

    随后盯了他许久后问道：

    “小川……我能问你个问题吗？”

    叶川笑道：

    “但说无妨！”

    姚微微很是认真地看着他问道：

    “你究竟……是人还是神？我只是个普通女人，为什么要对我这么好？”

    叶川一愣，似是没想到她会问这种问题，随即点燃一根烟洒脱地笑了笑道：

    “是人是神，有这么重要吗？姚老师，神鬼也好，仙魔也罢，我依旧是我，你依旧是我的老师，活一世，愿无悔，仅此而已！”

    姚微微娇躯微颤，看向叶川的眸子里闪动着一丝难以察觉的悸动！

    两年前，她第一次看到这个少年的时候，是淳朴的，是憨厚的！

    可为什么两年的时间，面前这个少年竟然有一种不符合年纪的老陈思想！

    无论在面对何等危难时，他都是一副气定神闲的模样，仿佛一切都入不了他的眼！

    而且最重要的是，姚微微在他的身上，感觉到一种孤单！

    这种孤单仿佛来自万年之久，让人感到心酸！

    随后她深吸了一口气，露出了可人的阳光笑容，道：

    “你说得没错，活一世！愿无悔！至于你说要送我这里的房子，嗯……我会存够钱来找你买的，你救了我两次，我不想再欠你的了，作为回报，以后你也不要叫我老师了，叫我微微吧！”

    叶川看着她脸上积极灿烂的笑容，心中无奈地叹了口气！

    果然硬送就是送不出啊！

    罢了！留给她一套位置不错的别墅，以后再找机会送给她吧！

    想清楚这些，叶川嘴角扬起一丝笑容，对姚微微说道：

    “也好，叫老师总感觉怪怪的，微微，跟我一起进来，我还要见几个人！”

    姚微微自然知道叶川不是来闲逛的，点了点头，跟着他一起走进了天龙湾，来到了最高处的楼王别墅里……

