    大将军府

    “解药呢！”

    看到幽冥空手而回，杨雪简直要疯。

    “王妃太过狡诈，我没能拿回解药，还请小姐恕罪。”

    杨雪拿不到摄魂珠，幽冥也不打算帮她拿解药，不忙百忙了一场。

    看到天已经黑了，杨雪脸色难看极了，到了子时，她身上的毒就要发作了，昨晚发作的情形还历历在目，那几个时辰仿佛过了几年，她几乎是数着时间过来的，全身上下都疼的不行，却又说不出到底哪里疼。

    昨晚她疼的整夜没睡，一想到今晚又要发作，身子微微颤抖，实在是太可怕了。

    “怎么会拿不到解药，凤轻盈真的不要命了？”

    “王妃的师父是云清，她们大概已经把云清请了过来，并不愿意交出解药。”

    “你不是说云清解不了咒术吗？”

    “王妃并不信我的话。”

    幽冥垂着头解释。

    杨雪气的五官都要扭曲，怎么会有这样的女人，凤轻盈可以等，她不能一直陪她等下去。

    “先生，你有没有法子解毒！”

    幽冥摇头，“我对毒极少涉猎，帮不了小姐。”

    “你先回去吧！”

    这会杨雪心中烦的很，也没有心思和幽冥再说什么，虽然他没有办好事情，但杨雪并不敢责怪幽冥，对于幽冥的咒术，她是忌讳的。

    “小姐早点歇息，王妃身上的咒术解不了的，我会让王妃明白这一点。”

    杨雪敷衍点了点头，已经不对幽冥抱有希望。

    “小姐，怎么办？”

    幽冥走后，一旁的冬姜焦急问道。

    昨晚杨雪发作的时候她就在旁边，亲眼目睹杨雪毒发的惨状。

    杨雪克制着自己心中的怒意，冷静思索片刻，“这事不能指望幽冥了，冬姜，你通知月莲，让她提早动手，我就不信凤轻盈不在意这个宝贝弟弟的死活。”

    “奴婢明白，明天一早就去通知月莲。”

    “不要等明天了，今晚就去，这事越快越好。”

    再拖下去，她真的受不了，一想到再过几个时辰就是子时，她就害怕。

    “好，奴婢现在就去。”

    冬姜不敢耽搁，匆匆离开了房间。

    她刚走不久，外面有小丫鬟过来禀报，“小姐，将军请你过去一趟。”

    “我马上就来。”

    杨雪走到铜镜前照了照镜子，看到自己面容憔悴，拿出梳妆台上的胭脂抹了一点在脸上，冲着铜镜里面的自己挤出一丝笑容才离开房间。

    杨雪来到杨元直的院子外面，发现杨恒和杨安都在院子里，她快步上前，“父亲把我们都找来是有急事吗？”

    “雪儿，二弟，你们随我进来就知道了。”

    杨安一脸严肃，推门进了杨元直的房间。

    杨雪不明就里，看了一眼杨恒，只是杨恒也露出疑惑的目光，兄妹两人对视一眼，跟着杨安进了房间。

    进去房间之后，杨安亲自关上了房门，杨元直躺在床上，像是睡着了。

    “大哥，这是怎么回事？父亲既然睡了，我们为何要来打扰父亲。”

    杨恒察觉到不对劲，率先开口问。

    “父亲没有睡着，是我给父亲吃了一点药，那药能让我们看到一些有关母亲的事情。”

    两人面面相觑，谁都没有说话，没想到直到现在杨安还在执着这件事。

    说完杨安走到杨元直床边，“父亲，儿子冒犯了。”

    说完从怀中拿出一个黑色的瓷瓶，从里面倒出一颗黑色的药丸放进了杨元直口中。

    原本闭着眼睛的杨元直忽然睁开了眼睛，看到杨安的时候，他脸上有显而易见的欣喜，“秀凝，是你，真的是你。”

    “是我。”

    杨安声音极其冷静。

    宋秀凝就是月澜语的生母，当年月国第一美人。

    “你还活着。”这会杨元直和平常那个威严又心狠手辣的大将军判若两人，眼中竟是流露出少许柔意。

    杨雪和杨恒都有些看傻了，他们从来没有见过杨元直这样一面。

    “我死去多年，有些事总想不明白，我有事情想问你。”

    杨安和杨元直保持着一点距离，越发觉得所有事情都是真的。

    “你想问什么。”

    “你既然自诩为对我痴心一片，为何要另娶他人为妻。”

    “秀凝，你不愿意回到我身边，我需要孩子来替我把杨家发扬光大，那个女人出自名门，可以帮我，所以我选了她。”

    听到杨元直称呼自己的母亲为那个女人，杨安心中非常不是滋味，“你和她成亲之后举案齐眉，世人皆知你们相敬如宾，难道都是假的？”

    “本就是假的，所有一切都是演戏罢了，你知道我心中除了你，从来就没有过任何女人，月琛有什么好，他就是个窝囊废，你为什么不愿意离开他，从前我配不上你，后来的我还有哪点配不上你。”

    杨元直恨极了月琛，提起这些情绪依然有些激动。

    “这么说杨夫人并不是病故。”

    “从来就没有什么杨夫人，她察觉到我的心思，妄图报复我，我只能杀了她，反正留着也没什么用。”

    终于杨安从杨元直口中听到了真相，他险些站不稳，真的是他杀了自己的母亲。

    “杨元直，你怎下得了手，她是你的发妻，并无任何过错。”

    “秀凝，你为何替那个女人说话，她不肯安分就是过错，一个女人死了就死了，你在意她做什么。”

    杨安已经听不下去了，他捂着嘴随手一扬，杨元直眼前有白色的粉尘，吸入白色的粉尘之后，杨元直两眼一翻就晕了过去。

    杨雪和杨恒安静的站着，谁都没有说话。

    杨安回过头，直直的盯着两人，“母亲当年并不是病故，是父亲杀了母亲。”

    “大哥，事情已经过去这么多年，我们为何还要捅破这层窗户纸，这事以后谁都不要再提了。”

    沉吟片刻，冷静的杨恒开口。

    “二弟，你的意思是想当着什么事情都没有发生过？”

    杨安震惊望着杨恒。

    “不然大哥想做什么，杀了父亲替母亲报仇吗！他就算犯了再大的错也是我们的父亲，况且我们也不清楚他和母亲之间到底怎么了，这些年父亲一直没有续弦，也算是仁至义尽。”

    杨安冷笑道，“他没有续弦是为了宋秀凝，他若会愧疚就不会连母亲的名字都不叫，二弟，那是我们的母亲，你怎能说这种话，雪儿，你怎么说。”

    杨雪看了一眼杨恒，踌躇片刻才开口，“大哥，我觉得二哥说的有理，事情已经过去这么多年，咱们不能毁了杨家，这事父亲的确有错，但我们为人子女怎能责怪父亲，这事就别提了。”

    杨安本来以为杨恒和杨雪是不相信他的话，这才会想让杨元直亲口说出来，也算是替自己寻一个确定的答案，没想到他们听到这些事完全没有反应。

    或许说他们根本就不在意他母亲是怎么死的。

