    第560章好喝吗？（二更）

    跟傅景珩所在的包厢隔了好几间的一间包厢中。

    秦笙跟傅景珩通完电话后又去了趟洗手间就重新回了包厢。

    但只一进门，她就发现了不对。

    “夏天呢，还没回来？”秦笙视线扫过包厢，问道。

    众人停下各自的动作，左右张望了一眼，果然没发现夏天的身影。

    眉心立刻拧了起来。

    “之前说去洗手间了，但有十几分钟了吧，怎么还没回来？”迟桑桑道。

    封垣直接就拨了个电话出去，但一直到铃声自动结束，电话都没有被接通。

    大家立刻就意识到了事情不对。

    封垣当机立断的站起身来：“你们去附近的包厢走廊找人，我去前台那要监控，有发现大家电话联系。”

    众人应了一声，立刻行动了起来。

    秦笙没反对，直接转身就再次出了包厢。

    但只走出了两步，手机就震了下。

    她心下一动，立刻掏出来看了眼。

    是傅景珩发过来的消息：【上次跟你一起上过节目的，叫夏子茹的那个，遇到了点麻烦，要帮吗？】

    夏子茹……

    夏……

    私人会所……

    几乎是一瞬间，秦笙便把事情串联了起来。

    一边给傅景珩回消息，一边扭头冲正在往包厢外走的众人道：“我知道人在哪了，我去找人，你们待在这别动。”

    想了想，朝封垣点了点下巴：“你继续去前台要监控。”

    话落也不等他们回应，加快速度离开了。

    剩下的五人面面相觑间，迟桑桑道：“怎么办？”

    裴泠想了想：“听她的。”

    伸手就把迟桑桑拉了回去。

    宋言之和林子奇封垣对视一眼，前两人也跟着退了回去，封垣则继续往外走去。

    秦笙速度很快，不到一分钟的时间就找到了刚问傅景珩要到的包厢号，一脚踹开了挡在门口的男人，伸手推门。

    却在听见门内传出的声音时，动作一顿，脸色一点一点的冷了下去。

    包厢里。

    夏天一闯进包厢就冲到了夏子茹面前，狠狠的撞开了夏子茹面前的男人，然后迅速拉着夏子茹退到了包厢的角落，将她整个护在了身后。

    再次被撞被推的楚锦河：“……”

    他他娘的……真的日了狗啊！

    这下是彻底忍不住自己的怒气了，大步上前就去抓夏天的头发，却被终于反应过来的夏子茹迅速挡住了动作。

    直到这会儿，夏子茹心中终于不受控制的升起了点害怕的情绪。

    她看着目光阴桀的楚锦河，再看看明明怕的不行，却依旧试图挡在自己面前保护自己的夏天。

    狠狠的闭了闭眼。

    再睁开时，脸上便重新扬起了笑容，道：“抱歉楚少，之前是我一时想岔了，做错了事。”

    她伸手取过还被楚锦河捏在手里的酒杯，冲他扬了扬手，笑容更甜美了两分，道：“作为道歉，我先自罚三杯，今天不管楚少想怎么玩，子茹一定奉陪到底。”

    夏天猛地抬头，不敢置信的看着夏子茹：“姐！”

    夏子茹空着的手狠狠的捏住了她的手腕，视线转动间，带着几分警告。

    随即转过头继续笑着道：“这是我堂妹，她年纪小，不懂事，这才会冲撞了楚少，我替她向您道歉，还请您大人不记小人过原谅她这一次。”

    夏子茹笑了笑：“我先把她带出去，马上就回来陪您可以吗？”

    女孩一张很有欺骗性的精致小脸，此刻带着温柔甜美的笑，三分纯，三分欲，还有四分的乖巧懂事，这样的女孩，很难有男人能够拒绝的了。

    楚锦河只觉得喉间干涩。

    要是换一个场景，他可能真就依言把这事揭过去了。

    但现在……不行。

    要是真就这么轻描淡写的揭过了这事，他以后也没脸再继续在这个圈子里混下去了。

    尤其是……

    楚锦河目光扫过包厢角落的位置，目光更阴沉了两分。

    他冷笑：“夏子茹是吧，你一个十八线的演员，有个把粉丝哄着你惯着你就真把自己当回事了是吧？”

    “给我敬酒赔罪？”他不屑的扫她一眼，冷笑更甚，“你也配？”

    “更不用说替别人赔罪了。”

    “你堂妹是吧。”楚锦河看着身子抖得跟筛糠子似的夏天，似笑非笑的，“行，既然来了，那就一起喝点吧。”

    随手就往夏子茹手中的酒杯里倒酒，等倒的跟杯口齐平了才停手，冲夏子茹扬了扬下巴：“谁做错的事，就让谁赔罪，让她陪我喝。”

    夏子茹心中一颤，捏着酒杯的手猛然缩紧。

    楚锦河也不说话，就那么静静的看着她，那目光，就跟猎豹玩弄着即将到手的小白兔似的，玩味又露骨。

    夏天再也忍不下去了，一把就夺过了夏子茹手中的酒杯：“我喝就……”我喝！

    她恶狠狠的道，但不等她说完，包厢紧闭的门再次开启，伴随着熟悉的女孩清冷的嗓音：“不然，还是我陪你喝吧？”

    房门开启，将女孩纤细的身影彻底暴露在了众人的视线中，所有人都不由怔住了。

    秦笙却跟没看到他们的目光似的，不急不缓的走到了夏子茹三人面前，再次重复道：“还是我陪你喝吧。”

    话落，她伸手，从夏天手中接过了酒杯，作势要喝，却在将酒杯举到面前的时候，顿住了动作。

    扭头问夏子茹：“这谁的杯子？”

    夏子茹愣愣的，指了指楚锦河：“……他的。”

    秦笙就“哦”了一声，缓缓的放下了酒杯。

    似是遗憾的道：“酒倒是不错，只可惜，太脏了。”

    话落，她倏然抬手，手腕一扬间便将酒洒在了楚锦河身上。

    手势极快，极稳，且准备相当不错。

    整杯酒兜头浇下，几乎一滴不落的落在了楚锦河身上。

    直到红酒的气息冲入鼻腔，又顺着脸颊流到了口中，楚锦河才从震惊中回过了神来。

    他难以置信的看着秦笙，极度的震惊之下，一时竟然连话都说不出来了！

    秦笙却冲他弯唇一笑：“好喝吗？”

    好喝吗？

    好喝吗？

    她居然还敢问她好喝吗？！！

    楚锦河彻底气疯了！

    这几个臭婊子！！！

    ?  ?带娃儿童节去了，第三章应该要十一二点

    ?  

    ????  

    (本章完)

