    「叩、叩。」

    两声轻响，本在床上闭目养神的戚彦睁开双眼，道。

    「请进。」

    病房的门被推开，便看见一位丽人进来，稍微拨了下长发，露出那张国色天香的脸蛋，朝床缘步来。

    这张脸不知道是警备队多少同仁一天的活力源泉。

    唐心语走上前，柔声道。

    「伤势还好吗？」

    以济世阁的能力，自然可以直接让戚彦痊愈，不过修士战斗频繁，济世阁的病患太多，加上灵修人数不足，像戚彦这样可以自我痊愈的伤势，灵修多半不会再施术治疗。

    此时戚彦的外伤已愈，只剩内伤还未好全，他点头道。

    「好得差不多了，中队呢？」

    唐心语勾起嘴角，打趣道。

    「我这不是已经下床了？」

    戚彦闻言一愣，哑然失笑。

    两人轻笑一阵，唐心语收了笑容，黯然道。

    「这次任务，是我拖累你了，抱歉。」

    戚彦摇了摇头，道。

    「是我拖累了中队才对，我本不会输给他的。」

    「我也......」

    唐心语本要反驳，忽然止声，摇了摇头，轻叹口气，道。

    「任务失败，大家都有责任，过去便过去了，千万别太自责。」

    戚彦听见这话，本来还想损做事太过认真的中队长两句，就听唐心语道。

    「这次来，我主要是有件事要跟你说......」

    听着这句暖昧难明的话，尽管觉得不可能，戚彦还是不禁心猿意马。

    「我要调职了。」

    可惜下一句话，就是天堂到地狱。

    戚彦一阵失神，随即自嘲的轻轻摇头，问道。

    「是惩处吗？被调到哪儿？」

    唐心语摇了摇头，道。

    「豫州乘天府天兴警备中队，一样是中队长。」

    反而调到中央？戚彦有些惊讶，仍是恭喜道。

    「算是升职呢，先恭喜你了。」

    犯错还能有这种待遇，难免有些走后门的意味，唐心语面色微红，点头道。

    「谢谢你。」

    看着唐心语羞涩的模样，戚彦不禁有些愣神，随即又是自嘲一笑，此时除了不舍跟祝福，他还有更重要的事要说，戚彦抛开失落，开口道。

    「中队，我有一件事情想拜托你。」

    唐心语闻言一愣，道。

    「什么事？这么正式。」

    戚彦却收了笑容，张了张嘴，欲言又止，最后终于下定决心，道。

    「帮我查查五年前「玄天宗灭门」一案，还有，这件事最好避开上头。」

    唐心语怎么也没想到是这件事，有些惊奇，道。

    「怎么了，为什么忽然想翻案？」

    戚彦摇摇头，沉声道。

    「我们之前遇到的那个男人，就是叶明。」

    「这件案子的真相，或许不是那样。」

    厂......好的，我会尽量帮你查清楚，保持连络。」

    戚彦还在回忆，脑袋就被人从后面一巴。

    他转身瞪了同事一眼，对方随即调笑道。

    「又一在想你以前的警花中队长啦？」

    戚彦白了他一眼，道。

    「我是在想案子的事。」

    对方显然不信，随口道。

    「是、是、是，戚分队长，现在大比在即，应该有比警花更重要的案子吧？」

    戚彦回了他一个拐子，笑道。

    「你先处理好你的区域吧，可别出事了。」

    那人双手负在脑后，叹道。

    「唉，每次大比都要找我们麻烦，真希望今年可以顺利结束......」

    ......「叶明大人，救救我们！」

    叶明听着怀中少女的哭声，有些混乱。

    他又拍了拍墨芊芊的背，柔声道。

    「发生什么事了？」

    「那是、那是我、一年前看到的。」

    墨芊芊哭得梨花带雨，嘎咽道。

    「我半夜起来散心，好像听见、吵架的声音，我好奇过去看看，就看见师父她、她一个人在房间里跟自己吵架！」

    听见这话，就连叶明都不禁有些毛骨悚然，也难怪墨芊芊哭成这样就听她道。

    「我躲在旁边偷听，师父一下子说、要把我们六个人送到洞里，一下子说不能让她继续害人，一下子又说一定要让我们六个去参加大比，然后师父就吐了口血，倒在地上......j「我不敢告诉别人，隔天师父又好端端的来教我们剑法，可是常常晚上我都会听到吵架的声音，有几次我去偷听，都是差不多的内容，每次师父都会吐血。」

    像是把深埋许久的心里话说出来，墨芊芊虽哭着鼻子，仍是越说越顺，道。

    「在大概七个月前，师父说什么没时间了、不会让你得逞，吐了血之后就没有再起来，师叔的灵术也没有用。」

    叶明皱了皱眉，沉声道。

    「魂修......夺舍！」

    墨芊芊闻言，不断点头，道。

    「我去万法楼查过，师父就像被夺舍一样，我好怕，又不敢告诉别人，她一直要我们去大比，在大比的路上一定会发生什么，我才建议师叔发委托，我也自己偷偷发了。」

    在叶明的偶像光环下，墨芊芊终于把藏在内心一年的话全都说了出来，顿时觉得轻松不少，在他温暖的胸口蹭了蹭，不禁又大哭起来，像要把这一年来的委屈全都发泄出来。

    叶明一直都仔细观察着墨芊芊，观其神色也不像说谎，且又恰好能和沈沂香的言词合上，看来这便是真相了。

    不过还有个问题，叶明本要开口问，可墨芊芊哭得浙沥哗啦，不说他狠不狠心现在问，恐怕就是问了也得不到答案。

    他只得继续轻拍着背，等墨芊芊的哭声稍缓，这才问道。

    「你怎么会去碧落黄泉？」

    墨芊芊擤了擤鼻子，道。

    「有一次我在街上，碰到一个人说要我代言保养品，因为门派没什么钱，我就答应了。去那边要画像的时候，我听到其他姊姊在讨论你的传闻，我就问出来了。」

    叶明暗暗好笑，想来这一个小姑娘勇闯碧落黄泉也是不简单，而且这是哪儿来的信心，觉得在碧落黄泉发委托就会是他接到。

    说到这儿，墨芊芊揉了揉眼睛，又贴回叶明胸前，道。

    「后来我就把代言的钱都拿去发布委托了。」

    叶明心中忽然闪过一串广告词，无语道。

    「......水灵玉露？」

    墨芊芊闻言，总算离开叶明胸口，害羞的捂着两颊，低头道。

    「叶明大人，您知道我？」

    情绪变换真快。叶明有些惊奇，道。

    「在街上看过。另外，照之前那样叫就好了。」

    「噫一」

    墨芊芊轻叫一声，转过身去，手仍捂着双颊，耳根发烫，道。

    「叶、叶大哥......」

    叶明也弄不清楚这小姑娘在搞什么，只是柔声道。

    「好了，回去洗把脸，好好休息吧。」

    「嗯。」

    墨芊芊点点头，跟在叶明身侧，往营火步去。

    叶明本有想过，这次诡异的委托，或许会是一个刚好的巧合。

    不过他没有想到，这个巧合竟然会这么离奇。

    虽然弄清楚事情始末了，不过敌明我暗的情况仍然没有改变，且随着知道的情报变多，事情也更加复杂。

    魂修夺舍的手段，除了魂修以外，像叶明这种剑修哪怕神识再强，也看不出端倪所以在岱水剑派时叶明和莉卡才都没看出来，以为掌门只是单纯受伤。

    另一个重点是——魂修夺舍可以查看对方识海记忆，加上身分本不会让人起疑亲如姊妹，沉沂香都没有发现蹊跷。

    那么问题来了。

    眼下队列之中七人，除了透露魂修情报的墨芊芊可以确定没被夺舍以外，又有哪些人已被夺舍、哪些人没有？

    这个委托还真是越来越有趣了。

    叶明只得苦笑。

