    这时，武官一列率先齐声道：“恭喜陛下，贺喜陛下，恭喜贵妃娘娘，贺喜贵妃娘娘！”

    下一秒，老亲王出声道：“恭贺陛下册立皇贵妃，贵妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    他话一落，欧阳杰和慕容复都知道，事情已经无可挽回，统一祝贺。

    秦正听着话，微微一笑道：“退朝！”

    然后起身返回后宫，而他之所以册立皇贵妃，那就是考虑到昨晚之事。

    虽然自己确实在利用杨家，但他现在也是真心喜欢上了杨昭月，不希望她受到任何伤害。

    皇贵妃的尊位，在一定程度上可以保证她的安全。

    借着这个事情，欧阳杰和慕容复是绝对不敢反驳的，而没了他们两，明面上自己的阻碍自然是少了，加上有杨太尉门生武官支持，这个事情就成了。

    一切正如他发展的一般，没有任何意外，而他也是要快速将这个消息告诉杨昭月。

    有人欢喜有人忧，欧阳杰和慕容复都是搬起石头砸自己的脚了，如今杨昭月确认册封皇贵妃，杨家的威势，还有谁能压住？

    让他们再次去刺杀皇贵妃，那是不要命了！

    只能咬碎牙齿往肚子里咽了！

    此刻，在一辆豪华马车内，一个男子破口大骂道：“这两个白痴，是疯了吗？竟然刺杀德妃，这下好了，不单单他们在宫中眼线被抹除，我们的人也没了！”

    边上一人脸色平和道：“如果你只是看到这些，那你就错了！”

    “什么意思？”

    “别小看那两老狐狸，皇贵妃不是皇后，德妃还没有子嗣呢，欧阳杰和慕容复是不会罢休的，我可听说了，欧阳杰的孙女今年到了入宫年纪，有一个太后姑姑在宫中，以后会是什么样谁能说的清楚？”

    “皇帝现在如此将杨家女儿抬上来，只会促进那两只老狐狸更深的合作，这不是符合我们的目的？”

    话落，暴躁的男子稳定了几分道：“可内宫的消息，咱们以后可就没了！”

    “内宫消息没了就没了，我们也不争取什么后位，跟那两老狐狸的目的也不同，让他们折腾去吧，我现在就等着他们跟皇帝斗个你死我活，咱们好好养精蓄锐，等待时机！”

    暴躁男子听到这番话，露出了几分笑容道：“您说的是，我差点忘记咱们的初衷了,不过，说来也怪，皇帝怎么忽然换了一个性子，从前对于那两老狐狸言听计从，更是荒淫无道，如今每日上朝，更针对他们了，难道真如外面传言的那般，他一直在扮猪吃老虎？”

    边上的男子见状道：“不管是什么，他只要想收权，就得先动了欧阳杰和慕容复，从皇帝最近力捧杨家就可以看出，他也明白自己是对付不了两家的，只能依靠杨家的力量！”

    “昨晚事情闹那么大，你以为皇帝不想杀这两老狐狸，他们是不敢，而这个时候，我们可以出把子力！”

    暴躁男子立马道：“帮皇帝聚集权利？你疯了还是我疯了？”

    “你错了，我是要给这堆火加把劲儿，只有他们斗的更狠，你我才能得到更大的权利，不是吗？等这两老狐狸跟皇帝斗的差不多了，我们再出手，到时候没了这两家支撑，以我们这些年攒下来的家底，皇帝还不是我们手中的蚂蚱？”

    边上男子后面话落，暴躁男子一下子明白过来，哈哈大笑：“果然姜还是老的辣啊，走，去我的别院，今日北边送来了几个女的，特别火辣有味道，咱们慢慢聊！”

    “哈哈，亏你还记得我喜欢这一口啊！”

    ……

    此刻，莲花宫内满是欢喜的喧闹，因为秦正亲自来宣布了此事。

    看着欢笑的宫女和内侍官们，杨昭月却高兴不起来，因为自己这次被封，带着杀戮。

    看出杨昭月情绪不高，秦正疑惑道：“怎么了？朕册封爱妃为皇贵妃，爱妃还不高兴？”

    杨昭月抿嘴道：“陛下册封我做皇贵妃，臣妾自然是高兴的，可是，您为了册封臣妾！”

    她没有说下去，秦正眉头微皱道：“昭月，朕，是帝皇，你，是我的妻子，皇家素来无情，更何况是咱们这个情况，若不见点血，朝堂上那些言官会这么轻易让你坐上皇贵妃的位置吗？”

    “还有，昨晚的事情能发生一次，就难免会有第二次，你成了皇贵妃，如今后宫除去母后，你就是最尊贵的女人，那他们再敢动你，就得掂量掂量了，不过，以后爱妃也有得操劳了！”

    听到这话，杨昭月眼圈一下子就红了，明白了秦正的心意。

    他，是为了保护自己啊！

    顿时道：“陛下，您放心，我一定会替太后一起打理好后宫的，让您少操心！”

    见杨昭月接受了，秦正柔声道：“朕自然相信你，好了，过几天你就要被正是册封了，朕今日先陪你好好庆贺一番！”

    “臣妾谢过陛下，这就去安排好酒宴！”

    “好！”

    ……

    莲花宫这边张灯结彩布置，庆祝杨昭月荣登贵妃宝座，后宫六院七十二殿无不来祝贺，热闹非凡，而月宸宫这边则清冷无比。

    榻上，原本惊魂未定的慕容飞燕在得到消息后，无疑遭受了暴击。

    但她也不失为是一个狠角色，在调整之后，让红莺为其梳妆打扮，也要去庆贺。

    红莺昨晚死里逃生，今日皇帝没来计较，已经算是格外开恩了，现在她有些恐惧，劝说道：“娘娘，要不您就先别招惹德妃了！”

    “怎么？你怕了？”

    慕容飞燕瞪眼，红莺没开口，显然默认了。

    慕容飞燕冰冷道：“废物，你以为她就真的坐稳了吗？本宫和她可都是没有子嗣的，未来谁笑到最后还不一定呢，本宫可不能弱了势头，之前是本宫小看了她，对付她，我有的是办法！”

    见慕容飞燕这么说，红莺没有再多话，整理东西为其梳洗打扮！

    慕容飞燕盯着铜镜中的绝美容颜，怨毒道：“本宫一定会成为皇后的，一定，慕容飞燕，你值得做本宫的对手！”

    毫无疑问，随着杨昭月被册封为皇贵妃，后宫又一场“争锋”开始了！

    而作为主导人的秦正这会儿坐在太极殿看着奏折，他跑回这里，是找清净，不想被其他妃子给缠着。

    这会儿，他面色严肃，将一本奏折放下后，他心里隐隐不安起来。

    奏折是杨昭文的，他调查出来的事情远远超乎秦正的想象，各自藩镇，王候贵族早已经出现反心，并且，有些地方山高皇帝远，更不将自己放在眼里了。

    这要是真的有人造反，局势会如何真的很难说了。

    想到这里，他看向边上的严阁开口道：“阁老！”

    “老奴在！”

    “替朕拟昭，皇贵妃册封大典，让四位异姓王回帝都述职，一同参加大典，同时，给杨太尉送去一份诏书，他那里的话，酌情由他自己安排！”

    秦正话落，严阁躬身道：“喏！”

    “另外，朕还有事情交给你做！”

    秦正起身，面色严肃，严阁躬身道：“陛下您说！”

    “朕知你为朕办事，都亲力亲为，但你毕竟是一个人，而朕要办的事情很多，朕今日暗中对你下诏书，立一个特别衙门，叫锦衣卫，你任锦衣卫第一任总指挥使，杨昭文为副总指挥使，人员，你之后传诏书给杨昭文，让他去各大队伍中挑选，务必要家世清白，然后将其送去前线战场历练，同时也负责收集情报！”

    “你呢也在内宫挑选合适的内侍官，也可以重新训练，这些人以后就叫锦衣卫内使，专门负责皇宫安全，而你就是内使总指挥，只听朕的号令，具体的细节，朕会整理成册子，你要按照上面要求去做！”

    秦正话落，严阁恭敬道：“喏！”

    “记住，锦衣卫无论现在，未来，都只听从于皇帝的命令，其品级，朕暂时无法去定义，总之，遇到特殊情况，皇权特许，先斩后奏！”

    后面声音一落，严阁身子一颤，然后恭敬道：“老奴一定不负陛下所托！”

    “好了，去拟昭吧！”

    “喏！”

    ……

