    夏波脚弹地面，翻过废墟断墙，快速的靠近敌方的位置，他需要给镇子上的人创造机会。

    “他在干什么！他这是去送死！”

    “他不要命了吗？”

    “他好像杀了很多暴徒！我看到好多暴徒的尸体都是被用刀斩杀的。”

    正在交战的镇子上的人发现了夏波，也看到了夏波这如同送死般的行为。

    对方的实力太强大了，明显双方不是在一个层次上，这种行为显然是在送死。

    他们不理解。

    但是也有的人看到夏波杀人的一幕，骇然欲绝道：“他，他要直接去敌人的大本营！敌人的数量可不少，足足有两百多人，而且他们的实力可都是很强大的，都曾服用了遗留基因药物啊。”

    “他怎么敢的。”

    红布盖头的首领不知道夏波的意图，是送死还是真的相信自身实力。

    不管如何，他是自己的人，首领迅速道：“不要节省子弹，掩护他过去。”

    ......

    双方的交战似乎更凶了，夏波神情冷峻，眼神如刀，他的意图非常明显，擒贼先擒王。

    只要将那肥头大耳的男子捉住，那么这场战斗基本上就结束了，而且自己还可以让这群把头开道，速度会更快。

    迅捷还在冷却，但是夏波已经等不及了。

    不是他已经上头，相反此刻夏波十分冷静，他的目标只有一个，捉贼王！

    只要将其捉住，一切问题都会迎刃而解。

    他的身影在废墟只见闪烁，本能的躲避射过来的子弹，时间长了，基本上听到呼啸的声音，就会根据呼啸声音的方向来躲避子弹。

    尤其是在开启猎杀状态之后，躲避的更加轻松。

    除非是相对密集的子弹很难躲避，这些零零散散的子弹都被夏波躲避过去。

    有了镇子方面的人帮助自己吸引火力，夏波的压力骤然减少。

    “幽灵，是幽灵！！”

    暴徒中有人见识过夏波的力量，见到这一幕，惊骇的叫道。

    “好快的速度，难怪能够躲避子弹，他的刀呢！？”暴徒首领眯着眼睛打量着在废墟中穿梭的身影，速度快的令人咂舌，躲避子弹自然不成问题，那么他的刀呢！

    自己的手下可是说他的身上带着一把血红的刀。

    “给老子炸死他！”暴徒首领微微眯起来的眼睛里闪烁一丝杀意。

    暴徒们取来大量的手雷，企图将夏波炸死。

    一颗颗手雷像雨点一样丢了过去。

    “完了，对方要将他弄死！趁现在！加大火力！”红布盖头的首领眼睛一瞪，立刻吼道。

    不要命的倾泻子弹，火力的压制奏效了。

    暴徒们被压制的抬不起头。

    这给了夏波无限可能。

    他猛然稳住身影，看着密集的手雷，没有丝毫犹豫，头脑十分冷静，没有一丝慌乱。

    直接开启猎杀状态，，精确地计算手雷的落地点，脚掌弹地，身影拔地而起，一拳一脚将落向自己的手雷打开，然后落在地上死死地抱着头。

    轰轰轰！

    地面震动，手雷在自己附近炸响，原本就岌岌可危的断壁残垣一下子倒塌下来，还好夏波的反应足够快，在地面翻滚，趁着爆炸的余韵还没有消散，立刻冲出去。

    “好机会！”

    夏波看到被压制的暴徒，机会只有一次，机不可失！

    他看着倾斜的断臂残垣，再次拔地而起，手脚并用攀在墙壁上，借力蹬出去，身影在断裂的墙壁上快速移动。猛然他高高跃起，躲避在墙体后，被压制的不敢抬起偷的暴徒们尽收眼底。

    “他来了！”

    有暴徒抬起头看到夏波，大惊失色，惊惧的叫道。

    暴徒们反应过来的时候已经晚了。

    夏波落入暴徒中，一道红色的光芒闪过，在斩杀一只暴徒之后，他没有对身边的暴徒出手，脚轻触地面，再次跃起，犹如扑入羊群的狼。

    暴徒惊慌失措。

    首领也惊骇不已，这是人类的力量吗？他看着直冲自己而来的夏波，顿然明白了对方的意图！

    “开枪！给我打死他！”

    这些暴徒基本上都是亡命之徒，在惊骇过后，立马就反应过来，靠在墙体朝夏波射击。

    哼！

    夏波冷然，落在地上之后直接抓起一名惨叫不已的暴徒，将他顶在子弹密集的地方。然后迅速朝胖首领移动，由于地形狭窄，他们的一些重火力也不敢使用，只能够利用枪。

    但是夏波的速度太快，而且手里还抓着一个肉盾。

    子弹噗噗噗的没入夏波手中的暴徒尸体上，爆出一团血花，整个尸体被打的稀巴烂。

    红布盖头首领见敌人已经方寸大乱，立马招呼人冲上去帮助夏波，他们当中有不少人依旧被夏波刚刚的伸手惊道，那动作实在是太迅猛了。

    如果不是他是一个人，这些人都要怀疑他是不是畸变兽了。

    胖首领见对方是冲着自己来的，枪械已经没什么用，当即拔腿就跑。

    但是他的速度怎么能够夏波比拟呢！？

    再不开启迅捷情况下，敏捷值就有三十八点，速度太快了。

    靠近胖首领之后，夏波一脚将其踹到，打手抓住他的脖子直接将其提了起来，然后跳到一处半倒塌的墙体厚，目光冷峻如刀，直直的刺入这群暴徒的内心。

    他们不敢再开枪，内心已经害怕了。

    不少暴徒已经悄悄溜走。

    手中的胖首领还在挣扎，他惊恐的发现箍着自己的那双手就像是一个铁钳一般，根本无法挣脱，在对上夏波冷峻的目光，他已经绝望了。本来这次探囊取物的行动，居然出现了一个变故。

    “你，是谁！这个镇子上，可没有像你这么强大的人！”胖首领放弃挣扎，一双带着血红的眼睛死死地盯着他。

    “杀你的人！”

    夏波冷然，目光环视暴徒：“不想你们首领死，就老老实实的待着，谁敢跑！？”

    不能远处，有暴徒已经逃跑，夏波直接将胖首领双臂废掉，丢给已经到来的镇子上的援军，立刻窜了出去，犹如迅捷的猎豹，红芒闪烁，数声惨叫传出来。

    当夏波回来的时候，无论是暴徒还是镇子上的人已经被吓傻了。

    看了眼他们，夏波走到红布盖头的首领面前，声音冰寒：“将他们枪缴了，然后给我开路，我不想浪费时间。”

    这胖首领到死都没有想到，他惹到夏波仅仅是因为阻挡着对方赶路了。

