
　　还有人说，二人就是诓骗何小米，将她当成赚钱的机器。

　　以及关于二人奢侈生活，时常请村里人去何小米家里居住，一住还是半年的那种，何老太经常给自己买黄金，何德金不是去赌，就是嫖。这一切，充分证明两母子确实是将何小米当成提款机，可怜的何小米，竟然以为这就是亲情，还处处维护二人。

　　一系列的爆料，算得上是祸水东引，将何小米撇得干干净净。当然这些爆料，宿清出了不少力气。

　　在他看来，何小米就是被欺骗的，当时她那么小，怎么知道那两母子心思歹毒呢。

　　看着网络上关于何小米的话题，都是各种心疼，宿清终于安心。

　　这时，何小米也回应了，话里话外表示，自己确实只听了何家母子的一面之词，才误以为是妈妈抛弃了她。

　　她对何家母子的感情十分复杂，很痛心为什么亲人会这样欺骗她。

　　粉丝们看到她的文章，更加心疼她了。

　　没一会儿，不少粉丝跑到唐果的社交动态下留言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐影后，很同情你妈妈的遭遇，可那都是何家村的罪孽，小米根本就不知道，她也是被欺骗了。小米真的很可怜，亲奶奶亲爸爸只当她是赚钱工具，又没有妈妈，她太孤独了。希望你能理解一下，小米寻找妈妈的迫切。

　　既然你们是姐妹关系，小米又没有做错任何事情，为什么不考虑一下，让小米跟你们回家，一家人团团圆圆的生活，岂不是最好的结果？”

　　“不管怎么样，小米都是你的亲姐姐，她真的太可怜了。”

　　“小米只是很渴望亲情，没有别的意思，希望唐影后能劝劝妈妈，让她认回小米。”

　　唐果最新动态下，铺天盖地的都是让车若茜认回何小米，觉得何小米太可怜，太孤单了，仿佛全世界都在算计她。

　　唐果看着这些评论，只觉得好笑极了。

　　这届网友果然是很闲，管起别人的事情倒是积极的很。她可不相信，何小米最先不知道何家村前身的情况，身在那个环境，不想知道也不行。

　　就说上次，她妈妈不是还说了吗？

　　“你看看最新消息。”卓熠盯着电脑，“何小米又有情况了。”

　　唐果轻轻挑动了下眉头，打开手机，直接从热搜上就找到了何小米的消息，点进去，原来是一段最新的采访。

　　主持人：小米，对于这件事，不知道你有什么想说的吗？

　　何小米：现在我整个人都很乱，不知道该怎么办。

　　主持人：能理解，毕竟被身边的人这样欺骗，谁都接受不了，此时你能坐在这里和我聊天，说明你已经比许多人要坚强。

　　主持人：小米，你现在还想认回妈妈吗？

　　何小米：谁不想认自己的妈妈呢？只是她不会要我的，我已经努力过了，不管怎么做，她都不会给我机会。

　　主持人：小米，其实你的妈妈也很痛苦，可能是曾经的遭遇，让她心里过不去这个坎儿。我相信，你们之间一定会释然，解开所有的心结。

　　何小米：没有这一天的。

　　主持人停顿了下，说：节目组之前提过，打算邀请车女士和你见面，如果车女士答应了，你想和她说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5220章 大山女主的妹妹（80）免费阅读。https://www.23sk.com 