    此刻新上任不久的马镇长，四十多岁，微胖不高，开了一上午的会，饭都没吃的，刚翘着腿，躺在沙发上歇一会。

    看到李扬拎着东西，突然出现在门口，他吓了一跳，眼前这位年轻人看起来笑呵呵，一脸人畜无害的俊俏样子，可是妥妥的狠人啊，他来青山镇的这半个月，可是妥妥经历过镇里连番大乱的，都是这位在背后筹划的！就连自己的前任孙镇长，也是因为这位才落马的！

    他急忙收起了腿，不是说，这位去市里了吗？怎么又回来了？

    “李医生，稀客啊。”马镇长一脸热情道。

    “领导，客气了，早就应该来了，今天见到你，心底别提多紧张了。”李扬放下礼品，随后一脸真诚的笑了笑。

    马镇长心底五味杂陈，你紧张？我紧张还差不多！不过还是急忙请李扬落座，然后喊来秘书倒茶。

    办公室里安静了下来。

    “李医生，是为了青山公路的事？哎，其实镇里也难，资金上不是太充沛，我想想办法吧，给你挤个一百万？你看，行吗？”马镇长有些坐不住了，咬了咬牙，不给钱，这位如果不走，没准下午整个大院子里，就挤满了示威的村民了。

    想想他就头大！

    刚坐稳没多久的镇长宝座，估计就凉凉了。

    “不是钱的事，不过镇上愿意赞助一百万，我替乡亲们感谢领导的关爱了。”李扬没想到送点礼，还能捞一百万回去，看来，以后要经常来串串门，毕竟镇里麻雀虽小，但三大部门七个系统，可是一个不缺。

    “既然这样，那我就不送李医生了，等下还有个会。”马镇长心底郁闷，算了，一百万就一百万吧，就从镇里面的维稳资金里出了。

    想来其他领导，应该能理解。

    “领导，你别赶我走啊，搞的像是我就是来要钱的，要么，我把钱还给你。”李扬一听这话，不乐意了，刚坐下歇一会就赶自己走，过分了！

    “你还有事？”马镇长一脸无奈的坐下，就知道，一百万估计喂不饱眼前这位，摆了摆手对外面喊道：“去楼下把财政局的黄局长喊来，记得，带上账本。”

    “领导我有钱。”李扬有些尴尬了，自己脸上写要钱两个字了吗？他掏出手机拨弄了两下，然后放到马镇长面前的桌子上。

    马镇长心底无语，信你个鬼，不要钱，你会送礼？现在镇外那五十多个村子的村长，一个个拽的，开个会他们更像是镇长一样，想一想，他就头疼！

    这个时候，镇上财政局的黄局长，急忙赶了过来，一看是李扬来了，当即神态一凛，修公路啊，烧钱的主来了！

    “镇长，咱们镇上真的没钱了，你现在就是把我卖了，我也挤不出来钱修公路啊，现在镇上公务员的工资都发不出来了，穷啊，您再逼我，我就只能去市里蹲在大领导面前，哭穷了啊。”黄局长哭丧着脸，扯了扯有些补丁的衬衫，脸上满是颓废的样子，哪里像是镇上的财神爷。

    李扬一脸疑神疑鬼，娘的，该不会是算到自己今天来的吧？没见马镇长给眼色，这黄局长怎么就表演上了！

    “七……千万啊。”马镇长原本不打算看李扬手机的，不过瞥了一眼，发现那一串的数字，吓得手一哆嗦，震惊的无以复加。

    “七千万？镇长，你可别被骗了，现在很多商人随便搞个截图就妄想骗取地方政府的政策支持，不能算数的。”黄局长一愣，嘴里一秃噜就是说了出来，不过说完就后悔了，干笑一声。

    “看来我们乡下人，在领导面前，都成了投机倒把的坏分子了。”李扬呵呵一笑。

    “这钱如果是李医生的，那肯定是真的，咱们镇上谁不知道，李医生是大能人，懂医术，会种植，带领咱们大青山五十多个村子发财致富，要说这青山镇的财神爷啊，我只配是财神爷坐下的散财童子，财神爷是您才对。”黄局长拍了拍胸口，一脸恭维道，反应不可谓不快。

    “说得对，这李医生啊，你可是咱们青山镇的首富啊，那个……刚刚说的一百万，要么你救济救济我们这些镇上公务员，苦啊，工资两个月没发了。”马镇长也打着哈哈道。

    “钱的事情等会再说，我来，是谈一笔大生意的，生意谈好，马镇长你就看不上那一百万了。”李扬摆了摆手，直接绕开这个话题，笑着说道。

    “啥事？”马镇长苦笑，就知道要不回来了！

    “我在青山市买了一个地皮，投资了四千万，准备建一个菜市场，可市里面的领导不待见咱们乡下人，给停建了，马镇长，你可是我们的父母官，这件事你不能不管吧。”李扬笑着道。

    “四千万的投资，加上这七千万，李医生你这是亿元户啊。”黄局长一惊，满是艳羡之色，比他这个镇里面的财神爷，有钱太多了。

    “小投资，关键大青山的瓜果蔬菜质量好，这如果运到市里，这钱啊，税啊，这事一成，镇里面的税收可是一大笔。”李扬提及税这个字，果然对面马镇长肥嘟嘟的脸上，小眼睛眨了眨。

    这位新来的马镇长，据王振辉提供的资料介绍，是市里过来青山镇镀金的，来镇里任职的时候，可是市里一把手的秘书陪同，这也是他先找马镇长的关键所在。

    呵呵，倒是没想到青山镇还藏了一条大鱼。

    即然被自己逮住，那就他了！

    想在青山镇镀金，不把自己这个大户照顾好了，那镀个毛的金。

    李扬瞟了他一眼，看他神哉神哉的，有点不上道啊，看来胃口有些大啊，那就来点大的！画饼自己最在行！

    “马镇长，大青河自从贯通后，你知道意味着什么吗？”李扬笑着道。

    “什么？”马镇长看了他一眼，要给自己挖坑了吗？只靠税收，还打动不了自己一个渡金户。

    “意味着原本大片不适合耕种的土地，现在成了万亩沃土，毫不夸张的说，咱们青山镇的可耕地，在市内所有区域里都是最大的。”李扬抿了一口茶，又继续道。

    “青山公路一旦修好，土地在青山镇届时是要多少有多少，如果放开了搞种植，不出一年，整个市乃至整个省，最大的草药交易市场和蔬菜交易市场，肯定属于我们青山镇。”

    “虽说现在国内经济看工业，可也要看体量。”

    “届时青山镇动则上十万亩可用于瓜果蔬菜种植的土地，以及漫山遍野可供栽植草药的梯田，这规模，这场面，你想想，别说是青山市，就是全省乃至全国也是少有。”

    “马镇长，发展经济不能只看工业，碧水青山，也是一份沉甸甸的政绩。”

    李扬随后拍了拍手，骤然起身，在门口重新拿起中华烟和牛奶，对黄局长笑着道：“黄局长，书记的办公室在哪里？即然马镇长没兴趣，我就多跑跑门路，老书记也快到点了，或许对这份大礼，他老人家会很感兴趣的。”

    黄局长脸色一变，急的只是跳脚，他是马镇长的人，这如果让眼前这位跑了，可就亏大了。

    “领导，我听说青山镇要撤镇为区，有了草药和蔬菜这两块，完全可以供养青山市百万人口，一手抓生死，一手抓粮草，这资历，这功绩，以后青山市五大区里，你可是这个。”黄局长急切的竖起大拇指，快要触及到马镇长的脸上了。

    马镇长有些尴尬，确实心动了，只是抹不开那个脸，毕竟他刚刚表现很无所谓的样子。

    “领导，死道友不死贫道啊，万一他去楼上找了那位，你在青山镇还渡毛的金啊，就是一个闲置的麻雀儿，到时候自个一边玩蛋去吧。”黄局长又加重了两句，这个时候由不得他不下猛药。

    脸面算啥，能往上爬，才是关键！

    反正他是听的热血沸腾，他可是青山镇的财神爷，青山镇大丰收，钱除了缴到上面，也有一部分落到他的手上，想到那数以亿计的流水，以后去市里财政局开会，谁还敢小觑他。

    能当个爷，谁愿意躲在角落里当孙子啊。

    “李医生，你……你有几成把握？”马镇长咽了咽口水，咬了咬牙主动开口道。

    “只要镇里支持，稳操胜券。”李扬笑着道。

    “行，这件事我帮你问问。”马镇长点了点头。

    “是一定要办成。”李扬上前握着马镇长的手，眼神闪烁了一下认真道：“马哥，现在青山市里还留着三千多人的汉子，没工作干，就没饭吃，万一闹出什么乱子，到时候我拍拍屁股没事，上头找你问话就不好了。”

    “李老弟的事，我肯定上心，这样吧，我吃了午饭，就去市里一趟。”马镇长又是心惊肉跳，又是心底骂娘，连吓带忽悠的，哥都叫上了，自己儿子都比他大。

    “马哥饭就别吃了，三个小时的路程，早去早回，我的车停在外面的，走，走，我领着你一起去。”李扬说着拎着一箱牛奶，让他路上喝，另外一只手挽着马镇长的胳膊，几乎是架着他，就往外走。

    黄局长一看这架势，也很高兴啊，主动关上门，小跑着跟在后面。

