    

    “大伯娘，呜呜呜……呜呜呜，你让我留下来吧，啊？大伯娘平日里对我那么好，这会儿您遭了难，我哪能走啊？”徐明秀还在“母女情深”一般地依依不舍，哭求着不肯归家。

    石氏见她执拗，四五六不懂也，又听不见人话的蠢样儿，气得扭头不吭声了。

    她只是脚脖子骨裂了，又不是要死了，你个臭丫头片子嚎丧个什么劲儿啊？啊？真是太叫人晦气了。

    石氏因为过度生气，整个脸都是扭曲狰狞之色，可让徐明秀看着还以为是她疼痛难忍呢，更加心疼地直掉泪，哀哀地道，“呜呜呜……呜呜呜，大伯娘，大伯娘。”

    徐老太天在一旁一看，得了，我还是走吧，再待一会儿啊，老娘被她这么嚎丧，也得死过去。

    这倒霉孩子，人事儿不懂的贱种，跟她娘一样，除了会恶心别人，啥都不是，快离她远点吧。

    可自以为对大伯娘“一往情深”的徐明秀，对徐老娘和石氏的厌恶丝毫没有感觉到，愣是用自己的蠢，气走了徐老娘，把个石氏气成了河豚，这样的孩子，真是世间少见，也是绝了！

    而相对于徐家老宅这头的死气恹恹，江凤芝看着要做晚饭，却啥啥调料都缺的厨房，也是一阵苦笑。

    唉……古时代的日子，果然是清苦贫困哪，就是起码的调味料……酱油，都不是一般人家能吃得起的。

    也就是说，大燕朝的寻常百姓家的厨房，除了有粗盐和大酱之外，其他的调味料就很少见，也很少能吃得起的了。

    唉唉……没有调味料怎么做鲜美的鱼？

    江凤芝没办法，只能是一边和面准备贴饼子，一边就唤醒了随身携带的金手指。

    “开启本研究员的高级金手指空间……“随时点”功能，并且将调频立时调到生活用品区，以及良种作物服务区备用。”

    随着江凤芝的密语之音未落，她神识里出现了一声脆响，接着就听系统播报声音，“叮咚……“随时点”功能正式启动，请江研究员做好接纳准备。

    一、二、三……“随时点”功能对接成功，可以正常使用。接下来，祝江研究员在大燕朝生活的愉快，事业有成。也祝福你早日完成任务，回归现代未来世界高级研究基地。”

    金手指“随时点”功能，顾名思义，就是随用随点的意思。

    当然了，随用随点的这种不劳而获的事情，在“随时点”功能这里，是不可能发生的。

    因为现在随时点功能开启的是初级使用权。

    初级使用权功能开启之后，江凤芝只要想得到生活日常所需的给补，那就通过开启口诀，然后按照任务完成量，食指微微点几下，心里所要的东西，便会出现在手里。

    现在，因为江凤芝已经完成了与古时代相对接的初级任务，所以，在她的召唤下，这个“随时点”功能便与她的食指对接成功了。

    江凤芝听着这熟悉的声调，心里有点酸涩，眼眶发热，情绪激动。

    唉……她真是苦命啊，好好地研究所日子过得惬意舒坦呢，结果就被研究所穿越系统给送到这人生地不熟的地方来了，而且还接了一个烂摊子，真是说起来叫人难过，听起来叫人唏嘘啊。

