    上清观外，薛禄亲卫兵和家丁护院面面相觑，不知道侯爷怎么还没出来，想进去看看情况，又被北镇抚司千户薛亮拦住。

    薛亮按刀站在门口，其实也有些惴惴。

    他担心黄昏对薛禄不利。

    又怕薛禄这个时候对黄昏出手，到时候他两面难以做人。

    黄昏负手走到水缸边，看着水缸里因为天冷几乎不怎么动弹的小鱼儿，忽然嗤笑了一声，用手去拨弄枯萎了的莲叶，“薛侯爷，会钓鱼么？”

    薛禄闷声闷气的道：“钓个锤子，坐一天也看不到动一下。”

    毫无乐趣。

    黄昏笑乐，“其实我正儿八经是个钓鱼人，说起钓鱼这个事，其实很有些意思，最早的时候，我就跟着朋友去鱼塘甩了两钩，哪知道钓上了鱼，然后就觉得还有点意思，于是买了一根钓竿——”

    薛禄讶然，“钓竿还需要买？不就是砍几根斑竹的事情么？”

    黄昏呵呵一乐，“对，差不多是这样，反正我就置办了一根钓竿，然后一支漂，一个小马扎，可他妈哪里知道这玩意儿会上瘾，到后来，我有十来根钓竿，长的短的粗的细的软的硬的，可以完美应对鲫鱼和鲤鱼，野钓和赌塘，然后漂二三十根，什么子线盒、漂盒、钓椅、钓箱、遮阳伞……一个车子已经装不下。”

    薛禄听得有些懵逼，子线盒什么的他根本没听过。

    钓鱼还有这些讲究？

    黄昏笑道：“说出来你可能不信，在我垂钓生涯中，遇见过很多东西……嗯，一句话，咱们钓鱼人其实除了鱼，没有什么是钓不到的。”

    薛禄有些不耐，“我不了解钓鱼。”

    快要过年了，正是一年最冷的时候，黄昏的手指在水缸中划弄枯萎的莲叶，很快冻得受不住，收回手，袖笼双手，转身看向薛禄，“太公钓鱼，愿者上钩，可也需要有饵来吸引，薛侯爷，难道你不觉得，魏仙子就很像一个饵料，而你、纪纲，就是被这饵料吸引过来的鱼么？”

    薛禄倏然出了一声冷汗，怒道：“黄昏你想做什么，憋了什么坏心思，别人怕你，我可不怕你，有本事咱俩单挑！”

    黄昏无语，“薛侯爷，你都五十多了。”

    我打你，这不是欺负你么。

    薛禄怒极反笑，哈哈一声大笑，“打嫩这样的稀软读书人，老子周里嫩都不用脚的，几个呼吸的时间后还能哈酒。”

    这是方言都出来了。

    薛禄是胶州人，嗯，就是青岛。

    嫩是你的意思，周里是教育的意思，哈酒就是喝酒了。

    哈啤就是这么来的。

    黄昏听得莫名其妙，也不去深思，中国地大物博，方言多了去，对薛禄道：“那么大火气什么，在魏仙子这个钓饵面前，你薛侯爷只是小杂鱼，不是我的目标鱼。”

    薛禄：“你想钓纪纲？”

    黄昏冷笑一声，“侯爷心里难道不明镜么，你也知道纪纲气数不长，要不然你也不会将薛亮弄到南镇抚司，而是纪纲的北镇抚司。”

    薛禄不说话了，沉默了许久，才道：“就凭一个魏仙子，也能钓纪纲？”

    你怕是想多了。

    黄昏笑眯眯的，“侯爷见过黑鱼？”

    薛禄：“什么鱼？”

    黄昏恍然，“就是那些小河沟臭水沟里那种，黑不溜秋身上有花纹，看起来贼吓人，性格很凶猛的长了牙齿的肉食性鱼，也叫乌鱼。”

    薛禄点头，“见过，其实不好吃，肉质很柴，倒是浑身没什么小刺。”

    黄昏点头，“纪纲就是黑鱼。”

    薛禄不懂，“魏仙子就能钓到纪纲？”

    黄昏摇头，“不能，魏仙子只能钓你这个小杂鱼，而要钓纪纲，就需要你这个小杂鱼咬钩之后，再把你挂在钩上去钓纪纲这个黑鱼。”

    薛禄脸色大变，很是不服气，“你才是小杂鱼，你全家都是小杂鱼！”

    黄昏：“……”

    和这些知道舞刀弄枪的粗人，这天真没法聊了。

    咳嗽一声，“对对对，我也是杂鱼，薛侯爷，你能不能抓住重点？”

    薛禄啊了一声，“你说老子是杂鱼，这就不行！”

    这难道不是重点？！

    黄昏也是个无语，点拨道：“重点是，我要用你去钓纪纲，这才在重点好么，杂鱼什么的，只是用来打个比方而已。”

    薛禄这才醒悟过来，旋即越发恚怒，“你凭啥用老子去钓纪纲？”

    黄昏笑道：“你可以选择不吃钩啊，谁叫你今天要来上清观的，谁叫你要接受薛茂给你的那份你和魏仙子的婚书的？”

    薛禄：“……”

    黄昏忽然问道：“那婚书你还没签字吧？”

    薛禄没好气的道：“没！”

    黄昏松了口气，“这件事吧，魏仙子是无辜的，咱们可别坏了她的名声和清白，所以那婚书你可绝对不要签字。”

    魏仙子的签字是真的，官府的盖印也是真的。

    薛禄一旦签字，魏仙子就真成了薛禄的小妾。

    这个流程的顺序虽然是错误的，但薛禄若是签字盖印，除非自己能让官府那边的人站出来证明，要不然就是合法婚书。

    但应天地方官府那边，也没人敢得罪薛禄，会选择和稀泥。

    所以必须先给薛禄说一下。

    薛禄眼咕噜一转，“好家伙，感情你钓了老子这条小杂鱼，再钓了纪纲这条大黑鱼，然后还要把蚯蚓取下钩来带回去养着？”

    天底下有这么好的事情么，好处都让你黄昏一个人占了？

    黄昏笑道：“利益交换呗，纪纲要是被我钓上来了，袁江、王谦、庄敬、李春他们跑得了？到时候锦衣卫就会空很多位置出来，你那个侄儿薛亮，板上钉钉的南镇抚司镇抚使！”

    薛禄不说话了，许久才闷声闷气的道了句那是远房侄儿。

    关系又不亲近。

    黄昏笑眯眯的，“薛侯爷，别说谎了，我其实很能理解咱们男人对青春的那点小事儿的心情。”

    薛禄又沉默了。

    也不知道过了多久，薛禄才问道：“那我这小杂鱼被你往鱼钩上一挂，已经半死不活了，再被纪纲这大黑鱼咬一口，还有命在？”

    这样一下来，纪纲是钓着了，但老子也要被你黄昏折腾死。

