 庞雨脑中一片空白，明明应该去了桐城的谷小武，却出现在即将大功告成之际。

他喃喃问道，“小武…你怎地没去桐城？”

“我病未好，黄盟主让我…”谷小武条件反射一样的回答着，他一时也没有反应过来，又呆呆的把目光转回庞雨的脸上，“庞哥儿你在干啥？”

庞雨毫无准备，全然没想出说辞，只想先稳住谷小武，下意识的往前走了一步。

谷小武睡眼朦胧，在尸横遍地的大殿梭巡，神色突然一变往后退了两步。

“雨哥儿你别过来。”

谷小武呛一声从腰间拔出一把杀牛刀。

庞雨赶紧停下，此时他几乎筋疲力尽，手脚都在颤抖，就算是给蹶张弩上弦都颇为不易，移动速度大打折扣。

谷小武则是个生力军，一旦动起手来，庞雨没有把握能取胜。

庞雨脑中急转，哼一声道，“那谷兄弟你也别过来，待我杀了汪国华这卖友求荣的叛徒。”

谷小武谨慎的举着刀，眼睛在地面和庞雨身上来回张望，似乎对眼前的局面十分迷茫。

汪国华咳嗽几声，挣扎着扭动几下，将地上的腰刀抓在手中，举起对着庞雨的方向，以防庞雨突然扑上来。

“谷小武你别信他，这狗役给我们下毒了，满殿的人都中毒了，都是他一个个用刀杀的。”

眼前的谷小武是汪国华求生唯一的希望，虽然口舌有些麻木，但他仍然大声申辩。

庞雨哈哈笑两声，把汪国华吃力的声音压下去，“此时还要血口喷人，若是我下的毒害死了各位兄弟，那这里跪着的丘八谁勾结来的？

那边躺着的方家把总又是怎生来的？”

庞雨转头看着谷小武，“汪国华和方家的渊源，小武总是听过的吧，那边倒着的那人便是方家的方仲嘉，荻港把总，你说是谁引来的。”

谷小武看向汪国华的眼神开始充满怀疑，因为那跪着的家丁身上确实有锁子甲，而汪国华和方家的关系，谷小武也是听过的，能得到方乡官的看重，在以前还是汪国华炫耀的资本之一。

汪国华紧紧握着腰刀干笑两声，“庞狗役算你会说，若是老子引来的丘八，为何如今你一人站着，其他人都非死即伤，分明便是你引来的丘八。”

“我能站着，那是兄弟们拼力死战，出乎你的意料罢了。”

庞雨义正言辞的道，“朱宗兄弟血战而死，你还要补上五刀，谷兄弟你去看看，朱宗身上都是砍伤，汪国华那腰刀上，染的全是朱宗的血。

他说这些人都是我杀的，你看看我的刀上。”

谷小武看看庞雨手中的短刀，确实没有丝毫血迹，倒是汪国华的腰刀上血迹斑斑，谷小武脸颊抽搐，渐渐变得悲愤。

汪国华又干呕两次，他腹中已经没有食物，只吐出些许液体，受到胃液的刺激，他脸上涕泪横流，卧刀的手又垂在地上，一副体力耗尽的模样，一时说不出话来。

谷小武更以为他是默认了，对着汪国华怒吼道，“我们都是设醮结拜的兄弟，朱宗与你从小便识得，为何你要下这毒手。”

庞雨乘机接话道，“因为他要用我等的人头投靠衙门，受招安自赎，并与那方仲嘉平分银子。”

谷小武愣愣的转向庞雨，“朱宗他们都死了，雨哥儿，那我们怎办？

日后往哪里去？”

庞雨见谷小武相信了自己，心中松了一口气，但并未放松警惕，看着谷小武轻轻开口道，“我也不知怎办，但不外乎投靠衙门和逃去外乡，看谷兄弟你怎么说。”

谷小武没有靠拢过来，在原地焦急的摇头道，“衙门怎回得去，我当那先锋将，满桐城的人都知道，大户人家得罪个遍，回了衙门也要死在哪些士绅之手…”庞雨眼见谷小武手足无措，决定给谷小武一条出路，开口劝道，“如今没有其他法子，衙门也不可靠，谷兄弟能拿走多少是多少，去一个谁也不认识的地方，从此不要回桐城。”

“雨哥儿…我从未去过外乡，最远便是走过怀宁的界，出去怎活啊。”

“有银子在哪里都能活得很好。”

谷小武流着泪想了片刻，定定的看着庞雨，“为何你只想着投靠衙门和去外乡，从未想过去告知黄盟主，让他带着兄弟们赶回云际寺？”

庞雨心中一惊，他今晚的思维都在大殿之内，而且因为知道乡绅明早以准备了大批打行，黄文鼎毫无防备之下必难逃脱，庞雨心中早已把黄文鼎排除任何考虑项之外。

当下赶紧补救道，“我觉着，黄文鼎与汪国华早有勾结，黄文鼎刻意带走其他人，让汪国华劫走银子，他们在外乡汇合之后再分银子。

我们去找那黄文鼎，岂非自投罗网。”

谷小武果然迟疑了，他埋头想了半晌，突然抬头道，“既然这汪国华不仁，我等便不义，分了银子，再提他的头去衙门立功，那样士绅便不会难为我等。”

庞雨差点一口答应，随即强忍下来，脸上装作一惊的样子，还往后退了一步。

同时仔细观察着谷小武的神情，火把光闪动着，把谷小武的脸庞映得忽明忽暗。

谷小武眼神闪动，也在仔细的观察着庞雨。

庞雨不敢确认谷小武的心思，万一谷小武是试探自己，一旦答应下来，谷小武便可能翻脸动手。

庞雨自觉越来越虚弱，肩膀的伤口越来越痛，头脑还有些眩晕的感觉，庞雨不知是失血造成的还是体力消耗过大。

昏暗的偏殿门内，便是那四万两银子，站在殿门的谷小武，便是庞雨和银子间最后的障碍。

因为谷小武的出现，庞雨不敢给山下的三个帮手发信号，否则自己无法说清为何安排了人接应，谷小武便可能马上发难。

此人待他不错，庞雨根本没想过要杀他。

放谷小武离开，则有更大的风险，一是他可能去寻找黄文鼎，二则是庞雨等人截取银子的事情，便有了一个目击者，一旦消息走漏，那些大户最后定然要逼庞雨等人吐出来。

今夜的一切冒险便都是白费功夫，第三则可能沾染杀死荻港家丁的重罪，庞雨如何能心甘。

庞雨看着面前的谷小武，一时不知如何是好，心中一阵阵的焦躁，赶紧深呼吸两口气，勉强将那种焦虑压制下去。

片刻的沉默，庞雨盯着谷小武开口道，“杀汪国华是为兄弟们报仇，可去投靠衙门，万一黄文鼎攻下县城，我俩又如何？”

谷小武急切的道，“没了汪国华，黄盟主败灭转眼间事。”

“那你来杀汪国华，取他人头，这大功给你。”

谷小武退了一步，“我从未杀过人，我干不了。”

庞雨继续试探道，“我也不敢杀，更不敢留在桐城。

今日之后，衙门要逮拿我等，乡绅要报复，黄文鼎也可能要杀我等。

此时我便要去外乡，你让开殿门，我进去包些银子便走。”

“不不，雨哥儿你也不要走，离乡人贱，我们慢慢想法子，一定有法子。”

庞雨微微眯眼，他直至此时，仍不能探清谷小武的真实想法。

随着时间流逝，他对这绕圈子的试探已极度不耐烦，眼角看到墙根的蹶张弩，当下把短刀插在腰间，朝着谷小武伸手道，“那小武兄弟稍待，我要去取箭杀了汪国华，我们兄弟再商量行止。”

说罢庞雨缓缓到墙角提了蹶张弩，打着火把倒退着往殿中去，那里的殿柱后倒着一个家丁，身上有一支弩箭。

他一边退一边留意着后边的尸体，同时还要留意前方的谷小武。

只要有了弩箭在手，庞雨便不再惧怕谷小武，大可先强令谷小武放下短刀。

谷小武身材瘦小，如果没有兵刃，庞雨即便是受伤之后，自觉也能轻松制服对方，然后就可以呼叫三个帮手上山，一切才算掌控在自己手中。

正在此时，地上的汪国华忽然拼力撑起，声音沙哑的对谷小武道，“他取到箭，你便死定了。”

谷小武急促的呼吸着，慌乱的看向汪国华，马上又转回庞雨身上。

庞雨边退边道，“谷兄弟别听他的挑拨，我只是要杀他。”

汪国华一只手撑住身体叫道，“殿中人都是被他射死的，所以他的刀上无血，他要夺银子，不会留你活口。”

谷小武啊的狂叫一声，赶上两步举起刀子对着庞雨，“你站住，不许取那箭！”

庞雨已来到那尸体边，一伸手便能拿到弩箭，可弩箭还没有上弦，谷小武现在的距离足够在他上弦之前杀到。

当下停住动作盯着谷小武，尽量平缓的说道，“我只敢拿弩箭射人，若你不要我拿箭，你便去杀了汪国华。”

谷小武哭着连连摇头，“不，我也不敢杀人…”“那我便要取箭了，我总不能陪你在此耽搁一夜。”

谷小武呆了半晌，突然把刀放下，对着庞雨道，“那庞哥儿你取箭，我信得过你。”

庞雨把火把放在地上，右手放在腰带的短刀旁，防备谷小武突然冲上来，左手逮着箭尾一扯，有些阻滞，但比那烧焦的黑衣人要松，手上用劲，那弩箭终于顺利的取出。

庞雨心中一喜，只要把弩箭上弦，一切便都在掌握，心中稍有些焦急，但眼睛依然盯着谷小武。

谷小武神情呆滞，仿佛呆住了一半，庞雨稍稍放心，右脚踩住弩蹬，双手抓住弩尾，使劲晚上一拉。

就在这一瞬间，谷小武突然举刀，神情狰狞不顾一切的猛扑过来。

谷小武等待的便是此刻，因为庞雨双手用在弓弩上，无法抽取刀具。

庞雨全身的力气都用在了上弦之上，身体几乎被弩僵住，见状一慌，脚下失了力，弓弦的力反击在他自己身上，胸口憋住一般，身体不由往前一跌。

短刀瞬间已到胸前，庞雨慌乱中连重心也没调整好，谷小武一扑，两人同时倒在地上，庞雨摔得一晕，此时又体力虚弱，要靠两手才撑住那握刀的手。

谷小武占了上风，左手压在持刀的右手上，口中怒吼道，“骗得了我否，往日你都不来庙中住，偏偏今日你来便出事了。”

庞雨吃力的撑着，已经无暇斗嘴。

汪国华的声音响起，沙哑的笑了两声，“哈哈，谷小武说不敢杀人，狗役你道殷登是谁杀的，便是这谷小武，斩了殷登三十多刀，庞狗役你今晚要惨死在他之手。”

汪国华说罢挣扎着起来，他只有一只手能动，就靠这只手在地上吃力的向庞雨挪动，那手上还拿着腰刀，拍在地上当当的响。

庞雨听得到动静，只要等汪国华靠近，自己无法动弹的情况下，只能任由汪国华砍刺。

随即想起殷登人头的惨状，当时仵作便说是被人在脖颈砍杀数十刀。

今晚才知道杀殷登的是谷小武，以谷小武的力气不能一刀断头，但他的凶残，却是连黄文鼎也不能比，自己无论如何不能落在此人手上。

庞雨一声怒喝，双脚踮起，胯部微微一挺，获得了活动的空间，双手跟着往旁一带，任由短刀划过他的胳膊，庞雨忍住剧痛扭着对方那只手，一个翻身把谷小武掀了下去。

谷小武并非强壮之辈，又从未习练过功夫，一下便被庞雨反压住，心中一慌便胡乱挣扎。

而庞雨心中也十分慌乱，他练习过格雷西柔术，方才在黑暗中用十字固和裸绞成功解决对方两人。

但那是乘对方没有利器时的偷袭，属于赤手格斗，若是此时没有那把杀牛刀，他有很多办法制服谷小武，但谷小武手执利器，尤其是最危险的短刀，那些招数便都没有用处。

庞雨只能死死压住谷小武握刀的手，任何体位改变都可能被对手杀死。

要是在其他时候，庞雨遇到手执利器的对手早就跑了，那些所谓空手入白刃的技术，正面对垒时，十次未必能成功一次。

两人便在地上相持，庞雨此时可以利用体重，比方才省力了许多，但紧张之下体力消耗还是很快，腾出左手在腰间一摸，自己那短刀在扭打中不知去向。

地上的火把被两人一通扭打挤到了墙角，大殿之中又进入一片昏暗。

后面又当的一声，汪国华又近了一步，他的速度似乎比开始慢了，但依然让庞雨心急如焚。

庞雨拼命压住那支手，对谷小武吼道，“你若要想活命，便把刀放下，一切听我的，让你留在桐城，银子够你一生所用。”

“老子杀殷登时便没想过招安，庞雨你想占银子…你别想了，你杀我如此多弟兄，要是老子能逃…你就等死吧，等黄文鼎带人把你家那药铺烧…烧个精光。”

“你说什么。”

  庞雨一边说话，一边用脚在周围摸索，碰到一个重物，抬头看去却是汪国华喝酒时坐的那小木凳。

谷小武兀自咒骂不绝，“定要把你家杀个精光，杀得你家…”“杀得如何？”

庞雨喘着气，小木凳已经拿到左手。

身后汪国华又移动一步，昏暗大殿中危机四伏，庞雨粗重的喘息着，大脑似乎都停止了思索，只是身体还在条件反射般动作。

“杀得你家鸡犬不留！老子知道你家何处，你爹妈我也识得…”谷小武怒吼一声，乘着庞雨左手没有压住肩头，把上身抬起，一口咬在庞雨的手臂上。

庞雨痛得惨叫，额头布满密密的汗珠，疲惫和危险几乎让他的精神崩溃，此时一股怒气中胸中升腾而起。

庞雨怒吼一声：“鸡犬不留！”

猛地举起木凳朝着谷小武的脑袋砸去，。

木凳凶猛的击中谷小武额头，谷小武抬起的脑袋往后重重撞在青石板上，谷小武挣扎的力度顿时松懈下来。

“杀！杀！”

庞雨口中怒吼着，状如疯魔般将木凳高举，一次次向黑暗中的谷小武砸去。

山风从殿中穿过，发出呜呜的呼啸，后门的门页被风带动，摇晃中发出叽叽嘎嘎的声音。

地狱般的大殿之中，庞雨粗重的喘着气，双手不停的颤抖，手上一阵阵紧绷的感觉，是鲜血凝固在皮肤上。

后面的汪国华停止移动，他知道此时再去也无用了，只是躺在地上发出奇怪的笑声。

庞雨拼尽最后的力气站起，提着火把来到院门外，向着山下挥舞起来。

 