    慕北辰甩袖背在身后，往前走了一步，山风吹起他的衣袖，宽袍翩飞，卷起肩头一片墨发，让他更多了一份冷冽。

    “我与她有过交易，她此次若能夺得红花绘魁首，我便取消两人婚约。”慕北辰在燕回面前，并无隐瞒。

    燕回黑眸微动：“我还以为你对她不同。”他没见到慕北辰对别的姑娘上心过，却不知道原来是这个原因。

    “本就是楚风的戏言，若不是在青阳县的时候，发现情况有异，我也不会带她回京。”

    燕回听出点什么：“怎么，莫非容姑娘身上还有其他身份？”

    “也不算，只不过，我发现她背后有神秘人在盯着，所以，我怀疑她可能并非表面那般简单。”

    燕回眼中微讶，随后郑重道：“此事万不可大意，不然三年前的事情……”

    慕北辰脸色瞬冷，周遭泛出强烈的寒意，燕回面色也沉了沉，并没有说下去。

    “王爷，既然你已经加入皇位争储，后面的路且小心才好，依你的话，还是暂且让容姑娘离开静王府也好。”燕回不像楚风不拘小节，他在君臣方面，还是很注重礼节称呼的。

    慕北辰抬手拍了拍燕回的肩膀：“我知道，你放心，我已经让段衣去查了。”

    燕回点点头，心中却有些复杂。按他与容若相处来看，她虽然有时候说话比较另类，可完全看不出任何不轨之心，不过有些人很擅长伪装，且人心叵测，也很难说。

    从这里看过去，能清楚的看到容若骑在马上，嘴角带着自信的笑容，她的骑术已经很不错了，正由吴道忝教着怎么边骑马边射箭。

    阳光下，可见容若额头的汗珠泛出晶莹的光泽，一套红衣与这片红枫林相得益彰，就像是跳跃在火海中舞动的精灵。

    显然，容若是一个很出色的女子，能轻易吸引住他人的目光。

    慕北辰也把视线锁在容若身上，寒潭般深幽的黑眸放出一道冷光，瞳仁紧缩，眉宇间带着一丝探究——容若，你到底是谁。

    沉默片刻后，慕北辰开口道：“听说前两日郑佳人绑架过容若。”

    “是的，我正好碰上了，但是郑家那边，暂时还不能动。”

    慕北辰微微颔首：“先记着，回头一起算。”

    “不过，端王那边这两天动静不小。”

    慕北辰嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑：“他是着急了。”

    燕回沉吟道：“你还是要小心，端王此人城府颇深，且为人狡猾，这次我们打了他一个措手不及，等他醒过神，定然会想办法对付王爷你。”

    “嗯，我收到消息，他这几天正派人寻找常珍。”

    话说到这里，红枫林那边传来一声女子惊呼。

    两人说话时，眼睛一直没移开，自然看见了容若差点从马上掉落的惊险一刻，不过幸好吴道忝反应极快，催马抓住她的衣服拎在手中，随后一个飞跃，把人安全带落地上。

    这会儿，吴道忝正在和容若说什么，而容若的脸色看起来也还好，虽然有些受惊而面色微白，但是，并没有特别的恐惧惊怕。

    燕回越发觉得容若与平常女子不同，不管胆子再大的女孩，遇到意外都不可能如她这般冷静，倒好像一个阅历足够的沧桑老者，练出了处事不惊的道行。

    忽而，燕回想起一件事来：“王爷，狩猎这一环，可想好指定哪一位陪同容姑娘前去。”

    慕北辰显然对这些都早有安排，闻听此言，直接言道：“让段衣去。”

    “嗯。”燕回并无异议，段衣的能耐他是清楚的。

    虽说之前容若拜托过他这件事，但是他觉得玄武说的也有道理，容若是静王府的人，他最好不要过多的插手她的事情，以免增加不必要的误会。

    下面，容若又开始骑马射箭，不过相比起她骑术的进步，射箭这块真是惨不忍睹。

    “骑射不像其他的，恐怕没有长年累月的训练，一时半会功效不大。”

    燕回说的含蓄，实际意思是，这一项对容若来说没戏。

    慕北辰黑沉的双眸并无半分波动，语气轻淡道：“能不能赢不是重点。”

    燕回拧起眉头，虽然话是这么说，但是如果表现的太差，想要赢得第一，恐怕也是不行吧。

    “太子这两天能起床了吧？”慕北辰忽然转了话题。

    燕回一愣，随后点头道：“是的，我听说这几天已经开始处理一些事物。”

    慕北辰转过头，眼眸中闪烁出一些思绪，阳光落尽黑眸中，越发的深沉。

    燕回心念一动：“王爷，你的意思是……”

    慕北辰勾起唇角，眼神更暗：“就是你想的那样。”

    每年红花绘狩猎，也是皇宫里一年一度的狩猎日，到时候连带着皇帝在内，所有皇亲贵族都会参加，只不过，比赛是被单独圈出来的一块地方，而剩余的更广阔的林子，属于皇亲们肆意打马逐猎的地方。

    燕回眼眸动了动，面色微凛：“你让段衣跟在容姑娘身边，难道就是因为这件事。”

    “你亲自去准备一下，围场那边我已经安排好人，此事私下里秘密进行。”

    “我知道，不过……”燕回皱了皱眉：“若是容姑娘知道的话，会不会不高兴。”

    慕北辰半垂眸，眼角凌厉的扫过去：“大哥，你是否太过于关心容若？”

    燕回瞳仁微缩，抱拳诚恳道：“王爷误会了，我是怕会出现意外。”

    慕北辰抬起一只手压了压：“大哥，你不必说，至于容若……”慕北辰重新将视线转回红枫林，淡道：“红花绘之后，不管输赢，我都会送她离开。”

    燕回心中叹了口气，表面一片沉稳：“好，我明白了。”

    *

    当天傍晚，静王府来了一个客人。

    容若正让半夏给她抹跌打损伤的药膏，下午练骑射，身上到处都是擦伤红肿。

    半夏抹着抹着，眼眶就红了：“小姐，你疼不疼啊？”

    容若咧嘴一边嘴角，嘶嘶嘶的叫个不停，听到这话，翻个白眼：“你说疼不疼？”

    半夏动作就更轻了，看着容若白皙如玉的膝盖青乌红肿的可怕，两条秀眉拧的跟一股麻绳似的：“小姐，要不然我给你做点护膝的东西戴着。”

    药膏进入皮肤，有点微凉，容若放下抹好的一只裤腿，摆手：“算了，那玩意戴着行动能自由啊，再忍忍吧，我感觉现在练的不错了。”

    容若也没想到，自己居然还挺有骑马的天赋，特别是骑马奔驰，感觉不要太好，真有点女侠范。

    “王爷也真是的，明知道小姐是个姑娘家，一点也不怜惜。”半夏噘着嘴抱怨。

    容若无语：“这关慕北辰什么事情？”

    半夏正经挺有道理：“反正红花绘都是王爷说了算，给你走个后门不就行了！”

    容若扶额：“你以为人家都瞎啊？”

    就算容若一直跟慕北辰开玩笑说走后门之类的，她心里可没想过。一来容若从小到大干点什么都是凭的自己真本事，再来一点，能参加比赛的哪个没点背景，就算慕北辰贵为王爷，也不是想做什么就能做什么的。

    特别是，容若在王府住了几天，对当今这几个皇子也了解了不少，才知道慕北辰的身份是蛮尴尬的。

    比起皇帝对太子与端王的看重，慕北辰作为三皇子只是空挂着一个王爷名号，要不是这次救助太子有功，且端王的母妃做了下毒陷害太子的大事，慕北辰才得了十万禁军的统领一职。

    容若私底下听王府下人说好像是因为慕北辰的母妃，才让皇帝对慕北辰不喜，当然不是如今宫里那个怡妃娘娘，而是他的生母。

    再有三年前慕北辰身上发生了点什么不好的事情，才隐在白梅山庄，至于具体的，没人说得清楚。

    容若在大学的时候，顺带着修了两年心理学的，按她的研究来看，如今慕北辰的性格是不是受了常年压抑的影响，才那么喜怒无常，毫无情感。

    听说慕北辰有个同胞兄弟，就是当今那位七皇子慕原澈，但是，容若至今也没见过，不好评价。

    这么想着，半夏已经收了药膏，嘴里依旧嘟嘟嚷嚷的：“反正，我觉得王爷就不该这样。”

    说话间，两人听到房间外传来轻微的脚步声，半夏面色瞬间一喜：“莫非王爷来看望小姐了！”

    看起来，王爷还是挺有心的嘛。

    不过半夏打开门时，有些失望，来的人不是慕北辰，只是王府一个下人。

    “半夏姑娘。”来人见到半夏比往日客气不少：“容姑娘可在呢？”

    半夏稚嫩的小脸扯起点笑容：“在啊，有事吗？”

    心里狠狠的哼了一声，这个下人是王府管事身边一个跑腿的，之前可会狗眼看人低的了，说容若死乞白赖勾引王爷的人里面，属他跳的最欢之一，天天到处散播些谣言，还大言不惭断定几天之内，王爷一定会赶走容若。

    后来，他听说王爷居然把王府管事的权利交给容若，可把他惊的一大跳，整天害怕以前说的那些话得罪了容若，讨不得好，幸亏这几天过去了，容若没有找他算账的意思，也才渐渐放下心。

    这会子见了半夏，笑的分外谄媚：“宫里有位江太医，说是容姑娘的朋友，找她有事，奴才来告知一下。”

