    要说王牧最讨厌的人，目前这个小胖子，绝对排在第一。

    “真是流年不利。”王牧暗自吐槽，他觉得今天通书上一定写着不宜出门。

    “小子，今天没有带护卫啊！”李元昌狞笑着走了过来。

    “你是谁？”王牧看看四周，寻找退路，又装着不认识的问道。

    “还装疯卖傻！给我把他打成真傻！”李元昌怒喝道。

    “操！”王牧骂了一声，转身就跑，这明知不敌，还不跑那是笨蛋。

    不过王牧还是跑不过那两护卫，毕竟他们一出现就隐约成包围状态。

    王牧眼角余光见地上有影子接近，急忙向旁边一步跨出，随后一个急停，转身向李元昌冲去。

    李元昌和护卫都没有想到，王牧回杀一个回马枪，顿时大吃一惊，两个护卫急忙一个急刹，转身追了过来。

    只不过刚才两人跑得太快，想停住没那么轻松，再次追来的时候，王牧已经接近李元昌。

    李元昌脸色大变，急忙转身逃跑。

    王牧猛追不舍，快要追上，飞身而起，一脚踹了上去。

    “噗！”的一声，李元昌被踢飞到草地，摔了个狗吃屎，随后发出一阵撕心裂肺的惨叫。

    “啊！”

    对于屡次找自己麻烦的李元昌，王牧可没有好心情，心底那股一直小心谨慎的，憋屈着的戾气被激发了出来，也没想身份什么的，一个虎扑上去，提起拳头就打。

    “噗噗噗！”王牧拳头雨点般落下。

    他平时练的就是寸拳，速度比较快，这会怒火攻心，虽然没有用寸劲打李元昌，但是拳头速度却没有慢下来。

    感觉有人靠近，王牧勒住李元昌的脖子，身体一番，就挡在身前。

    好家伙，护主心切的护卫，学着王牧的样子，想要一脚踢开他，没想到一下变成了李元昌，这一脚结结实实的落在那张胖脸上面。

    两人在地上翻滚几圈，才停下来，不过王牧并没有放开李元昌，只是抬头看着护卫，大声吼道：“滚开！”

    “放开王爷！”护卫大吃一惊，急忙站住，手按横刀，大声吆喝。

    “啊啊啊！我要杀了你！”李元昌用力的挣扎着，惨叫连连，还大声的放着狠话。

    “噗！”王牧二话不说，又是一拳击打在李元昌腰间。

    “啊！”李元昌再次发出一声惨叫，眼泪都流出来了，加上脸上的血迹，那模样简直凄惨无比。

    “住手！”侍卫急忙大声阻止。

    “还威胁我！好啊！老子今天就弄死你，大不了给你陪葬！有个王爷一起死，也挺值得的。”王牧双眼泛红，左手用力一勒！恶狠狠的说道。

    “呃呃！”李元昌双手用力的拉着王牧的胳膊，张大嘴巴，发出难受的声音。

    “不要！快放开王爷，我们让你离开。”侍卫急得不行，又不敢上前，生怕王牧真的一下把李元昌脖子拧断。

    “退远点！不然我马上弄死他！”王牧怒喝道。

    护卫没办法，只得向后退了几米。

    王牧这才把李元昌脖子放松一点。这会头脑已经略微清醒，他不由暗骂李元昌这个狗日的，完全就是横行无忌，如果不是这么不讲理，见面就动手，也不至于弄得这么僵，现在自己是放也不好，不放也不好。

    放了他，这个没脑子的东西，定然会让护卫杀了自己，他是王爷，真的杀了自己，估摸着也不至于陪葬；而自己弄死他，却真的死定了。

    好在这里的动静惊动了其他人，已经有不少人围了过来。

    “那是谁？居然敢打李元昌！”有人惊讶的问道。

    “那好像是王牧！”

    “王牧？有点熟悉这个名字。”

    “知味楼东家，修安邑坊医院那个！”有人提醒道。

    “原来是他！怎么惹到李元昌这条疯狗了！”

    “嘿嘿，你都说了，那是条疯狗，用得着惹吗？”

    “哼！如果不是陛下顾虑…”

    “张兄慎言！”

    “放了王爷！我们让你走！”护卫再次喊道。

    “敢！给本王杀了他！杀了他！”李元昌怒喊道。

    “看来你还没有搞清楚状况啊！”王牧也豁出去了，嘴角一扬，伸手在李元昌肥脸上用力的拍打着说道。

    “你…你…”

    “啪！啪！”李元昌说一个字，王牧就抽他一下，说一个字抽他一下，终于让他学乖了，不敢再说话。

    “这才乖嘛！废话那么多干什么？你以为是人都要让着你吗？”王牧阴测测的说道。

    “既然你不想善罢甘休，那么就陪我去死吧！”王牧咬牙切齿的在李元昌耳朵旁边说道。

    李元昌终于怕了，身体开始颤抖，死死的咬着牙，不敢说话。

    “我看这里风水不错，干脆一起死在这里怎么样？”拉着李元昌走到水边，把他向外一推，语气用力的说道。

    “啊啊！不要！不要杀我！”李元昌吓得身体一软，号啕大哭了起来。

    “哼！垃圾！”王牧冷哼一声道，他心里非常不甘，为了这么一个垃圾一般的东西，就让自己徘徊在生死边缘。

    “你们这是干什么？”一个有些稚嫩的声音响起，一听就是处于变声期的少年。

    王牧回头一看，只见一群人正向他们走了过来，领头的是一个华服少年。

    “王兄！怎么是你！”韦爽也在其中，顿时惊讶的喊道。

    “太子！太子救我！”李元昌也见到了来人，顿时大喊了起来。

    原来这就是李承乾，自己没有见过的李世民大儿子，王牧心里暗自想道。

    李承乾看着李元昌的样子，不由眉头一皱道：“汉王！你们这是在干什么！”

    “下官弘文馆校书郎王牧，见过太子殿下。”王牧把李元昌像死狗一样丢开，对李承乾拱手行礼，他不相信，李元昌敢当着太子的面杀人，那样的话，即便李渊也保不住他，李世民肯定乐意再弄死一个没得感情的弟弟。

    “太子你要为我做主啊！这个凶徒想要杀我！”李元昌连滚带爬的跑到李承乾身边，拉着李承乾的手臂喊道。

