    时间已到晚上11点，任天行在会客室一边等萧杰，一边完善他的行业研究报告，毕竟今日原本就是他向萧杰汇报研究成果的日子。

    萧杰一直没发话让他回去，任天行也就自然不敢下班。

    晚上10:00任天行实在饿得头晕眼花，就自己下楼买了四个火腿三明治和酸奶，他两份，萧杰两份。

    当时便利店老板碰巧正关门打烊，瞧见任天行饿得可怜，就又重新开门取货。

    “不好意思啊老板。”任天行抱歉一句。

    “没事儿！都习惯了。”老板说，“像小伙子你这样踩点下来的每晚都有，我这门总得开开关关好几次。”

    老板开的是一辆黑色的保时捷卡宴，这车的档次足以看出在金融区楼下开便利店还是能赚不少钱的。

    任天行还没出电梯就吞掉了属于他的三明治和酸奶，那速度快得他根本没尝出任何味道。

    这三明治里确定有火腿么？！

    当时吃的时候是看到了粉红色和黄色的夹心，那粉红色的肯定是火腿，而黄色的不是鸡蛋就是黄油……

    该死！

    到底是鸡蛋还是黄油？

    任天行原本要这么思索下去，但他突然意识到这样追根究源除了让脑子更累之外没有任何意义，已经吃下去的东西死无对证。

    咳！

    管它是什么，肚子饿不着就行！

    当任天行回到会客室，萧杰依旧对着窗户打电话，对话内容不出意外的还是为了找国外大牌店面设计师。

    任天行将晚餐放到萧杰的电脑旁边，而后继续完善他的行业报告。

    这几天研究下来，任天行得出的结论如下：

    1、过去几年我国图书零售市场总规模在逐年增加，增加的主推力量当然不是实体书店，而是网上图书零售渠道，而其中少儿图书增长势头强劲，无论是80和90后的父母展现出的购买力，还是如今少儿教育以及各类辅导培训发展的态势，都确保了少儿类图书市场将有更大的发展潜力。

    任天行的结论：一套早教绘本卖好几百元，买回家孩子估计就随便翻个两页，或者压根看都不看，这么砸钱那一定得赚够钱了才能生孩子，好险我是男人，对于生孩子这种事儿，能拖就拖。

    2、从图书销售的细分市场来看，被各大段视频平台代动的成长励志类图书，比如《狼道》《墨菲定律》《羊皮卷》等销量还算有所保障，但其他心理自助（俗称“心灵鸡汤”）类书籍销量则降幅明显。

    任天行的结论：自媒体宣传大部分是羊群效应，很多UP主看人家做啥自己也学啥，学到后面大家推荐的都是同一批书，就算喝“鸡汤”也要确保是同一只老母鸡炖出来的，网上自媒体类的短视频看得越是多，自主选择意识就越是薄弱，甚至还有完全丧失思考独立性的风险。

    任天行想到这里不自觉掏出手机，思索再三，他卸载了抖音，这玩意儿真是害人害己。

    但他卸载后没5分钟，思绪就开始陷入了挣扎。

    短视频至少能消磨上厕所的时间，短视频有些还是很有意思的，有些内容浓缩了还节省精力……不过这玩意儿看多了人容易变得又懒又傻！不行！绝不能再看！

    就这样，正方与反方的声音来回拉扯着任天行的脑神经，到最后，他无奈叹了口气，默默地又把抖音给重新下载了。

    任天行的理由是：我加回来我不看，就是不看，能锻炼个人抗诱惑的能力！

    3、网上图书折扣依旧是逼死实体书店的主要推手。

    网上书店的折扣常年在6折上下，在一些直播带货或者短视频的售书渠道里折扣甚至低到3至5折，已经逼近一本实体书的刚性成本，这让渠道售价9折的实体书店不堪一击。

    任天行研究后发现，低价售书其实长期来看并不会真正利好消费者。

    为了保证自身利润，出版社只能不断调高图书定价，一本在2000年卖16元的书如今涨到了58元，其中很大概率就是因为网上书店打折过猛，且如果出版行业利润被压到一个只剩喘息的空间，出版社很难有动力精打细磨出好的产品，最终的结果就是“劣币驱逐良币”。

    任天行的结论：图书电商销售渠道的崛起改变了整个图书宣传推广的逻辑。

    电商是依据大数据和算法在网上给读者推书，“爆款驱动”和“算法引流”模式会导致大火的书继续火，其他书籍很可能长时间无人问津，这其实违背了图书作为内容产品“丰富度”的要求。

    强者恒强的定理并非适用于所有行业。

    现代人都忙，本身一年就没功夫读几本书，如果这几本书还碰巧都是电商推出来的爆款，那整个民族一年下来读的书来去就那几本，思想同质化程度有多严重显而易见，这是十分危险的。

    4、由于电商售书猛推爆款，导致新书内容供应有效性下降。

    近些年新书对整体市场的贡献率在不断下降，无论是新书种类还是册数都在不断减小，市场整体缺乏亮眼的畅销新书。

    一向以内容驱动的出版业正在逐步失去新鲜血液的注入，新书若无法打进畅销书榜成为头部爆款，出版业长期还能否健康发展着实令人堪忧，毕竟吃老本也有吃完的那天。

    任天行将自己的这些总结以一个比较官方的表述写进了报告里，全部弄完后他抬头看了看站在窗户前的萧杰，萧杰依旧还在打着电话，只不过交谈的语言由中文变成了流利的英文。

    任天行一看时间，凌晨12:30了，亚欧大陆正在逐渐进入沉睡，但美洲却迎来了阳光明媚的早晨，那个还没被萧杰找到的国外店面设计师，此时应该也起床了。

    萧杰在国外留学多年，毕业后又在跨国公司工作过，其英文水平甩任天行这个土鳖好几条街。

    虽然会讲英文在任天行看来也不是多牛逼的事儿，但萧杰的英文口语发音几乎跟母语发音者没有区别，所有的轻读、重读和连读他掌握得恰到好处，如果不看他本人光听他说话，任天行妥妥的就会以为与自己处在同一个会议室里的是个土生土长的美国人。

    任天行认真听了一会儿，虽然他不是百分之百能听懂，但萧杰讲话内容的60%理解起来还是没问题的，形势对萧杰非常不利，因为他直到现在都没找到任何有效人脉，但承诺已经给出，如果他在限定时间里找不到山猫咖啡厅创始人想要的店面设计师，萧杰应该如何收场呢？

