    梦比优斯左脚燃起烈火，是那种真正的火焰，而不是奈克瑟斯那种用光粒子燃烧产生的视觉效果。

    整个光之国里能够这样掌控火焰的奥特曼，除却泰罗，便是只有身位炎之一族的战士-梦比优斯才有这个才能。

    而且梦比优斯要比起泰罗还要更加的善于操纵。

    烈火熊熊中，梦比优斯压低了身体，大步向前，在奔跑的过程中火焰被风带动着扭曲，好似随时都会被熄灭一样。

    助跑之后，梦比优斯大喝一声高高跳起，对准了奈克瑟斯所在的位置直接一记骑士踢。

    而奈克瑟斯也没有躲闪，直接双手交叉挡在面前以自己的身体吃下了这一击。

    他稳稳的接住了这一脚，就连后退都不曾退后半分。

    梦比优斯的原子踢击的力量，在承受的那一瞬间，奈克瑟斯就已经有了大致的体会了。

    虽然当初踢小梦的那一脚里没有增加原子裂解的能力，所以就只是单纯的一个威力巨大的体术技，小梦的原子踢击自然也不会有那样的能力。

    而体术技，和使用者的身体素质还有对力量的掌控的要求是十分高的。

    小梦显然还达不到能够撼动奈克瑟斯的体魄，但在同年龄人里，他已然足够强大。

    光能爆发，奈克瑟斯将梦比优斯反震出去，看着他落在地面上狼狈的退后几步险些跌倒的样子，奈克瑟斯平复了一番躁动的光能，补充着说道。

    “威力尚可，真正的火焰比起我用光粒子模拟的要更加的强大，但是你的体能拖累了这一招，体术技是没有上限的，它的威力，取决于你自己有多强。”心中已然存着要把原子踢击里最重要的裂解能力教给小梦，但奈克瑟斯得在那之前先找到一个合适的靶子。

    因为原子踢击的裂解可不是能够用来往人身上踹的。

    那玩意真要是踢中了人，可不会讲什么情面，裂解能力会分裂被击中的敌人的身躯，让对方在凄惨中死去。

    所以这得找个靶子，而不是和之前那样照着小梦就一脚下去。

    “奈克瑟斯哥哥，我学的很快吧？”小梦高高兴兴的来到奈克瑟斯的身边抱住了自家哥哥的手，也没在意别的什么，反正就只想听自己哥哥的夸奖。

    “嗯，干得不错，天赋十足。”奈克瑟斯竖起大拇指给予肯定的回答：“比起当初的我都要厉害。”

    心满意足的得到哥哥的夸奖，梦比优斯露出了憨批的笑声，让他显得更加的纯真了。

    “接下来你要锻炼的是体魄，这方面的推荐一位老师傅给你，有他带着你训练，他一定能把你的体魄变得非常强大。”竖起的大拇指还没落下，奈克瑟斯带着笑的声音传达到梦比优斯的耳朵里：“那个人在王者之星，我马上送你过去。”

    “诶？王者之星，奥特之王老前辈居住的地方吗？能够在奥特之王老前辈居住的地方进行修炼的战士，一定非常强大吧！”梦比优斯浑然不觉有什么危险的，自家的哥哥还能害自己吗？

    自家的哥哥给自己找的师傅，那肯定也是非常强大的战士啊！

    “没错，你也要喊他哥哥，是和我一样历经磨难的战士，在体魄上拥有绝对发言权的雄狮。”拿出王者披风，奈克瑟斯将其披在小梦的身上：“这披风会带你前去王者之星，见到了他以后，他会明白一切的。”

    “那奈克瑟斯哥哥，你不陪我一起去吗？”小梦非常不舍，抓住奈克瑟斯的手并不曾放开。

    “放心吧，我有空就会去看你的，毕竟我也是奥特格斗竞技场的教官，有任务在身。”拍了拍梦比优斯的肩膀，奈克瑟斯鼓励道：“加油，要变得更加强大再回来！”

    “嗯！我一定不会辜负哥哥的期望！”梦比优斯大声的应下，只觉得自己现在动力十足，迫不及待的就想要去寻找那位战士进行特训了。

    随即，王者披风裹挟着小梦的身躯穿越虫洞，在刹那间到达了王者之星，并且出现在了雷欧的面前。

    毕竟雷欧也有王者披风，二者相互感应之下，找到雷欧并不是什么困难的事情。

    王者披风在小梦的周身绕了一圈，随即来到了雷欧的面前，似乎是在传达某些讯息。

    “泰罗和你都看好的徒弟？让我教导他体魄与体术上的成长？”

    “磨砺身心，成为身心合一的真正的战士吗？”

    传达了奈克瑟斯的讯息之后，王者披风划开空间，自动追寻着奈克瑟斯而去。

    而在王者之星上，雷欧默然无语，静静的看着那个满是好奇左右打量个不停的年轻战士，一时间竟然不知道该怎么办。

    不是真的让我来教徒弟吧？

    我可从没有教过……

    阿斯特拉那毕竟是我弟弟，教导弟弟和教导徒弟能是一样吗？

    话说奈克瑟斯你说的憨批是个什么意思？

    眼前这个年轻的战士，是个憨批？

    “你叫什么。”沉默良久，雷欧终于是从风沙里走出，红色的身姿屹立在梦比优斯的面前。

    淡黄色的双眼平静非常，哪怕是普普通通的询问，雷欧也给了梦比优斯一种非常巨大的压力。

    “我叫梦比优斯！梦比优斯奥特曼！”小梦循着声音找到了原主，看着这位全身通红的奥特战士，乳白色的双眼骤然一亮：“您就是奈克瑟斯哥哥说的那个，在王者之星上进行修炼的强大的战士了吧！真的很高兴认识你！”

    说着，小梦直接三步并作两步的跑上去企图一把抓住雷欧的手，吓得雷欧急忙后退数步并且摆出了攻击的架势。

    雷欧从没遇到过这种情况，这种刚见面就热情到这般的人，雷欧在自己的TV里都没见过。

    “诶，哥哥，怎么了？”雷欧一下子跑的那么远，梦比优斯以为自己不讨这位哥哥喜欢，情绪刹那间就低沉了下去，整个人洋溢的热情都几尽熄灭。

    “不是……你……”瞧着梦比优斯愧疚的样子，雷欧一时间都不知道要怎么办才好。

    这种性格的少年，我TV里没有啊！我要怎么和他处？

    “咳！既然是奈克瑟斯送你过来的，就说明奈克瑟斯认可你的实力，认为你能够接受更残酷的训练。”反正不管怎么说，不知道怎么和这种孩子相处，就用自己的方式去对待就好了。

    雷欧觉得自己这样想是没问题的。

    来找自己特训的？那就直接进入主题！

    “嗯！初次见面，我是梦比优斯！”梦比优斯扫去心里的低沉，期待的看着雷欧。

    “咳……我是雷欧，雷欧奥特曼。”第一次带徒弟，雷欧还是有些紧张的：“泰罗才是你的教官，我不能收你为弟子，我所能教给你的，只有一点。”

    “无论遭遇多么绝望的场景，哪怕是失败了无数次也不要畏惧，去变得更强，然后再去挑战，这个世界上没有越不过去的难关，你现在付出汗水，以后就不会流下泪水！”刨去了相处的问题以后，雷欧明显健谈了许多。

    “梦比优斯，准备好迎接地狱了吗？”

    “嗯！”

    与此同时，在宇宙的另一端，将这一切发展都看在眼里的奥王非常的满意。

    奈克瑟斯重新找到了目标，雷欧也不再自闭不去交流，梦比优斯会在苦难中成长。

    大家都有光明的未来。

