    孟尝继续回答道：“的确如此！这里肯定有人包藏祸心，所以我们的招募，就必须要有圣父您来主持！招募人手最重要的一项便是忠诚度，而检验忠诚度的方式，目前我们最有效的手段，便是利用圣主印来衡量！而圣主去了无极混沌中修炼之后，唯一能够操控圣主印的，唯有圣主的至亲血脉，圣父您了！”

    叶辰手腕一翻，手中出现了一方乳白色的玉印。

    这方玉印之中有着浓郁的混沌圣气，同时还有几股非常强悍的气息盘旋在里面。

    之前孟尝告诉过他了，那几股强悍的气息是以往的圣主留在里面的精血。

    这方玉印也是自无极混沌的核心处诞生而来，一直是作为圣主的专用玉玺，是身份的象征之一。

    每一届圣主想要掌控圣主印，首先就需要以自身的精血去祭炼。

    随着圣主一代代的更迭，留在其中的精血量积累起来，自然而然的将圣主印的品质给提高了。

    由于有那么多圣主精血的加持，所有拥有混沌圣域血脉之人，在圣主印的威压之下，都无法伪装自己的本心。

    所以圣主印一出，凡是混沌圣域之人，皆会坦诚相待表露心迹。

    这就是圣主印测试忠诚度的原理了。

    叶辰想了想道：“虽是如此，可是人心复杂，单单凭借圣主精血的威压，恐怕也无法做到尽善尽美吧？毕竟如果有大毅力之人，这种威压对他们来说还是能够抵抗的！”

    孟尝皱着眉头说道：“的确如此，如果真遇到那样的人，那就算我们倒霉吧！这种事情也只有等以后的相处之中再慢慢甄别了！圣主印也就是做一个初步的筛选，让那些意志不坚定的别有用心之人，露出马脚，省去一大批麻烦！”

    这时，清泽从高台的下方沿着台阶走了上来。

    对着叶辰恭敬的抱拳一拜，然后又对着旁边的孟尝微微一拜。

    清泽说道：“圣父，参与招聘的百姓已经人满为患，请问是否现在开始招募？”

    叶辰问道：“这里人山人海的，我大致看了一下，天门境大圆满的人，至少有十几万。但我们肯定要不了这么多，我们的招聘计划总共只有三千人！所以第一步的海选非常的重要，你们有没有制定出一个详细的计划？”

    清泽回道：“回禀圣父，我们海选的计划是这样安排的。这十几万的天门境大圆满之中，有相当一部分是嗑药提升上来的。根基十分的虚浮，战力甚至连一些根基牢固的天门境九重都比不上。所以我们海选的第一关就是混沌池！混沌池中的池水，会攻击一个人的根基，若是根据虚浮之人，根本走不过混沌池。这样一来，就能够刷下去很大一批人！”

    叶辰想了想说道：“这样不好！我们招募人才看重的不仅仅是战力，一些有特殊才能的人才，我们依然需要。比如说管理人才，医疗人才，情报人才，阵法炼丹人才等等。他们有的人或许战力跟不上，更有的人是为了此次招聘，而临时将自己的修为提升上来，但是这并不妨碍他们拥有各自的特长。如果单看战力的话，把这些拥有特长的人才给刷下去了，那实在是得不偿失！”

    “所以我有一个计划，把第一关的混沌池给取消掉，换成笔试！按照我们所需人才的方向，制定不同的试卷，就由孟尝长老你来组织人手出题！试卷出好之后，最后交给我来检查一番。然后，召告所有的参赛人员，按照自己所拥有的特长参与不同科目的考试。这样一来就可以顺利的检测出拥有特长的人才，不至于造成人才流失！”

    孟尝想了想之后，大喜道：“圣父这个方法好！圣父说的对呀，我们不仅仅需要高战力的人才，拥有各种特长的人才，我们也是很需要的！通过这样分门别类的考试，让他们自己去选择，就不会一股脑的盲目淘汰了！好，这个方法真好！”

    叶辰笑着说道：“由于参赛的人员实在太多，所以孟尝长老，你就单独开辟出一个世界，作为考场使用。在你开辟的世界之中，你拥有绝对的监督权，任何人都无法在你的眼皮子底下作弊。”

    孟尝立刻躬身道：“谨遵圣父法旨！”

    领命之后，孟尝带着清泽退了下去，开始准备考试事宜。

    由于混沌城人满为患，孟尝就先把运作考试的世界给开辟了出来。

    然后让那些想要参与考试的人，先进入到这方世界之中。

    这样一来，就极大的缓解了混沌城中的交通和运转。

    一下子少了十几万参赛人员，整个混沌城又恢复了以往的闲适。

    那些原本被挤到城外的吃瓜群众，立刻返回高台边上，开始抢占好位置，准备观看接下来精彩的比赛。

    孟尝带着清泽组织圣墟宫为数不多的长老，开始绞尽脑汁的出试题。

    这份工作不是一时半刻能够完成的，所以叶辰也不会干坐在高台上等。

    于是他便起身准备返回圣墟宫了。

    由于计划的变更，他今天又无事可做。

    恶元他们也闲得无聊，于是问叶辰：“师傅，孟尝长老他们出试题还得要好几天的时间，这几天我们该干什么呢？总不能干等着吧！”

    叶辰想了想说道：“的确是不能干等着，这实在是太过无聊！这样吧，为师就来指点你们，修炼好了！唉，想一想，我好像已经有很长时间没有指点过你们修炼了。正好趁着这段时间有空闲，为师好好指点你们一番吧！”

    听到叶辰的这番话，恶元他们四兄弟脸上先是涌现一抹惊喜，随后五官又扭曲了起来。

    叶辰指点他们修为，自然会让他们突飞猛进，能够获得莫大的好处。

    可是一想到指点的过程当中，那种痛苦不堪的过往。

    他们又觉得心有余悸。

    可是叶辰的话已经说出来，是绝对不可能更改的。

    所以他们只好硬着头皮跟着叶辰走了。

    叶辰指点他们修炼的地方，在混沌城外的一处荒地之中。

    为了防止别人窥伺，叶辰在方圆百里之内布置了一座庞大的隔绝阵法。

    四名弟子战战兢兢的站成一排，叶辰目光打量着他们。

    <!--over-->

