    ＂果然不愧是天才炼药师，这种精神力现场没有一人能够达到，难怪三皇子说这小子实力强悍。＂

    呢喃一声后，随着二皇子走入席位，现场再次掀起一阵骇浪。

    欢呼声久久不可平静。

    片刻后，一道丽影再次走向看台之上，女子穿着华丽诱人，一声旗袍将身材勾勒的凌厉精致，惹得现场所有观众垂涎。

    “柏儿小姐现在是越来越好看了 ！”

    “柏儿小姐！嫁给我吧！”

    欢呼声回荡赛场，女子眼中微微光芒闪动。

    目光锁定三皇子阵容之中。

    眼角光彩闪烁，想必这就是二叔说的那神秘的炼药师吧。

    “这下小奥有对手咯！”

    捂住嘴角远远眺望了叶尘一眼。

    女子身份特殊，除了是大会的主持人之外，还是还是二皇子弟子的姐姐。

    变相来说也是二皇子一方的人。

    再次摆手后，现场的欢呼声也戛然而止。

    “小白在这里欢迎大家来到现场，一年一度的炼药师大会即将开始！希望大家能够取得优异的成绩。”

    “下面就请参赛选手依次入场，准备第一轮的抽签。”

    话音落下，叶尘也缓缓从凳子上站了起来。

    “叶，陈烨，加油！”

    一旁龙葵一脸激动的说道。

    叶尘转头投去一个安心的眼神，

    朝着三皇子拱了拱手，就起身离去。

    木兰城年轻才俊众多，皆是一些新鲜血液。

    一个个斗志昂扬，信心满满。

    其中也包括四皇子阵营中的炼药师。

    见叶尘到来，一个个面露讥笑。

    今天他们的主要目标就是叶尘。

    对于这种小孩子的眼神，叶尘自然是不予理会。

    快步上前等待着自己的抽签。

    眼前身着华服的柏儿在人群中一眼就看叶尘。

    嘴角轻笑的同时，手中灵光一动就将盒中签换了位置。

    但这种小动作又怎么会逃过叶尘的眼睛。

    “这女子，看来也不是好人。”

    呢喃一声后叶尘也没有多说。

    自己的目标是冠军，再怎么换也没什么必要。

    炼药对决以的一对一的形势进行。

    果然再第一场他就遇到了二皇子手下的人。

    看着二皇子玩味的嘴角。

    估计是想用二皇子的人探探叶尘的实底儿。

    少年是个 生面孔，身着五阶炼药师的道袍。在看到叶尘之后就露出了讥笑。

    “听说你连白天都赢了？”

    讽刺声响起，叶尘不以为然的走到高台一旁，漠然将手中丹鼎召唤了出来。

    犬吠他从来都不会理会。

    被这般无视，少年脸色阴冷。

    你这家伙，装什么， 赢了一个白天而已。

    有什么可骄傲的。

    区区一个五阶炼药师。

    今天我就...

    “空！”

    话还没说完，就见叶尘方向一道气浪扩散而开。

    紧接着就见叶尘丹鼎之中霞光已经流转。

    一颗丹药已经凝聚在丹鼎之中。

    “什么？”

    眨眼就已经完成了药材提炼？怎么可能？

    错愕中，现场更是浮现出了惊讶之声。

    五秒钟，短短五秒钟，叶尘就完成了提炼。

    而更惊讶的还在后边。

    随着大手一挥后，[豆豆小说 www.doudouxs.cn]一颗晶莹剔透的丹药就已经从丹鼎之内冲了出来。

    “这！这怎么可能？”

    少年刚刚还在叫嚣，可是已经被眼前的一切惊的说不出话来。

    “这么快就成丹了？”

    傻了，彻底傻了，叶尘的速度为什么能如此之快。

    不止是他，连此时在贵宾区的二皇子脸上也浮现起了震惊。

    身后的那少年一脸疲惫的望着叶尘。

    眼中一道精光绽放。死死盯着叶尘手中丹药。

    “归神灵丸...”

    .....

    哗...

    随着话音落下，现场错愕之声已经响起。

    “这少年是谁？为什么这么面生？”

    “他你都不知道？他可是三皇子今日收复的一员大将，可是冲着这次炼药师大会头衔而来的。”

    “难怪...难怪，这速度 ，就算是炼制低阶丹药都能够称谓稀奇。”

    “低阶，大哥，你是不是炼药师。低阶丹药，怎么可能带着有色丹香。”

    “ 你看那丹药的气势，怎么可能是低阶。”

    “看来首战，四皇子 的人就已经以失败告终咯。”

    擂台上少年拂去一把冷汗。

    再次注视之下，就见叶尘已经缓步朝着一旁丹药分析石台上而去。

    随着叶尘将手中丹药放在石台上时。

    一道精光已经爆炸而出。

    片刻后，石台上光芒流动，随后出现一个大大的五字字样。

    字样颜色为紫色，代表着五品极致丹药。

    一分钟不到，五品极致丹药？归神灵丸？不！不可能！

    同为五阶炼药师的少年怎会不知道归神灵丸这个丹药，这种丹药就算是现在的他都只有百分之三十的凝练几率。

    可是眼前的叶尘竟然眨眼就能够将其炼制而出。

    “作弊！一定是作弊！怎么可能这么快就炼制而出！”

    少年一脸不相信的怒吼。

    可是再看叶尘，一幅无所谓的状态，做完这一切之后就迈着缓步走下了高台。

    留下那五阶炼药师一个人在台上静静的发呆。

    “裁判！这家伙一定是作弊了！一定是！”

    少年此刻有些癫狂，一旁身着景秀的柏儿眉头微微皱了皱。

    “请这位炼药师莫要扰乱大会秩序，叶尘选手炼制丹药从头到尾都有专人监视，大家都看在眼里。”

    “你若不准备炼制，就快些离去，莫不要在这里声张。”

    话音落下，坐在远处的四皇子面色也变得铁青。

    回神望了望叶尘远去的身影，嘴角咬牙切齿的说道。

    “灭巴，昨天为什么不收拾了这小子！”

    闻声，身旁黑塔男子一脸正色。

    “此人深不可测，故意留有实力，再加上他已经逃到了三皇子的院落，再追...恐怕会..”

    “不管了，无论如何这次炼药大会结束，不能让这小子安全离开！”

    四皇子眼角闪过一丝坚决，断然不能让叶尘带着荣誉回到皇城。

    不然的话，他的地位真的会不保。

