    陈凯之匆匆拜别了武子羲，便连忙到了文昌院。

    文昌院的读书人已都集结好了，预备开赴祭坛。

    陈凯之刚刚到，一个博士便焦急地叫住陈凯之道：“凯之，你为何在这里？快，去大成殿静候，你的文章，刘掌院已经推荐了，你去大成殿，随赵王殿下一道祭祀。”

    陈凯之汗颜：“赵王殿下来了？”

    “赵王殿下是代天子而来的，不要再啰嗦了，快去。”

    陈凯之看着诸同窗，一个个羡慕的样子，也是大感汗颜，朝他们团团作揖，便快步往大成殿去了。

    果然到了大成殿后，这里禁卫森严了不少，陈凯之还未靠近，便有人厉声喝诉：“闲杂人，不得入内。”

    倒是有个学官出来看到了陈凯之，忙朝陈凯之招手道：“快入内拜见赵王殿下。”

    陈凯之也算是见过世面了，现在一个赵王已经吓不倒他了，毕竟他也算是曾和太后谈笑风生的人。

    他倒也不急，整了衣冠，才徐徐走入大成殿，便见赵王殿下，一身蟒袍，头戴七梁冠，面带威严地负手而立。

    那位李子先生也来了，就站在赵王的身侧，见陈凯之进来，低声在赵王的耳边说了些什么。

    今日祭祀总共是三篇祭文，李子先生是主祭，陈凯之和另一个文成院学兄的是次祭，那学兄早已到了，正站在一边，似乎没见过赵王这样的人物，所以显得战战兢兢的，甚至连头都不敢抬。

    倒是其他学官，却都不见踪影，包括了杨业也没有在这里，想必他们作为礼官，已经开始忙碌了。

    赵王听了李子先生在耳边的低语，很轻描淡写地看了一眼陈凯之。

    陈凯之上前行礼道：“学生陈凯之，见过殿下。”

    态度不卑不亢。

    赵王倒是笑容可掬地道：“我们见过，就不必多礼了，你的文章也入选了吗？”

    陈凯之道：“是。”

    李子先生用余光瞥了眼陈凯之，面容里满是得意之色，淡淡开口：“是次祭，排在末尾。”

    语气里透着嘲讽之意。

    历来这祭文的主次，都是以文章的高下之分来排列的，李子先生的意思是，他的祭文排在第一，水平自然是最高的。

    陈凯之就算入了入地榜和人榜又如何，还不是比我差那么一截，估计这榜也是那些人糊涂了，让他蒙过去了。

    因此他看着陈凯之的目光里，透着深深的鄙视之色。

    赵王虽然听出了李子先生的弦外之音，却并没附和李子先生的话，而是叹道：“很是难得了，小小年纪就有此成就，来，不必紧张，待会儿，本王率你等去祭坛，你们遵照着行礼如仪即可，这祭祀一年一次，参加的多了，也就无所畏惧了。忠义候素为天下人敬仰，待祭祀时，你莫要失态即可。”

    他说话很温和，一点架子都没有，若非是穿着蟒袍，倒像是个邻家的大叔，一点也不像是一位权倾朝野的王爷。

    陈凯之便道：“谢过王爷提点。”

    赵王坐下，李子先生殷勤地捧起茶来，端在赵王的面前，赵王将茶盏端了，侧目朝李子先生道：“有劳先生了。”

    陈凯之将这些都看在眼里，今日的李子先生，倒不见上回那副淡漠的样子，甚至一脸喜滋滋地看着赵王道：“殿下日理万机，想是疲倦，学生不敢当。”

    赵王便笑了笑，他目光却是慈和地看着陈凯之，一张脸温润至极。

    “据说你的祖籍也是颍川，上次太后当你面问起的时候，还曾说，或许你和本王五百年前是一家。”

    陈凯之的心里却不由的警惕起来，这种事，可能一句玩笑也就可以过去，可是细细追究，有些时候，不同人说的同一句话，性质是不同的。

    赵王的这句话，若是他点头了，说不准就成了冒充宗室了。

    陈凯之便含笑道：“不过是戏言而已，不可当真。”

    赵王突道：“若是宗室之中有你这样的子弟，也未尝是坏事。”

    他似在感慨，估计是觉得宗室的子弟不太像话，又似乎是在赞赏陈凯之的才学。

    一旁的李子先生道：“是啊，他虽是晚生后辈，不过倒也堪称才华横溢了。”

    赵王便侧目又看李子先生，道：“李子先生更是高才。”

    “哪里，殿下说笑了。”李子先生见赵王对陈凯之起了浓厚兴趣，心里是发酸的，道：“学生的祭文，不是还请殿下指正了吗？若无殿下指正，如何学宫会如此青睐，列为主祭。陈凯之，你的祭文，何不也请殿下指正一二？”

    这分明是有挑衅的意思，他对自己的祭文很有信心，故意这样提出来，不就是想当众碾陈凯之？

    陈凯之虽然鄙视李子先生的行为，却并没表现出来，而他心里也没有兴趣跟这种人比较，便摇摇头道：“学生并没有将文章带在身上。”

    李子先生心里觉得陈凯之这是不敢和自己比，否则就算没带在身上，也可以念出来。

    他心里很是得意，胜了陈凯之，那么他的名声便更远播了。

    他终觉得压了陈凯之一头啊，心情大好，眯着眼，一副风淡云轻的样子：“这倒是遗憾，不过不打紧，待会儿就知道了。你的恩师，乃是方正山？”

    听他直呼自己恩师的名讳，陈凯之心里又开始反感了，别的事还好说，贸然念长辈名讳，是无礼的事。

    李子先生又道：“当初他在京师，吾倒是与他有过一面之缘，他倒是向吾请教了一些，吾与他，也算是有些交情了，想不到，他文才平平，却得了一个你这样出类拔萃的弟子。”

    陈凯之怎么都觉得他这是不带脏字骂人，顿了一下，陈凯之正色道：“家师没有提及过此事。”

    李子先生含笑道：“这倒是遗憾了。”

    赵王只在旁静静喝茶，雍容大度的样子。

    等到钟声响起，赵王方才起身，正色道：“吉时到了。”

    说罢，赵王整了整衣冠，便率先步出了文成殿。

    李子先生连忙亦步亦趋地尾随其后，陈凯之和另一个学兄则吊在末尾。

    随着赵王到了祭坛，这祭坛规模宏大，可容纳万人，此时无数的师生，早已各自站好，无数人头涌动，蔚为壮观。

    通过祭坛的路，已铺了毯子，赵王当先步入延伸至祭坛的毯子，带着陈凯之诸人，徐徐走上石阶。

    而在祭坛上，杨业等人已穿了礼服，一个个肃穆而立。

    等这赵王站定，杨业便道：“忠义候魂归来兮，归来归来……”

    用带着古韵的口音唱喏之后，又有礼官徐徐展开了祭文。

    此时，在这祭坛之上，乃至于祭坛之下，足有数千上万人，可此刻，却一片鸦雀无声，人人脸上都是一致的肃然。

    礼官朝天一阙，方才念道：“呜呼！公功被生民，万世永赖……”‘

    这是李子先生的祭文，此祭文唱喏而出时，李子先生肃穆地站在赵王的身后，虽是面无表情，可是眼中却掠过一丝精光。

    这篇祭文，堪称了教科书式的典范，每一个用词，似乎都经过了仔细的推敲，虽然如往常一样颂扬着忠义候的忠勇，可每一句，又是斟字酌句，不偏不倚。

    这样的文章，理应是最受礼官喜爱的，也难怪杨业也为之连连叫好。

    因为祭文最怕的，就是出错，哪怕是一字用的不准确，也可能冒犯到英灵，何况是这样正式祭祀的场合？

    而那李子先生在祭文的念唱过程中，也是小心翼翼地用眼角余光前去关注赵王殿下，虽看不到赵王殿下的面容，却也可从那威严的背影，窥见一二。

    显然这篇祭文，是无可挑剔的。

    李子先生心里窃喜，他心知，真正的重头戏不在这里，而在于这篇祭文送去了曲阜之后，那儿会得来何种评价。

    他眼角又扫了一眼陈凯之，见陈凯之似乎也在用心细品这祭文，心里冷笑：“这个小子，无论是人榜还是地榜的文章，都不过是出奇罢了，这祭文，最讲究的乃是四平八稳，只怕这一次将他的祭文一并列进来，也只是因为他这地榜之名而已。”

    今日倒要看看他的祭文是否贻笑大方，正好让人一分吾与他的高下。

    想到这里，他便又想起了上一次在大成殿摔跤之事，心里更添恼火，上一次就是因为这小子，害得他斯文丧尽，哼，他绝不饶他。

    因此，这李子先生看着陈凯之的双眸里，掠过一股浓浓地狠意。

    正想着，礼官开始唱喏第二篇了。

    这是陈凯之学兄的文章，文笔亦是老道，算得上是佳作。

    直到最后，第三篇祭文终于取了来，礼官垂头看了祭文，面上的肌肉却是一抽搐，像是见了鬼似的，身子竟颤抖起来。

    他拿着祭文，竟不知是不是该继续念下去，于是抬眸看了一眼杨业，杨业却是板着面孔，深藏不露的模样。

    礼官似乎心里在苦笑，方才用古韵唱喏道：“天地有正气，杂然赋流形……”

    方才还落针可闻的祭坛上下，顿时哗然了。

    