    海边最不缺的就是海货，这边厨娘刚又做出两道菜那边就数个人抱着盆提着桶的过来了。

    祝长乐从石头上跳下来跑过去，盆里桶里的都看了看后哈哈大笑，“这也太多了，我家厨娘会累死的，不行不行。”

    一听说不行那群人顿时满脸失望，方料在周正面前敢横，在知县家的小姐这却是不敢的，想说又不敢说。

    “不过嘛，我可以让厨娘教你们，你们学会了自己做怎么样？”

    方料仍是被推了出来，他回头恨恨的看了几人一眼，垂着头回话，“我们自己做的不好吃。”

    “也不清理干净就那么一煮当然不好吃了，我家那些都是养了几天的。”祝长乐从他提的桶里捞出来一个海蛎子打算闻一闻，刚拿上来她就扔回去了，“这个不是刚挖了就要吃掉吗？放多久了都臭了，当然不好吃。”

    方料提高了桶闻了闻，讪讪的放下去，回去提了就走，确实是没留意，海边最不缺这个，臭了的平时他们也不吃的。

    周正对祝小姐接触得多，没那么畏惧，这时候就开口帮方料解围，“祝小姐，这玩意附近就有，我带人去挖一些回来。”

    “这主意不错，速度快一点。”

    “是。”

    周正向方料使了个眼色，方料转身背对着他，周正无奈，只好叫上几个兄弟一起离开。

    祝长乐只当不见两人的眉来眼去，又看了看其他人带来的海货，她要求不高，还新鲜就行。

    “去洗洗干净。”祝长乐催促，“这么脏你们也不怕闹肚子。”

    他们都吃了几十年了也没见闹过，众人心里嘟囔，动作上倒是听话得紧。

    祝长乐摸着下巴眼珠子乱转，怎么看都像在打什么坏主意。

    她蹦到最边上的厨娘唐娘子身边给她擦了擦汗附耳说了几句，唐娘子自是什么都顺着她，手上的动作更利落了几分。

    等到方料等人洗完海货回来唐娘子炒着的这个也出锅了，她没再动，等着四小姐吩咐。

    “这位怎么称呼？”

    对上祝小姐笑眯眯的视线，方料连忙行礼，“小的，小的方料。”

    “好的，方料，就你了。”祝长乐挽住唐娘子的手臂道：“唐娘子会告诉你怎么做，你学着点。”

    方料还是觉得自己做得不好吃，但他不敢抗命，聚集会神的看着厨娘的动作，直到看到她从袋子里掏出各种味道的香料放进去他才知道了为什么她们做出来的这么好吃。

    可香料这东西谁买得起？就算他学会了也没用，不像周正他们一样有祝小姐给他们提供香料！

    问祝小姐讨要这种事是他们想都不敢想的，从身份上来说祝小姐不止是知县家的小姐，还是传给他们功法的师父，虽然他们是偷师，祝小姐也未必需要他们这样的徒儿。

    “认真点，赶紧学会，我要带厨娘回家做饭了。”祝长乐闲闲的提醒了一句，心情非常愉快的跑到海上去兴风作浪了一翻，和练功时不同，这次倒是衣角都未湿。

    汤明看着她这随性的样子越加明白大公子为何护短得那般厉害了，转头看到二公子默默的又将脱下来的外衣穿了回去，确也是兄妹感情好。

    唐娘子过来禀报，“四小姐，他会了。”

    “挺快的嘛。”

    唐娘子笑，这本也不难学，不过是添些香料进去罢了。

    “那我们就收拾收拾回家吧。”祝长乐蹦过去，看他们将锅拿走了，海蛎子上放了不知道什么香料在那烤，她就认得最上边的是薤白，闻着味道应该还有唐娘子自己配的料。

    啧啧，她这把火烧得好像有点儿猛了。

    “厨娘我带走啦。”

    方料连忙站起身来行礼，“小的替兄弟们谢过祝小姐。”

    “不客气不客气，这海蛎子烤着再配上唐娘子调的这个酱料可好吃了，比生吃煮着吃都好吃一万倍。”似是想到什么，祝长乐看向唐娘子，“那个酱料还有吗？”

    “带来的还有半罐子。”

    “留给他们吧。”

    “是。”

    酱料留下了，香料却是半点都没有。

    一众人看着唐娘子将一个个袋子束紧放进篮子里用布遮上，眼神都挪不开。

    祝长乐眼里藏着笑，拍拍手将那四十个人聚集过来，“香料我放到汤大夫那里，你们每天采药材去那里换，当然，肯定是只能换一点点的，毕竟那东西我花了不少银子买来的，还有，仅限你们，不能让其他人也去采药材换。”

    祝长乐直接断了其他人的路，“不是我没人性，你们力量太差了，这和吃食有很大关系，养养你们就算了，全县的人我可养不起，对了，那个薤白你们自己留着，可以用来当最简单的作料，去腥效果还不错，汤大夫你说是不是。”

    突然被点名，汤明深深的看她一眼，走过来给她助力，“祝小姐说得是，薤白除了用来治风寒还可去腥。”

    “听到了？这东西山上有的是，大家去采一些勉强也可用。”示意唐娘子把篮子交给汤明，祝长乐拍拍手，“交接完成！二哥，回家回家！我饿死了！”

    “走吧。”祝长宁过来隔开她和汤明，他是知晓这位大夫可并不老。

    远远走开了祝长乐回头看了一眼，那些人围成一圈将里边的人遮住了，可按刚才的站位来看，里边的应该是周正和方料，她再竖起耳朵听了听，满意的直点头，效果太好了！

    “祝小姐今日这剂药猛了些。”

    “重症用猛药嘛，见效就行。”

    祝长宁在一边提醒她，“沉疴用猛药。”

    “一样一样，反正是药治病。”

    祝长乐一蹦一跳的没个正形，祝长宁看得多了如今都不觉得这有何不对，反倒去想了想重症用猛药这话，意思确实和沉疴用猛药差不多，不过是听着没那么有水平罢了，可用在眼下也用不着多高的水平，听两人的对话总归事情是办好了。

    汤明点头赞同，“水匪靠岸的日子就在眼前，确实不能再拖了。”

    “本来就是，而且我已经和他暗示得那么明显了，他应该知道我们已经知道了许多事，实在没有再遮遮掩掩的必要，不如掀了底子一起解决问题，他犹犹豫豫，我就用力再推一把好了。”

    “祝小姐聪慧。”

    “众所周知的事情就不要再说了。”祝长乐豪爽的一挥手，“我好饿，先走了，你们慢慢走。”

