    <!--go-->    “嘻嘻嘻...哈哈哈哈...”

    那身影完全藏在一袭红色的斗篷之下，身体一漱一漱的微颤，仿佛在极力压抑自己的笑声。

    “杀！”

    武道家已经受不了了，狂啸着冲杀向对方，用手段已经牢牢把对方的身影给锁定，欲用自己一双铁爪把这个胆敢戏弄他的混蛋给撕成碎片！

    他像狂风，快不留痕！

    他是闪电，只留幻影！

    他是专精近战的强大格斗家！

    他相信，不出十个回合，对面藏头露尾的这个混蛋必将连渣也不剩！

    轰隆——

    由气能量凝聚而成的庞大巨兽虚影张开大嘴吞噬，动静震耳欲聋。

    毫无疑问，那红斗篷彻底消散在狂暴的气能量的轰击之下了。

    ‘诡异的隐藏手段让我开始都发现不了，生命力之强挨了我两下都完好无损，现在就这么简单给宰了？’

    男人皱起眉头，保持警惕，有些对自己的“强大”没自信。

    嘭～

    一个盒子突然在他眼前蹦出来，盒子一炸，里面冒出一个用弹簧连接着的小一号的小丑脑袋！

    咧到嘴角的大嘴笑着张开，表情极度夸张，发出了声音：“呀！！”

    这等东西看起来虽然古怪，但正常来说吓唬普通人都实在欠缺。

    可男人的内心却不知怎地就被莫名的恐惧感所笼罩，不自禁打了个哆嗦，身体陷入了不听使唤的僵直状态中。

    “嘻嘻！”

    穿着红色斗篷的身影诡异地出现在他背后，露出一只戴着白色手套的手，手里攥紧一把飞刀，狠狠刺入男人的后背。

    一瞬间，血光飙射！

    “啊啊啊！！”

    武道家仰头发出惨叫，脖子上的青筋暴起，似乎十分痛苦的样子。

    被扎了，自然是痛苦的。

    只是，相比于痛苦，他心中更是难以置信，甚至是无法接受！

    他是武道家，对于他来说第一重要的是身躯，第二重要的才是气的修炼。

    强大的体魄是武道、格斗家之流与敌对战的根本！

    可以说武道家在种种攻伐手段上，应变能力上比修士、巫师、魔法师，甚至是灵能武士这些超凡修炼体系弱，但绝不可以说武道家在体魄上不如他们。

    甚至，强大的气能量修炼者的体魄要碾压大部分正常的其他超凡体系的修炼者！

    五阶层次的武道家，身躯远比铜浇铁铸之类的形容词要更强大，说金刚不坏都没错，硬抗导弹轰炸、战略级激光狙击炮近距离打击、超级炸弹填埋引爆...等等，这些事都没问题，完全可以做到，不然如何用拳头砸沉岛屿？用肉身撼天动地？

    可就是这么强的肉身，现在竟然被一把小刀给刺穿了？

    扎了一下不止呢！

    那“红斗篷”握刀的手快如闪电，不断拔出小刀然后再刺进，留下重重幻影，让这具身体的防御完全成了纸糊的一样，扎的是血肉模糊，殷红四射！

    就一秒钟的时间，背后都给扎烂了，不知被扎了多少刀。

    “我要把你剁成肉酱给吃掉！”

    武道家心中的恐惧散去，身体的僵直也恢复，似乎这古怪的力量也就能限制他这一秒钟。

    在转过身的瞬间他的声音似受伤的野兽咆哮，猩红的双目中完全被杀意所充斥，一双正义的铁拳要制裁胆敢背刺自己的小人！

    嘭！

    这一拳，红斗篷被击飞，没有出现意外。

    “宇宙...”

    然后男人就立刻施展自己的绝学，长拉拳架后伸，动作看起来极为缓慢，以至于那被击飞的红斗篷已经晃悠悠地飞了回来还没打出去这一拳。

    “幻影拳！”

    一声低喝，时间仿佛一下子为之定格下来。

    留在原地的是男人，冲到红斗篷面前的也是男人，挥舞一拳击中红斗篷的也是男人，男人有无数，每一个都是他，这就是宇宙幻影！

    湮灭的力量无声无息，让红色的斗篷支离破碎，露出了一个小丑的样子。

    “呼...湮灭吧。”

    无数身影消失，唯留在原地的男人张开了嘴，吐出了一口长长的气流。

    这一招，对他的消耗很大。

    但很值！

    斗篷没了，接下来该是身体了。

    男人自信满满，已经完全不好奇这斗篷下的身影为什么是个小丑，小丑真正的身份是谁了。

    因为，马上就会变成渣渣的东西，是不会开口的。

    一秒钟过去，男人的眉头一挑。

    两秒钟过去，男人的面皮一抽。

    三秒钟过去，男人的脸色变黑。

    那该死的小丑...竟然完全没事！没有分解破碎！没有烟消云散！

    难道自己的超级必杀技，宇宙幻影拳，仅仅是撕碎了他的斗篷吗？

    这不可能！

    男人的一双拳头死死攥紧，惊怒之下差点连“舞空术”这种基础的御空而行之力都施展出错。

    咔嚓...

    一动不动的对方，脸部突然出现了一道裂痕！

    如此，男人双目中豁然出现明光。

    这才对嘛！

    他内心有了小小的期待感。

    而他看到的也不负期待，小丑的脸部还保持着笑容，但自眉心中间出现的裂痕越来越向下蔓延，直到“咔嚓”一声响起，小丑的脸化作两半！

    还不死？！

    男人有些得意了。

    毕竟是幻影宇宙拳，自己的超级必杀技！

    在这一拳面前，还没有能站着的！

    这一次，同样不例外！

    “嘻嘻～”

    “不！”

    可下一秒，随着对方的笑声响着，男人的脸色却变得无比狰狞，发出了一声充满了恐惧之意的怒吼声。

    只因为，那破碎后的面庞上，竟然还是一张小丑脸！

    还是！！！

    “啊啊啊！宇宙...”

    气急败环又极度惶恐的男人故技重施，想一次不行就两次，两次不行就无数次，用量达到质变，彻底杀死这个怪异的小丑人！

    “哈哈...”

    对方伸出白手套，缓缓覆在脸上，一摘，竟然把脸摘掉了！

    嗯，是的，那小丑脸只是面具而已。

    而摘掉的面具后居然还是小丑脸...

    “幻影拳！”

    又一发必杀技，这一次他爆气了，伤害会倍增。

    然后对面的小丑人面具就碎了，后面还是...

    “你到底是什么鬼东西啊！”

    男人扯着脖子叫着，有些崩溃。

    “嘻嘻～哈哈～”

    这回小丑人似乎不想玩了，他的双手不断覆盖在自己的脸上，飞快扒着，摘掉了无数张面具，只是每张面具后都是小丑脸。

    那似笑非笑，似哭非哭的表情，以及那看起来麻木无神，细看后却感觉很诡异的双眼，仿佛是在嘲讽，又是在讥笑一样。

    “啊啊啊...”

    男人掉头就跑，疯狂的发出叫声。

    恐惧在他心中蔓延，惊悚传递他的全身。

    这一刻他已经不在乎任务了，只想彻底清醒，从这场噩梦中醒来！

    如果醒来后没有看到一只小丑盒子那就是最好的了。

    所以...快点醒来啊强者！振作起来！

    （后面的在作家的话，不练标准打字了，太耽误时间，二指禅就二指禅吧...）<!--over-->

