    第235章 你来打我啊

    邪魔虎鲸王还在疑惑，宁霄却不会放过这么好的机会。

    无敌金身与瞬移同时发动，邪魔虎鲸王的反应速度虽快，可又怎么快的过瞬移？

    宁霄瞬间就来到邪魔虎鲸王的背后，丝毫迟疑，立即发动千影绝杀劫。

    这一招，一旦被打中，没有任何人，任何魂兽能够脱离。

    一个沉默，一个瞬移，就足以让宁霄将两千刀打完。

    而被攻击的目标，除了以肉身来抵抗，别无他法。

    血肉横飞，鲜血淋淋。

    这一刻，对于邪魔虎鲸王而言，绝对是折磨，但对宁霄而言，却是极致的享受。

    脑海中，那温柔的提示音，即便宁霄也分辨不出到底都出了什么效果，可却是那么美妙。

    两千刀，砍完。

    邪魔虎鲸王身后的血痕已经变成了六道。

    它已经承受了六次千影绝杀劫了。

    不得不说，身为十万年魂兽，邪魔虎鲸王的身体强度极高。

    这样的攻击力，要是别的魂兽，不死也残。

    而邪魔虎鲸王，也仅仅只有六道深可见骨的血痕。

    剧烈的疼痛。

    对于邪魔虎鲸王的身体和精神绝对是绝大的折磨。

    而今天的这一招，比之前的两次攻击力还要强的多，毕竟与之前相比，宁霄多了一个魂环。

    邪魔虎鲸王心中惊恐万分，它还有领域，还有强攻能力，还有波纹探测。

    但这些，它都没有机会用出来。

    宁霄的攻击太过霸道了。

    此时，邪魔虎鲸王都还处于眩晕加沉默状态，身体不受控制，在向着海中下沉。

    背后，传来的剧痛，深深刺激的邪魔虎鲸王的大脑。

    邪魔虎鲸王是十分记仇的，对于宁霄，它已经痛恨到极致。若有机会，它定然也会想方设法除掉宁霄。

    “哼哼，你发了誓言不能杀老子，老子可没有发誓。只要你还害怕武魂破碎，顶多也就只能让老子受伤，老子可没有不能杀你的约束。总有一天，老子找机会弄死你。”

    邪魔虎鲸王心中十分恼怒的想到。

    十秒钟过去了，邪魔虎鲸王感觉自己的眩晕状态解除了。

    它准备逃跑了。

    身上的伤势不轻，之前还和小白打了一架，邪魔虎鲸王的状态十分不好，继续留在这里，对他可没有丝毫好处。

    十秒的时间，邪魔虎鲸王的身体自由下沉，还有之前宁霄砍砍它时也将他的身体推着下沉，此时，已经沉到海面之下一百多米了。

    在海水自之中，邪魔虎鲸王依靠强大的精神力，可以感受海水的微弱变化，这一项能力，正是邪魔虎鲸族的波纹探测。

    在邪魔虎鲸王准备跑路的时候，他的波纹探测能力发现，背后又传来极为强烈的能量波动。

    “还来？”

    邪魔虎鲸王大惊，可它已经反应不过来。

    宁霄的双刀，再次落在邪魔虎鲸王的背上。

    这就是宁霄获得了第七魂环的三十万年魂环后给宁霄带来的好处，他变得更加持久，这种连续抖动上千次的技能，对宁霄的身体影响也没有以前那么严重了。

    又是一场煎熬，这次的两千刀砍完后，宁霄的魂力也消耗了不少，他离开了大海。

    而邪魔虎鲸王在新的眩晕效果解除后，也赶紧命令着自己的手下撤退了。

    虽然，宁霄发誓不杀它，但砍那么多下，老疼了。

    宁霄回到了船上。

    那些船员们没有感受到宁霄有丝毫变化，毕竟就算之前，宁霄对他们而言，也是深不可测。

    而敏锐的朱竹清，却察觉到宁霄的气息变得更加凌厉了。

    “你已经升级了？那头十万年邪魔虎鲸已经被你吸收了？”

    甲板上，还有外人，说话不方便，回到房间后，朱竹清立即问出了心中的疑惑。

    “嗯，我升级了。不过邪魔虎鲸王我没有杀，它的魂环，要留给你的。”宁霄没有对朱竹清隐藏。

    “我？你打算让我的第六魂环就是十万年？”

    朱竹清骤然站起，不可置信的说道。

    对于宁霄能够吸收十万年魂环，朱竹清没有感到丝毫意外。从最初见到宁霄时，宁霄就异于常人。

    可对于自己的第六魂环就是十万年，朱竹清还是难以相信。

    毕竟，除了宁霄以外，她就没有看到还有人能在第六魂环就是十万年的。

    “相信你可以做到的，我的打算，本来就是让你吸收那个家伙的魂环。”

    对于宁霄的话，朱竹清自然十分相信。

    宁霄找打船长，给船长指了一个方向后，让他向着那个方向继续航行。而宁霄着进入房间，闭关提升实力。

    今天的收获可不少。

    邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨那些成年的魂兽全部聚集在那里，一个群攻下去，额外掉落就是不停的增长。

    最让宁霄高兴的是，邪魔虎鲸王和小白的十万年魂环都已经出来了。

    “将所有魂环全部融合到第七魂环。”

    宁霄思索了一会儿，还是决定先提升第七魂环。

    虽然他的第一魂环还只是万年魂环，但宁霄并没有将第一魂环提升到十万年的想法。那样，顶多也只是让宁霄再拥有一个十万年魂技而已。

    可第七魂环的效果却是武魂真身，魂环年限越高，也就意味着宁霄能够发挥出来的实力越强。

    仓库中，几十个魂环，系统融合也还需要好几个小时。

    第二天，宁霄才完成融合。

    此时，宁霄的第七魂环已经达到60多万年。

    而宁霄也决定再次寻找邪魔虎鲸王。

    邪魔虎鲸王并不知道宁霄是如何定位它，但每次感应到宁霄，它便会很不爽。

    此时，邪魔虎鲸王潜入水下千米的距离，隔着海水看着宁霄。

    “你一个飞行魂师，也就仗着飞行优势欺负我们海魂兽，有种你下海来打我呀。”

    邪魔虎鲸绝对不敢露头，浑厚的声音，从海水中传了出来。

    它是那么的傲气，它不相信，一个飞行魂师，敢入海与它这样的海洋霸主交战。

    于是，邪魔虎鲸王十分大胆的挑衅着宁霄。

    宁霄笑着，没见过这么贱的要求的，竟然让人打它。

    那，宁霄当然不能让它失望了。

    云蝠神装附体，无敌金身施展而出，他俯冲而下，如同一道利箭一般，射入海水之中。

    “真敢下海，竟然你找死，我便成全你。”

    邪魔虎鲸看着宁霄的动作，心中都叫了一声卧槽。他这还是第一次见到飞行魂师深入海中与一头十万年的海魂**战的。

    邪魔虎鲸王兴奋了，立即给自己手下下达命令，围攻宁霄。

    在空中的宁霄，邪魔虎鲸王的确忌惮，可在海中，宁霄实力大打折扣。

    而这，也是邪魔虎鲸王认为弄死宁霄的最好时机。

    作为海洋三大霸主之一，只要深海魔鲸王不出，海洋便是它的主战场。

    (本章完)

