    宫本睛明掐着入内雀。

    他不太相信，因为，刚才这一会儿，他亲眼看到，炎夏的那个高人，在跟酒吞童子战斗。

    西方阵营那边，有掌控式神茨木童子的阴阳师渡边，若要说西方阵营团灭，怎么着也得想酒吞童子那边一样，茨木童子化出外魔像，来一番战斗才像样，这一点儿动静就没有，西方阵营就消失了？

    这真的很难让宫本睛明小心。

    旁边，另外几只入内雀，飞过来。

    其中一只口中叼着，燃着鲜血的侍神令，还有侍神令边缘的黑气。

    侍神令的正中间以咒文写着几个字。

    式神，茨木童子。

    侍神令基本上已经被毁了，法咒也不清晰，茨木童子那几个字，被鲜血晕染。

    很显然。

    式神茨木童子，已经被超度。

    除此之外。

    旁边另外一只入内雀，也带来消息。

    “西北阵营，全军覆没！”

    “西方阵营，全军覆没！”

    啪！

    宫本睛明一巴掌把那只入内雀拍死在桌子上。

    “一遍就够了，为什么要汇报两遍？”

    他是在发泄自己的愤怒。

    根据目前的情况来看，他手下八大阴阳师阵营，现在已经被灭掉了六个。

    从自己的兵力数量上来说。

    这两个阵营，基本上就只剩下两千多阴阳师了。

    而且。

    拥有茨木童子，天狗，九尾狐鬼等强力式神的阴阳师高手，也基本上都折损在了那些阵营之中。

    同时，连他自己的式神，酒吞童子刚才也被超度了。

    最为关键的是。

    刚才杀酒吞童子的，和灭掉他手下那些阴阳师阵营的，并非一个人。

    那个藏在暗处的高手，能够在不动声色之间，就将茨木童子给干掉，这足以说明，那个暗处的高手的实力，在斩杀酒吞童子那个高手的实力之上。想着这些，宫本睛明的心中，除了愤怒之外，还多出几分兴奋来。

    “难道，这次来炎夏，真要要让我亲自出手了吗？”

    他坐了下来。

    即便他手下的八大阵营，全部被灭掉。

    宫本睛明也不至于，彻底乱了阵脚，因为，在他看来，他的实力，本就是那些阴阳师所远不能及的。

    国师就是国师，远在他们之上。

    在东夷那边。

    除了鬼丸岛之战外，他宫本睛明还从未遇到过高手，他现在的心态，就是独孤求败。

    他坐了下来，仿佛在等待着什么。

    旁边那些阴阳师，全都已经乱了阵脚。

    唯独宫本睛明，坐着，心情看起来平静之中，还有几分光芒。

    这就是境界的不同。

    在宫本睛明看来。

    无论战局到什么样的地步，他还有他自己，这张底牌。

    他甚至。

    在渴望着，那场即将到来的战斗。

    此时。

    另外一边。

    茂密的山林之中。

    我本来拿着，能够找到宫本睛明的侍神令，可我临时改变了注意，我觉得，擒贼先擒王，没什么意思，不如先把这个王，变成光杆老将，这样可以直接解除长白和兴安岭那边全方位的隐患。

    从东北方向的阵营，一路打去。

    我一口气，灭掉了东夷这边的六方阵营。

    这些阴阳师手上的，全都掌控着各种妖鬼之类的东西，若是放它们留在炎夏土地上，肯定会造成一些麻烦。

    所以。

    在他们入侵逃走之前，我先将他们清除。

    六方阵营都是在八卦位上。

    剩下的两方阵营，分别是，东方和东南方的阵营。

    我一个人，走进东方阵营。

    这边。

    大约有一千多阴阳师驻扎着。

    他们收到了宫本睛明的命令，全员整装待发，准备去攻打长白和兴安岭的阵法。

    一个为首的，帽子很高的阴阳师，在前边训话。

    “你们所有人都小心一点，我们其他的阴阳师阵营，都遭到了袭击，不少阴阳师阵营都已经被团灭。如果我们不能在短时间之内，快速感到长白和兴安岭那边，就会错失这次攻打的良机！”

    “大家准备好，立即出发！”

    “记住，一定要提防着那个人！”

    “那个人白色长发，身着黑色长袍，长袍之上绣着红色的彼岸花！”

    这话，我就在附近，听得很清楚。

    等他们准备出发的时候。

    我凌空跃起，落在为首的那个阴阳师的旁边，同时，很温馨的提醒了一句。

    “你们要提防的人，就是我。”

    那一瞬间。

    为首的这个阴阳师，后背上起了一层冷汗。

    他脖子极其僵硬的扭头，看向我这边。

    白色长发，黑色长袍，长袍之上绣着彼岸花，跟他得到的那些消息情报之中的描述一模一样。

    下意识。

    这为首的阴阳师，快速的向后掠去，与我之间拉开了距离。

    他回头，看向四周。

    这附近，是有法阵，有式神在看守的。

    “守阵的式神呢，怎么能让他，随意靠近？”

    为首的阴阳师暗中掐指印，随时准备战斗，下边那些列队准备出发的阴阳师，全都愣在了原地，等回过神来之后，他们立即掐阴阳诀，拿出侍神令，去调出他们的式神，来守卫自己。

    “你说这些？”

    我问了一句。

    同时。

    我手中气息萦绕，掌控附近的风，从远处卷过来一些东西。

    有梳子，有碎掉的骸骨，也有一些牛骨等，这些都是式神的养魂器，式神被祭杀超度，才会留下养魂器。

    一堆养魂器，大约代表着上百的式神。

    很显然。

    他们这边的阵营外围，那守卫的上百式神，已经被干掉了。

    面前的一幕，让这些阴阳师，脊背发冷。

    “所有人都不要乱，列阵，快列阵啊！”

    为首那阴阳师，立即下令。

    同时。

    他凌空跃起，手中祭出阴阳诀，去掌控他们这边的千人阴阳师大阵。

    这一瞬间。

    上前的阴阳师，在那人的带领之下。

    全部鼓动着宽大的黑色狩衣长袍，腾起到了半空中，在半空中，他们一同掐东夷的阴阳诀，一道道光芒之间形成了联系，而在数百米的范围之内，形成了一道看起来很强悍的法阵。

    他们结阵，我并未动。

    为首的那个阴阳师，在结阵成功之后，似乎也有了些信心。

    他冲着我道。

    “你这小子，偷袭我们其他阵营，现在，我们的千人阴阳师大阵已成，看你一人之力，如何破……”

    我腾空而起。

    瞬息抵达他的面前，一把掐住为首那阴阳师的脖子。

    他的话，戛然而止。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

