    一串水泡缓缓的浮上去，撞在水面上——嘭，破了。

    四周越来越静，起初似乎还可以听见水边有个女人的声音，现在已经被周围的黑暗笼笼罩住，视野已经模糊，脑子里如同浆糊一般。

    刚落水时也奋力挣扎了一番，不过并没起什么作用，反而下沉的更快了。果然，对于没下过几回水的人来说，还是太难了啊，四肢已经麻木，脖子转动也艰难的很。

    “真的是，人救了把自己搭上，说起来都可笑的很……”

    “那小孩倒是应该没事了，看着被人拉上去了——唉——”

    脑袋越来越重，一些人、事却不断的涌了进来，答应请阿平吃饭还没去，小野也有一年多没联系过了，唉，原来欠了好多人情啊。

    “竭尽全力，难合初心。晦明变幻、命徒无常、颜料多姿，难绘胸中沟壑，人生画卷百年，下笔处处皆是遗憾。”昨天英语考试的翻译题目清晰的浮现在脑海，遗憾呐，莫不是该有这一遭。”

    意识越来越模糊。

    冷的刺骨、黑的深沉、静的令人发指。

    如果能重来一次，唉，罢了、罢了，谁知道呢。

    似乎黑暗中显出一丝丝光亮，微弱的很，也奇怪的很，他还是不想死，于是努力的朝着光亮耸动过去，但是他也不明白自己到底移动了没有。周围的水开始变得黏稠，水压也越来越大，不过好像也在推压着向那处光亮处涌去。

    终于到了那块光亮处，一阵强烈的挤压感袭来，然后，他发现自己好像可以呼吸了，然后，虚弱的他就晕过去了。

    过了许久，他终于又醒过来了，想看看周围，眼睛似乎被什么遮住了，模模糊糊的，看不清楚，张张嘴，嗯，可以呼吸，看来是活了。

    似乎旁边有什么人拿着一块温暖，湿润的毛巾擦拭自己，嗯呐，好舒服。

    身体依然很孱弱，像出声问问，结果只能发出奇奇怪怪的单音调，呃——嗷——，咽喉处难受的很。

    既然看不见，说不了话，那就听听吧。

    然而不一会儿，他总算发觉出不对劲了，周围没有人的声音，只有呼哧呼哧的呼吸声，还有小奶猫哪种“嗯，嗯”的喘息。自己也不是躺着，好像是趴在什么上面，不像是在什么床上，硬硬的，硌得慌，晃一晃脑袋，还有乱蓬蓬的什么东西戳脸。再仔细听听，远处似乎传来奇奇怪怪的声音，像狼嚎，像猿啼，偶尔还有一阵阵呼啸的风声传来，身边还有肉乎乎，暖洋洋的东西挤来挤去，发出哼哼唧唧的声音。

    ”什么情况呀？“他努力的想看清楚周围，但朦朦胧胧，什么都看不见。

    他感觉到好饿，他开始爬动，对，爬动，他发现自己站不起来，四肢不听使唤，只能侧躺或者趴着，他闻见旁边传来一股香味，淡淡的，于是凑过去，张开嘴，两只手不自觉的按压着，他搞不清楚是自己的想法，还是身体的本能，总之他现在的脑袋里面很乱，很懵，他感觉自己现在就像梦魇了一样，什么也理解不了。

    随着一股暖流涌入嘴中，他感觉好像清醒了一点，但也就是那么一点点。那味道怎么形容呢，淡淡的，甜甜的，好像是乳汁一般，好像，呃，口里噙着的软乎乎的好像是奶嘴，好像是……

    他愈发的想看清楚周围了。

    脑袋发懵，又加上看不见，想出声，也是奇奇怪怪的的音调，

    不知道时间，只能微微感觉周围的光线变化，心里默默的算着日子。

    大约过了十一二天后。

    他发现眼睛上的那层屏障，那层膜似乎渐渐消去，他总算可以看见周围的景象了，然后他看见了给他提供食物的主人，一只黑色的大猫，不对，不是猫，太大了，好像曾经在电视上看过的豹子，不过皮毛是黑黝黝的，上面有着浅浅的斑点。看看鼓胀的腹部，这十几天食物也没有猜错，情理之中，也是意料之外。

    最最重要的是，他同样也看见了自己，毛茸茸的四肢软塌塌的趴在一些软草和各色皮毛上面，旁边还有两只小小的肉团，呃，两只小小的豹子，估摸着自己也是这个样子。

    “什么情况啊”，这绝对是自己二十多来年遇见的最离奇的事了。

    他开始打量着这个新奇的环境，周围应该是在一个岩石洞窟中，洞很深，自己孱弱的四肢还支撑不到自己爬到洞口，偶尔掠过洞口的风声夹杂着各色的鸟鸣兽嚎。旁边的两只小豹子一模一样，都黑乎乎的，毛发稀稀疏疏的，长得圆头圆脑，眼睛还没有睁开，若是前世，见了这么可爱的小豹子，有机会一定抱起来好好撸一会。但是现在他是一点没有这个心情，

    这应该就算是此世的兄弟姐妹了，他开始觉得自己的接受能力真的挺强的。

    “得，我活了，不过是重生了，而且还是一只豹子，绝了……”

    “罢了，罢了，时也，命也。既来之则安之。好不心甘啊……”

    “造化弄人，既然重生为豹子，便要过好豹生，首先是吃饱活下去，反正自己看不见的时候都喝了那么久了，对吧……”

    半个月后，他终于走出，不，爬出了这个洞穴，真正的第一次去观察这个世界，洞穴在半山腰处，洞穴门口有缓坡，有灌木，山脚不远处有着苍茫的森林，枝繁叶茂，时而还能看见野兽的踪迹，天上有飞鸟，咕咕呱呱的吵闹得很。

    看着那无比粗壮的大树，他觉得这应该是极其原始的地域，他不知道，这是什么地方，现在是什么时间，自己还在不在地球上，或者自己又在另一个世界。

    物竞天择，适者生存。

    活下去，这是他心中此刻最炙烈的念头。

    他开始努力的吃喝，努力的攀爬，努力的跑动，努力适应自己的身躯，努力适应这个陌生的环境，他开始快速的长大，而且明显成长速度超过了身边另外两只幼崽。

    当换去了乳牙，褪去了蓬松的乳毛，他惊异的发现自己已经比身边的幼崽大出了整整一圈。

    或许是幼豹躯体的本能，或许是前世也没有用心去慢慢体会动物的鸣叫意义，现在他渐渐的可以听懂母豹的轻吼的意思，听懂空中飞鸟的语言，人有人言，兽有兽语，虽然只是一些很简单的词汇，但总算可以交流了。

    几个月后，他开始随着母豹在这广袤的天地奔跑，后面还有自己的弟弟和妹妹。开始风餐露宿，开始饥餐血肉，渴饮山泉，开始了原始丛林中的蛮荒生活。

    食肉动物虽然属于食物链的高级，但是自己现在这小小身板，似乎处处都是危险，而且林中还有着老虎、狗熊之类的猛兽，甚至猞猁、山猫、豺狼之属也似乎对自己这一身鲜肉有着极大的兴趣。

    于是在一个下午，当一只巨大的不知道是鹰还是雕的动物，从空中俯冲而下，就在他的面前，就在石穴前面一丈远的缓坡上将另一只幼崽高高的抓起，又从近百米的高空摔下后。

    躲在石穴中瑟瑟发抖的他，开始认认真真的思考自己的豹生。

    前世对于野生动物也有那么些微的了解，如果没记错的话，不出意外，豹子满打满算的话，也就能活个二十年左右，而且小豹子大概一年半，两年左右就会被赶出家门，独立生活，想一想，就感觉好麻烦，豹生艰难呐，自己可不想变成什么野兽的口中食，然后又给什么不知名的野草做肥料。

    怎么办，就这样浑浑噩噩的生活吗？他开始转动依然发懵的脑袋，或许因为现在是豹子的身躯，虽然自己前世的记忆什么的都还在，但是每每想问题时，想不了多少就会感觉脑袋发胀，智商常常不在线，动物的本能也似乎经常会影响自己做一些或奇怪或幼稚的举动，他觉得这样很危险。

    可不可以当妖怪呢？当这个念头冒出来时，他自己都被吓了一大跳，毕竟他现在连自己转世重生都没有太理解清楚。不过，似乎，大概当妖怪也好像是可行的。虽说前世说的都是什么传说迷信，可那又怎么解释自己现在的情况。而且迷信嘛，迷信、迷信；既迷又信，信者不迷，迷者不信。管他呢，试试再说。

    于是，这个念头就愈发的茁壮，怎么当妖怪呢？前世的传说中，总是有那么一些动物，或者老物件，好像都是无师自通，年老成精，吸收日月精华，服食天材地宝，然后就成了妖怪了。

    日月精华嘛，印象中好像都是满月时，一只狼啊，猫啊啥的蹲在岩石上，屋檐上昂首吸食。今天晚上就去试试。天材地宝嘛，传说中的那些不认识，但是一些上了年份的中药应该也算吧，自己前世出生于中医世家，虽然对中药其实不太感兴趣，主要是感觉太难学了，于是转身去学了商业，但家里面言传身教，各种中药的样貌，药性，却也认识了解个七七八八。再说，就算吃了成不了妖，草药增补气血，想来也是有利无害。应该没错吧，原始山林中应该有不少，以后看来得留心一下。

    夜晚，明月高悬，疏星暗淡。淡淡的月光洒满天地，山巅一块凸出的岩石上，一只黑黝黝的小豹子正蹲在上面，昂首向月，肃穆诡异，而此时豹子的内心却是纷纷扰扰，如同乱麻一般。“怎么吸啊，晒月亮，没反应啊”，呆呆的蹲了一个多时辰，除了后腿蹲的有点麻，山风吹的凉飕飕的，完全没有一丝异样的感觉，

    他开始在岩石上打转，努力使自己糨糊般的脑子清晰，“不对不对，一定哪里搞错了，都能重生了，还不让我当妖怪了。不对不对。”

    “嗷——”一声长长的狼嚎从远处传来。

    他的脑袋里好像瞬间闪过一丝光亮。

    低头看看岩石下面半山腰洞窟中睡觉的母豹和另外一只幼崽。今天因为白天已经捕获上了猎物，填饱了肚子，所以晚上也不用出去。

    “对呀，野兽们只知道吃饭睡觉，心思单纯的很，肯定不会这么刻意的吸收月光，它们之前又不知道，再说了，这应该也算是修炼吧，前世的时候听说，这修炼嘛，要讲究什么道法自然，什么物我两忘，什么神游太虚，一定是我心太杂了，对，对，对，肯定是这样。”

    于是，他又开始老老实实的蹲坐在岩石上，尽量的去排除心中的杂念，好在本来脑子就迷糊，远远不像前世一样，越想安静头里面越乱，过了半炷香，他便什么也感觉不到了。

    “叽叽喳喳——”山中早起的鸟雀已经开始啼鸣。东方已经泛白。

    舒展一下四肢，伸个懒腰，他发现自己昨晚睡着了，感觉一下体内，除了感觉很舒服，脑子好像又清晰了一点，什么也没有。

    “呃，假的吧，今晚再试试，我就不信了。”

    于是，接下来每一个月光璀璨的夜晚，荒凉的山巅上总有一个小小的身影，或立或卧，尝试着各种姿势吞吐月华。

    总算是功夫不负有心兽。

    在来到这个世上快一年的一个月圆之夜，在他半梦半醒的吸收月华时，他第一次感觉到了身躯中缓缓流动的一缕微弱气感，或许是之前吸食那飘渺不可见的月华太少，身体还远远感觉不到，经过几个月的积累，总算是量变引起质变。他甚至屏住自己的呼吸，细细去感受，直到确认无误。

    “啊呜——”这一刻，他感觉自己全身充满了力量，毕竟，之前虽然一直坚持下来，那也不过是一股虚无缥缈的执念撑着自己。现在，他总算看到了一条属于自己的路。望着无边无际的黑夜，一双淡黄的眸子中似乎燃起了不屈的火焰。

