    飞云道长在坊间的传闻并不多，刘明哲之所以听说过他，除了家里的关系外，也是在收拾云巅一号的时候，翻出来一些和飞云道长有关系的东西，这要放在以前，他是绝对不会对这些神神叨叨的事情有兴趣的，可东西从童家发现，他就多留了一个心眼儿，跟家里打听了一下，才知道那位飞云道长的种种事迹。

    周萧已经拿到了云巅一号的钥匙，云巅一号平时有人负责打理，但也不是每时每刻都在，周萧跟刘明哲拿了钥匙，开车直接到了云巅一号。

    这个时间，别墅里一个人都没有，那几条狗也不在，刘明哲带走了一条，剩下的肯定是要放在这边的。

    根据刘明哲的说法，先前发现的那些东西并没有全部扔掉，而是都收起来了，就放在杂物间里。

    当然这不是刘明哲做的，他又不在这边长住，东西都是保姆和负责家政保洁的人员收起来了。

    先前来过一次云巅一号，对这边的格局是清楚的。

    杂物间和保姆的房间仅有一墙之隔，杂物间里堆满了不少东西，虽然说很多，但井井有条的，以前的东西和现在的东西都是分开放在一起的，方便周萧去寻找了。

    据保姆的说法，是放在最上面的。

    周萧拿了梯子，爬上梯子，上到橱柜顶上，一眼便瞧见了一个大纸箱子，这个纸箱子十分吸睛，放在里面的半截罗盘样式的东西露了出来。

    这年头，还有人用罗盘？

    要说有人用这东西，大概也就是那种神神叨叨的人了吧！

    周萧将箱子拿了下来。

    箱子里还挺沉的，东西不少，除了罗盘，还有一些普通的摆设之类的，还有几张符，一些风水方面的用具，这些用具全部都刻着“飞云道观”的字样。

    翻找了一遍，没什么有用的线索。

    周萧泄气了，摆烂般将箱子翻了过来，将所有的东西全部都倒了出来。

    箱底的小物件儿全部都倒了出来。

    “砰、砰、砰。”

    一个不知道藏在何处的小铁球也滚了出来。

    周萧用脚拦住，伸手去捡，可手指刚刚碰到这个小铁球，一股寒意立时散至全身！

    要知道，自从拥有了灵力后，周萧寒暑不侵，任何的寒冷和炎热都不会让他觉得不适，可这普普通通的小铁球却让他不禁打了一个寒颤。

    有趣！

    他的脚也碰到了，却并没有这种感觉。

    想到这一点，周萧立刻去拿了一条毛巾，毛巾缠在手上，重新拿起小铁球，这次倒是没有那种阴冷的感觉了。

    拿起铁球，端详了两眼，总觉得这个铁球好像在什么地方见过。

    又或者说，这个铁球应该在什么地方。

    罗盘！

    周萧眼角的余光已经瞥见了它，它中间正有一个凹槽，而这个凹槽正好可以放置这个铁球。

    这是巧合吗？

    周萧犹豫了片刻，最终还是将铁球放到了罗盘之中。

    这罗盘是磁铁做的，仅限于中间的部分，铁球正好能吸附在这个罗盘上，看起来十分有意思。

    “这样就是一体了。”周萧欣赏着罗盘，右手将它拿起。

    可刚拿起，周萧就大叫了一声，将罗盘扔了出去！

    就这一秒的功夫，周萧的手指就被冻伤了！

    他已经摘下毛巾，刚才拿起那罗盘的五根手指，全部都被冻伤了，不仅是冻伤，还有一股寒意钻入了体内。

    幸好有灵力护体，寒意钻入体内的片刻，就被灵力吞噬了。

    “好恐怖的寒气。”周萧倒吸了一口凉气。

    这罗盘明显是用来镇风水的东西，既然是用来镇风水的，为什么会有这么恐怖的寒气！

    周萧微微皱眉，灵力附着于眼。

    双瞳异色！

    左眼为红，右眼为蓝，盯着那罗盘只瞧了一眼，罗盘的寒气便犹如遇到了主人一样，冲着周萧奔了过来。

    虽说身负异能，周萧对这种事情也算习以为常了。

    可除了他自己的异能外，他还是第一次遇到这种状况，下意识地往后退了几步，可那股寒气却依旧紧随不放，直至没入了右眼之中。

    什么情况？

    虽说没入了右眼中，周萧却没感觉到任何的寒意，要不是墙上的那面镜子，他甚至都发现不了自己的双瞳竟然变成了异色。

    要以前遇上这种情况，周萧肯定会说，“哥们，你这是虹膜异色症啊！”

    可这事儿发生在自己身上，他不仅没办法说出话来，甚至都不知道该说什么，也不知道究竟是该哭还是该笑。

    只是再用双眼去看那罗盘时，上面的寒气已经变得微弱不少了。

    这究竟是什么玩意儿？！！

    周萧又用右手去探，只用了食指轻轻碰了一下，这次倒是没什么了，不仅感受不到寒气，也不会再伤到手指了。

    捧着罗盘看了几眼，他还是茫然。

    这玩意儿，他也不懂啊！

    周萧苦笑。

    刚准备放下罗盘，突然想到了一个可能懂这方面的人，拍了照片，直接发了过去。

    “周先生，您这是哪儿来的这东西？”

    袁北的回复很快。

    “捡的。”周萧随口扯谎，总不能说，在别人家里找到的吧。

    “这是死人的东西，快扔掉！！”

    袁北还怕周萧不听劝，又发了条语音过来：“这东西应该是从某个大墓里面盗出来的，是个好物件儿没错，要是放在黑市上，价格也不便宜，可这个东西要是从墓里面请出来的，放在家里就是个祥瑞，可要是盗出来的，这东西可不是什么好东西。”

    “怎么说？”周萧虚心求教。

    “用我们的说法，这上面有怨气，也有尸气，这二者叠加，若是放在家中显眼的位置，轻则家人受伤，重则亲人朋友性命不保，不管是盗出来的还是请出来的，我建议您直接扔掉，要是舍不得，您又放心我，就给我寄过来，我帮您处理，卖个好价钱是没问题的。”袁北耐心解释。

    周萧摸了摸鼻子。

    估计，刚才上面的那些寒气就是他所说的怨气和尸气，只是那玩意儿现在进了自己的眼睛里了。

    也不知道会不会有什么影响。

