    

    天色全黑下来时，徐老大和徐老二才姗姗归家。

    划了一天桨的兄弟俩，胳膊都在颤抖，他是真的累。

    “还能行吗？”

    瞧见俩儿子回来，徐老爷子就笑眯眯地迎了上去啊，尤其是看徐老二的眼神，那叫一个炽烈。

    “来，爹帮你们活活血，松松骨！”

    一听自家老爹这话，徐老大那叫一个感激啊。

    “爹，让您受累了！”

    徐老大真正是感动得很。

    徐老爷子呵呵笑，道：“不累，不累，只要你俩能给咱们灵水村争光，我啊，天天给你们按摩都行啊！”

    “来，老大，你先趴着！”

    徐老爷子的手艺是真的专业。

    一阵揉捏拍打后，本来两条胳膊都在打颤的徐老大，只觉整个人都松活通透了。

    一个字，爽！

    两个字，贼爽！

    “老二，你来！”

    等给徐老大按摩完，徐老爷子冲着徐老二咧嘴笑了。

    徐老二瞅着自家老爹的眼神，莫名感觉有些发冷。

    “爹，我觉得我不累，就不麻烦您老人家了！”

    “麻烦啥啊？不过是按摩两下，费不了多大劲儿！”

    徐老爷子直接伸手，就把徐老二给摁倒在院子里乘凉的席子上。

    “嗷——”

    徐老二直接发出了凄厉的惨叫。

    他就知道，他爹这是要公报私仇！

    可之前的时候，分明就是他娘让他动手的，他只是个工具人，真正的主使是他娘啊，为什么要针对他呢？

    然而，徐老爷子可不管二儿子心里想什么，上手就是全套的按摩。

    松骨、拉筋、捏肌……

    看着老爹收拾自家二弟的样子，徐老大也是一阵心颤，不懂自家兄弟到底是什么时候惹到了老爹。

    屋子里，徐老太太自然听到了二儿子的惨嚎。

    徐老太太是明白人，瞬间猜到了二儿子为什么会这么惨。

    不过，老太太没出来给二儿子做主。

    反正又不是什么坏事，而是好事。

    等到徐老二终于被徐老爷子折腾完，烂泥一样瘫在凉席上，徐老爷子也是通体舒坦，由内到外，都很通透。

    在席子上坐下，徐老爷子瞅着夜空上的半月，忽然眨了眨眼，道：“老大，老二，你们有没有觉得好像有哪儿不对劲啊？”

    “哪儿不对劲？”

    徐老大、徐老二齐齐愣神，有吗？

    徐老爷子皱皱眉，道：“总觉得，好像忘了点什么！”

    “爹，您没事儿吧？”

    “是不是最近酒喝太多了啊？”

    徐老二不怕死地问了一句。

    徐老爷子翻了个白眼，呵呵一笑，道：“老二啊，明儿你们还得去划龙舟呢！”

    一听这话，徐老二瞬间蔫了。

    好吧，惹不起！

    徐老爷子皱眉想着，可是想了半天，愣是没想出忘了什么。

    直到王氏匆匆从屋里出来，小声道：“爹，相公他今儿回来不啊？”

    听到小儿媳妇的问话，徐老爷子终于想起自己忘了什么。他家的马车转租给两个亲家了，也就是说，徐老三今儿没人去接他回家了。

    徐老大、徐老二几乎同时蹦了起来。

    ……

    此时此刻，安顺县城外通往三河镇的官道上，徐老三正蔫头耷脑，步履微露蹒跚。

    一轮半月当空，皎洁的月光照着归人，独行。

