    第46章 仙音圣女

    “在只有单纯孩童的人参娃娃的世界观里，何成见过如此惊人的场景。”

    “啊。。”一声尖叫之声，响彻了整个大荒村。

    “一瞬间，一道道身影全部出现在了你房间的四周。正是那被封印在大荒村的十二个飞升境强者，你害怕极了，不过，张寡妇却非常淡定，直接挥手将衣衫穿戴完毕，众人刚想靠近你的房间。”

    ““滚”一声娇喝声传荡而出，十二位飞升境巅峰的强者，被张寡妇一字全部震退，你见此大为震惊，急忙用破妄神眼查看了张寡妇的属性。”

    姓名：张美娟，种族：百鬼子母花纹蛛，修为：大乘境中期。

    介绍：原本是十万年前纵横修仙大陆的一代妖王，为飞升仙界，吃掉了自己的道侣，吞噬了世间所有飞升境强者，而后冲击仙界之门，在最后关头，被儒家亚圣镇压，封印在了大荒村中，成为了大荒村村长，永世不得而出。

    “你顿时一愣，没有想到，天机道人离去之后，整个世界线的剧情，都发生了轻微的改动。”

    “十二位飞升境强者见村长再次，纷纷告辞离去，仅有孙婆婆一脸担忧的看着房间，面上很是犹豫，视乎在做着异常艰难的决定。”

    “终于，孙婆婆还是一咬牙，想要再次冲入房间，张寡妇则是直接一手抓住人参娃娃，原本小女孩模样的人参娃娃直接变为了一根紫色人参，张寡妇随手将紫色人参丢出门口，冷冷的说道：封印她本体百年，今日之事，既往不咎。”

    “房屋外，孙婆婆接过人参娃娃化为的紫色人参，面上没有任何愤怒，反而漏出一丝欣喜。孙婆婆对着房屋一拜，恭敬道：多谢村长，便告辞离去。”

    显然，张寡妇在整个大荒村中，要比原来的村长，有着更大的权威。

    “你感觉到了世界满满的恶意，大乘境中期的桃花劫难，不知道自己，顶不顶得住。。”

    “第十八日，今日，又是老实修仙的一日，你努力修炼了一天，到了夜里，你的师傅张寡妇拿出了合欢天经，这次你没有拒绝，于师傅一起，修炼了一个晚上。”

    “第十九日，大乘境中期的炉鼎，绝对是了不起的，经过一夜苦修，你的修为顺利突破化神境，并且直接达到了化神境后期。。”

    。。。

    “第二十二日，你的修为再次突破，进入到化身巅峰。。继续双修中。”

    。。。

    “第二十五日，你的修为再次突破，成功进入洞虚初期。”

    。。。

    “第二十九日，你知道，是时候该离去了，你与张寡妇说，想要离开村子，张寡妇顿时大怒，怒骂你是负心汉，当即便想将你击杀，你急忙说出了原有，若明日不走，必有天雷降落，到时候你将尸骨无存。张寡妇更是不信，并且对你保证，若是天雷降落，她也可帮你挡去，你无奈之下，只好等待明天的到来，继续与张寡妇双修。。”

    “第三十日，天空中乌云密布，你已经察觉，自己在不离村，便会降下天雷，便是在你怀中的张寡妇，也察觉到了什么，直接将衣裙穿好，冲天而起。滚滚雷劫雨点般砸落，全部被张寡妇所挡，然而雷劫威力越来越强，方圆万里的天空，都被阴云覆盖。”

    “雷劫之中，张寡妇坚持了足足半个小时，最后还是被雷劫劈落，你也在瞬间被传送出了大荒村，漫天乌云瞬间溃散。”

    “你看着被劈的蓬头垢面的张寡妇，无奈的一笑，给了她一个飞吻，便离开了大荒村。在你心里，即便这是个大乘境中期的桃花劫，那也要是很久以后才会面对的事情。你要开启新一轮的探险了。”

    。。。。

    “第三十五日，你没有如之前任何一次那样，你想要探索更多的这个世界信息，你随风而动，风吹到哪里，你便飘向哪里，意外的事，在你飞行期间，竟然一个不注意与一女子撞了个满怀，你二人一同掉落了下去，下方正是一处悬崖。你意外的进入了飞升境强者的传承秘境。”

    “你在确定了自身安全后，这才看向那名女子，便见这女子身穿一系紧身白色长裙，将那修长柔美的躯体勾勒的曲线起伏，婀娜多姿，面容也是精致美丽，秀发齐肩，乌黑柔顺，光可鉴人，那长长的睫毛掩映下微微向上斜飞，自然而然多了一股特别的气韵，妩媚动人”

    ““你是什么人？”女子俏脸寒霜，丹凤眼斜瞟，光波流转，红唇亦非常性感，甚是妩媚。不过，当着女子看清楚你的面容时，原本青白的俏脸，竟是诡异的转换为了淡淡的羞意。”

    果然，帅就一个字，却有着无比强大的效果。。。。

    “你与这女子交谈融洽，很快便成为了好朋友，你得知了该女子的身份极姓名，仙音山圣女，幕灵儿。你与其约定，共同探索这座飞升境强者的传承秘境。”

    。。。

    “第三十八日，你与幕灵儿在传承秘境中，历经生死，携手共进，更是在须弥环境之中，被封印了记忆，以凡人的身份，结为三世伴侣，虽外界只不过是过去了三天，你们二人却是以夫妻的身份生活了三世，最后，你们成功的得到了这座秘境的传承。获得逍遥二仙传承。”

    “第三十九日，你二人离开秘境，返回现实，恢复了记忆，两两相望，相顾无言。最后，你想要率先开口，却被一根纤纤玉指抵住了嘴角，三世相伴，你二人早已心意相同，你的每一个动作，幕灵儿都能猜出你想要做的事，你二人十指紧扣，在哪悬崖之上，坐看日出日落。”

    “第四十日，你知道，这肯定是有一个桃花劫，却又不知道该如何应对，不过，还好幕灵儿也怕师门那边怪罪，你二人定下飞升之约，只有你二人都成为飞升境的强者，才有可能正面应对仙音山这样的顶级势力，在一段标准的拉丝式亲吻后，幕灵儿便返回了仙音山，而你将继续自己的桃花之路。。。”

    (本章完)

