    濨水是北疆境内排名靠前的河流。

    北疆大营附近的濨水河面宽度超过五里，换算过来差不多两千五百多米。

    姜芃姬的大军屯兵濨水东岸，北疆大军则在西岸驻扎，两军隔河相望。

    兀力拔建议代王趁着姜芃姬先锋营刚刚抵达，还未和大军汇合的空档，强行渡河偷袭。

    哈伦察却提出了完全相反的建议，希望坚守不战，待敌方气势衰弱、士兵疲弱再打。

    前者说得有道理，戳中了代王的痒痒肉，后者更加稳妥，代王一时间犹豫不决。

    “竖子不足与谋——”

    兀力拔离开帅帐，气得双眼发黑，险些吐血。

    为何野心勃勃的北疆大王生出来的几个儿子都这么怕死？

    哈伦察后脚出来。

    他冷笑一声，“提前恭喜了，兀力拔将军，大王怕是要采纳你的建议……”

    兀力拔暗暗捏紧了拳头，忍住给哈伦察脸蛋一拳头的冲动，这老小子说话忒阴阳怪气。

    “柳贼并非寻常人，身边智囊无数，错失这么一个战机……一个时辰之后，代王答应转守为攻，恐怕柳贼那边也已经做好应对之策了。”战场瞬息万变，错过这个机会说不定就输了。

    姜芃姬带着先锋营抵达濨水东岸，兵力也才三万出头，完全可以吃掉。

    三万先锋大军经历一番长途奔袭，体力消耗巨大，正是战斗力最弱的时候。

    如果一早就采纳他的建议，说不定能趁着清晨薄雾的遮掩渡河偷袭。

    现在？

    再等一个时辰？

    哪怕代王答应了，分派兵力再渡河，怎么说也要一个时辰，效率低一些两个时辰也有可能。

    到那个时候，河面的薄雾都散干净了，渡河偷袭？

    这是给人送移动人肉靶子啊！

    呵呵，人家可以坐下来野炊吃早饭睡个午觉，顺便列好军阵迎敌，偷袭个蛋蛋！

    兀力拔忍着吐血的冲动——

    麻痹，这些猪队友真的带不动呀带不动！

    哪怕他一身神装满级也带不动！

    说是一个时辰就是一个时辰，不多一秒也不少一秒。

    代王选择困难症发作，浪费了一个时辰才真正下定决心采纳兀力拔的建议，渡河偷袭！

    对此，兀力拔只能呵呵以对——表面呵呵哒，内心MMP。

    如果兀力拔的对手不是姜芃姬而是别人，说不定还来得及。

    可惜，兀力拔的对手是姜芃姬，姜芃姬手底下的谋士各个都是人精。

    一看身边，全是猪队友。

    再看对手，全是神对手。

    “良机已经错失，等入夜吧——”兀力拔忍着咽下喉头滚动的浓痰，不克制不行，不然他怕他会抓着代王的肩膀，将这口浓痰吐到对方脸上，“河面薄雾已经散去，偷袭没多大用。”

    濨水东岸，柳氏大营。

    姜芃姬跟几位谋士在濨水河岸铺布野炊，丰真还美滋滋喝着小酒。

    “载道料事如神，他们果然没过河偷袭——”

    原先看到对方大营有兵力调动痕迹，后来又归于平静，可见是放弃渡河偷袭了。

    啧，害得他紧张好一会儿。

    孙文看着眼前的场景，忍着跳动眉头，面无表情地道，“若兀力拔为主帅，北疆代王没有御驾亲征或者御驾亲征选择放权给兀力拔，怕是北疆大军已经渡河一个多时辰了。”

    若是如此，他们哪里还能待在水边吃早餐。

    “现实却是北疆代王御驾亲征，主帅还是兀力拔的政敌——不行了，笑得肚子疼——”

    丰真笑了，险些将酒水呛进气管，不笑不行——

    兀力拔这位北疆智者太可怜了。

    如果兀力拔能抓住时机渡河偷袭，哪怕兵卒早有准备，说不定也会被打个措手不及。

    不至于全军覆没，但吃点儿小亏是难免的。

    别以为吃小亏算不上什么，两军主力还未交锋就吃点儿小亏，军队气势会滑落一大截的。

    孙文待在北疆当多面间谍，他已经将主要人物的脾性研究得透透的。

    兀力拔再厉害，碰见一群只会拖后腿又狂妄自大的猪队友，注定要被坑一脸血。

    “胜不骄，败不馁，更何况我们还没胜呢，还没到我们狂傲的时候。”姜芃姬敲打丰真，以免丰浪子浪上天，她淡定地道，“今日这个机会错失了，晚上还有一个呢，防着点儿。”

    若是晚上还不偷袭，嗯嗯嗯——不说丰真了，她也要可怜一把兀力拔了。

    姜芃姬笑着眯了眼，她道，“对了，子孝他们那边进行得如何了？”

    丰真收敛面上的放荡，眸光闪过一丝微光。

    “主公请放行，时间掐得刚刚好——”

    “若智不可取，便以力攻克。”姜芃姬道，“今夜，好好教教北疆，打仗该怎么打！”

    若智不可取，便以力攻克？教北疆如何打仗？

    要说狂傲，大概没人比这位主公更加狂傲了。

    孙文默默地想着。

    姜芃姬打仗不喜欢墨迹，最大的特点便是节奏迅速。

    如果她带的兵素质一般，过快的节奏容易造成战斗序列脱节，反而会成为累赘。

    现在不一样，她的兵都是苦心训练数年的，每日除了训练便是训练，堪为精锐中的精锐。

    用直播间观众的话描述，哪怕搁在华国军队，平均水准也是中等偏上的。

    对于姜芃姬来说，这还是一群菜鸡，对于这个时代来说，他们却是令天下震惊的雄师！

    韬光养晦、秣马厉兵数年，只等今日亮剑一战！

    姜芃姬带领三万先锋抵达战场，按照一贯思维，剩下的主力应该要等三四天才能抵达。

    先锋营多半为骑兵，速度快，机动性强。

    主力多半为步兵和后勤，赶路速度自然缓慢。

    殊不知——姜芃姬根本不是按理出牌的人。

    丑正一刻。

    濨水湖面幽黑一片，薄雾渐起，两岸笼罩在黑沉夜幕之下。

    此时正是人们睡眠正熟、警惕性最弱的时候。

    姜芃姬坐在主帐大营垂眸闭目，似是小憩，直播间观众无聊发着弹幕，畅想未来。

    【长星坠月】：如果主播最后成了一统天下的女帝，今日这一仗会不会写入史书呀。

    【卡卡拉】：肯定会！这里是北疆濨水，说不定就是著名的濨水之战？

    【小贼无双】：濨水之战？不是，这个取名也太敷衍了吧？

    观众们有一搭没一搭地聊天，帐外响起先锋营校尉李赟的声音。

    “主公，江面雾气已浓——”