    第5978章 接下来，交给我

    “萧叶小友！”

    遍体鳞伤的图石惊喜望来。

    从飘雪领中冲出来，萧叶混元血枯寂，和陨灭无异。

    但鸿龙祖树携裹金色血河，扎根于浩海中，却让他看到了一丝希望。

    若图图所有感知。

    绝对不会坐视不理！

    鸿龙祖力，有不可思议的能力。

    否则。

    如何能引起始域混元巨头的觊觎。

    果然！

    多年的枯等，有了结果。

    萧叶的混元血，再次显现出活力了，竟然还在守护鸿龙祖树。

    “所有族人听令。”

    “不计一切代价，守护好这片血河！”

    图石苍老的声音，响彻浩海。

    “是！”

    一众七阶鸿龙，都是追随图石冲杀了过去。

    宗铜和帝雄悍然出手，已将金色血河，再次打得崩溃。

    面对冲来的鸿龙族人们，宗铜血袍猎猎，口绽无量音：“滚！”

    瞬息间。

    万千光雨再度演化而出，如最恐怖的疾风暴雨倾泻开去。

    本就龙躯遍布裂纹的图石，首当其冲，本体顷刻间崩碎。

    不过他很顽强。

    崩碎龙躯迸发光辉，在光雨中挣扎，艰难冲过来重组，近身缠住宗铜。

    图石身后的鸿龙，就没有那么好运了。

    两千头鸿龙被被光雨灭绝了生机，当场陨落。

    只是。

    这样的惨剧，并未吓退余下的鸿龙族人，他们不畏生死，竟将宗铜和帝雄给拖住了。

    “这群鸿龙，竟然如此在意萧叶？”

    宗铜惊怒交加。

    他们阻止这方金色血河蜕变，如捅了马蜂窝一般，让这群鸿龙族人变得疯狂，付出生命也要给他们制造阻碍。

    “萧叶，是我族恩人。”

    “在我们心目中，他比鸿龙祖树，还要重要！”

    一条年轻的鸿龙嘶吼。

    在中海，鸿龙举世皆敌的时候，只有萧叶站出来，助他们摆脱厄难。

    在内海，鸿龙一族被混元级巨头盯上的时候，也是萧叶为他们挡住风雨。

    这条年轻的鸿龙身躯粉碎，只剩一颗龙首，狠狠撞在宗铜身上，让对方身子摇晃，倒退了数步。

    “一群疯子！”

    “若老夫还在巅峰状态，随意就能捏死他们！”

    宗铜满脸的不甘。

    受飘雪领侵蚀，所沉淀的灰色气体在暴动。

    酣战多时。

    他和帝雄同样体生裂痕，此番有些不支了。

    余光瞥过金色血河，他毛骨悚然。

    崩溃的金色血河，还在沸腾。

    陨落的鸿龙族人，所逸散出的能量精华，不断朝着血河蜂拥而去，使其迸发出的光辉迅猛提升。

    随着扎根浩海的鸿龙祖树震动，金色血河凝聚，隐约映照出一道模糊的身影。

    这身影在龙形和人形之间不断变化。

    鸿龙祖力还在隔空介入，要让萧叶的混元身躯再现。

    噗嗤！

    一片蓝光洒落浩海。

    那是八阶生命，才拥有的混元血。

    青面獠牙的帝雄，在飘雪领驻足的时间，比宗铜要长许多。

    侵蚀自然更加严重，此刻已经坚持不住了，被趁势围上来的鸿龙，击断了混元身躯。

    哗啦！

    只见帝雄的残躯，极速冲向远处，竟然舍弃宗铜逃遁了。

    “这家伙！”

    宗铜表情骤变。

    在飘雪领中，他见势不妙，也曾弃帝雄不顾。

    “到极限了。”

    “再战下去，老夫也会死在这里！”

    宗铜眸中凶光闪烁。

    这群鸿龙不怕死，但是他怕。

    好不容易修炼到八阶，怎能这么死去？

    只见宗铜身形暴起，将迎面扑来的几条鸿龙震飞，然后突围而去。

    “终于击退了！”

    图石化为人形，摇摇欲坠，气息跌落至谷底。

    比起飘雪领的侵蚀，与两大八阶强者血拼所受的创伤，才是可怕，让他的本源干涸了。

    在图石身边。

    亦有一条条龙形生命跌落。

    一万之多的鸿龙族人。

    如今只剩下千头左右，这样的损失太过惨重。

    但这些鸿龙，却有些喜悦。

    最起码。

    他们护住了鸿龙祖树，以及……萧叶！

    “你们，何必如此！”

    就在此刻，一道低沉有力的声音，陡然传来。

    “萧……萧叶小友？”

    图石闻言如遭雷击，转头望去。

    护在鸿龙祖树前方的金色血河，已经消失不见了。

    一位黑衣黑发，英姿慑人的少年，正屹立在浩海中，不是萧叶又是何人？

    萧叶真的再现了！

    “萧叶大人！”

    经过片刻的沉寂，阵阵欣喜的惊呼声响彻而起。

    一条条龙形生命挣扎着，想要迎过去。

    “我萧叶，哪里值得你们如此付出？”

    萧叶眸子中噙着泪水，身子都在颤抖。

    被困在飘雪领中。

    他不断炼化高阶资源，欲要上探八阶，结果造成了身躯崩溃。

    察觉庞峰等人，与宗铜、帝雄大战。

    他以意志推动混元血，冲出仙璇殿进行迎战，被打得混元血枯寂。

    其后。

    他的意志，便沉入黑暗中。

    直至苏醒的刹那，便得见鸿龙族人们的惨剧。

    在这个过程中。

    吞噬战死的鸿龙族人，非他所愿，而是一种本能。

    那时候的他，混元血虽然焕发活性，但需要庞大的能量，这才能彻底复苏。

    “萧叶大人，没有你，我族早已消失了。”

    面对萧叶的话语，一条条鸿龙真诚开口道。

    “你们先疗伤！”

    萧叶深吸一口气，压下愧疚，手掌一挥。

    顿时。

    以图石为首的一千多条鸿龙，都被一股柔和的劲道卷起，送入鸿龙祖树的巢穴中。

    “图图，多谢了。”

    凝视鸿龙祖树，萧叶轻声道。

    在意志坠入黑暗中，他能听到图图的声音，在呼唤自己。

    他能再现，完全是因为鸿龙祖力。

    放眼整个触及浩海。

    恐怕也只有混元始器，所化的力量，才能逆转混元血枯寂的必死之局。

    飘雪领侵蚀，所沉淀的灰色气体，亦被转移到鸿龙祖树上。

    面对萧叶的话语，鸿龙祖树并无回应。

    让萧叶再现，让鸿龙祖力有了损耗，七彩光辉消失了。

    “接下来，交给我吧！”

    萧叶探出了手掌。

    鸿龙祖树扎根浩海，连图石等人都撼动不了。

    此刻，却化为一束光，直接冲入萧叶的体内世界。

    他和鸿龙祖树之间的联系，越发紧密了。

    萧叶转身，朝着宗铜和帝雄逃走的方向看去。

    “你们，能逃得掉吗？”

    萧叶眼绽寒芒，身形消失在原地。

    (本章完)

