    “【271】点睛”正文内容在之前误发的林徽因分手信那章，可能名字还没改过来，没看过的书友记得先去看那章。

    **

    “赵涵跟邹悳不是马上就要到了，你也不来接一下？”

    “人家不认得路啊，要你来关心？”

    “邹悳可是我未来的校友和舍友，我关心一下不应该吗？”

    小妮子很不屑地“呵呵”了一声，“你害得人家还不够啊？”

    从这句话来看，昨晚邹悳好容易鼓起勇气把水倒床上却又没敢告诉赵涵，就那样在被水浸湿的床上睡了一夜的事情，果然是被赵涵察觉到了，且把这个糗事告诉了姜浅予

    ——当然，或许还不止姜浅予，蒋雨晴跟柳霜霜很大可能也是知情者。

    想到这一点的林轩再次为邹悳默哀了一下，然后告诫自己一定要引以为戒，这种事情进一步就是啪啪啪退一步就成了笑话，落差太大，坚决不能步邹悳的后尘。

    “他自己半途而废关我什么事？”

    “人家那叫迷途知返悬崖勒马。”

    “勒马？”林轩微微笑起来，“他临崖了吗就勒马？”

    没听明白他隐晦低俗所指的小妮子哼了一声，“你不要总把所有人都当成跟你一样不要脸，最好离人家邹悳远一点，不然要是把他给带坏了，你就等着赵涵来找你算账吧。”

    杭城作为一个千年古城，历史悠久，林轩脚下这个车站始建于二十世纪初，距今也有百年历史了，站外通往二层的老式楼梯不知是哪年建的，但看着也有些年头，有种扑面而来的古旧气息。

    他一边说话，一边踩着有些表面破损的台阶往下面走，看着在往车站走的小妮子纤美背影，声音里微微带着笑意，“要不要打个赌，就算真有那一天，赵涵肯定也是感激我。”

    姜浅予“嘁”了一声，“打不死你！”

    林轩笑道：“你还小，不太懂，等以后就懂了，你也会感谢我的。”

    “滚。”

    林轩的视线一直在姜浅予的身上，所以在问了她在哪开场后，就没再问这个问题，而姜浅予从头到尾就没问过他在哪这个问题，但却一直在左右四顾，像是在找什么人。

    邹悳跟赵涵的车还没到站，自然是不可能是在找这两人的。

    说出这个“滚”字后，姜浅予停止了左右顾盼的寻找，因为看到了那个混蛋走了过来。

    挂断电话的她收起手机的同时，微带娇甜笑意的脸庞如同冰雪席卷而过，霎时间结了一层冰霜，连波光盈盈的眼神都被冻结了般，语气倒是跟刚刚电话里那样恶劣，微微睁大眸子瞪着他，“你来干嘛？”

    林轩抬了抬眼皮，表情淡淡的，透着一股随意和傲慢，“接我未来舍友，你管得着吗？”

    小妮子眼睛睁得更大，像是被噎了一下，有些气恼，想要反驳回来，却又一时不知该怎么骂他，气鼓鼓的样子，看着倒是更可爱了，很让人有种伸手捏一下或者亲一口的冲动。

    “啪！”

    这样想于是也就这样做的林轩被小妮子一巴掌拍开了想要去捏她脸颊的手，撇撇嘴也就放弃了这个念头。

    随后赵涵跟邹悳下车，四个人一块吃了饭，姜浅予从始至终对那个开车送她来车站的青年只字未提，倒是赵涵在饭吃了差不多的时候，盯着她饶有兴趣地问了句：“对了，你说的那个跑车帅哥呢？”

    刚用汤碗盛了杏鲍菇紫菜汤在喝的姜浅予抬起头来，略微带着些“你这么大惊小怪”的微嗔眼神看了眼赵涵，白瓷汤勺触碰在精致汤碗上，发出些微清脆声响，然后收回目光的时候，微不可查的微微偏移，瞥了眼旁边的林轩，舀了一勺汤，低头吹了吹，漫不经心地道：“洛雨姐姐脱不开身，让他送我一下而已。”

    “就这些吗？”赵涵眨着眼睛，有些揶揄和起哄的味道，“怎样啊，长得帅不帅？”

    “都不知道帅不帅，你就喊人家帅哥？”姜浅予白了她一眼。

    “开得起豪车的，都叫帅哥。”

    赵涵倒是很耿直，不过更多的是打趣的味道，见姜浅予没有要多说的意思，倒也没太八卦的多问，她开学会迟两天，但也只是两天而已。

    柳霜霜跟张翰清也将会在杭城上大学，而她跟蒋雨晴都要去江城，原本也是跟蒋雨晴约好一块去江城的，但因为邹悳，就提前跑来了杭城，机票已经订好，明晚就要去江城了，蒋雨晴比她早些降落，会在机场汇合。

    吃完饭后，赵涵自然要跟姜浅予一块回去，邹悳则依旧回学校宿舍，明天就是开学报道的日期，眼下宿舍多半也已经有舍友来了，林轩想了想后，就也跟邹悳一块去了学校。

    西大五个校区，湖边老校区即百年前“求是学院”所在，随后又在相隔不远建了新主校区，本科生大多在此，距离林轩住的地方走路也不到二十分钟——当然，是到校门。

    从校门穿过半个学校再走到宿舍，还要十多分钟。

    相较于老校区，新校区少了些漫步校园就能清晰感觉到的悠久气息，那是历经百年岁月沉淀下来的底蕴，到处都是现代化的建筑，从东门走向启真湖，远远就见壮丽宏伟的图书馆，沐浴着夕阳光辉，巍然矗立在启真湖畔，被拉长的庞大阴影里，是大片的绿茵茵草坪，一条条干净河道贯穿校园，柳树依依，竹影婆娑，不像是个学校，反倒像是一个公园，环境非常的优美。

    启真湖是校内人工湖，名字源于校歌内“昔言求是，实启尔求真”的歌词，与“求是创新”校训相呼应，面积远不如西湖，却因为是人工建造，设计上更具别具匠心，自阳明桥上走过，远望水天相衬，柳枝低垂，荷花绽放，偶有水鸟在各类沼生植物见觅食游动，场景柔美而壮阔。

    学校是开放性的，都可以进入，只会对车辆进入才会有管制，因为正值开学，人倒是不少，却很少见到有车辆，有些高年级的学长学姐，已经开学，三三两两地笑语闲谈，也有些明显一看就是新生的，旁边还有跟着来送的家长。

    多半因为知道这两天开学报道的缘故，来这边游玩的人倒是比前几天林轩来的时候少了很多。

    当初林轩第一次来这个校区的时候，第一个念头就是：“我靠这学校真特么有钱”，这会儿第二次来，心里面想的就是：“卧槽越看越有钱”。

    经启真湖右转，来到位于校园西北角的宿舍区，林轩跟邹悳很快走进了餐厅旁的青溪学园，眼下新生开学，门禁是开放的，直接进2舍上三楼，期间常有学生或者一些家长出入，

    从楼道走过去的时候，经过一些宿舍门外，就能看到有些宿舍里面已经收拾整齐，有些还有人刚到来的模样，行礼都还放在宿舍中间，有的在聊天，有的在打扫，甚至在经过隔壁宿舍的时候，林轩还瞥见了一个很漂亮的女孩子身影，长发白裙，身姿婀娜，尤其是出现在男生宿舍里，愈发显得娇美动人。

    可惜没看到正脸，也不知道是不是背影杀手。

    林轩心里嘀咕一句，看了眼旁边的邹悳，这家伙正拿着手机跟赵涵发消息，两耳不闻窗外事的状态。

    挂着“307”标牌的宿舍门关着，林轩没拿过钥匙，就略等了一下，让邹悳来开门。

    隔着门就能听到里面有男生高谈阔论的声音，听着多半是个学长，在帮忙介绍校内环境，哪边的饭什么饭菜好吃，哪边的什么地方太贵，包括用手机可以交电费之类的。

    校内都是统一四人间宿舍，分布格局略有差别，青溪学园是新公寓，有阳台独卫，室内组合家具格局为一侧上床下桌，共四个床铺，另外一侧是四人位连体写字桌，上面带着衣橱衣柜（作者按：紫金港校区按专业划分宿舍，前两年也有实行生活习惯划分宿舍和自主选择的新闻，但是不是实行自主到什么程度我也没法了解，另外各宿舍区内家具格局有别，青溪学园内宿舍并不是这样格局，只不过我喜欢这个名字和结构，所以挪到了一块，小说平行世界内一切只为剧情和作者喜好服务，下文同此。不过浙大几个校区都超漂亮是真的）。

    邹悳拿钥匙开门的过程中，里面多半听到了响动，高谈阔论的声音就小了下去，然后打开门，就看到了写字桌旁两个男生斜对着面坐着，另外一边有个男生，正翘着肥厚屁股在铺床。

    上下铺共四个床铺，下铺两个都有床褥了，此时也坐着两个人，是一对中年夫妻，看着都像是家境修养都不错的样子，男人西裤衬衫，略显发福，带着一副黑框眼睛，女人穿着长裙，烫着一头大波浪卷发，人到中年，原本姿容也不算太出众，不过倒是保养的不错，并不显老，妆容衬着倒也显得有些风韵犹存。

    邹悳之前来过宿舍的，倒是认识其中一个人，就是坐在椅子上却没有高谈阔论的那位，叫做张斌，人长得蛮帅气的，而旁边的那对夫妻并不认得，看情况应该是上铺在铺床的那位大屁股的父母。

    看到邹悳拖着个小行李箱进来后，已经认得他的张斌倒是就忙着起身，笑着打招呼，又给那对夫妻和旁边的学长介绍，然后看向林轩的时候，就有些疑惑。

    邹悳有些木讷寡言，林轩就自己把自己介绍了一下，包括在铺床的那位大屁股，就互相介绍与认识了一下。

    “你行礼呢？”看到林轩两手空空，张斌有些奇怪地问了一句，林轩也就把自己在外住的事情说了一下。

    在宿舍里闲聊的学长姓八，比较少见的一个姓氏，不过看着倒还是蛮热情的，闻言就有些意外地道：“学校对新生在外租住好像审核蛮严格的，你这直接就在外面住了，回头辅导员要是不同意，就有些麻烦了。”

    宿舍里开着空调，林轩跟邹悳进宿舍后就也把门给关上了，这位学长问完后，就听到有人敲门，林轩回头往门这边看了眼，邹悳已经先一步就开门。

    这个时间段，经常会有学长来新生宿舍串门，没有什么值得惊讶的，林轩也就收回目光，向那位八学长笑道：“这个我还不知道，不过房子都租好了，回头跟辅导员好好商量一下吧。”

    对于学校是否会同意在外住的事情，林轩早有考虑，学生住在校外，对于校方来讲最大的麻烦是安全问题，而家长同意并且回头会有签署外住申请协议的话，很少会有学校再强制要求一定要住校。

    反正有爸妈同意，林轩倒不是太担心，不管怎么说，回学校来住都是不可能的事情。

    他说完后，就发现在对面的张斌眼睛一下子睁大，目光贼亮，而那位姓八的学长则直接站了起来，林轩立即反应过来不是因为自己，就听身后传来一个柔和好听的嗓音，轻轻的，柔柔的，带着些疑惑：“商量什么？”

    转过身，就看到一个白裙长发的漂亮女孩子，眨着一双剪水双眸，有些奇怪地看着他。

    正是他刚刚在隔壁宿舍看到的那个柔美飘逸的身影，刚刚还在怀疑是不是背影杀手来着，没想到这么快就看到了庐山真面目。

    “慧哥。”

    身后的八学长堆着笑脸喊了声，只不过称呼让包括旁边那对夫妻在内的好几个人都微微一怔，然后就见这位飘逸美女剪水双眸轻轻一扬，瞥了眼那位八学长，似乎叫做八云灰的学长立即就忙改口，堆着笑脸更显殷勤，连声纠正：“倪老师，倪老师。”

    然后转过身，给正铺床的那位大屁股的爸妈介绍：“这是我们辅导员，倪老师。”

    刚刚介绍说叫做余鹏程的大屁股听说是辅导员，也忙回头看过来，结果发现忙着去握手的辅导员居然是个娇美动人的妹子，眼珠子差点没瞪出来，只不过跟张斌眼睛放光的反应相反，他一下子涨红了脸。

    通过这个细微反应大概察觉出了些两个舍友部分性格的林轩也跟这个倪老师打了招呼，然后就见她跟余鹏程爸妈打过招呼后，那双剪水双眸看着他，问道：“你要跟我说商量什么？”

    “哦，是这样的。”

    林轩整理了一下说辞，然后诚恳地道：“我想申请在校外住，因为……”

    接下来的话还没说出来，就见这位美女辅导员那双很好看的剪水眸子微微一扬，嗓音依旧柔和悦耳，“不用因为了，不行，赶紧回去把行礼搬过来。”

    刚刚还在意外与惊喜摊上个这么年轻漂亮女辅导员的林轩顿时就很想换个男辅导员，哪怕再丑都行。

    