    贸易城。

    赵王府中，自从开始之后，李寻，李靖，程咬金，秦琼就一直在等待着消息的传来。

    “少爷，高句丽那边消息传来了。”

    这个时候。

    一个少年走了进来，说道。

    “江流，如何了？”

    李寻看到少年走进来，问道。

    少年就是李寻收下的那位江湖浪儿，孤身一人，随波逐流，不知自己的父母宗亲，取名江流。

    江流手中的小纸条递给了李寻，说道：“和少爷说的差不多，我们鼓动的那些人抢了我们大唐商铺之后，高句丽的大王并没有问罪那些人。”

    “混账！”

    程咬金第一个站了出来，怒发冲冠的说道：“王爷，他们抢了咱们的商铺，还不问罪？”

    “王爷，干脆让俺老程打过去吧！”

    “俺老程的三板斧，可不是用来翻地的。”

    李寻看到纸条上的内容之后，笑着说道：“程将军勿恼，若是高大王问罪那些人，那我们肯定是要直接出兵的，但是现在，高大王并没有问罪，那我们的计划，已经成功了五成。”

    程咬金：“......！”

    “唉，不是啊王爷，现在是我们被抢了，怎么你说成功了呢？”

    李靖和秦琼也是好奇的看着李寻，他们也想不明白，在他们看来，自己被抢了，岂有不打回去的道理？

    虽然李寻之前说过，可是，在得知被抢之后，心里面还是有点不舒服，向来只有他们抢别人的，怎么可能心甘情愿的被别人抢？

    李寻说道：“既然如此，江流，传消息过去，第二步开始。”

    江流：“是，少爷。”

    “王爷，你的意思是，他们抢了我们的商铺，就是我们的计划，可是接下来呢？高大王可是没有问罪那些人。”李靖说道。

    李寻轻轻地喝了口热茶，说道：“是啊，抢了商铺都没有罪，不仅没有罪，也没有收回抢了的东西，你们说，其他人会不会眼红呢？这可是不用费任何劳动，就可以白白得到的东西啊！”

    “或许不多，但是白嫖的东西，它香啊！”

    李靖和秦琼闻言，微微皱眉。

    秦琼说道：“王爷，照你的意思是，接下来，其他人会眼红这些抢了东西的人？”

    李寻说道：“眼红是肯定眼红的，毕竟，这是白白得来的东西，你们说，他们会不会去抢其他的大唐商铺？”

    “毕竟，抢了的东西都是自己的，而且，还没有罪。”

    “换做你们，你们要不要抢？”

    李靖：“......！”

    秦琼：“......！”

    程咬金当即说道：“王爷，你说的不是废话吗？那当然抢啊！这叫什么？奉旨抢劫啊！”

    “白白得到的东西，不要白不要。”

    李寻点头：“所以啊！他们和你想的一样，自然会去抢，只不过是看什么时候爆发出来而已。”

    “而这个爆发点，自然需要我们推波助澜。”

    “只要他们开始去抢其他的大唐商铺，那么，我们的计划，就已经成功了。”

    程咬金眼中带着疑惑，问道：“可是，王爷，我们在高句丽也没有多少商铺啊，等到他们抢完呢？”

    李寻摇摇头。

    “抢完？”

    李寻淡淡一笑：“或许会抢完，但是你们可不要忘记了，他们抢的是谁的商铺？”

    “大唐的。”

    “至于其他商铺，只要他们说是大唐的，那就是大唐的，这个心口一开，大唐商铺抢完，他们就要抢他们自己的商铺了。”

    “届时，高句丽自然就会大乱！”

    “人人为匪！”

    李靖三人听到李寻的话之后，瞪大了眼睛，不可思议的看着李寻。

    就几个商铺，能发展到人人为匪的地步？

    咕咚。

    “王爷，你说的，有可能实现吗？”李靖问道：“若是到了这个地步，那高大王肯定是要有所动作的，杀几个为首的，或者是杀几个大官，也能平息下来啊！”

    李寻点头，说道：“是可以平息下来。”

    “但是，你觉得，那些抢了东西的人，即便是没有杀他们，他们会不会担心，高大王会不会拿他们开刀？”

    “等到他们慌乱的时候，这个时候我们发兵，你猜猜，他们会怎么做？”

    李靖猛地站了起来。

    “他们有可能，会开城迎接我们进去！”

    “因为，无论我们是否攻打他们，他们只要抢了，那就担心高大王会拿他们开刀，会杀他们。”

    李寻继续说道：“当然，这一切还都是我们的推断，具体的还是要看高大王，能不能配合我们。”

    “民心，才是这个世间，最强大的武器！”

    “没有之一！”

    否则。

    又怎么会有得民心者得天下？

    天定之主，不如民心之主。天意不可违，难道，民心就可以违背吗？顺应民心者，得万代江山，逆行民心者，江山不过盏茶。

    尤其是李寻，从后世而来，深知民心之重。

    民心，才是亘古最强大的武器，只要你有民心，哪怕你衣衫褴褛，手中只有小米棍棒，民心生推，也能给你推到那个位置上。

    纵观历代，凡是开国天下者，哪一个不是民心所向？

    ......

    高句丽。

    “你们没事？”

    一群百姓，聚集在府衙之前，看着完好无损出来的几个人，好奇的问道。

    “你们这不是废话吗？我们抢的又不是我们朝廷的商铺，那是大唐的商铺，难道大王还会向着大唐的人不成？”

    “是啊！”

    “大王英明！”

    “大王威武！”

    “我们有一位为百姓着想的大王啊！”

    这些话，很快的就传入到了高大王的耳中。

    “哈哈！”

    “你们都看到了吧？高台，你不是说要惩罚那些抢了大唐商铺的人吗？”

    “你听听，这才是百姓的心声！”

    高台：“......！”

    高台并没有高大王那么的高兴，他总觉得，哪里有些不对劲，可是具体是什么地方不对劲，他也想不明白，而百姓的声音，又容不得他反驳。

    “唉！”

    高台只能在心中叹息一声，希望是自己多想了吧。

    而他们却不知道，抢了大唐商铺，没有任何事情，反而还得到了不少的好东西，钱，雪花盐，这消息，正在以一种比狂风的速度在传播着。

    “这个也是大唐的商铺，我们都是在这里买雪花盐的。”

    “就是，最近雪花盐又涨价了，我们都快买不起了。”

    “前天，有几个人抢了大唐的商铺，不仅得到了他们的钱，还有雪花盐，大王都没有怪罪。”

    “要不然，我们也将这个大唐商铺抢了吧？反正是大唐的商铺，抢了也没事。”

    “兄弟们，抢了它！”

