    ……

    如此一晃三月后，滨海城青火谷外迎客亭边上，张世平目送着海大富飞离而去，在原地站了一小会儿以后这才转身回到了谷中，朝着虫室飞去。

    他刚落在洞门前，尚未走入虫室，一副凶煞气息便伴随着振翅嗡鸣声，扑面而来。

    而后张世平挥手撤去布在洞口的禁制，灵光刚一散去，一只比他还高过一头，浑身血红鳞甲的灵虫立马飞跃出来，从他头顶越过，振翅飞在半空当中。

    本来血脉正统的幻鬼蝗并不能直接以妖蛛为食，只能喂**纯过后的蛛毒灵液，只是眼前这头幻鬼蝗经过异变，从只能吸食灵液到如今能啃噬灵骨，乃至以各类妖物血肉为食。

    如今此虫与金丹中期也就只差了那么一丝而已，在这三个月来，也不知海大富拿出了多少毒蛛喂给这头幻鬼蝗。不过从这比之前还要大了三分的体型来看，海大富拿出来的东西怕是不少。

    幻鬼蝗头上那两大三小五只眼睛，正盯着下方，那犹如黑玉般的鳞眼倒影着张世平的身影。

    忽然间在张世平还未有命令的情况下，幻鬼蝗猛地振翅，顿时飞高了数十丈。

    见此张世平眉头一皱，当即轻喝了一声‘禁’，幻鬼蝗浑身立马血光大放，头顶上浮现出一道符纹印记，而后它便僵直地从半空中落了下来，毫无反抗之力。

    张世平伸手在腰间的御兽袋上一抹，朦朦霞光在半空之中便将幻鬼蝗笼罩了起来。

    这幻鬼蝗由大变小，随着灵光没入袋内。

    “你这虫儿倒是好运道，不过刚结丹就遇到了这等好事。只是看来这粹灵之法，竟然能削弱血禁，倒是有些麻烦。不过若是能炼出‘幻噬’这等堪比十绝的毒物，倒也没有什么问题，最多我再费些工夫施展几次血禁之术罢了。只是那作为虫食的蛛妖，所需灵石怕是耗费颇巨了。眼下还不是弄耗心费力去弄这等毒物的时候，等以后再说吧。”张世平拍了拍御兽袋沉声说道。

    而后他走进虫室，花了半柱香的工夫，在各处细细看了一遍，里头与三个月前几乎没有什么变化，显然海大富在离开前将此地收拾了一番。

    ……

    ……

    而正在此刻冲灵山脉中一座青山脚下，林叶间隐现人影。

    一个白发苍苍的老媪张添雅正领着十余个，两列并行的张家少年修士，从山脚下开始沿着白石长阶，一步步朝着位于半山腰处的张家祠堂走去。

    山上茂林修竹，郁郁葱葱，巍然深秀，潺潺流水声伴随着风声鸟鸣，传入众人耳中。

    这些少年少艾看着林间景色，目中带着好奇，手中拿着却不是什么法器，而是一些扫把，羽毛掸子，或是毛巾等清洁之物。

    今日不是张家每年的族祭的时候，而是族中年轻修士打扫祠堂的日子，但气氛也显得庄严肃穆，这些少年修士循规蹈矩着跟着前人走着，步入祠堂山门。

    张家修士两千三百有余，如今在冲灵山脉中的除了十余位筑基修士，还有那些练气九层的年轻修士，余下的最多就是这些刚刚踏入修行路的少年人。

    张家弟子一旦测出了灵根，那不管灵根优劣与否，他们皆从五六岁开始一起在族学里识字习文，一直到十二岁前，都在学习各类典籍文章，诸如与修行有关的五行、阴阳、医学。当然除了习文之外，这些少年还兼修各种强身健体的武艺，以作固本培元。

    期间，每隔上三日时间，张家更会根据这些少年每个人的体质，配置不同的灵药药浴，为其洗炼身体，扩展经脉，为今后的修行打下基础。

    如此数年下来，待根基打好了以后，心性也较为成熟了以后，家族才会教授这些孩子修行之法。

    只不过他们炼气后的要做的第一件事情并不是什么比斗，而是由张家筑基修士领着去打扫家族祠堂。在此次过后，也意味着他们不同的人生开始。

    以往这些孩子中，有些佼佼者还能去拜见张世平这位家族老祖。不过那是很早之前，张世平刚结丹不久，他还在翠竹谷的时候了。到了青火谷以后，如今能长住在谷中的也就只有张必行这个后辈弟子一人。

    张世平曾训下的祖规，能保证每个张家身怀灵根的孩童在踏入修行前，皆供以相同的待遇。不过规定在当这些少年踏入修行以后，就已不再适用。

    散修也好，家族修士也罢，只要是修士，那所能做的就只有一个字，那就是‘争’。

    能者上，平者让，庸者下。

    那些修行精进的张家弟子，自然能在冲灵山中静心修行，而那些不合适修行的张家子弟，他们后面的选择并不多，不是去管理家族的事务，就是外出闯荡寻觅属于自己的机缘。

    当然这修行精进之说，也只是在炼气境界而已。

    当他们修行到了炼气后期以后，少说有九成以上的张家修士，修行速度就会减缓下来，不复年轻那般进展神速。而一旦年岁超过三十以后，他们还未修行到炼气九层，那就要外出去赚取灵石或是家族贡献，来换取筑基丹，为今后的筑基做准备。

    这一些事情，在他们打扫过祠堂过后，张添雅都会将其明明白白说清楚。

    只是在他们一行人刚登上白石石阶，穿过门楼的时候，张添雅脸色猛然一变，留下一声‘你们在原地等着’以后，

    不过片刻工夫，她就从最后的石阶上，朝着祠堂那大门而去、绕过影壁，如风一般穿过廊道，拱门，她就出现在那放着祖宗牌位还有族人长命灯的后寝殿门前。

    此刻，两个中年修士正满脸愁容，又有几分着急地从里面飞跑了出来。

    他们一看到张添雅这位前族长，脚步更是快了几分，隔着二三十丈远，就遥声喊道：“长老出事了。志彧长老还有其他一起出行的必觉、必镛……”

    “知道了，我先看一看。”张添雅还未等着两人说完，就满脸铁青地打断了他们。

