    第122章 122：女人，你是要我喂你吗？

    “好啊...”

    闻言，朱竹清脸上浮现出一抹笑容，跟随王也进入房间。

    王也将早饭放在房间的桌子上，说道。

    “你先吃，我还没有洗漱呢，不用等我。”

    说着，王也端着木盆走出房间，来到池塘边左顾右看，直接在操场旁边的池塘里，舀了一盆池塘水。

    洗漱过后，将池塘水再度倒回池塘中。

    取之于塘，用之于塘！

    回到宿舍后，看到安静坐在椅子上的朱竹清，王也将木盆放在洗手架上，问道。

    “你怎么不吃啊？”

    “没有，我不是很饿...”朱竹清颔首轻声道。

    “一日之计在于晨，一天之中早餐是最重要的，即便不饿，也不能忽略才行。”

    王也坐在椅子上沉声说道。

    闻言，朱竹清脸颊上浮现一抹错愕，这样富有哲学的话真的是从你嘴里说出来的吗？

    也不知道刚才是谁，想要睡懒觉早餐都不吃的...

    说着，王也将自己面前的鸡蛋在指尖滚动，蛋壳褪去，留下晶莹、浓白的蛋白胶囊。

    “鸡蛋中的蛋白质，可以补充一天所需要的能量。”

    说到此，王也瞥了一眼朱竹清，看到胸前峰峦叠起，撑在桌子上的馒头。

    “你正在长身体，这个蛋白给你吃好了。”

    王也将蛋白胶囊放在朱竹清红唇近前。

    突如其来的一幕，使得朱竹清脸颊浮现一抹娇羞，看着在唇边完整的蛋白胶囊，朱竹清有些错愕的红唇微启。

    这么大的鸡蛋，一整个怎么吃吗？

    看到朱竹清红唇微启的样子，王也下意识咽下一口唾沫。

    晶莹红唇微微张开，怎么！？女人，你是要我喂你吗？

    王也淡笑着摇了摇头说道。

    “好吧，我来喂你。”

    话音刚落，王也手腕抖动，浓白的蛋白胶囊，直接被王也塞进朱竹清的嘴巴中。

    刹那间，朱竹清的嘴巴被蛋白胶囊给占据，羞红的脸颊浮现出一抹震惊之色，急忙转过脸颊，将口齿中的蛋白胶囊给嚼碎。

    太丢人了....刚才的样子，王也好像看到了，他一定看到了！？

    “我还有事，先走了。”朱竹清慌张道，转身就要离去。

    就在这时，朱竹清感觉自己手腕被王也握住。

    “有什么事情，也不要忘记吃早餐，这是你的早餐，你带走路上吃！”

    说着，王也拿起朱竹清早餐的托盘递了过去，看到王也递过来的早餐托盘，上面还摆放着一个煮好的鸡蛋...

    “我知道了。”

    朱竹清接过早餐托盘，神色慌张离开房间。

    看着朱竹清慌张离去的背影，王也眼眸浮现一抹无奈，摇了摇头道。

    “慌慌张张的，像个孩子，一点都不稳重。”

    说罢，王也端起盛放豆浆的玉碗，放在嘴边吸溜一下，舌尖轻舔嘴角。

    “味道还不错！”

    ....

    吃过早餐，王也走出房门，便是看到已经起床在学院巡逻的落日阁弟子。

    落日魂师学院，作为落日阁的形象象征，更是落日阁名扬斗罗大陆最好的途径，牛皋很是看重。

    斗罗大陆上，宗门弟子为魂师学院服务的，落日魂师学院可以说是独一家。

    看到王也走近，正在巡逻的落日阁弟子，接过王也手中的托盘笑道。

    “王也学员早上好，托盘就由我们送去学院食堂吧。”

    “早上好，多不好意思，麻烦了！”

    说着，王也将盛放餐具的托盘递了过去，双手后背饶有兴致的朝着学院广场走了过去。

    来到广场上。

    此刻，牛皋院长，以及学院的导师、学员都已经在广场中央集合完毕。

    “早啊大家，我没有来晚吧？”

    王也朝着众人挥了挥手道。

    “不晚，不晚...”牛皋赔笑道。

    闻言，队列整齐的学员队伍中，炎一脸无奈的看向牛皋毫无尊严、赔笑的脸色嘟囔道。

    “什么吗...我刚不就多吃一份早餐，来晚了一会，你脸拉的那么长。”

    “少主现在过来，就不晚...没天理啊！”

    一旁的邪月低声道。

    “你都这么胖了，还吃那么多，你能跟少主比吗？”

    “下次少吃一点，要不然你那肥硕的身躯，打起架来，能跑的动吗？”

    “你管我，总得让我吃饱不是，话说，落日学院的早餐还真不错，比武魂城魂师学院的早餐，好多了。”

    炎低声道。

    见状，王也看到大家都站立整齐，当即加快步伐走到学员队列中，看向牛皋院长笑道。

    “牛皋院长，开始吧！”

    “不着急，你刚过来，先休息一会。”

    牛皋赔笑道，不多时，不远处一名落日阁弟子快步来到操场正中，看向牛皋神色恭敬道。

    “院长，你安排的场地都准备好了！”

    “好，下去吧。”

    旋即，牛皋环顾面前众人，轻咳两声，浑厚的嗓音回响在操场之上。

    “咳咳，诸位，今天算是我们落日魂师学院正式开学的第一天。”

    “你们作为落日魂师学院第一批学员，肩膀上担负着落日魂师学院的荣耀，当然，你们的资质，在整个大陆上都是万里无一的存在。”

    “孩子们，落日魂师学院不会忘记你们对学院做出的贡献。”

    “落日阁也会永远铭记你们，刚收到武魂殿发出的通知。”

    “下一届全大陆高级魂师学院精英赛将提前开启，有一个好消息是，此次武魂城魂师学院为了公平起见，将不参与此次全大陆高级魂师学院精英赛。”

    “并且取出三块魂骨，作为此次全大陆高级魂师学院精英赛的冠军奖励。”

    “这一次的全大陆高级魂师学院精英赛，我不求你们拿到冠军，只要做到保三、争二、望一就够了，你们有没有信心？”

    闻言，众人皆是露出一脸错愕的神色，邪月看向牛皋院长，疑惑的问道。

    “牛皋院长，保三、争二、望一是什么意思？”

    察觉到众人疑惑的神色，牛皋笑道。

    “保三、争二、望一的意思就是，拿到第三名、争取第二名，有希望看看第一名，只要你们能够拿到第三名。”

    “我有信心，绝对能够让落日魂师学院的学员暴涨，到时候...”

    “牛皋院长你不妨大胆一点，要什么保三，我给你拿个冠军回来。”

    听闻此话，站在队列中的炎抱胸道。

    (本章完)

