
　　等会议结束后，所有人都走了，唯独只有梁超两眼无神的坐在椅子上发呆。

　　木尚忠看了看他，起身走过去假意安慰道：“贤侄，梁总的死，我也很心痛啊，但事情已经发生了，你可要振作一点啊。”

　　“振作？”

　　梁超自嘲的笑笑：“木尚忠，你的如意算盘可打得真好啊，你敢说我父亲的死跟你没有一点关系吗？”他最后一声怒吼，猛的站起来盯着他问道。

　　木尚忠老奸巨猾，依旧面不改色道：“我知道，我接手梁氏集团你很不满意，但你还太年轻，这么大的公司，我怕你应付不来，等时机成熟了，我自然会把董事长的位置还给你的。”

　　“你少在这给我假仁假义了。”

　　梁超气的都快吐血了，他咬牙切齿道：“难怪人家都说你木尚忠是养不熟的狼，果然如此啊，你厉害，我斗不过你。”

　　“公司大不了我不要就是了，但你最好别伤害我妹妹，要不然…我一定亲手宰了你。”

　　“君君是我儿媳妇，我怎会伤害她呢？我知道你心情不好，回去好好休息休息，一切都会好起来的。”

　　木尚忠依旧没发火，还伸手拍了拍梁超的肩膀。梁超一把打掉他的手，转身愤然离去。

　　等他走后，一直躲在人群最后面的武剑走到木尚忠身边躬身道：“木爷，这小子留着也是个祸害，不如…”

　　木尚忠一抬手：“算了，毕竟子聪已经跟梁君结婚了，不能让外界的舆论太大。梁超这人志大才疏，成不了什么气候，就让他自生自灭吧。呵呵哈哈…从今天开始，我木家才是北东第一大家族。”23sK.com

　　……

　　木氏集团吞并梁氏集团的事情，三天之内就传遍了整个宁省，甚至是整个北东。

　　曾经不可一世的梁家已经轰然倒塌，集团公司自从被收购后，梁家内部也发生了分裂，那个百年大家族从此烟消云散，分崩瓦解。

　　就连梁家的别墅区，都开始进行了转让和拍卖，一个梁永新的死，直接就把整个家族给拖到了地狱的边缘。

　　而木家的迅速崛起，势头已经压过赵家了，赵家是曾经的王者，高高在上，如今也是被拔牙的老虎，不敢太嚣张跋扈了。

　　赵老爷子知道这件事情后，只是很无奈的叹了一口气，当着赵家所有人的面前说了这么一句话。

　　“不到万不得已，千万不要去触碰木家的利益，那木尚忠为人狠毒，我赵家要想保全自己，就进而远之吧！”

　　赵老爷子不想再树敌了，赵晟然的死，让赵家陷入了危机，他还想为儿子报仇，要是再得罪了木家，那可就不太好办了。

　　……

　　奉阳，木家别墅内！

　　梁君冷着脸坐在沙发上问道：“子聪，我只问你一句话，我父亲的死，到底是不是你爸干的？”

　　木子聪懒散的靠在她对面的沙发上，代答不理道：“你胡说什么呢，你我是夫妻，你爸的死，怎么可能跟我爸有关系？你别在这胡思乱想了，下回这种话少说，我不爱听！”

　　“你不爱听也得听。”

　　梁君也暴怒了：“木子聪，现在外界都在议论纷纷，如果真跟你爸没关系的话，为何我父亲刚死没几天，你爸就联合梁永成把公司给抢了过去，你给我一个合理的解释啊？”

　　“解释？”

　　木子聪摇头晃脑的站起来，走到她身边低下头道：“你想要什么解释？公司收购公司，不是很正常的吗？你梁家已经到这个地步了，我爸是再帮你，免得梁氏集团落入他人之手。”

　　“你放屁，我父亲就是被木尚忠所杀…”

　　‘啪！’

　　梁君的话还没说完呢，木子聪一个大嘴巴就抽了过去：“我告诉你，以后你最好给我安分一点，要是再他妈胡言乱语，别怪我不念这夫妻之情。”

　　“你打我？你居然敢打我？”梁君捂着挨打的脸，用一种不敢相信的目光瞪着他。

　　木子聪一把抓住她的头发，恶狠狠道：“操，打你又怎样？你还以为你是梁家大小姐呢？”

　　“我告诉你，梁家已经灭亡了，你现在什么都不是了，你要是还想好好活着，就给我乖乖听话，要不然…就马上给我滚出木家！”

　　“我要跟你离婚，我要跟你彻底断绝关系，你这个衣冠禽兽，你们全家都不是人。”

　　梁君歇斯底里的大吼一声，可木子聪根本就不在乎，他冷冷一笑：“好啊，这可是你说的，从今天开始，你就给我滚出木家，要是让我在奉阳再见到你，你可就没这么幸运了。”

　　“还有，管住你的嘴巴，别到处乱说话，要不然…小心跟你爹一样，死都不知道怎么死的！”

　　“你混蛋…我爸就是被你们给还死的…”

　　梁君发疯一样扑了过去，可却被木子聪一脚给踹翻了。

　　这位木家大少爷，此时就跟个畜生一样，对他的结发妻子一通拳打脚踢。

　　木子聪下手极重，每一拳每一脚他都是卯足了劲，也不知道梁君到底哪里得罪他了，他是处处下死手啊。

　　要不是最后管家把他劝走，梁君的小命恐怕都要不保，木家人的心狠手辣，在这一刻是演绎的淋漓尽致啊。

　　梁君满脸是血，花容月貌的外表直接被踢成了猪头，全身上下不知道有多少处伤口，手臂和肋骨好像也断了，真是凄惨啊。

　　但外伤再重，也不如内心的伤痛，她支撑身体爬了起来，一步一步的离开了木家别墅，随后就给梁超打了个电话。

　　……

　　第二天上午九点，海商集团，第一副总裁办公室。

　　夏岚身穿一身职业套装，盘着头，依旧显得美丽端庄，她总是这么迷人，迷人到让人心醉。

　　而她今天一大早，就迎来了一位特殊的客人，目前的梁氏集团副总裁，梁超。

　　“梁总一大早就来找我，有何要事？”

　　梁超脸色憔悴，低声惨笑道：“呵呵…我来找夏总，是有件事情想请夏总帮忙，还请…还请夏总务必要答应我。”

　　“什么事？说来听听，大家也算是朋友，能帮的我肯定帮。”

　　夏岚似乎感觉到了什么，梁家的变动她早就知道，她甚至已经猜到是木家在背后操控，当年要不是木家的打压高家，信南集团也不可能倒闭。

　　不过现在信南已经崛起了，木家要想再次打压，可就没那么容易了，因为他知道信南的背后，有洪峰在支撑，只要有他在，似乎一切难题都不是问题。

　　“我父亲和公司的事情，想必…您已经都知道了吧？”

　　夏岚点点头：“梁董的死，确实很让人惋惜啊，你节哀，梁氏集团还指望你呢。”

　　“指望我？”

　　梁超自嘲一笑：“木尚忠不但杀了我父亲，还夺走了公司，昨天他儿子木子聪，又把我妹妹打成重伤，现在人还躺在医院里，身上七处骨折，七处骨折啊。”

　　他越说越激动：“就算我梁家对他真有什么不对，可君君毕竟是他的妻子啊，他怎能下如此狠手，他还算是个人吗？”

　　夏岚脸色平静，对于木子聪的为人，她再清楚不过了，同学那么多年，她比任何人都了解他。

　　“木子聪心狠手辣，唯利是图，我早就想到了。”

　　她停顿一下道：“梁总希望我为您做什么？”

　　梁超猛的抬起头，眼睛闪着光芒道：“帮帮我，夏总求您帮帮我吧，只要能杀了木家父子为我父亲报仇，我什么都可以不要，我甚至愿意为夏家做牛做马。”

　　夏岚无奈的摇摇头：“梁总，您找错人了吧？我一个柔弱的女子，怎么帮你呢？”

　　“我知道你不能，但我知道有一个人肯定能！”梁超激动道。

　　“谁啊？”

　　“滨海洪师傅！”

　　“您是说…小峰？”

　　夏岚惊叹道，她没想到梁超是奔着洪峰而来。

　　“没错，就是洪先生！”

　　梁超有些魔怔道：“我知道洪先生跟您关系匪浅，只要他肯出手，我杀父大仇就一定能报，夏总，我求您了行吗？”

　　夏岚面色严峻：“梁超，不是我不帮你，而是…小…而是洪先生在哪我都找不到他，他不在宁省，恐怕…一时半刻也回不来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第602章 走投无路免费阅读。https://xs.23sk.com 