    北京时间上午十点钟。

    霍音抵达A大第一附属医院。

    穿过缴费大厅, 绕过门诊，从大厦之间长长的连廊越过，上了七号楼胸外科住院部的电梯。

    这个时间, 客梯上人不少。

    可载十三人的标准电梯, 现下几乎乘满。

    人挤着人。

    在这样逼仄狭小，人与人之间距离空间又小的环境中，难免显得有些不舒服。

    眼睛只有放到手机上, 方才不觉得尴尬。

    霍音视线落到手机上之前, 却无意瞥见了一张半生不熟的脸孔。

    很漂亮的女孩子, 有记忆点的一张脸, 霍音上次见到对方就在一天前。

    在校庆的直播上, 这人正是校庆直播跟霍音换班的主持。

    不过虽是跟她一起换班做主持, 具体的工作安排并不在霍音的工作范围，所以她和眼前的人也并没有太多交集，只是点头之交，连名字也叫不上来。

    只知道其他人都说她是播音系的系花。

    霍音这一眼看过去, 还未来得及收回, 就被对方觉察, 很快便是四目相对。

    “叮——”

    随着一声提示音的响起, 电梯的大门紧接着打开。

    电梯上有不少位穿白衣的医护人员, 他们的目的地似乎相同, 电梯停在九层的时候，他们齐齐下去。

    原本拥挤的电梯在重新关上门之后, 就只剩下霍音、播音系花和两个不认识的大叔。

    在这里遇见校友, 出于礼貌，霍音扬起唇角，颔首算是打过招呼。

    原以为各自微笑颔首就算是打过了招呼, 未料对方似乎并不打算就终止在打招呼。

    霍音看着对方走上前来一步，倏然开口问道：

    “你是，霍音？”

    没想到对方记得自己的名字，她倒是每次听被人讲对方的时候都只听过代号，不知道对方的名字，还颇有些惭愧。

    只低声答：

    “呃，对。怎么了吗？”

    一句话还没有结束，适逢又是一声提示音，电梯随着提示音被打开。

    霍音抬头看了一眼楼层，见到上面红色的机械数字赫然写着“13”。

    她来过A大附院的胸外科，就在十三层。

    不知出于什么想法，走下电梯之前，她下意识看了一眼站在自己身边的播音系系花。

    好巧不巧，恰好瞥见对方的眼神也落在层数上。

    系花也注意到霍音预备下电梯，眼里的情绪渐深，霍音终于能够找到词汇形容。

    ——戒备。

    从对方在这里看到她的第一眼，对方的眼神中就是这样的情绪。

    对方的这种情绪在发现她也准备在这一层下楼的时候，直线加深。

    霍音有些懵，也不知道对方为什么要对她抱有这种戒备。

    反应之前，对方已经先她一步走出电梯。霍音微微蹙着眉，更紧跟着走出电梯。

    刚刚一走出电梯，就听见播音系花开口问道：

    “霍同学也来胸外，是有人住院要来探望，还是来这里找什么人？”

    在整个住院部，无非只有三种人。

    病人，病人家属，还有医护工作者。

    霍音听到对方问她这个问题。一瞬间福至心灵，好像突然有些弄懂对方眼里戒备的意思。

    她面上没什么表情，不动声色的把问题重新抛回去给对方：

    “那同学你呢？你来这边是？有人住院要看望，还是来这里找什么人？”

    闻言，对方移开眼，瞥了一眼不远处胸外科的门禁口，略微扬了声道：

    “当然是找人，有很重要的人叫我过来。”

    眼前的人在说这句话的时候，撇着眼梢看霍音，戒备虽还在戒备，这戒备中无形又带了些挑衅的意味。

    霍音不太喜欢别人用这种眼神看自己。

    她收起脸上出于礼貌的微笑，再次学着对方的话，柔声答道：

    “那很巧。我也是来找人的，跟你一样，很重要的人。”

    她这句话似乎踩在了对方的点上。

    对方横眉与她，语气多了两分不善：

    “你是来找程嘉让的，对吗？”

    系花的话音落在这里。

    霍音不禁想起偶然听过江子安插科打诨时提起的，说有一个系花追了程嘉让好久，一直到现在。

    当时她根本没有在意听，现在被勾起记忆。

    隐约明白，说的应该就是眼前这位。

    “对。”

    霍音不假思索，当即应道。

    “……你还真是来找他的。”

    系花眉头紧锁，凑上前来，声音也在不自觉中提高了些，

    “你们在一起了？”

    周围有人因为她们这边的动静投了目光过来。

    在医院安静的环境里，她们这样颇为突兀。

    霍音暗自拧眉。

    在一起？

    没有。

    不过，霍音看向对方：“在不在一起，都是我们的事，和你好像没有什么关系。”

    她一向是温吞柔软的性子，但她的柔软有度，并非任人揉扁搓圆。

    “和我没关系。怎么可能和我没关系？”

    “全A大谁不知道我喜欢程嘉让的事，两年前我就在追他，你在这里横插一脚算怎么回事？”

    系花的语气逐渐强烈，话语之间多了几分咄咄。

    霍音手放在外衣口袋里，紧握着程嘉让托她带过来的优盘，指腹按在U盘尖角被压出浅浅的白色凹痕。

    她并不想跟眼前这位有过多的无意义的交流，是以，听到对方这样说以后，霍音干脆稍稍转身，预备不再多言，直奔科室内。

    可惜还并没有走过去，就被对方拦了下来。

    “你等一下。我话还没说完，你怎么就要走？你不是和林珩在一起挺久吗？怎么突然又把主意打到程嘉让身上来了？”

    “还是说？你从一开始的主意就放在他身上。林珩只是你的跳板？”

    ……

    越说越离谱了。

    霍音正欲反驳对方的话，却先一步被其他人的声音打断。

    ——“阿音学妹，今天又有空过来找你家阿让啊？”

    霍音看过去的时候，正好见到岑月穿着一身白大褂，从电梯旁边走过来，径直越过播音系系花，走到她面前。

    岑月指了指科室门口，说道：

    “来都来了，怎么还不赶紧进去？别不是阿让忘了给门口管登记的实习生说了？不让你进？”

    “学姐，”

    看到岑月，霍音笑起来，

    “我这也是刚刚才到。学姐怎么也从外面过来？”

    “哦，我刚才下去跟老师门诊，老师让我上来取下东西。”

    岑月拉起霍音径直往前，

    “别在这儿傻站着了，走啊，进科里吧。”

    霍音被岑月带着，畅通无阻进了科里。

    并未注意到后面，播音系花被管门禁的实习护士卡在门口，问她是哪床的病人家属，或者是预约过来找谁的，否则非本科人员不得入内。

    系花说是来找程嘉让程大夫的，她根本没有提前预约过，不过已经到了这份上，看着霍音走进了门，她也只能试一试。

    未曾想护士一听，当即放行，只说：“原来是找程医生，他早上时候跟我说过啦，今天会有一位年轻女孩过来找他，对，您在这里登记一下就可以了。”

    ……

    越过了胸外科门口的玻璃门，走进科室里来。

    霍音被岑月安排在了一进门的护士站处，还嘱咐她说：

    “霍学妹你先在这里坐着，等一会儿嘉让学弟，他给老师当助手，做一个小手术，过去有一会儿了，估计快结束了。你从这里往外看，他一下电梯，你就可以看到。”

    “好，谢谢学姐。”

    霍音点点头，柔和笑笑，

    “学姐，快去忙你的吧。这么忙，还抽空来关照我，太不好意思了。”

    “这有什么呢？举手之劳。”

    “那你就先在这里等着。我先下去给我老师送东西，等下就上来。要是我见着程嘉让就顺便给他带个话。说你来了。”

    “好，学姐快去忙，拜拜。”

    ……

    科室里所有人都忙忙碌碌，各自在各自的岗位上做自己的事情。

    霍音送走岑月之后，便成为了这整个科室里最闲的人，比正在病房走廊里遛弯复健的病人大爷还要闲。

    不过还好，跟她同样情况的还有一位。

    就是刚刚刚跟在她们后面进来的播音系花。

    对方就站在护士站三米外，科室的玻璃门前，手上还提着一个牛皮纸袋，一直在看着电梯口的方向。

    霍音没有像对方一样继续盯着电梯口。只是坐在护士站旁边的休息椅上，掏出手机，随便翻看一下今日的新闻。

    她学这个专业以来，这个每天早晨看新闻的习惯已经保持了整整四年，往常不管多忙都会抽空看一看，不过今天却不知为何，怎么也看不下去。

    与此同时。

    医院住院部的三楼，手术室大多安排在这一层。

    岑月抱着一摞书，刚下了电梯，走进三楼的走廊里，迎面就撞见穿着一身绿色手术服，手上还沾着血的程嘉让。

    她想也没想，当即就把对方叫住：

    “哎，嘉让学弟，你手术结束了？”

    “嗯，刚结束，衣服还没来得及换。”

    “别急着换衣服了。霍学妹来了，一看就是过来找你的，你还不赶紧回去看看人家？”

    “这么快，”

    程嘉让在门口的洗手池前，冷白的手放在水流下利落地来回冲洗，

    “你刚见着，已经在科里了？”

    “那可不是吗？老师不是说要给见习生讲课吗，我上去给老师拿书，正好看见学妹过来。就顺便给她带进科里，现在正在护士站坐着呢。”

    “行。”

    程嘉让从旁抽了两张纸巾，擦干净手。淡声应道，

    “那我先回去。”

    “哎等等。”

    岑月忙叫住预备转身离开的程嘉让。

    “怎么？”

    “我这话还没说完呢。今天来的可不止霍学妹一个，”

    岑月一摞书搁在胸前，抱臂摇摇头，

    “我说你这胆子挺大的，还敢同时叫两个妹子一起来医院。”

    程嘉让扬眉：“说什么呢？”

    “你不知道？就是播音系那系花，追你三年那位，今儿个也来了。我刚上电梯的时候，正听她跟学妹说一些不大好听的话。”

    程嘉让顿下步子：“仔细说说。”

    “噢大概就是，系花说学妹不是本来跟林珩好着吗？怎么突然到你们这儿来横插一脚？还说学妹是不是拿林珩当跳板，一开始就是为了接近你。”

    “……”

    岑月说完，气氛静默了两秒，见对方冷下脸，她顿了顿，试探问道：

    “你这生气了？你回科室的时候，还是收敛着点儿吧。那么多同事在，闹起来也不好看。”

    “ok我知道了。”

    “行那我走了。”

    “谢了。”

    “回头请学姐和江子吃饭。”

    “行，”

    岑月脱口而出，答应下来，说完之后才突然反应过来，

    “哎，不对呀。我跟你这儿说话，你请他吃饭干什么？”

