    心情好的时候，她抓起一只山楂果，转头看向他：“张嘴。”

    乔斯年嫌弃地皱眉。

    “快点，快点，我喂你。”叶佳期晃了晃手上的果子，心情格外好的样子。

    乔斯年低下头，咬住她的手指头，连带咬住她的山楂果。

    “哎，又咬人，你是小狗吗？”叶佳期哼哼道。

    山楂果酸酸甜甜，也许是加了蜜糖的缘故，甜味多于酸味。

    乔斯年一向不爱吃酸，而如今这山楂果，他吃起来倒是津津有味。

    吃完，他扣住叶佳期的腰，将她拉到自己跟前来。

    低下头，他捕捉到她红润的唇，吻上。

    叶佳期懵了一下。

    随即闭上眼。

    乔斯年的吻技较前几次好了很多，不再是乱啃一气，霸道中带着温柔。

    探入，纠缠，深吻。

    他的身上是她最熟悉的感觉，从小到大的熟悉感。

    情到浓时，他扣住她的小脑袋，吻个不停。

    耳边会响起接吻的声音，有些羞耻。

    “嗯……”叶佳期蹙起眉，双手挂在他的脖子上，被迫仰起头。

    吻愈深，情愈浓。

    两团烈火，碰撞，摩擦，燃烧。

    叶佳期的脸通红，起初还能配合他，再然后，完全做不了主，干脆任由他吻着，她瘫软成一团泥，窝在乔斯年的怀里。

    乔斯年大概是许久没有过情欲，那团沉寂在身体里的火，瞬间燃爆。

    熊熊烈火，迅速燎原。

    叶佳期气息不稳，喘得厉害。

    小手挠了挠乔斯年的脖子。

    乔斯年眉头一皱，这才退出，放开她。

    叶佳期早已面若桃花，一双眸子水汪汪的，带着些朦胧雾气。

    乔斯年盯着她看，目光未曾离开。

    吻她时，总有一种和梦境重叠的感觉，可能是他在梦里吻过她太多次了。

    他经常会梦到她，大概是入骨已深。

    他还不知道自己是这么容易动情的人，认识她不过几个月，却一刻都不想跟她分开。

    在遇见她以前，他一直以为自己很理性呢。

    现在想来，什么理性不理性的，太虚妄。

    乔斯年伸出食指，轻轻在她红肿的唇瓣上点了一下，眯起眼睛，如一只腹黑的狼：“山楂果的味道，好吗？”

    “你调戏我。”

    “我不调戏你，谁调戏你，小媳妇，就是用来调戏的。”

    “没见过你这么自来熟的，谁是你媳妇。”

    “除了你，可没有别人了。”乔斯年低头，又在她的唇上亲了一口，“你比山楂果好吃多了。”

    这暧昧的话，惹得叶佳期没忍住，咬了他一口。

    正好咬在他的肩膀上。

    不过她力气小，就算是咬，也没把乔斯年怎么样。

    乔斯年眼疾手快，将她压在自己怀里，揉了揉她的头发，眉眼里都是宠溺而温柔的笑意：“小东西。”

    叶佳期倚靠在他的肩膀上，被他紧紧搂在怀中。

    乔斯年箍住她的腰，一只手摸了摸她圆鼓鼓的肚子。

    电视还在放。

    但他们已经听不到电视里的声音，耳中，只有彼此的说话声和呼吸声。

    爱情溺到极致，便长醉不复醒。

