    “我们磨合训练之前，签署了一份电子协议。”竹竿的脸色也有些难看。

    子景也点了点头，咬牙说道：“电子协议内，就有相应的赔偿条款。”

    子景刚刚因为公会的合同栽了个跟头，所以遇到合同这些，都会仔细过一眼。

    电子协议，也具有同等的法律效力。

    子景之所以会签署，一是认为自己不会输，二是认为赔偿金额自己能接受。

    而贺操，虽然点开电子协议看了一眼，但密密麻麻的文字，瞬间将他劝退。

    反正钱拿到手就行了。

    当时贺操抱着这样的想法，直接就签了电子协议。

    现在听他们说起这个，贺操更加着急了，连忙问道：“要赔多少？”

    回答他的，是顾远阴冷的声音。

    “不多，也就是酬金的两倍而已。”

    贺操顿时浑身僵硬，一时间心如死灰。

    两倍！

    那可是大几千块钱！

    贺操打黑奴单得打多久？

    恐怕一个月都不够！

    等下……这家伙还把我手机砸了。

    手机值两千！

    也就是说，贺操至少还要还一千。

    只是，如果没有手机，贺操连打单子都没法打。

    “老板，你能不能先帮我把手机修好？！”

    顿时，贺操哀求着看向顾远，根本不敢对顾远发半点脾气。

    “修李奶奶的修！”

    顾远看着他这副死样就气不打一处来，都有点想要一脚踹过去。

    “咔——”

    就在这个时候，训练室的门被推开了。

    “顾远，你把赵明弄哪里去了？！”

    顾梦梦杏眸中闪过一缕寒光，质问出声。

    燕青平时和赵明的关系最好，这会儿也忍不住冲顾远吼道：“现在你们输都输了，可以把赵明放出来吗？！”

    “放出来？”

    顾远嘴角掀起一抹冷笑，在顾梦梦面前，他不可能摆出一副失败者的姿态。

    当下，顾远更是站起身来——他讨厌抬头看着别人的感觉，尤其对方是顾梦梦。

    “我可没对那个赵明动过什么手脚，凭什么让我放人？”

    林修年敏锐地捕捉到顾远言语中的漏洞，眼睛微微一眯，问道：“你没动手，但你指使别人…对吗？”

    “嗯？！”顾远为之一窒，立即否认道：“我没有！”

    然而，就在这个时候，林修年的手机铃声响了起来。

    林修年拿起手机一看，是周真打过来的。

    只能说好巧不巧，林修年一接电话，就听到周真语气兴奋道：“我找到赵明了！”

    林修年眉毛一掀，立即打开了免提。

    顿时，周真贱里贱气的声音回荡在整个训练室里。

    “喵了个鸡，是那个姓齐的孙子搞的鬼！”

    听到这个声音，顾远立即警惕起来。

    姓齐的，除了齐江还有谁？

    紧接着，林修年手机里传出来的声音，让顾远的脸色更加难看了几分。

    “孙子，给我过来！”死胖子大喝道。

    “啊！别打了，我过来！”

    紧接着，齐江的惨叫就在电话那头响了起来。

    顾远嘴角忍不住抽搐了一下，脸色变得有些难看。

    可有一个人，脸色比顾远还要难看……

    这个人，就是贺操。

    贺操那一天，可是被周真拉进了小黑屋。

    随着周真一声令下，刘一川的一众跟班们，对贺操发起了排山倒海的攻势。

    要是问贺操对哪个声音有印象，那肯定是喊出“大家不用给我面子！”“骂死这个孙子！”的周真。

    刚才听到周真的第一句话，贺操就有一种很不妙的熟悉感。

    这会儿，终于想了起来。

    但现在，贺操是没有什么心气再去计较这些……

    贺操都不知道自己待会儿该怎么回去。

    听着齐江在那边的惨叫声，林修年笑眯眯地问道：“你问一下齐江，是谁指使他这么干的。”

    周真立即怒喝道：“快说！是谁让你这么干的？”

    听着周真咄咄逼人的语气，顾远的心不知不觉间，就提到了嗓子眼。

    他和齐江的联盟，可没有多牢固。

    果不其然，下一刻，他就被齐江无情出卖了。

    “顾远！是那个顾远让我这么干的！”

    齐江凄惨地吼叫着，也不知道周真用了什么手段。

    得到答案后，周真立即兴奋地问道：“林老哥，听到了吗？是顾远这个……”

    周真差点就脱口说出“孙子”两个字，但这样或多或少都有占顾梦梦便宜的嫌疑。

    所以，周真临口改成了“小兔崽子”。

    顾远一听就怒了，大骂道：“你是什么玩意儿？敢这样说我？！”

    “我是你周爷啊！”周真笑嘻嘻地说道：“什么敢不敢，你不就是小兔崽子吗？”

    顾远勃然大怒，猛地一拳砸在桌子上，大吼道：“你知道老子是谁吗？”

    “什么老子不老子，你不就是小兔崽子吗？”周真贱兮兮地说道。

    顾远顿时感到一阵窒息，一时间没法反驳周真。

    可顾远又不甘心吃亏，立即怒吼道：“有本事你过来！看我弄不弄你！”

    他话音落下，就感觉训练室的氛围一下子有点奇怪。

    林修年依旧是一副笑眯眯的表情，而刘一川几人，也是玩味地笑了起来，看顾远的眼神很奇怪，仿佛在围观什么动物一样。

    周真在电话那头也愣了一下，旋即发出了一阵夸张的贱笑。

    “嘿嘿嘿……”

    “多谢你提醒我！”

    “等着我！”

    说完，周真就挂断了电话。

    一种莫名的不安，在顾远心里涌了出来。

    顾远也不知道自己为什么会这么慌，本能地向顾梦梦投去了求助的眼神。

    顾梦梦漠然地看着顾远，没有说话。

    顾远咬了咬牙，问道：“这家伙是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    顾梦梦微微一笑，不疾不徐道：“等他来了，你不就知道了？”

    刘一川站在门口咧嘴露出一口大白牙，抬脚踩在另一堵墙壁上。

    门口……被刘一川堵住了。

    虽然刘一川自己暂时没法拿顾远怎么样，但周真就完全不一样了。

    相信周真也不会让人失望。

    林修年显然明白刘一川的意思，笑眯眯地看着顾远，“别慌，周真这个人…最懂人情世故了！”

