    德国人使用的并不是普通的重炮，而是专门为了攻破马奇诺防线而设计的古斯塔夫巨炮。

    1936年元首上台之后，就下令研制一款可以攻破马奇诺防线的重炮，这项任务被交给了德国国内的兵工厂进行设计，对复杂机械有天然兴趣的德国设计师因此而热情高涨。

    1937年8月莱茵金属公司的“4号方案”出台，火炮口径降到600毫米，炮弹重2吨, 装药350千克，初速243米/秒，最大射程4千米，高低射界－10°～75°，标准射角55°～75°，采用履带式自行底盘。

    因为德国炮兵将军卡尔·贝克对这种重炮寄予厚望，认为一旦集中使用数门重炮肯定是无坚不摧, 于是他干预了大炮的生产, 在还未进行试制之前, 便要求莱茵金属公司建造了六门卡尔臼炮。

    在他的一再坚持下，六门“卡尔”重炮从1940年晚秋至1941年8月全部完工，这也是为什么这一型大炮会被称为“卡尔”的原因。

    除了莱茵金属的卡尔之外，克虏伯兵工厂也提出了他们的方案——古斯塔夫。

    与卡尔臼炮不同，古斯塔夫巨炮是一门长倍径的超级大炮，而这也意味着它恐怖的射程。

    直径800mm，最大射程38千米，炮弹初速达到了720米/秒，仅仅炮管就有32米长！在战斗状态下的古斯塔夫全长达53米，高12米，全重1488吨。

    为了能够使这样一门超级巨炮运转正常，需要一位少将指挥1400人花三个星期来组装它，参加指挥、操作、警卫的总人数达到4000人以上。

    它的炮弹也是骇人听闻，每一枚穿甲弹重7吨，一枚高爆弹重4.75吨，推进燃料在1.8吨到2吨。

    甚至因为装填机构不太完善, 还需要一辆坦克来把炮弹推进炮膛！

    而与之相应的, 古斯塔夫一旦开火, 威力也是惊人的恐怖。

    三十米深的防御工事会被直接炸穿，爆炸所留下的弹坑更是有四个美式足球场那么大，就连地形都会被彻底改变！

    这是不折不扣的战场终结者，因为当一发古斯塔夫所射出的炮弹落地时，这片战场会整个被夷为平地！

    本来六门卡尔臼炮和一门古斯塔夫巨炮都是为了进攻马奇诺防线准备的，但曼施坦因计划的成功让德军不用硬啃马奇诺防线这块硬骨头，于是乎已经运抵前线的卡尔臼炮和古斯塔夫巨炮便被计划用于攻占巴黎。

    毕竟在一战中，法国人在巴黎的死战不退给德国人留下了很深的印象。

    然而这一次的法国人却让德国人感到很失望，他们的表现远远没有一战中那么强硬，仅仅一个月的功夫德军就进入了巴黎。

    这无疑是一个好消息，但却也让德军觉得一拳头砸在了棉花上。

    他们都做好和法国人正面硬撼，像他们的父辈那样和法国人拼一个你死我活了，结果法国人却令他们极为失望。

    如果不是魏刚防线的坚守还算给法国人最后一点遮羞布，德国人甚至认为他们打了一个假的法国。

    谷羰

    尤其是德军高层当中曾经经历过一战的军官们，他们甚至觉得自己这些年卧薪尝胆般的准备完全是多余的，因为眼前的法国和一战的法国根本就像是两个国家。

    这也让负责指挥对法国进攻的德军高层觉得几门花费了重金建造的巨炮变成了毫无意义的浪费，他们完全可以只用坦克就碾碎法国人, 在巴黎的塞纳河畔洗履带。

    好在英法的这一次进攻总算让德军高层想起来他们还有几门巨炮能用, 虽然拿巨炮来打坦克集群和步兵阵地毫无意义, 但总归是可以让这几门大炮好好发挥一下他们的作用, 顺带的也算是进行实战检验了。

    其中古斯塔夫巨炮因为使用起来过于复杂，同时装填也过于缓慢，一天只能打十几发炮弹的巨炮只适合用来打固定靶，所以这门超级巨炮并没有投入战斗。

    只是被组装好之后，朝着法军防线上一些战略要点发起炮击，眼下它还在做准备。

    而六门卡尔臼炮就没有这种烦恼了，设计之初就被要求可以在几个小时内进入战场投入战斗的它们完全可以被视作一种自行火炮。

    也正因为如此，当德军决定扎个口袋阵来包饺子的时候，这六门大炮也被推到了前线，进入了炮击位置。

    伊恩所听到的恐怖呼啸，正是卡尔臼炮所发射的六百毫米炮弹撕裂天空的声音。

    当这些原本设计用来摧毁要塞和碉堡的超重型炮弹落到战场上的时候，伊恩所感觉到的是字面意义上的地动山摇。

    被包围的英军坦克部队在第一时间便遭受了重创。

    德国人当然不可能就只使用六门卡尔臼炮，他们用来炮击英国人的是一个装甲集团军的全部火炮。

    战场几乎在瞬间就被炮火所覆盖，在各种口径的火炮当中夹杂着六门超重型臼炮而已。

    这样的炮击之恐怖是难以想象的，即便在整个人类战争史上，也仅有那么寥寥无几的几支军队能够承受这样的炮火，仍旧能够坚持战斗。

    英国人显然不在这个范围内，他们的坦克部队也不具备如此惊人的作战意志。

    不过这支部队到是没有被彻底消灭，只是在遭受了重创之后迅速地选择了突围。

    当他们冲入了德军的阵地，和负责防守的德军绞杀在一起之后，德军的指挥官也不得不停止了炮击。

    虽说二战中的德国非常疯狂，但德军的指挥官还没疯狂到会用超重炮轰炸自己人的程度。

    二战中，也就只有某个不把国民当人看的疯狂国家做过这种事，不仅让自己的士兵去发动自杀式袭击，甚至干脆把士兵当成制导武器的湿件主机，在二战时期就实现了人工制导。

    然而这样一来，德军就只能依靠步兵所构建的阵地来阻挡英军的突围了。

    这场战役的胜负也变成了英军是否能够突围，或者德军是否能够扎紧口袋了。

