
　　和想象中的漆黑完全不同，这是个金碧辉煌的独栋别墅，塔尔塔罗斯此时就在这看着报纸。

　　“这世界虚假的新闻可真多。”

　　雾崎：“宇宙何尝不是这样，所以我们才需要看透一切虚伪，找寻最本质的东西。”

　　托雷基亚一辈子都在寻找所谓的真实。

　　但是一辈子也没有找到，反倒是把自己饶了进去。

　　塔尔塔罗斯说道：“你那所谓的看透一切虚伪，看透了乌拉诺斯没有,他怎么还在正常的和怪兽战斗，一点被黑暗侵蚀的迹象都没有？”

　　小金人指了指报纸上乌拉诺斯的消息。

　　最近的报纸到处都是乌拉诺斯的身影，要不是小金人背负的东西太沉重，他可能都要变成乌拉诺斯的粉丝了。

　　雾崎喝了一口咖啡，享受着这片刻的惬意

　　“黑暗总是藏在光芒的底下，看不见也是很正常的，关键时刻只需要轻轻一引导，所有的黑暗力量就会喷涌而出，吞噬光芒,到时候他就能为我们所用了。”

　　“对了，不只是他，还有他那几个朋友也一样。”23sK.com

　　这种情况雾崎最清楚，当初知道熠熠生辉的希卡利曾经同样突然被黑暗吞噬的时候，他就明白黑暗的可怕了。

　　明着展现出来的光芒不可怕，那藏在深处，随时可以将人吞噬的黑暗才是最可怕的。

　　从那时候开始，托雷基亚就不再相信光，但他也不会相信黑暗，他觉得用辩证的思维去看这个宇宙才能得到最真切的东西。

　　而那种东西，就名为混沌，既不是光芒，也不是黑暗，神秘，不可捉摸的混沌。

　　简单来说就是，黑了，但是没完全黑。

　　小金人对托雷基亚的判断还是比较认同的,只是他一想到自己在这多耽搁一些时间,王国的危险就多一天，他就有些焦急。

　　阿布索留特有个王国，和光之国几乎一样，也存在着一个几乎一样的“等离子火花塔”，不过整座塔是金色的，所以基本上所有阿布索留特的战士都是金色的。

　　本来这个也没什么，但是王国的这个塔不太稳定，连带着王国也不太稳定，随时都可能陷落，所以塔尔塔罗斯被赋予了很沉重的任务，那就是到处搞事情，然后夺取光之国作为阿布索留特的新故乡。

　　就在这种想法之下，塔尔塔罗斯属于是背负了整个王国的所谓未来，所以开始搞事情。

　　按理来说，这样的任务和乌拉诺斯没什么关系才对，一开始也确实没什么关系，他甚至找到了黑暗路基艾尔，差一点就和黑暗路基艾尔联手了。

　　但是后来黑暗路基艾尔执着于乌拉诺斯,想要研究一下，然后就彻底失去了音信。

　　这连带着塔尔塔罗斯都想要研究一下乌拉诺斯了。

　　于是塔尔塔罗斯就开始在多元宇宙里面找寻乌拉诺斯的事迹，这些年还真找了不少，而且许多事迹听起来都十分恐怖。

　　比如说，单杀安培拉星人。

　　安培拉星人的实力毋庸置疑，塔尔塔罗斯感觉自己可能也就比安培拉星人强一丢丢，颜渊能够干掉安培拉星人，那能不能干掉自己呢？

　　这个答案，塔尔塔罗斯不想去想。

　　后来更是知道了乌拉诺斯曾经变成过诺亚，并且轻松秒杀了进化成了黑暗路西法的黑暗扎基。

　　还有过和黑暗扎基战斗，并且获胜的战绩。

　　虽然乌拉诺斯平时看起来好像还只是个普通奥特曼的样子，连究极奥都不是那样的，但是这些战绩已经是多少究极奥只能仰望的等级了？

　　塔尔塔罗斯不觉得自己能够比那些传说中的存在更强，更何况乌拉诺斯还有可能变身成诺亚。

　　这更是打不过了。

　　所以面对乌拉诺斯再如何谨慎都是合理的。

　　至于他们在那担心的乌拉诺斯，也就是颜渊，此时正在研究自己的主角光环。

　　“是不是因为我把世界之子的光环限制得太死，导致我一直抽不到艾斯？”

　　世界之子的光环是可以被抑制的，颜渊实力越强就越能够掌控这个光环。

　　毕竟他也不想到哪都是一堆粉丝，所以他随着实力增长，对自己的光环限制就越来越厉害，现在还是有不少粉丝，这就是单纯的粉丝，像以前那样被光环带动的粉丝就没多少了。

　　他也很享受这样的感觉。

　　但是。

　　抽卡怎么抽都抽不中，真的很过分！

　　于是乎，颜渊在思考了很久以后，把自己的主角光环再度打开，并且全力释放。

　　顿时整个大宇宙都变了，完全变得不一样了。

　　整个包含了无数多元宇宙的大宇宙都笼罩在了颜渊的“世界之子”光环之下。

　　感受到这个光环发挥出效果，七濑理莎打开时空通道，出现在了颜渊旁边。

　　“你这是释放你的光环了？”

　　颜渊气鼓鼓：“我要艾斯的徽章！”

　　“就为了这个？”

　　颜渊气鼓鼓：“就为了这个。”

　　七濑理莎：“那你怎么不直接买一个徽章呢？”

　　颜渊气鼓鼓：“太贵了，舍不得。”

　　七濑理莎：“。。。”

　　她忽然觉得无法反驳，分明就是最简单的东西，最直白的理由，但是就是无法反驳。

　　某些游戏，开挂损伤游戏寿命，不开挂损伤玩家寿命。

　　果然，在全力开挂之后，事情的发展就开始魔幻了起来。

　　首先就是平成三杰莫名运气爆表，各种事情都一帆风顺，神木正太郎也感觉自己智商占领了高地，以往学不会的东西纷纷能够掌握，橘小百合也成功获得了给神木正太郎打下手的机会。

　　总的来说就是，距离颜渊越近的人，运气就越好。

　　而身为这个运气的中心，颜渊体验了好几波什么才叫做世界之子。

　　首先就是喝饮料一直都有再来一瓶，要不是颜渊不去兑换，估计能够把商家整懵。

　　其次就是，各行各业的顶尖人物都在各种奇怪的情况之下变成了乌拉诺斯的铁杆粉丝，连带着他们的粉丝也都变成了乌拉诺斯的铁杆粉丝，当年那种一家独大的情况渐渐占据了地球。

　　最先发现情况不太对的是托雷基亚，他要比小金人聪明一点，也敏锐不少，但是发现的时候已经晚了。

　　他已经是乌拉诺斯的粉丝了。

　　。。。

　　这也不怪他，这世上乌拉诺斯的粉丝多的是，也不是什么丢人的事。

　　只是每次晚上睡觉的时候，他的脑海中都是乌拉诺斯战斗的英姿，那拳脚，那绚丽多彩的光线技能，那霸气又不失优雅的亮紫色披风，那天生自带的王者气度。

　　越是完美，就越让人不敢接近。

　　于是，托雷基亚慌了。

　　他以为自己是被某种奇怪的法术诅咒了，所以他连忙找到了因为实力比较强，暂时还没被颜渊的光环影响到的小金人。

　　然后随便在徽章池里面找寻了一些徽章

　　“这几枚徽章给你，这一次找一个实力更强大的怪兽来和乌拉诺斯战斗，成败就在此一举了！”

　　说完，雾崎就打开一个秘密地洞钻了进去，修心去了。

　　至于小金人，他看了一眼这几枚徽章。

　　“奈克瑟斯，雷欧，阿斯特拉，高斯，欸高斯怎么有两枚，杰斯提斯，赛罗，戴拿，这些徽章加在一起，威力似乎也太大了吧，感觉像是要打死乌拉诺斯似的。”

　　小金人不是很懂托雷基亚是什么意思，但是相处了这么久，他还是比较相信托雷基亚的判断，他让自己用这么多徽章一定有其原因。

　　那就按照他说的，找一个实力强悍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第341章 世界之子光环解放免费阅读。https://xs.23sk.com 