 八人瞬间动手，澎湃的内力，联手朝着叶欢杀伐而来，气势如虹。“

    哎，此人太过嚣张傲气了，非要逼迫这三人动手，一下子面临八名先天强者，他对付起来，恐怕也十分困难。”“

    是，八人联手，他真以为自己是为敌的吗？为自己平白增加的三名敌人，这面具男子，缺少城府啊！”

    “愣头青罢了，一个武者，没有城府，没有武道之心，终究是难成大器！”

    众人纷纷摇头，这个面具男子实在太傻了。

    人家都放弃了，就是因为这三人对他有一点想法，他就非要将别人留下，真是霸道狂妄。要

    知道，人外有人天外有天，太过霸道的人，终究是难成大器。“

    雷火掌！”“

    夺命一剑！”“

    寒冰星辰拳！”这

    八人眼神冷冽，一上来，便使用至强的手段，整个大殿之外，雷音滚滚，澎湃的内力翻涌，气势十分惊人。

    “哼！”只

    见这面具男子冷哼一声，竟然持剑，只见硬撼八人的联手。“

    轰隆！”

    惊天的气势爆发，气浪滚滚袭来，这对拼之下，这人竟然微丝未动，反倒是联手的八人，身形都是倒退。好

    强！众

    人心头顿时微微一动，有些惊讶，这面具男子，恐怕实力真的不简单。“

    杀！”

    叶欢却没有心情废话，几个垃圾，再多的人联手又如何。

    结局都是死！剑

    气滔天，一道冷冽的剑气猛然劈出，火红的剑气长达十几米，横贯长空，直接朝着八人劈来。“

    轰！”

    八人联手抵挡，顿时惊天的轰鸣，脸色都是微微一变。“

    去死！”

    玄炎剑暴涨，气势爆发，他没有丝毫的心情浪费时间，惊天的一剑直接斩出，骇人的威力彻底爆发。

    “挡住这一剑！”黑

    衣男子暴喝一声，他脸色狂变，全力运转内力，要抵挡这恐怖的一剑。

    八人的脸色狂变，纷纷出手，联手抵挡这一剑。

    “噗——”下

    一秒，便是八人的身躯倒飞，纷纷喷出一口鲜血，在惊天的一剑之下，没有丝毫的抵挡之力。“

    太强了！逃！”

    黑衣男子的实力最强，反应过来，立即想要逃跑。

    八人急忙转身，想要飞走。

    “走得了吗？”叶

    欢冷声道，他杀意已决，怎么可能让人逃跑，身影化作闪电，直接一剑杀了过来。他

    的气势猛然爆发，狂暴的威压，直接将八人锁定，一个人，也别想逃走。

    “不，不要杀我，我愿意付出银票，灵石，武器丹药都可以给你，求求你，不要杀我！”这

    人苦苦哀求道。

    “唰！”一

    剑封喉！叶

    欢的剑，犹如惊鸿，瞬间斩杀了一人。再

    杀！

    叶欢太快了，这些人，速度本就比不上叶欢，更何况已经被打伤，还没有反应过来，便直接被叶欢斩杀了三人。好

    快，好果决！好

    冷血！

    围观的众人，心头纷纷都是一惊。

    此人，真的杀人太果断了，杀伐冷冽，根本不留丝毫的情面。“

    快逃！”

    一个人嘶吼，身躯猛然急射而出，叶欢抬手，一张内力凝聚的大手，直接将他拍了下来，大口的鲜血喷出。“

    咻！”

    玄炎剑再次飞出，将一个准备飞走的先天武者的一条大腿斩断，鲜血喷涌，他的一条腿，直接从空中掉落。这

    人惨叫一声，痛苦无比！叶

    欢再次出手，一连斩杀了两人，最后还剩下黑衣男子，他气血翻涌，急射而出，想要逃跑。

    “哼！”

    叶欢踏出一步，威压盖世，竟然让黑衣男子的速度一滞，内力凝视，一张内力大手，猛然朝着他拍去。“

    噗——”大

    口的鲜血喷出，黑衣男子脸色苍白，直接被轰入了地下，大口的鲜血喷涌。

    “杀！”一

    共还剩下三人，躺在地上，身受重伤，已经没有了抵抗之力，叶欢持剑，直接杀了过去，要将他全部了结。“

    阿弥陀佛，施主，他们已经这样了，你就罢手吧！”这

    时，悟道和尚终于看不想下去了，口诵佛号，站了出来，阻拦叶欢。

    “看在你没有参与的份上，我也懒得管你，给我滚开！”

    叶欢动了杀机，冷漠地说道。他

    要杀人的时候，没有人能够阻拦他。

    “施主，冤冤相报何时了，你杀了他们，他们的亲友，必然会找你报仇的。你的性格暴戾，会得罪太多人，最后，终究会招惹到真正的强者。”

    “最后，受害的，始终是你自己！”

    悟道和尚摇头叹道。

    “呵——”叶欢冷笑，眼神冰寒，孤高地一步踏出。“真正的强者。只要是我的敌人，要么杀了我。要么，被我斩于剑下！”叶

    欢的道，孤傲，冷冽，一往无前。他

    的实力，就是这么一步步拼杀出来的，绝无退路。悟

    道和尚还想说话，但叶欢已经没有了耐心，冷冽的气势绽放，冷漠道：“让开！给你十息时间，要么退，要么，战！”

    叶欢不喜欢讲道理，他的道心，无比坚定。谁

    也不能改变。修

    炼大道，顺则仙，逆则亡！

    叶欢走的杀戮之道，正是叛逆之道，但他无比坚定。

    他不信天道，不信命运，只相信自己的实力。

    “施主，你听我说，你这样，肯定会形成心魔的，对武道不利……”悟道和尚连忙说道。“

    还有五息时间！”冷

    漠地声音响起。

    就算是悟道和尚是无辜的，只要他阻拦自己，叶欢一样，要杀。

    他将道决和嗜血决融合，对于自己的道心，更加的坚定了。

    随心所欲，无上魔头，对于杀戮，不用再加以控制了。

    “施主，珍重！”悟

    道和尚，终究还是退了，让众人都是微微一惊。此

    人，真的是太霸道，太狂傲了。就

    连悟道和尚这种高人，都拿他毫无办法。“

    不，不要杀我！”

    黑衣男子惊叫道。死

    ！

    叶欢不想有丝毫废话，弹指间，三道剑气随意地斩出，顿时，鲜血喷涌。

    地上，躺着地是八具温热地尸体。

    叶欢也没有浪费，毫不客气地将四人身上的银票和灵石全部搜刮了干净。 