    江晚的脸上有些挂不住了。

    若不是刚刚和孙承宗说过“世事洞明皆学问，人情练达即文章”这话，他觉得自己在这里等一些骆养性也无所谓，这算不得丢脸，身份摆在那里呢，他冲着对方一个镇抚摆威风发脾气，那算是自己作践自己，真有底气的，直接对着骆养性去发脾气了。

    所谓做官嘛，可不就是你好我好大家好，没有必要的冲突的时候，给足对方的面子才是为官之道嘛！

    但是孙承宗这么一瞟，他就知道，事情不应该这边办了！

    “你是说，陛下的口谕还顶不上你们指挥使大人的话了？”

    他板着脸，冷冷的看着眼前的这个镇抚：“你们指挥使大人是不是还交代了，即使是陛下亲临，也得他开口允许了才行？”

    “这个，不敢，真不敢！”这镇抚司额头上的汗蹭蹭的冒，这种诛心之话，他如何敢辩解，如何敢回答。

    “既然不敢，还不开门领我进去！”江晚哼了一声：“我不难为你，但是，你若是再继续搪塞拖延，我当场斩杀了你，还要以抗旨治罪诛你三族，你信不信？”

    “开门，开门，为孙大人和江指挥使带路！”

    镇抚满头大汗的挥挥手，一帮锦衣卫拥簇这两人进去，他不停的擦着头上的汗，却是不愿意再跟着进去了。

    “一副小人得志的样子，真特么蛮横！”他嘀咕了一句：“你最好别落在老子手里，老子这南衙，专门治你们这些蛮横的家伙！”

    “大人，那是江晚啊！”

    旁边有人忍不住提醒道，他不认识江晚，这南镇抚司里的老人，还是有人认出江晚来了的。

    一年的时间并不长，还不足以让所有人都忘记当初那个血腥无比的长街之夜。

    “你知道此人？”镇抚看了自己的手下一眼，眼中依然是愤愤不平：“诛我三族，吓唬谁呢，若不是看到孙大人在旁边，我非得吐他一脸！”

    “他真诛杀过在咱们锦衣卫不少兄弟的三族！”那人有些心有余悸的说道：“他就是当时最先办魏忠贤案子的那位，咱们锦衣卫因为他，到现在都没恢复过元气来，也是因为他！”

    “啊！”镇抚终于反应过来，自己属下说的人是哪一个了，他有些不大置信的指着刚刚江晚等人离去的方向：“就是那个煞神？”

    “就是他啊！”属下咽了咽口水：“大人你胆子真大，别说孙尚书还在，就是孙尚书不在，这煞神到咱们这里来了，咱们也得小心伺候啊……”

    “我尼玛！”镇抚狠狠地给了这家伙一脚：“怎么不早提醒我，尼玛，这要被他记恨上了，我还有日子过吗，我刚刚除了说这事得禀报指挥使大人，再没说别的过分的话吧？”

    属下委屈地看了他一眼，却是摇摇头不说话了。

    “我得亲自去一趟指挥使大人那里，你让毕千户好好的伺候他们，我马上就回来！”

    不说这镇抚司前倨后恭的丑态，走进南镇抚司的监牢，孙承宗有些好笑的摇了摇头。

    “老大人您笑什么，这些家伙就是喜欢拿鸡毛当令箭，真觉得自己是个人物了！”江晚问道。

    “你这是跋扈，可不是锐气！”孙承宗说道：“点明厉害就可以了，动辄要诛人三族，这吓唬人的话有些过了！”

    “我还真没吓唬他！”江晚微微笑了笑：“抗旨谋逆的锦衣卫中人，我诛杀其三族的，也不少了，他若真是敢继续拖延搪塞，我真的会禀明陛下，诛其三族的！”

    这次，轮到孙承宗愣了一愣，颇有些意外的再次审视了江晚一眼，却是没有继续再说这个话题了。

    南镇抚司是诏狱，关押的绝大部分都是朝廷命官以及锦衣卫内部犯错的官员，不过，这官员的官职有大有小，这犯的错也是有大有小，自然不能随便乱关押。

    以袁崇焕的身份，毫无疑问是在天字号的监牢里。

    南镇抚司的天字号监牢，没有普通监牢的阴沉脏乱，臭气熏天，而关押在这里的官员，基本上也不会受到多少刑讯，所以，与其说这里是监牢，不如说这里更像是客舍的单间。

    如果不看那长长的监牢甬道和禁绝出入的栏杆的话！

    监房里有床，有桌椅，桌上还有纸笔墨砚，如果不是墙角的马桶有些煞风景，其实这监牢算得上干净整洁了。

    袁崇焕此刻就坐在这桌椅之前，正在奋笔书写着什么，远处甬道里传来的脚步声似乎丝毫影响不到他，直到大部分脚步声远远停下，而几个脚步声走到他的监房前停下，他才转身抬起头来。

    孙传庭和袁崇焕的视线，在空中交汇，江晚不知道他们从彼此的眼神里看出了什么，反正两人那么一瞬间，似乎都怔住了，直到过去了好久好久，两人才不约而同地叹息了一声。

    “打开！”

    江晚指指监牢的门，这一次，身后的狱卒没有一点废话，直接就打开了监牢的门，然后默不出声的退了出去。

    孙传庭推开监牢的门，缓缓的走了进去，江晚犹豫了一下，也跟了进去。

    这个时候，袁崇焕的眼光才落到了江晚的身上，起先他还以为江晚是孙承宗的从人，不过，这一瞟之下，他几乎立刻就认出江晚来了。

    “是你？”

    “是我！”

    “你们认识？”

    江晚和袁崇焕齐齐的点了点头，不过显然此时此景，两人都没有心情向孙承宗解释两人是如何认识的事情。

    “通州拿下来了吗？”袁崇焕有些晦涩的开口道。

    “通州拿下来就在这几日，然后迁安那边，还有得打！”孙承宗说道：“你入狱之后，祖大寿带着他的兵马回了辽东，若不是他弃战，到今日，只怕遵化都已经拿下来了！”

    “此人有勇无谋，延误军机，当杀！”

    袁崇焕眼中露出一丝杀气：“辽东精骑他带走多少？”

    “一万余人！”孙承宗慢慢悠悠的说道：“我听说，他对你入狱之事很是不满，现在有谣言说，他已经暗中派人到了京城，要劫狱救你出去？”

    袁崇焕一愣，嘴里露出不屑的冷笑。

    “还有谣言说，他现在正在谋求和后金那边议和的事情！”孙承宗看了他一眼：“这件事情，你知道吗？”

