    这绝对是一场鸿门宴！

    红莲和四璃如临大敌，她们围站成一圈看着躺椅上安睡的主子，心情一时十分复杂。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟……

    苏婉悠悠转醒，被凑在她脸正上方的五个大脑袋吓了个够呛。

    “我的妈呀，你们在这多久了？”

    “不久，一个时辰吧。”红莲叹息道，刚刚五个宫女打赌主子会过多久醒来，璃芸和自己猜一刻钟，璃茉和璃落都猜两刻钟，只有璃染斩钉截铁地咬定一个时辰。

    其他人不明所以，问璃染，璃染怎么说的来着，哦，因为一个时辰后是午时一刻，宫妃们的午膳时间。

    昭仪娘娘的饭点一向准时，小吃货璃染对自家娘娘很有信心。

    五个小姑娘看自己睡觉看了一个时辰，苏婉心下震惊，没想到忠仆们对自己的爱已经到了这个地步。她想了想，矜持地拢了拢睡散的秀发，羞涩道：“怎么样？主子我的睡姿是不是很迷人？”

    迷人二字一出，五位小宫女的面部表情险些崩塌，她们瞥了眼昭仪嘴角的口水印子，好久才憋出来一句：“娘娘的睡姿很特别。”

    古代大家千金的闺阁教育极其严苛，娘娘这口水直流三千尺的豪放睡姿大概是因为娘娘生在边塞？

    宫女们摇摇头，决定把发散的思绪拽回到这张烫金请柬上。

    “娘娘，明日的花宴您去吗？”

    “去啊。”

    “可是，蔡婕妤之前对娘娘下毒，明日若是再对娘娘使阴谋诡计该如何是好？”

    “不会的，蔡婕妤没那么蠢，到饭点了，咱先吃饭吧。”

    所以说，主子的心是什么做的？怎么能大得没边呢？

    人生在世，吃喝二字。这是苏婉用来安慰贵妃娘娘的话，恰巧也是她的至理名言。

    填饱肚子后，苏婉很自觉地又在惜花宫的园子里溜达消食，正所谓饭后百步走，活到九十九，苏婉打算走满一百步就回榻上去躺着看话本子，看累了就再睡一觉。

    她做好了当咸鱼的准备，但红莲和四璃们却在一边干着急，短短个把时辰的功夫，红莲的嘴边都起了一个泡。

    “娘娘，刚吃饱就躺着不好吧？要不娘娘选选明日要穿的衣裳首饰？”咱好歹要拿出宠妃的架势出来啊。

    “你们看着选就行，我相信你们的眼光。”苏婉根本连眼神都未从话本子上离开，敷衍的态度让大家很是无语。

    没法子，最后也只能五个人凑在一块挑了一套镂金百蝶穿花云锦袄，配以乌金云绣衫，下配金丝白纹如意云烟裙。

    苏婉长相清丽脱俗，穿这种带些花样的裙衫显得人更是娇美，明儿的宴会定能艳压群芳。

    漫漫长夜过去，第二日一大早长乐宫就忙活开了。

    蔡婕妤的掌权，让长乐宫的奴仆们地位随之水涨船高，现在啊，就算是长乐宫守宫门的太监腰板都挺得直直的。

    有几位巴结着蔡婕妤的小主们更是早膳后没多久就进了长乐宫的门，美名其曰给蔡婕妤打打下手，其中以袁常在表现得最为殷勤。

    她是最早到达长乐宫的小主。常在位份低微，看着和宫女没个两样，而袁常在的父亲只是穷远地方的一名知府，袁常在从小苦怕了，初进宫的时候被宫里的富贵迷了眼，千方百计地留了下来。

    以往她畏手畏脚的，带着些偏僻地方的乡土气息，其他宫妃们不愿与她多接触，至于贵妃娘娘她就更是连面都见不太到了。

    袁常在努力了许久也没找到好的出路，眼下蔡婕妤得势，她抱着再搏一把的决心来套近乎，没想到不仅见到了蔡婕妤，还和婕妤说上了话。

    甚至于，婕妤对她似乎格外亲切，一连陪着喝了两盏茶，才让她离开了长乐宫。

    这是她的机会，袁常在那日回去激动得翻来覆去睡不着，她打定主意要好好抱紧蔡婕妤的大腿，趁早让自己过上荣华富贵的日子。

    “娘娘，那袁常在……”袭兰正在给婕妤挑选今日要佩戴的首饰，她没想到袁常在能来得这般早，刚刚又是倒茶又是给娘娘梳头的，生生把其他宫女的活都抢了。

    “不过是一条会说好听话的狗罢了。”蔡婕妤对镜自照，嘴角牵起一抹嘲讽的弧度。

    世家大族的千金们做事说话都颇为含蓄，就算是讨好奉承也带着一股矜持，像袁常在这般不要脸面的谄媚对蔡婕妤来说颇为新鲜。

    那一篓一篓的好话跟不要钱似的从她嘴里蹦个不停，有几句甚是粗俗，蔡婕妤倒不介意收下这号人，有时候用来当只出头鸟，想必会得到意想不到的的效果。

    很快，去给蔡婕妤端糕点的袁常在又回到了屋里。

    “真是辛苦妹妹了，妹妹快过来，本宫瞧着这支赤金簪子正配妹妹今日的妆容，妹妹快戴上给本宫瞧瞧。”

    蔡婕妤一见到袁常在就绽开了笑颜，她顺势把袁常在拉了过来，亲自给她戴上了那支簪子，果然，袁常在虽嘴上说着惶恐，眼里的狂喜都快要溢出来了。

    小恩小惠什么的最易收买人心，蔡婕妤不吝啬，只不过她没想到的是，得了她簪子的袁常在竟然这么上道，好好地当了回咬人的狗。

    咬的是谁，自然是不把她放在眼里，竟然敢迟到了半个时辰的苏昭仪！

    花宴的开席时辰是巳时四刻（上午11时），姐妹们正好可以小聊片刻再入席。宫妃们没有一个迟到的，大多都提前了一刻钟左右到的长乐宫。

    众人本以为，苏昭仪虽得宠，但也会给蔡婕妤些颜面，毕竟以后大家都要在蔡婕妤的治理下过日子，但谁能想到，苏昭仪恃宠而骄，竟连面上功夫都不愿意给，生生迟到了半个时辰。

    其实，大家都误会了。苏婉就是昨晚看话本子入了迷，一直看到后半夜才沉沉睡去。

    夜里睡得晚，早上就起不来。

    任凭红莲和四璃用尽了法子，苏婉才堪堪在巳时一刻睁开了一条缝。

    尽管如此，苏婉又赖床赖了一刻钟，最后当娘娘拿出赶上班的速度穿衣洗漱装扮的时候，宫女们都已摆上了生无可恋的表情。

    别人家的娘娘为了美可以提前一两个时辰打扮，为何她们的主子只想着赖床？

    “姐妹们来得挺早啊。”苏婉打着哈哈，只来得及涂抹了口脂素面朝天的她在一众浓妆艳抹的宫妃中显得格外扎眼。

    众人：呵呵，昭仪娘娘好心机！

    蔡婕妤：好你个昭仪！连妆都不化一下，这是不把本宫放在眼里！

