    义安楼盘开盘的第三天。

    宋潜跟林茉莉拿着户口本来到了民政局。

    先婚检，后拿证，照片是民政局拍的。

    男的英俊，女的漂亮，不需要任何加工，就是完美的艺术写真照！

    也就半个小时左右，办公人员在结婚证上盖上钢印, 宋潜和林茉莉正式成为合法夫妻。

    “茉莉姐，你终于嫁给我了！”

    拿着红本本，宋潜感慨万千。

    本想一直浪，结果浪了不到一年，就特么结婚了。

    “把证给我！”

    林茉莉拿过宋潜手中的结婚证，笑了起来，“以后你给我小心点。”

    “遵命，夫人！”

    宋潜也想得开，既然已经结婚了，那也没什么好遗憾的。

    “给咱爸妈打电话，家里的亲戚都叫过来！”

    林茉莉说道。

    宋潜动了起来，先结婚，婚礼的话，可以推后办。

    先把结婚的喜讯告诉父母，丈母娘他们，这一下两边的家长都高兴疯了。

    然后就是宋潜的二叔一家，姐姐一家。

    至于舅舅一家就算了，宋潜让人去把陈欢接过来。

    林茉莉这边亲近的亲戚也过来了。

    两边的亲戚足足有二三十人。

    都是最亲近的。

    陈秋英和郑玲看着两人的结婚证，乐的合不拢嘴。

    “臭小子，领证这么大的事情也不提前跟我们打个招呼！”

    陈秋英白了宋潜一眼。

    郑玲道：“这下好了，你们两个人，也算是修成正果了。”

    宋潜的奶奶，更是高兴。

    把手上佩戴的玉镯子拿下来，戴在了林茉莉的手上，“这是当年，宋潜爷爷给我的定情信物, 现在传给你, 茉莉啊，以后小潜你就多替奶奶管管！”

    “奶奶，这太贵重了！”

    林茉莉很是感动，也许这个玉镯不是很值钱，但是代表的价值，不可估量。

    是宋家人的认可，也是接纳。

    宋建明乐的找不到北，他勾着林远的肩膀，“老林啊，现在咱们是真正的亲家了。”

    林远也高兴的点点头，“今天高兴，必须醉一场！”

    宋建雄笑着道：“咱们家盼着这一天盼了好久了！”

    宋雨珊抱着肥嘟嘟的小外甥，“快，叫舅妈，等今年，让舅妈给你生个小弟弟！”

    众人纷纷笑了起来。

    然后，聊着聊着又歪楼了。

    又开始催促宋潜生孩子。

    这一次宋潜彻底支棱起来了。

    “不就是生孩子？说的好像谁不会是的！”

    “哥，那你给我生个小侄儿啊！”宋敏笑嘻嘻的说道。

    宋潜笑了笑，从兜里掏出一张检验报告，“你们自己看！”

    众人好奇的围上去，当他们看到体检报告上的检验结果后，现场彻底乱了！

    先是陈秋英，捂着心口尖叫一声，“我的妈呀，我要做奶奶了？”

    郑玲更是一脸惊喜，“女儿，你有了？”

    几个大男人全都懵了。

    旋即凑过来，紧跟着众人大笑起来。

    “老林，你抽我一下，我不是在做梦吧？”

    宋建明直接懵了。

    谷命

    林远更不堪，直接红了眼眶。

    宋建雄道：“好，太好了，今天双喜临门了，咱们宋家第四代出来了，妈，恭喜您，要做太奶奶了！”

    宋家老太太笑得合不拢嘴，拉着林茉莉的手不住的说好！

    “太好了，你们两个人的娃娃，一定很俊！”

    林茉莉成了国宝，宋潜彻底被人遗忘了。

    一大家子彻底忙活了起来，孩子才两个月呢，把孩子一个月到五岁的东西全都准备好了。

    “茉莉啊，从现在开始，你就好好的在家呆着，什么重活儿都别干，就是好好养胎！”陈秋英高兴的不行，她千盼万盼，总算是盼到了。

    宋雨珊也特别的高兴。

    拉着林茉莉的手道：“现在你要做的，就是让自己每天都高兴起来，其他的一概不要想！”

    林茉莉看着全家人哭笑不得的说道：“我才两个月，真的没事的，你们这样，我反而不自在！”

    见林茉莉不自在，陈秋英发话了，“小潜，现在你的任务是陪好茉莉，其他的事情，一概押后！”

    “是！”

    宋潜站直了身体。

    “还有啊，家里的男人们，从现在开始，茉莉周边五十米，都是禁烟区。

    说话声音都给我放小，要是吓到了我的大孙子大孙女，别怪我不客气！”

    陈秋英发话，其他男人也纷纷站直了身体。

    林茉莉笑得很灿烂。

    有家人就够了，其他的真的不必太在乎。

    是夜，宋潜甚至还不敢拥着林茉莉。

    “你干嘛？我身上长了刺？”

    “不是，我害怕压着你肚子！”

    宋潜挠了挠头，“你现在可是国宝，我妈说让我离你远一点！”

    “呵，以前我让你离我远点，你就像牛皮糖一样，怎么都甩不脱，现在我怀孕了，你倒是想让我离远一点了是吧？”

    林茉莉挖苦道：“是啊，怀孕之后就会变胖，浑身长妊娠纹，然后人老珠黄，最后没人疼，没人爱，这不过是提前预习罢了！”

    宋潜哭笑不得，“姐啊，你就是老到掉牙，我也爱你！”

    “你发誓！”

    以前从来不相信誓言的林茉莉，现在也变得小女孩起来。

    哎，孕妇真的不能招惹。

    宋潜起誓：“我发誓，一辈子都会爱林茉莉！”

    “这还差不多！”

    林茉莉哼哼了一句，“把手给我当枕头！”

    宋潜连忙把手伸了过去。

    “帮我抓背！”

    “我有点口渴，去帮我倒水，要温的，不要太烫，也不能太冷！”

    “我要方便，你陪我一起去，在门口等我。”

    “我睡不着，你能跟我聊聊不？”

    “小松鼠，我有点怕，你说是男宝宝还是女宝宝？像你多一点，还是像我多一点？”

    “啊啊啊，听说生孩子很疼的！”

    宋潜算是见识到了孕妇的多愁善感。

    他不由想起了远在京城的蓝盈盈。

    她是不是也一样？

    宋潜深吸口气，虽然她有父母陪着，但是自己不在身边，是不是也会胡思乱想？

    等哄睡了林茉莉，宋潜拿出手机给蓝盈盈发了个消息，本以为对她已经睡了，却没想到对方秒回。

    “好呀，那我明天就回来！”

    宋潜问道：“十一点半了，还不睡？”

    蓝盈盈，“想你想到难以入眠！”

    看到这句话，宋潜恨不得飞到她身边，“以后，我不会再让你离我那么远了！”

