    咻！

    宇智波斑停在家族破碎大门之外。

    望着破碎的家族。

    紧握着拳头，冰冷的杀气呼啸而出，他身后的忍者都急忙远离。

    宇智波斑大手一挥。

    伸手忍者全部散开，四方戒备。

    而他本人，大步向家族中走去。

    “咻！”突然屋内冲出几位忍者，半跪在宇智波斑面前，浑身带伤。

    宇智波斑一眼认出他们就是家族的成员，语气严厉问道：“到底怎么回事？”

    “禀告大人，三小时前，突然一位黑衣紫发女子，来到家族中，一言不发就开始攻击，实力太强，我们抵挡不住，破坏了家族绝大部分之后，飘然离去。”

    家族忍者羞愧道。

    “黑衣紫发女子？”宇智波斑紧握着拳头，低吼道：“一群废物？告诉我，她属于哪个家族？”

    “浑身没有家族族徽。”几位忍者头低的更低了，

    “废物！”

    宇智波斑训斥道。

    严厉道：“她有什么特征？能力与实力？”

    “身穿黑色但镶着红色祥云风衣，紫发并戴着纸花，能力是与纸张有关的忍术，非常强大，我们联手也抵挡不了。”

    宇智波斑眉头紧皱。

    脑海中突然想起一人。

    突然想起，一年前，似乎这位女子找过自己，并且说了一大串奇怪的话，询问道：“晓在哪里，长门在哪里？”

    “是她？”

    宇智波斑快速思索着，似乎最后自己还跟她战斗一场，实力的确很强。

    以之前家中剩下的守备力量，的确挡不住。

    但敢破坏宇智波家族之人。

    决不能原谅。

    “立即给我查，立即给我找出她所在地。”宇智波斑低吼着：“剩下忍者，一半戒备，一半灭火修护家族。”

    “是！”

    心情很不好的宇智波斑烦躁的度着步子。

    “对了，父亲泉奈他们还没有回来吗？”

    “禀报大人，还没有！”

    宇智波斑挥了挥手，心中不知为何有些喘喘不安，暗道：“这世上，还有人能让我不安吗？”

    突然天边大道。

    近十道人影出现，似乎还抬着什么？

    戒备的忍者立即靠近，当他们靠近之后，面色大变，急忙快速回到宇智波斑身边，禀报道：“大人，是族长回来了，只是族长他.....”

    话还没有说完。

    宇智波斑，早已经站在抬着宇智波田岛忍者面前。

    面色有些狰狞的看着昏迷的父亲。

    “告诉我，怎么回事？”

    宇智波斑质问着这几位忍者，同时检查一番宇智波田岛的伤势，有些惊骇，好重的伤势，严重到他都不敢接受，甚至不敢保证，父亲能否醒过来。

    仰天怒吼。

    “告诉我！”

    几位忍者，胆战心惊快速把一切说出。

    “漩涡家族？”

    宇智波斑紧握着拳头，区区漩涡家族有这样的力量？

    该死的，

    冰冷的杀气几乎具体化环绕在宇智波斑浑身，周围的忍者，都索索发抖。

    “泉奈怎么样？”

    宇智波斑抓住一位忍者衣领，提起来低吼道。

    “大人，泉奈大人还在漩涡家族战斗，他让我们全部回来。”

    “废物！”

    宇智波斑把手中的忍者扔在地上，低吼道：“立即全力治疗父亲，全力戒备四方。”

    命令下达之后。

    宇智波斑瞬间消失不见。

    当忍者们反应过来的时候，他已经消失在天边。

    超快的速度向远处敢去，目标，径直向漩涡家族而去。

    “泉奈，可别把漩涡家族太快的毁灭了。”宇智波斑现在心中有无数的怒火。

    本来没有全部挡住千手柱间千手扉间，他心中依旧有火了。

    而之后，居然在九尾帮助之下，也没有给予千手柱间什么严重伤害，怒火更重。

    回归之后，居然接二连三遭遇噩耗。

    双眼依旧被怒火所占据，自然而然呈现万花筒姿势。

    他需要发泄，需要把怒火发泄出来。

    所以目标定在漩涡家族之上。

    超快的速度掠过森林。心中不断暗道：“泉奈，别杀完了，别杀太快了。”

    一道残影，穿过森林、山峰、河流、草原。

    在天边一闪而过。

    可这道残影练练的人影，突然凝固在一颗树木树冠之上。

    惊讶的目光与森林中那道人影相对。

    森林中那道人影也惊诧中带着兴奋看着树冠上的宇智波斑。

    “兄长！”

    “泉奈？”

    ---

    千手家族中，同样满腹怒火的千手扉间，以超短的时间回来，速度是前去的数倍。

    “扉间你回来了啊？”

    在大殿中，有些焦急的千手柱间，惊喜道。

    “怎么样？漩涡家族没事吧？”千手柱间抓住千手扉间双肩，急促问道。

    而后者，轻微挣扎，摆脱，对着大殿中的千手佛间道：“父亲大人，能否出来一下。”随后，才对千手柱间道：“兄长，稍等一下，再跟你说。”

    “哦？”千手佛间皱眉向外走去，同时对着也向外走的千手柱间道：“柱间，你在这里等着。”

    大殿之外。

    假山旁边。

    千手扉间急忙把自己在漩涡家族所经历的一切，告诉自己的父亲。

    千手佛间面色越来越冰冷，甚至有些愤怒，听闻之后，不由一拳打在假山之上，假山崩碎：“不识抬举的漩涡家族。”

    “父亲现在怎么办？”

    “还能怎样？不能因为柱间就一再失去原则。”千手佛间冷声道：“昭告天下，与漩涡家族结盟断裂，让他们自生自灭！”

    ..

