
我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。

我猜中了开头，却猜不中这结局.

“报告老师，罗绫还没有回来！”一道焦急的女声突然响起，正是和她一个班的同学。

韩耀蝉在听到这道声音之后，整个人都呆住，不知为何，他的内心正在涌现出一种极端的恐惧和不安。

事实上，他们明明就只是朋友关系，按照同学情谊而言，是不应该那么在意才对。不过他也不明白自己内心是怎么想的，只能一个劲的告诉自己，只是不希望她遭遇不测罢了。

趁着四周人不注意，韩耀蝉的脚步一错，向着前方探去。

带队的两位老师正在那里交谈，看得出来，是在说罗绫的事。而他处在队伍后面，自然是听不清的，理所当然，便应该向前迈步一下。

“请问有谁知道，罗绫同学去哪里了吗？”男老师心底有些焦急，沉声追问道。

下面的队伍，瞬间便一片哗然，但若是要让谁说出罗绫的行踪，却也没人知道。韩耀蝉同样回忆了一番，自从烧烤结束之后，他们也只是打了个招呼，便就此分别。

“好像...好像是烧烤完后，她说想沿路看看风景，后来便掉队了！”还是先前的那道女生，有些犹豫的说道。

这个消息，她也只是有个模糊的记忆，并不敢确定。毕竟谁都没料到会发生这样的事情，所以对于那时候发生的事情，便没有刻意去记。

“烧烤完后...从那海边回校的公路虽然只有一条，但其中掺杂的乡间小道却数不胜数。若说是想要玩赏风景的话，只怕未必是沿着公路回程！”一旁的女老师终是忍不住眉头一皱，有些不悦的说道。

“不管怎么说，人是我们带出去，必须得想办法找回来！”男老师拍了拍她的肩膀，坚定的说道。

“找？怎么找！我们现在连她在哪里走丢的都不知道，华南的道路如此复杂，这般找下去无异于大海捞针，又有什么效果呢？”女老师依旧慌张的说道。

这个时候，男性和女性的心里承受力的差距便凸显出来，遇到突发事件，男性普遍要冷静的多。当然，这也怪不得女老师，毕竟还是第一次遇到这样的事情，若是处理不好，只怕这份工作算是没了。

“华南的道路的确纷繁复杂，所以我们更不能盲目的找，必须要有一个认识路、又认识罗绫同学的人才行！”男老师应道。

不认识路，那便意味着要在华南路上胡乱穿插，白白浪费时间。而若是不认识罗绫的话，倘若遇见也是白费，若是一个个人询问的话，同样会浪费很多的时间。

这两点条件，缺一不可，但想要同时达到，却又难上加难。

......

“老师，不如让我试一试吧！”

就在这时，韩耀蝉突然站了出来，看着两位老师，坚定的说道。

刹那之间，原本喧哗的场面，一下子安静下来，所有人的目光都移到他的身上。尤其是那些起初便认识他的同学，更是觉得难以置信，一向冷漠的他，竟然会主动帮助同学。

“你是，韩耀蝉？给我一个理由！”男老师一愣，倒是没想到自己班里会有同学自告奋勇的站出来。

当然，有人请缨是好事，不过也是不能随便答应的。毕竟救人如救火，可是一刻都耽误不得的，而且这天也渐渐黑了下来，若是走散失去联系，怕是还要学校浪费人力去找他。

“很简单，第一，我在这座城市生活了很多年，每一条道路都深深的刻在我的心底！”韩耀蝉依旧坚定的说道，“至于第二，我刚才烧烤和她一组，本身也算是朋友，所以不存在不相识的问题！”

针对男老师提出的两点要求，韩耀蝉给出了回应，而且听起来，似乎都满足条件。

“我...我想一想！”男老师微微一惊，并没有立刻做出回应。

“老师，你别想了，人命关天，真的耽搁不得！”韩耀蝉一惊，“放心，我一定会把他带回来的！”

话音落下，他并没有给老师太多思考的时间，而是直接出列，向着一旁停靠的共享单车跑去。所有的动作一气呵成，甚至于两位老师还没有反应过来，他便已经骑上单车，向着远处赶去。

场上一片沸腾，谁也没想到他会这么做，但此时情况危急，这的确是最好的选择。

至于韩耀蝉，宛若未闻一般，对身后的动静完全不顾，也仿若丝毫没有听见老师的呼喊一般。骑着共享单车一路跑去，他并不知道罗绫在哪，所以只能沿着公路旁的小道，一条条的找下去。

......

彼时的萝绫，正孤身一人漫步在一片不算小的池塘周围，事实上，她已经迷路了。

当时和韩耀蝉分开，她便刻意将车子骑得很慢，悠哉悠哉的欣赏起四周的风景。大抵是因为景色太过迷人，不知不觉间，便那般脱离了大部队的存在，并且还走到了一片从未来过的区域。

华南地区虽是平原地带，没有所谓的山峦交错，但一条条历史悠久的巷子交织在一起，同样十分纷繁复杂。

在她意识到自己迷路的时候，一切都已经来不及，天色渐黯，四周也已然渐入荒无人烟之地。正所谓屋漏偏逢连夜雨，更加令她绝望的，是共享单车的损坏，也不只为何，单车就那般无法正常前行。

“怎么办...怎么办...”罗绫有些惊慌的呢喃道，声音略显嘶哑。

事实上，在她察觉到迷路之时，便大声呼喊了十来分钟，却始终没有得到任何人的回应。伴随着喉咙的嘶哑，也让她的内心一点点步入慌乱和绝望，这还是第一次，遇到这样的事情。

呜呜...

眼泪顺着脸颊滑落，亦如上一次在大巴车上一般，她俨然哭得和一只小花猫一般。唯一不同的，是这一次再也没有韩耀蝉在她身边安慰她。

想到那个名字，不知为何，她的心底竟然生出几许希冀，像是觉得他可能会突然出现一般。几次的相处下来，就连她自己都没发现，那个男孩在心底留下了很深的印象，便宛如盖世英雄一般高大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526706"  chaptername="第四十七章  盖世英雄">加入书签</a>
</div>
