
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在老者准备离去时，突然，那逐渐吞噬杨叶的黑色漩涡突然静止了。接着，在老者震惊的目光中，一名身穿黄袍的中年男子自那黑色漩涡中缓缓走了出来，在中年男子手上，是脸色有些苍白的杨叶。

    妖皇！

    老者眼瞳一缩，没有丝毫犹豫，转身就准备逃。他没有选择撕裂空间，因为在妖皇面前撕裂空间，那会让他死的更快！

    “逃？”

    妖皇一声冷哼，右手对着那已经在千丈外的老者猛地一握，老者身形顿时停顿了下来，在他的周围，空间层层叠叠的扭曲。老者惊骇欲绝，那强大神秘的空间力量，让得他竟然无法抵抗，此时此刻，他才知道这位名震大陆的妖皇的实力究竟有多恐怖！

    “妖皇且住手！”

    就在这时，玄霄子焦急的声音在场中响起，人却在千里之外。

    “住手？”

    妖皇冷哼一声，右手猛地一紧，‘轰’的一声，那囚住老者的空间顿时爆裂开来，老者却是还没有死，不过也快差不多了。只见妖皇右手一拉一伸，一道恐怖的空间裂缝出现在了老者身后，妖皇猛地一推，一声尖叫，老者直接被推入空间裂缝之中。

    妖皇右手猛地一划，那道裂缝顿时愈合，空间裂缝，黑洞漩涡，老者，什么都没有了。

    看着这一幕，杨叶心中仿佛有什么要喷涌而出。什么叫实力？这就是实力！

    这时，玄霄子出现在了妖皇面前不远处。扫了一眼周围，玄霄子双眼顿时红了。他知道，玄功长老已经神魂俱灭了。一名皇者境强者啊！这不是尊者境，而是皇者境强者啊！就算是上霄宗也损失不起的啊！

    玄霄子看向妖皇，森然道：“妖皇，未免太过了吧？这可是人类世界！”

    妖皇道：“我知道是人类世界。玄霄子，我曾言，这杨叶乃我妖族的人，三族之约，对他有效。但是你上霄宗却是依旧派皇者境强者对他出手，既然是你们先破坏三族之约，那我出手有什么不对？好了，不废话了。玄霄子你若是想要替你宗门的长老报仇，那就尽管出手吧，我倒想看看，几百年过去了，你是否还如当年那般不堪一击！”

    玄霄子脸庞一抽，眼中蕴含着怒火，但是却没有敢出手。在这片大陆，只有几人是眼前这位妖皇的对手，着几人不包括他。他非常清楚，如果他敢出手，那妖皇会毫不犹豫斩杀他，因为对方有了借口！

    玄霄子深深的看了一眼妖皇，最后又看了一眼杨叶，然后身形一闪，消失在了原地。

    妖皇转身打量了一下杨叶，眼中有着震惊之色，道：“剑意九重，你竟然达到了剑意九重！”他心中是震惊的，要知道，杨叶不就前才剑意八重而已啊！而现在，竟然就已经是剑意九重了。这般剑道天赋，未免太过恐怖了一些！

    “侥幸！”杨叶难得谦虚了一次。

    妖皇摇了摇头，道：“你比我想象中还要妖孽，只是你的境界太低了。以你现在这个境界，在这中域，还是很有危险的。”说着，妖皇拿出了一枚晶莹剔透的果子递到杨叶的面前，道：“此果名灵源果，对人类灵者境玄者有很大的用处，你服下，我助你一次！”

    “这个可以提升境界？”杨叶问道。

    妖皇点了点头，道：“你无须担心会有什么后遗症，你的基础很扎实，玄气也很凝实。别说现在提升几品境界，就算是提升到尊者境也是可以的。不过没必要，提升到尊者境，会让你心性跟不上，得不偿失！”

    闻言，杨叶不在迟疑，拿下果子直接吞了下去。顿时，他体内玄气疯狂涌动了起来，玄气似乎被刺激了一般，疯狂朝着他全身经脉涌去。杨叶连忙盘坐在地，引导玄气。

    看着眼前的杨叶，妖皇眼中露出了赞赏之色。这是一个实力为尊的世界，如果杨叶没有潜力，他当初会毫不犹豫杀了杨叶，因为他不想自己女儿跟着一个人类，还是一个没有实力的人类。但是还好，眼前这杨叶虽然现在没有实力，但是杨叶有潜力！

    也正是看到了杨叶的潜力，他才出面维护杨叶。当然，他知道，就算他不出面，杨叶也不会有事的。对于那位守墓老人，别说别人，就算是他都相当忌惮的！虽然没有交过手，但是他很清楚，对方的实力绝对不弱他！

    杨叶是他的弟子，他就不信，杨叶真正遇到了生死危机，这位老人不会出手！

    就是这么现实，人若是没有价值，谁会看上你？别说外人，恐怕自己亲人都看不上。

    随着时间一点一点过去，杨叶周围空间的灵气波动越来越强烈，到最后，杨叶如同成为了一个漩涡，无数灵气疯狂朝着他涌去。这些灵气进入杨叶体内后，杨叶连忙压缩炼化，一开始还好，但是最后，外面灵气越来越多涌入他体内，而他体内那枚灵源果也在不断爆发灵气，这让他有些吃力了！

    不过还好，关键时刻，妖皇出手了。妖皇手掌放在了杨叶头顶，然后一股能量缓缓渗透进杨叶体内。妖皇做的是帮助压缩杨叶体内的玄气，让那些玄气在凝实一些，更精粹一些！

    就这样，一个时辰过去了。

    杨叶缓缓睁开双眼，眼中有着浓浓的兴奋之色。

    灵者境七品！

    杨叶没想到，这次他竟然一次性提升了三品，达到了灵者境七品！以他现在的玄气凝实度与存储度来看，瞬空剑，他至少可以一次挥六剑，而且还不会玄气枯竭！实力提升的感觉，让得杨叶忍不住想大笑！

    “你的基础很扎实，体内的玄气也非常凝实，其实现在你提升到玄者境九品也是可以的，但是这样会让你玄气有些虚浮，而且你的心性恐怕也会有缺陷。所以，只能将你实力提升到灵者境七品，这个境界，不会对你有任何影响！”妖皇道。

    “谢谢前辈！”杨叶真诚道，如果没有妖皇帮忙他压缩玄气，他不可能，也不敢一次提升三品的！基础不稳，现在或许不会有什么，但是到最后，那可是致命的！

    妖皇轻笑了笑，道：“先前我已经将你境界气息掩盖，以后除非是皇者境强者，否则其他人无法看破你的境界。我还那句话，如果人类世界混不下去了，就来妖域吧！以你的实力，就算在妖域，也是能够横着走的！”

    杨叶笑着摇了摇头，然后道：“前辈，小家伙现在怎么样了？”

    “紫儿还在接受传承，不过也快差不多了。”妖皇道：“不过我不会让她来人类世界了，你应该知道，以她的身份若是来人类世界，会有多少人会打她的主意。而且你这家伙本身就是举世皆敌，让她跟在你身边，实在难以让我放心！”

    杨叶苦笑了笑，道：“我原本还想见她呢！”

    “会有机会的！”妖皇笑道：“你现在要做的是尽快提升自己的实力，并且阻止罗俊获得那圣者遗迹传承与乾坤图。如果他获得传承，或者得到乾坤图，对你南域来说，绝对是灭顶之灾。不多说了，我在待下去，许多老怪物恐怕就坐不住了。我在你身上留了一丝药力，若是遇到皇者境强者对你出手，我会在第一时间赶到的！”

    说完，妖皇所处的空间一阵扭曲，随即妖皇消失在了杨叶的面前。

    “尊者境！”

    杨叶嘿嘿一笑，正准备走，突然，他眉头一皱，道：“这女人，怎么找到我的！”说完，杨叶身形几个闪烁，消失在了原地。

    另一边，疾奔的蒙面女子突然停了下来，然后看向了她不远处的一片密林，道：“出来吧，我们或许可以谈谈！”

    一颗树背后，杨叶眉头一皱，他知道，对方发现了他。他很好奇，对方怎么发现他的？带着疑惑，杨叶出现在了蒙面女子面前，道：“谈谈？鼎汉帝国与我之间，还有什么可谈？我很好奇！”

    “不是鼎汉帝国，而是三皇子！”蒙面女子道。

    “三皇子？”

    蒙面女子点了点头，道：“当今圣上有无数皇子，三皇子是其中一个。”

    杨叶道：“当今鼎汉帝国，好像做主的是罗俊与你们鼎汉帝国的皇帝吧？”

    “正是因为这样，我们才需要谈谈！”蒙面女子道。

    杨叶道：“我大概明白你那三皇子的心思，无非是不服罗俊，想要造反罢了。然后你们想利用我，对吗？”

    蒙面女子道：“罗俊获得人皇传承后，所谓皇储之争，已经没有了任何意义。所有人都选择了罗俊，包括当今圣上，他也不得不选择罗俊。但是这对鼎汉帝国许多皇子来说，是不公平的。既然有不公平，就会有反抗！敌人的敌人就是朋友，杨叶，你若与三皇子合作，是双赢！”

    “哦？”杨叶轻笑了一声，道：“我有些兴趣了，我很好奇，你那个三皇子能够给我什么！而我又需要付出什么！”

    蒙面女子缓缓揭开了自己的面纱，面纱下，是一张绝世容颜，道：“听说阁下很喜欢美人，我想，我还是有几分姿色的。三皇子说了，如果阁下答应合作，我就是你的！”

    “草！”

    杨叶忍不住爆了一句粗。好色的名声，到底是谁传的？           
            