    苏幂也坦然的与他对视，眼里含笑。

    苏幂并不怕屈西遇会冲上来，毕竟现场这么多人，刚刚他在团团那已经丢过脸了，不可能再来她这里丢一次，除非他怕他目前的话题度还不够。

    果真，当苏幂跟团团聊完了之后，屈西遇在《英雄》剧组的休息室被强拆的微博又上了热搜。

    苏幂想，现在的屈西遇和展萧萧应该是一个头两个大，根本无暇顾及她吧！

    离开时，她跟秦子笺打了个电话：“小舅舅，我让你准备好的微博可以发了。”

    “好嘞！马上！”

    秦子笺登录了十月公司的官方微博，发了一条微博。

    很快斐然也上了热搜。

    苏幂让秦子笺发的微博是一条名誉权官司胜诉的微博，有关于那天微博的爆料号爆料她跟斐然的绯闻，并且发了一张转账截图，证明斐然的那二十万是以公司的名义借给他的，并不是苏幂本人。

    这条微博一发，顿时微博又再一次爆了——

    “斐然的经纪公司发微博了，十月的老板很刚啊，那时候没出来回应，居然是为了私底下取证告那个微博博主。”

    “还有那二十万啊！明明就是以公司的名义借的，那些带节奏的营销号心不会痛的吗？”

    “看来斐然真的是签对了经纪公司！看这一波操作，谁真谁假，一眼就能看出来了！我之前还只是怀疑斐然是被屈西遇的人冤枉的，看来这次是有石锤，就是屈西遇的人搞得鬼！”

    “所以斐然的经纪公司出手了，不但告赢了官司，还把真的跟经纪人有不正当关系的屈西遇给揭发了出来！”

    “正道的光，照耀在大地上！”

    “我要路转斐然粉了，你们有没有发现，斐然就像是小说里没钱没势的女主角，整天被人陷害，但最后剧情都被反转了，陷害他的人都得到了应有的惩罚！”

    “简直了！”

    苏幂看着微博上的议论，轻笑，没错，在她跟斐然被爆料的那段时间，她并不是没有任何举动，私底下，她让秦子笺找人收集相关的证据，私底下起诉了那条微博的博主。

    胜诉的消息苏幂是今早起来收到的，她跟秦子笺说好了发微博的时间，然后……

    苏幂用自己的本名注册了一个微博，发了她人生中的第一条微博——

    “名花有主。”

    配了她和楚尧昨天拍的合照，在楚尧脸上用一个可爱的小狮子遮住他的脑袋。

    苏幂真是越看照片越喜欢，忍不住在屏幕上亲亲她的楚尧。

    不一会儿，苏幂单独上了热搜，吃瓜群众点开一看，居然是苏幂跟一个男人的合影，虽然男人被挡住了脸，也能看出男人身上下说不出道不明的矜贵气质。

    “这是在回应跟斐然的绯闻？十月到底是什么宝藏公司？公司和经纪人都这么刚！”

    “对啊对啊，像斐然这样的新人能签到十月简直太幸运了！”

    “这也说明我们斐然宝宝是宝藏啊！否则十月怎么会提前预支二十万给给他呢？那是因为他值得啊！”

    “然宝当然值得，感谢大家看见我们然宝的价值，然宝现在还是一个新人，未来一定会在娱乐圈发生一番大事业的，欢迎大家提前加入‘自然’，关注我们然宝噢！”

    现在已经有斐然的粉丝自动建立了斐然的后援会，并且给粉丝取名叫“自然”。

    在一群评论中，一条评论非常显眼——

    “就苏幂这长相还能交到男朋友，别是花钱请来拍了个照片就发上来的吧？”

