    薛怀明被骂得一点儿脾气都没有。

    他确实太可悲了！

    因为笃信风水和死保老宅，他仿佛陷入到一个巨大的阴谋当中。

    可又没有找到任何证据，也不敢直面强大的杨家。

    他最终选择将这一切归咎于风水，龟缩逃避。

    然而，正如刘虎所说的那样，如果这些真的都是杨家所为，那他活得何其憋屈？不如一死百了！

    另外，他也很清楚卖了三帛大厦和三帛服饰，对于薛家而言意味着什么。

    既然刘虎愿意帮忙，哪怕失败了，结果还能比现在差到哪里去？

    想明白这点后，他慌忙下床，光着脚拦住刘虎道：“道长骂得是，恳求道长帮帮我！我也不想这样不明不白地贱卖家产，不然死后有何颜面去见列祖列宗！”

    刘虎道：“进入三帛大厦后，我看到金蟾、龙龟、貔貅、飞马等大量风水摆件，看得出来你是一个笃信风水之人。”

    “但你可能还不知道，你薛家老宅的山海镇并没有完全放在伏位上，应该是被动过；老宅附近一建筑地的吊塔正好和老宅的影壁相冲；再加上老宅在周围高楼的衬托下愈显低洼阴郁，从风水上来说，确实比原先的天斩煞还要可怕！”

    “……”

    薛怀明听得向后踉跄了好几步，脸色苍白如纸。

    刘虎这意思已经很明显了。

    哪怕他们娘三死伤暂且找不到人为证据，但有人利用老宅做凶残的风水局，已经被他看出来了。

    这不用想也知道，谁的嫌疑最大！

    刘虎轻咳一声，继续道：“世人眼里的风水，早被裹满了铜臭味，无外乎两分真、两分假、两分似是而非、四分忽悠。”

    “所有的风水师在这上面做加减法。道行深的能够将两分似是而非和四分忽悠，全部或者部分变为真；道行浅的则是将两分似是而非变成忽悠。”

    “可以说风水自诞生之日起就带着两分假，但也正是这两分假让信者笃信，痴者恒痴，这跟水至清则无鱼是一个道理，有假方显真。至于似是而非和忽悠，那是参差不齐的风水师赋予的，其实并不神秘，也没那么玄乎。”

    这话听得薛怀明沉默了许久。

    他终于明白什么叫“听君一席话，胜读十年书”了！

    一直以来，他都太过笃信风水了。

    忽略了人为赋予风水的猫腻。

    而汤奇震身为袁洪的高徒，道行在那摆着呢。

    他完全可以把风水当工具，反复坑他，还让他难以察觉……

    说白了，再坏的风水，也没有一颗把你往死里坑的人心可怕！

    他异常激动地拉住刘虎的手道：“谢谢你让我恍然醒悟。接下来我就是豁出这条老命，也要跟他们死磕到底，给我老婆孩子报仇！”

    “呼！”

    刘虎松了一口气。

    可算是把这个装睡的人给叫醒了。

    接下来就好办多了。

    他把自己的想法，详细地跟他说了一下。

    薛怀明都还没表态呢，苏筠先兴奋起来了。

    她双眼冒光道：“我没听错吧？你真愿意这样？”

    刘虎微微一笑道：“既然要玩，那就玩大的！”

    说这话时，他的眼神还不受控制地往她身前的庞然上瞟了一眼。

    苏筠摩拳擦掌道：“你这何止要玩大的啊，简直要玩得石破天惊，我都迫不及待想看了。”

    薛怀明也攥起拳头道：“既然道长如此有魄力，那我更没有理由退缩！明天的一切都按照道长说得办！”

    说完，他让韩佟给他们安排两间房，让他们早点休息。

    次日。

    阳光明媚，晴空万里。

    不到十点，三帛大厦前已经人满为患。

    天卫市排得上的商人和名流基本上都来了。

    不过也仅限于天卫市，其他地方的并未收到邀请。

    杨丞魁带着几十个杨家人高坐，包括杨不省。

    她今天还是穿着一身西装，头发梳得流油，看着跟个公子哥一样。

    场间不断有人走到他们面前恭贺。

    “杨总，三帛大厦和三帛服饰都是肥肉啊，如今被您买下，真让我们羡慕。”

    “您前不久刚拿下徐家的房地产项目，如今又拿下薛家的核心产业，以杨家这实力，就是排进华夏十大家族前三也是轻而易举！”

    “前三？你觉得杨总在乎那名不副实的排名？明眼人都看得出来，杨总是在大力打造杨家的九大产业，让杨家在咱们华夏独占鳌头呢！”

    ……

    杨丞魁满脸笑容，甚为谦虚道：“诸位说笑了，我只是帮薛总个忙，愿意重金接手而已，你们不必把我和杨家捧得那么高，我们怕摔着！”

    “摔着？”

    众人大笑道：“杨总，您太谦虚了！以杨家现在的实力，还有谁能把你们怎么样？”

    “没没没！”

    杨丞魁不停摆手道：“我们杨家只想着如何发展自己，既不自大，也不惹是生非，你们真的不用这么捧！签约仪式马上就要开始了，还请诸位回座。”

    他们刚回到座位上，一个穿着旗袍的女主持人走上高台道：“尊敬的各位来宾，欢迎你们来见证这历史的一刻，下面有请杨总和薛总！”

    “这哪请的主持人？”

    杨不省翘着二郎腿，磕了个瓜子道：“她这也太业余了，我就没见过这么垃圾的开场白。”

    “你懂什么？”

    杨丞魁狠瞪了他一眼，站起身理了理西服，走上高台。

    这跟他交代的减少签约流程相符。

    他可不想在签约现场出现什么变故。

    “杨总，多谢您愿意接手！”

    已经走上高台的薛怀明主动伸出了手。

    杨丞魁快步向前握住道：“薛总这说得是哪里话？咱们认识那么多年了，我早把你当朋友了！朋友之间，理应互帮互助，何必言谢？”

    “既然杨总这么说，那我也就不客气了。杨总快请坐！”

    薛怀明先请他坐在长桌前，随后紧挨着他坐下。

    过了一小会，见主持人还不说话，薛怀明也不吭声，杨丞魁有点急了：“那个……薛总，咱们是不是该签合同了？”

    薛怀明道：“再等等。”

    “还等什么？”

    “等几个朋友。”

    “朋友？”

    “快看，他们来了！”

    杨丞魁顺着他的手势望去。

    只见一个车队缓缓地驶来。

    一共有二十多辆车，全都是宾利、劳斯莱斯、迈巴赫、布加迪、兰博基尼之类的豪车。

    远比当初他女儿开着九辆法拉利去表白刘虎有派头。

    关键是一种莫名的压迫感迎面而来。

    要不是见惯大场面了，他恐怕已经站起身了。

    车队一直开到了高台旁，方才停下。

    十几个保安一路小跑前去开门。

    率先走下车的是一个穿着道袍、扎着混元髻的年轻人。

    看到他，场间瞬间沸腾了起来。

    然而，当李文重、赵胜辉、郑雄涛、秦瑞雪、李欣妍、赵云杉等人相继走下车时，场间又迅速掉针可闻，静谧得可怕！

    杨丞魁再也坐不住了，脸色铁青地站了起来。

    杨不省更像是见到鬼一样，惊呼着把手里的瓜子都给扔了……

