    高端的食材，只需要简单的烹饪方式。

    野生的山药，野生的石斑，二者相聚，只需要煮熟，放点盐，对于饥饿的两人来说，就是无上美味。

    适量的椰子水不仅提鲜，还能去除异味。

    鲜美的鱼肉带着些嚼劲，一口汤，一口肉，好不自在。

    山药吃起来糯糯的，不仅是菜，还是主食。

    妮妮吃的开心，耸动着肩膀踢着腿，用全身表示着喜悦之情。

    哪怕是半条鱼，也就一斤多，宁放整成了厚厚的肉块，吃起来特别爽。

    “诶，你没留明天的饭么？”

    “都在里头呢！”宁放指着火里：“一起烤了，当夜宵全吃了也行。”

    “敞开肚子吃顿饱的？”妮妮眨眨眼：“这些全给你，估计都吃不饱吧。”

    “还行，我也不是顿顿都能吃那么多。”

    说着说着，宁放看她一碗汤已经见底，又盛了一碗，将剩下的鱼肉全都放了进去。

    随后，将火里外皮烤黢黑山药拿出来。

    只能说，火里一烤，多数食物都会变的好吃不少。

    两人就这么你一点，我一点。

    两三斤的山药，半锅鱼汤，完全没剩下。

    “啊...”

    妮妮是真吃饱了，她一共吃了三大碗鱼汤，里头包含鱼肉和山药，另外，还有一大截烤山药。

    加起来的量，甚至比在去度假小岛那天的晚餐还要多。

    也正常。

    肠胃寡淡习惯了，忽然来顿大餐，很快就腻了饱了。

    但吃这些，能够接受，量就稍稍多些。

    宁放也还行。

    只要不加体力点，他的饭量比正常人只是“多一点”。

    具体多少，没测试过，主要没啥机会。

    妮妮在那直哼哼，他也感觉挺舒服。

    肚里有食，心里不慌。

    “好啦，一个没忍住，明天的食物又没着落了。”

    “怕啥，等会我还得下海呢，逮只龙虾回来，明天给你去小卖铺换点好吃的。”

    妮妮又来了兴趣：“咱们这样好么！”

    “相比得到的分数，才花了多少，没事，以后要怪，就怪我。”

    A组哪会怪他呢！

    今晚，她们伙食换成了面片汤，虽然只是加了盐的面粉而已，也限了量，却带给四人不小的感动。

    多亏了两位达达，生活品质有了极大的提高。

    而在七点钟宋铁还是一样，选择了兑换鱼枪，积分不足，但又有了8.4分的结余。

    看着分数，大伙都挺心动的。

    能换的东西不要太多啊。

    花露水，巧克力，茶叶，咖啡...

    这8.4分，可是很大一笔资金。

    对于女人来说，有钱，但不能买买买，挺难受的。

    好在队伍之间的消息不互通，否则，崩溃的应该是C组。

    过了一天，终于换来了锅。

    到了傍晚，积分也稍稍往前提了些，有了4.2分。

    但是，想换的东西，比如大米之类的主食，便宜的，500克单位的，全部售罄，而大单位的，暂时换不起。

    头疼的不行。

    4分能获取的食物就稍显尴尬，要么是肉，要么是零食啥的。

    一斤大米能让四个人吃个半饱没问题，一斤牛肉？

    过过嘴瘾就没了。

    老卡有时候也想着要不，冲动消费一波。

    可还是忍了下来。

    相比于五千万奖金，一顿肉真不值一提。

    冲动是魔鬼。

    忍一忍，海阔天空。

    天，渐渐黑了，动物回窝休息，各种蚊虫出动。

    啪，啪，啪，看着妮妮各种拍打驱赶，宁放站起身，从包里掏出了一堆叶片。

    “揉碎了，擦在身体上。”

    “这是...薄荷呀！”妮妮闻了闻，认了出来。

    “对，早上出去的时候摘的，我给忘记了。”宁放是真忘了，当时随手放进兜里，后来转移到包里来着。

    肚子饿，对于记忆力也有影响。

    “要不，刚才烧汤的时候，可以扔几片下去。”

    “嗯嗯。”

    妮妮倒了点水在手上后，开始揉搓薄荷叶，特有的气味马上变得浓郁。

    “伸手！”

    看差不多了，她没擦在自己身上，反而先帮宁放服务。

    “谢谢。”

    妮妮不答话，只是半跪在那，细心地帮他擦着每一寸皮肤，神情很是认真。

    薄荷的清凉感与火热的小手，宁放眯缝着眼睛，这难道就是傳说中的冰火？

    “腿就算了！”

    擦完上半身，身上的清凉并不能解決所有問题，要是再按按腿，怕尴尬的情况发生！

    妮妮也不坚持，在那自顾自地加工新的叶片，宁放不知道的是，她的小心脏，也在噗通噗通地乱跳。

    别说，这薄荷叶效果还是不错的，明显的蚊虫少了许多。

    “啊...”对着火发了会懵，妮妮打了个哈欠。

    “困了你就先去睡吧。”

    妮妮倔强地摇摇头，都带着眼泪了。

    “现在也太早了，等会吧，我怕半夜醒過来睡不着就不好了。”

    “不至于，你现在体力不比刚来时，吃饱了去休息，才能更好地恢复。”

    “那你等会一个人去抓鱼么？”妮妮抽了抽鼻子，哈欠一个接着一个。

    哪怕中午睡了俩小时，下午可是实打实干了不少活儿。

    对她而言，已经是达到极限，否则，肯定不会喊宁放来帮忙。

    “去吧，我你还不放心么，等会抓只大龙虾回来给你当宵夜。”

    “好吧。”

    妮妮实在有些顶不住，摇摇手，钻进了庇护所里。

    宁放马上跟了上去，将外衣挂上，免得火光影响她的睡眠。

    回到篝火前，他把木柴拿出来了一些。

    然后把锅拿到小溪边上，用草木灰和树叶洗掉了里头的油之后，重新装了一锅水，慢慢地烧着。

    宁放也不着急出去。

    现在的他，能在海里呆的时间歇歇停停，满打满算，一个小时。

    再长，也坚持不了。

    此时的宁放心里在想象，要是，这不是在做节目，没有那么多的摄影机。

    应该会很幸福吧。

    只不过，也只是一闪而逝。

    要不是做节目，他哪会有机会认识妮妮呢。

    六位岛上的达达们，要么在吃饭，要么在休息，要么在干活。

    而导播船上陈牧和副导演们则是在开会。

    他刚得到通知，出问题了...

    （一万字更新可能会迟到，但不会不到，求订阅呀！）

