    第4670章 赤漠之瞳

    “赤漠至尊吗？”萧逸轻语了一声。

    “是的，赤漠至尊。”独眼光头重复了一声。

    “那时的师尊，还只是位至尊。”

    “同时，师尊他是梁家老祖。”

    “所以说，师尊他不仅是我的师尊，也是我的先祖。”

    “我虽是分家之人，但放眼整个梁家里，唯我天赋最高，所以师尊选中了我。”

    “这一点，想必大人也深有体会。”

    “强者，极其排斥血脉之外的生灵。”

    “即便整个赤漠诸天里，有比我天赋高得多的生灵，但只要非是梁家中人，师尊他宁愿一身武道传承失传凋零也不会传下去。”

    萧逸点了点头，“按理说，有这样的强者庇护着，你该一路安然成长才对。”

    “而是，当年你遇到我时，却早已沦落为一个虚空强盗。”

    独眼光头点了点头，“一切，自是因为师尊的陨落。”

    “我遇到师尊，是我一生最大之幸，但同时，也彻底改变了我的生灵命运。”

    “师尊毫无疑问是整个诸天万界里最最惊才绝艳的生灵之一。”

    “但师尊，也是个纯粹的武者。”

    “他为了推开那扇极限之门，踏入道祖之境，可以付出自己的一切。”

    “结果可想而知，师尊陨了，他踏入道祖之境的时间，也仅有一天。”

    “一天？”萧逸一惊，“值得？”

    “我不知道。”独眼光头摇了摇头，“那一天，我陪在了师尊身边。”

    “师尊，在其陨落前，将一身道祖之力都给了我，封禁在我体内。”

    萧逸点了点头，“眼睛。”

    然而，独眼光头的回答，却让萧逸有些讶异。

    “不，不是眼睛。”独眼光头摇了摇头，“是体内。”

    “师尊的力量，封禁在我体内。”

    “而我的眼睛，名唤赤漠之瞳，乃是师尊踏入道祖之境后，所悟、所得、所化。”

    “简单而言，力量，在我体内。”

    “但属于师尊的一生武道精华，就是这只赤漠之瞳。”

    萧逸皱眉，“你的意思是，这只眼睛，由武道所化？”

    独眼光头点了点头。

    “师尊陨落前告诉我，这只眼睛，可比天域至宝。”

    “他护不了我，所以留下这只眼睛，希望可以继续庇护我。”

    “但师尊万万没想到，他陨落之后，本家族人不仅未有护我，助我成长，反倒将我囚禁，让我交出属于师尊的所有力量和传承。”

    “我凭着这只赤漠之瞳和师尊留下的力量，九死逃生。”

    “最后，流落无尽虚空，亡命一生。”

    “难怪。”萧逸恍然，“你甚至不敢张扬，只能低调苟活。”

    “你这等身份、际遇，却不得不沦落到加入一个区区乌落帝君组建的虚空强盗团里，充当一个手下。”

    “凭此，虚空辽阔，赤漠诸天梁家很难追踪到你。”

    “嗯。”独眼光头点了头，“亡命虚空千万年，饱尝虚空之冰冷、凄苦、孤寂，本早就做好了就此漂泊，孤零一生的准备。”

    “万不曾想，我遇到了大人。”

    “大人就像那最最炙热的火焰，最最耀眼的光芒。”

    “瞬间让我孤零零的凄苦命运，再度燃起温热，乃至激情和热血沸腾。”

    “我忽然觉得，我有了伴。”

    “我看着大人，恍惚间，似重遇师尊。”

    “因为一如我遇到师尊，我遇到大人，也是我一生中最大的幸运，同时迎来无数危机。”

    “可大人和师尊不同的是，大人永远在我身边，陪着我闯荡过这一次次虚空之危。”

    独眼光头话落，重重跪下，“此生，幸遇大人。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“起来吧。”

    独眼光头并未起身，眼中滴落泪水，万幸，那是热泪。

    萧逸，却是嗤笑一声，“你该知道，你作为我的追随者，我若去感知，能感知到你心头情绪。”

    独眼光头止住泪水，问道，“大人感动吗？”

    “大人能感受到我体内对您的感激，以及那等激情澎湃由衷的感动吗？”

    “能。”萧逸点了点头，脸色认真。

    “但与此同时，我还感知到一抹别的情绪。”

    “什么情绪？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸摇头一笑，“一抹蠢蠢欲动的情绪。”

    “直说吧。”

    “呵呵。”独眼光头一把擦过眼泪，道，“大人，那龙辰珠我看您也没什么用，赐给小的可好？”

    “呵。”萧逸微微摇头，“我就知道，找好处来了。”

    这般说着，萧逸还是手中光芒一闪，取出沙噬珠。

    沙噬珠，稳稳地漂浮到独眼光头面前。

    萧逸轻淡道，“这东西我留着也没大用，暂时赐予你了。”

    “说说看吧，这沙噬珠到底怎么回事？”

    独眼光头接过沙噬珠，如获至宝一般，闻言，又脸庞一抽，“暂时？果然，想从大人身上占便宜有够困难的。”

    “至于这东西…沙噬珠？大人从哪听来的这个名字？这明明是大名鼎鼎的龙辰珠。”

    萧逸微微皱眉。

    沙噬珠的名字，他自是从沙通天和沙落地二人口中得知的。

    “说说看吧。”萧逸道。

    独眼光头回答道，“龙辰珠，沙帝的龙辰珠，这可是当年连师尊都为之找寻的重宝。”

    “所以我知晓此物。”

    “当然了，师尊临陨落都没有寻到这龙辰珠，没想到而今我却得到了。”

    “沙帝？”萧逸皱眉。

    沙帝，他自然知道，沙噬珠本就是沙帝之物。

    同时，沙帝是他炎龙域武者。

    远古岁月里，沙帝虽非极限至尊，但也是位声名响亮之辈。

    独眼光头继续道，“听师尊说，在漫长岁月前，特别是那号称武道辉煌的远古岁月里，不仅七大天域，连同我们诸天万界也是强者云集呢。”

    “那时，至尊可不是天域特有，更不是当今岁月里整个诸天万界的至尊加起来不出十指之数。”

    至尊，不是少，而是几乎都在七大天域，且也属于七大天域。

    而偌大个诸天万界，为人所知的，不出五指之数，而实际里，也不多。

    连二十二星耀这等霸主势力的老祖，最强的，也不过是虚空帝主。

    真正拥有至尊强者的，不过四门五山各家老祖，外加无极妙音宗几位，再算上二行的，没了。

    萧逸很确定，他诸天万界内，至尊，着实就只有那么些，虽超出十指之数，但也超不了多少。

    ......

    第二更。

    (本章完)

