    第703章 东海之底遇故人

    西荒顶级势力臣服，南海妖族臣服。

    秦尘马不停蹄，奔赴东州。

    此行，只有秦尘和酒一更，黑胖子没有跟过来，这货选择留在南海，准备在南海中继续晃悠，如今有了秦尘这一层关系，黑胖子自然是更加的肆无忌惮了，可以在南海中横着走，所以黑胖子选择留下来，他才刚到南海，还有很多宝贝没有捞到手。

    对此，秦尘和酒一更也是感到无语，这黑胖子的性子，他们实在是太清楚不过了。

    东州。

    荒界五大地域之一，可以说，东州地域，这里是荒界中最为繁华之地，这里修炼成风，有着很多修行之人，每一座城市中有着半数以上的人都是修行之人，所以东州上的修行风气更加盛行。

    对于东州，秦尘记忆最深的是东州海外的仙岛传说，当初酒一更介绍东州时便曾说过，在东州之外的海域中，有着一座蓬莱仙岛，那是东州的古老传说，不过经过这么多的事情，秦尘算是发现了，这些所谓的传说，绝对不是空穴来风，必然是有着某些依据，有人曾在东州的海域中见过蓬莱仙岛，这其中必然有着不为人知的秘密。

    所以，这一次前来东州, 秦尘不仅仅是准备收服东州的霸主势力, 他还想要去东州之外的海域中一探究竟, 那所谓的蓬莱仙岛到底是怎么一回事？

    “老酒，你觉得那东海之上传说的蓬莱仙岛，到底有没有可能存在？”

    秦尘对着酒一更问道。

    酒一更道：“这个还真不好说, 不过接连出了禁忌之山和云梦泽之事，我觉得吧, 那些古老的传说都是可信的, 那东海中肯定隐藏着不为人知的秘密, 搞不好又是荒界的一大隐秘。”

    秦尘和酒一更想到一块去了，他也是这么认为, 东海中，有秘密。

    “等将东州势力收服之后，就去东海走一趟, 我也觉得那里面不简单, 这荒界中的秘密, 怕是不止禁忌之山和云梦泽。”

    随后, 秦尘和酒一更直奔东州的顶级势力而去。

    飞仙宫。

    圣门。

    武盟。

    这就是东州之上的三大顶级势力。

    秦尘首先来到了飞仙宫。

    飞仙宫极为气派，是一座座浮空的宫殿建筑群, 宫殿错落有致，极尽恢宏之象，烟云翻滚, 仙气飘飘，不似人间风景。

    虚空之上, 有着女弟子御空而行，穿梭云间, 身姿曼妙。

    飞仙宫，只收女弟子, 所以这座势力中, 都是莺莺燕燕的，衣裙舞动, 当真是像天上的飞仙一般。

    很快，秦尘和酒一更来到了这里。

    金色巨龙在虚空吞云吐雾, 秦尘和酒一更站在真龙头顶之上俯瞰着这座东州顶尖势力。

    “一座只收女弟子的顶尖势力啊, 秦老弟，以后这就是你的后宫了啊！”

    酒一更嘿嘿笑道。

    咻咻咻……

    秦尘和酒一更的到来，也是第一时间惊动了飞仙宫的高层。

    飞仙宫宫主现身, 面带轻纱, 体态婀娜，风姿不凡。

    飞仙宫主也是注意到了秦尘的实力, 很是惊讶, 秦尘已经完全吸收了楚荒王的传承，实力超越圣帝层次，变得超级恐怖，踏入了荒界中的传说层次，天帝之境!

    “神主怎么有空来我们飞仙宫了？”

    飞仙宫主上前对着秦尘微微欠身，也是感到了很大的压力，秦尘实在是太强了，现如今秦尘的实力，怕是这荒界上没有人能够与之争锋了。

    听得飞仙宫主的话，飞仙宫之人也终于是知道了来人是谁，神庭之主，荒界上的年轻霸主，这一次楚荒王陵墓之行更是获得楚荒王传承, 对于秦尘之事，飞仙宫之人自然是十分清楚，而此刻见到秦尘亲自降临飞仙宫, 她们自然知道了, 秦尘是出关了，实力也变得根本更加恐怖了。

    “一位如此年轻的荒界霸主，若不是亲眼所见，还真是难以让人置信啊……”

    “是啊，以前只是听说这神庭之主是何等年轻的妖孽之辈，今日总算是得见了，这种年轻就有如此成就，可想而知他未来有着何等潜力……”

    飞仙宫的女弟子们都在好奇打量着秦尘，很是惊讶，这种人物，她们之前都只是听说，如今终于是见面了。

    随即秦尘道明来意，飞仙宫主自然是无法拒绝，一位天帝级别的强者亲自降临，她敢拒绝吗？

    随后，秦尘分别前往了圣门和武盟，这两座势力的掌舵人也都表示臣服神庭。

    东州事了之后，秦尘和酒一更直奔东州之外的东海而去。

    东海，浩瀚无比，无数河流最终都汇聚而此。

    一望无际的海域之上，一条金色的巨龙遨游着，龙威散发，令得海中的那些小妖兽都是瑟瑟发抖。

    东海实在是太大了，不知尽头何在，这样辽阔的海域中隐藏着古老秘密，根本不足为奇，这般地域，常人就是花上一生也探秘不完。

    “不知道我们的运气怎么样，看能不能碰到那一座仙岛……”

    酒一更说道，海域无穷，辽阔无比，让人根本不知从哪里开始探寻，他和秦尘也是御龙到处乱走，完全看运气。

    海域中，也有着人类的足迹，有出海的渔船，也有在孤岛上开宗立派的人族强者。

    金色巨龙载着秦尘二人纵横东海，到处搜寻着那一座传说中的岛屿。

    “我在东海中生活了很多年，从没有见过什么蓬莱仙岛。”

    真龙开口说道，他得知秦尘来东海搜寻什么蓬莱仙岛，心中也是有些吐槽，他可是东海中的霸主，在这里生活了很多年，东海中很多地域，他都去过，可是没有发现什么蓬莱仙岛。

    “那你可听说过有关于蓬莱仙岛的传说？”

    酒一更好奇问道，现在他才知道，敢情这头真龙是躲在东海之中啊。

    “自然是听说过，关于东海中有仙岛的传说，吸引了很多强者到来，不过都是无功而返，这都多少年了，根本没有再听说谁见过蓬莱仙岛。”

    真龙回应道。

    酒一更道：“既然有这样的传说，肯定不会是空穴来风的，这东海中必然有着不为人知的秘密。”

    真龙道：“那就不知道了，仙岛只是一个传说，至今没有被证实，不过东海的确是非常大，或许仙岛隐藏在了某个地方吧。”

    真龙遨游虚空，在东海中到处搜寻，根本没有目标，走到哪里算哪里，因为他们本来就是在寻找一个不存在的目标。

    “爷爷，你看，那是不是传说中的龙呀？”

    海中，有一艘渔船，甲板上有着一位光着脚丫的少女，她偶然抬头间发现头顶有着一头庞然大物飞过，与传说中的真龙极为相似。

    老渔夫也抬头看去，不过真龙早就已经走远了。

    “妮子，你是不是看花眼了，这哪里有什么真龙啊。”老渔夫摇了摇头，继续撒网捕鱼去了。

    少女依旧在盯着天空，内心甚是震撼，她觉得她没有看错，刚才真的有一条真龙飞了过去，庞大的身躯，而且在那真龙的头顶上还站着两道人影呢。

    “那是传说中的仙人吗？”

    少女已经目不转睛的盯着天穹，希望能够搜寻到真龙所在。

    “妮子，别看了，过来帮忙。”

    一旁又响起了老渔夫的声音。

    “爷爷，我刚才真的看到一条龙了，而且龙的头上还站着两个人呢。”少女说道。

    不过老渔夫自然是没有相信的。

    少女气呼呼的，有些无奈，于是又盯着天穹看了半天，不过并没有看到什么东西。

    这一幕，或许就是很多传说故事的开始，偶然之间，惊鸿一瞥，有人发现了神秘之事，不过一般人是不会相信的……

    “这东海还真是大啊……”

    真龙头顶，酒一更轻叹道，东海辽阔无边，这不是一般人能够探秘的，深海之中，有着很多未知。

    “这所谓的蓬莱仙岛，说不定是隐藏在虚无空间中，就像是那禁忌之山一样，只有在特定的时候方才会出世……”

    酒一更推测道。

    “你们说，这所谓的海外仙山，又会是一处葬送神魔的禁忌之地？”

    秦尘突然这么说道，有些语出惊人，不过秦尘这样的猜测也是有依据的，秦尘从南宫玉那里知道了更多的神州秘闻，南宫玉乃是诛魔人，诛魔人，这是当年轩辕大帝设置的一个诛魔组织，一直传承至今，南宫玉说过，当年轩辕大帝早就发现了天地之间存在着神魔，也意识到了神魔对人间的危害，所以轩辕大帝便在神州之上四处除魔卫道，这浩瀚神州之上，很多地方都留下了轩辕大帝的足迹，但是人里有穷尽之时，神州太过于浩瀚了，有着太多的地域，而且存在神魔的地域也太多了，轩辕大帝也顾及不过来，所以就有了诛魔人这个神秘组织。

    诛魔人继承轩辕大帝的遗志，在神州之上到处搜寻神魔陨落之地。

    所以说，秦尘的猜测是有根据的，荒界之上有着一个禁忌之山，未必就没有其他地域隐藏着神魔！

    听得秦尘的猜测，酒一更和真龙都是傻眼了，这是一个想相当大胆的猜测啊！

    东海中，有神魔陨落之地！

    这是非常可怕的，若是真的是这样，那么对于荒界来说，这就是又一个巨大的隐患，要知道目前光是一个禁忌之山便对荒界有着巨大威胁，现在又多一个东海禁地？

    这……

    这简直令人不敢想象啊，万古之前的神魔，这种存在一旦出世，那就是一场浩劫，对于荒界万族来说就是灭顶之灾啊！

    “秦老弟啊，你可不要吓我啊！”

    酒一更苦笑道，秦尘这话，说得他也是心慌慌，对于那万古之前的神魔，他可是亲眼在禁忌之山中见过，太可怕了，圣帝强者在那些魔头面前都是不堪一击，若是神魔出世，这荒界生灵，还不是任由神魔蹂躏，那日在禁忌之山中，酒一更可是见识过神魔对于人族的态度的。

    “我觉得还是很有这种可能的，当时在禁忌之山中，我便说过，葬送神魔之地，不止只有荒界存在，在浩瀚神州中，这种地方还有着很多，这一点，已经被证实了！”

    秦尘解释道，随即又将南宫玉的话也告诉了酒一更。

    “诛魔人，诸天都葬送着神魔啊，这……”

    听后，酒一更有些傻眼了，这太可怕了，这是神州浩劫啊，这谁顶得住啊，如此多的神魔葬地，这要是爬出几头神魔出来，分分钟就得拍死无数生灵啊，酒一更也是意识到了危机感，这是巨大的危机，在这种巨大的危机面前，只有强大的实力才是最重要的，不然只有死路一条。

    “想不到神州还有此等秘密啊，这万古之前的神魔，终究是隐患啊，到了如今这个时代，虽说修炼成风，但是有一个硬伤，那就是这个时代，没有那种独断神州的强者坐镇……”

    酒一更又说道，这话，也的确是说到点子上去了，如今的神州，安静祥和，修炼成风，每个地域都有着数之不尽的修炼者，比曾经的岁月要强了太多，但是不知道为何，反而是在这种时代里，却没有那种独断神州的超级强者。

    这是一个硬伤。

    遥想当年，神州第一强者，轩辕大帝，独断神州，万族臣服，这样的丰功伟绩，如今谁能够做到？

    当年酒剑族的剑祖，一人一剑，纵横神州，一生未尝一败，何等快意风流！

    楚荒王一界称尊，无敌天下，即便是在外界，那也是绝顶的超级存在，若不然怎么结识凰那一族？

    岁月流逝，那是辉煌的时代，早就一去不返了。

    神州之上，群雄并起，但是没有出现领袖般的超级强者，在平和年代，这或许是一件好事，但是一旦到了动乱时代，那就是一种悲哀。

    没有绝世强者站出来的时代，难道不是一种悲哀吗？

    如今这个时代，被称之为一个群雄并起的大争之世，不知道会不会出现独断神州的盖世强者！

    “继续找找吧，来都来了，还是仔细搜寻一下。”

    秦尘说道，没有放弃，还是想要在东海中搜寻这一番，对于这东海中的仙岛，他以前还抱着很大的向往，但是现在却是很担忧，因为搞不好这里又会是一处禁忌之地，这荒界可经不起这般折腾了，如果能够提前将此地找出来，或许还有着预防之法。

    酒一更和真龙也是意识到了问题的严重性，所以搜寻起来也是更加的卖力了。

    “我知道几个比较神秘的海域。”

    真龙说道，毕竟对这里比较熟悉，随即他朝着那几个地方飞去。

    不久后，真龙带着秦尘和酒一更来到了一处可怕的海域。

    那一片海域中央，有着一个巨大的旋涡，像是在海中掀起的龙卷风暴一般，那里非常恐怖，散发出来的力量就是圣帝强者也不敢轻易靠近。

    “这里的旋涡，终年不散，谁也不知道那下面有什么。”

    真龙说道，这里是东海中的一处禁地，即便是圣帝也不敢轻易靠近，那里太过于恐怖了，他曾经也在这里转悠过，不过最终还是放弃进入的念头了。

    “的确是非常恐怖啊，这旋涡，怕是圣帝被卷进去也都饮恨……”

    酒一更也轻叹道，他也感受到了那旋涡的恐怖力量，想不到这东海之中竟然还有着如此地方，这是连圣帝强者都无法踏足的禁区。

    “走，进去看看。”

    秦尘说道。

    真龙身子颤了颤，有些头皮发麻，这旋涡，他害怕，不过瞧着秦尘的模样，真龙也知道是没有回头路了，只有硬着头皮上了。

    真龙那巨大的尾巴一甩，随即一头钻进了那一个巨大的旋涡之中，恐怖的力量当即席卷而来，那是一种毁灭的力量，要将人撕裂，无边的黑暗笼罩而来，像是死神即将降临一般。

    酒一更和真龙都已经嗅到了死亡的气息。

    不过所幸有着秦尘在，秦尘周身散发出强大的气息，天帝威压弥漫，他手掌一挥，顿时有着一片金色光幕将真龙包裹住。

    金光照亮黑暗，真龙载着秦尘二人继续深入，这一个巨大黑色旋涡，就像是一个极深的海中通道，真龙在这个通道中飞行着，飞行了很久，依旧不见这通道的尽头。

    “这是一条通道？”

    真龙和酒一更都是感到无比的惊讶，这条通道一直向深海延伸着，不知道有多长。

    越往下，通道中的力量便会越恐怖，好在秦尘的实力过人，不然这会儿就直接死在了这通道当中了。

    不知道过了多久，这条通道终于到达了尽头。

    真龙加快速度，直接冲了出去。

    冲出幽暗的海底通道之后，视线豁然开朗起来。

    “这……”

    见状，二人一龙都是大感惊讶，通道之后，别有洞天，这里又是一方全新的海域，辽阔无比，碧海蓝天，一座座岛屿矗立在海面，风光无限。

    “别跟我说这才是真正的东海？”

    酒一更大感惊讶，这又是一方全新的海域，而且是在海底通道之后。

    真龙继续前行，飞过一座座岛屿，随后又有一幕惊讶了所有人。

    只见那不远处的海域之上，有着一座独立的岛屿，岛屿很平坦，就如同水中的陆地。

    在那一块平地之上，生长着一棵巨大的树。

    一棵很奇怪的树。

    此树，枝干参天，通体金黄，巨大无比，覆盖了一片天宇，从远处看去，有着很强烈的视觉冲击效果，这种参天巨木，在哪里都是罕见的。

    “这到底是什么树啊，这么大？”

    酒一更很是惊讶，从小到大，走过那么多地方，却是没有见过这般巨树，着实太过于壮观了，一棵树就能够令人震惊不已，可想而知这该是怎么样的一棵树。

    “有人……”

    秦尘说道，在那巨树之下，盘坐着一道身影。

    是一个人。

    气息很是隐晦，而且有些古怪，令得秦尘有些皱眉。

    酒一更和真龙也是发现了。

    “走，过去看看，小心点，此人有古怪。”

    秦尘提醒道。

    闻言，酒一更和真龙也是打起了十二分精神，连秦尘都这样说，那么肯定是很危险。

    真龙俯冲而下，小心翼翼的朝着那树底下飞去。

    飞近了，秦尘一行也看清了那人的模样。

    这是一位衣衫褴褛的男子，披头散发，服饰极为老旧，第一眼看过去，就让秦尘等人怀疑这位男子是不是这个时代的人，此人给人一种很久远的感觉，像是活了很悠久的岁月。

    “什么情况？这是一个古人？”

    酒一更说道，很是奇怪，这是一个活了很久的人，但是不知道怎么回事，这人又给人一种，似死似生的感觉。

    “这家伙到底是死是活？”

    真龙嘴里嘀咕着，他也感觉奇怪，不过倒是没有轻举妄动，这一方全新本来就奇怪，这里出现这个不死不活的人，那就更加奇怪了。

    不过就在这时，那盘坐在巨树之下的男子，陡然睁开了双目！

    嗤！

    嗤！

    两道金光从男子的双目中飞射而出，刺破虚空，磨灭一切，十分恐怖，充满着骇人的杀机！

    真龙浑身一哆嗦，当即身子一闪，避开了这一道攻击。

    嘭！

    两道可怕的金色光束暴射进了大海中，惊起滔天骇浪，那一片海域有着大片的海水都在瞬间蒸发一空，令人毛骨悚然。

    “这家伙是活的？”

    真龙心有余悸，还好跑得够快。

    随后，那位盘坐的男子，站起身来，一股极端恐怖的气息散发出来，此方天地都在剧烈颤动着，天威浩荡，无边海水汹涌，海啸惊天！

    “这……这是天帝？？？”

    见状，酒一更和真龙都有些傻眼了，这位男子竟然是一位天帝，极端恐怖的天威弥漫着，令他们有种顶礼膜拜的感觉，至高无上，天帝之威！

    秦尘的眉头也是皱起，这的确是天帝威压，这里怎么会有一位天帝强者？

    下一刻，那位衣衫褴褛的男子一步踏出，直接朝着秦尘这边杀来！

    轰！

    那男子的速度极快，瞬间降临，直接一巴掌拍下，遮天大手拍落，粉碎万丈空间。

    酒一更和真龙内心震撼，这就是天帝的出手，这种存在不是他们能够应对的。

    咔嚓！

    秦尘也出手了，一指点出，天威降临，那是雷霆的一击，无上法则之力汇聚在这一指当中，不过瞬间就击穿了那可怕的手掌。

    “你们退后！”

    秦尘对着酒一更和真龙说道，随即他迎了上去，与那男子爆发大战。

    轰轰轰……

    虚空之上，爆发天帝大战，每一次攻击都是骇人的，惊天动地，天威弥漫，散发着毁灭一切的力量，太过于可怕了。

    咚！

    秦尘与那男子硬撼了一拳，打得天地颤动，无尽法则爆裂，恐怖的能量冲击波席卷八方，扫灭万丈空间，天地都在这一刻变得昏暗起来。

    秦尘很强势，拳威滔天，粉碎万古，那男子也是被秦尘给震退了。

    见状，酒一更和真龙也是放心了，看这样子，秦尘比不惧怕此人。

    不过那男子很奇怪，他活着，却又像死了，因为他没有什么意识，被秦尘击退之后，又再次冲着秦尘发起猛烈进攻！

    那男子周身涌起可怕的火焰，焚灭一切，他一掌拍出，滔天火焰自天穹席卷而出，火焰漫天，将下方大片海域都给蒸发干净了。

    秦尘无惧，浑身力量汹涌着，他五指握拳，法则之力涌动，那是岁月之力，这是来自楚荒王的传承，天荒拳！

    秦尘拳头之上，岁月流转，一瞬之间，像是有着万古岁月逝去。

    轰！

    秦尘一拳轰出，逝去一切，岁月之拳能够摧毁一切，没有什么能够抵挡住岁月的力量，霎时间，漫天火焰归于虚无，天地都在这一刻变得寂静下来。

    那男子朝着秦尘下来，携卷可怕法则之力。

    秦尘周身岁月之力流转，他眼神深邃，像是看透了万古岁月，他抓住时机，一指点向男子的额头，岁月之力如潮水般涌进男子的体内！

    然而，男子根本不受岁月之力的影响。

    仿佛，岁月，对他根本没有任何作用。

    秦尘皱眉，他已经可以肯定，此人是一个已经逝去的人。

    活人怎么可能不惧怕岁月之力？

    “是什么在操控这位天帝？”

    秦尘心有疑惑，他看向了那一棵参天古树，那树，定然有着古怪。

    轰！

    秦尘浑身力量暴动，引动万千法则，他脚步踏出，天地潮汐涌动，恐怖无比，犹如天帝降临，他上前再次一拳轰出，直接一拳将那男子从虚空轰了下去，男子被轰进了海中，惊起一阵阵的巨浪。

    秦尘没有再理会那男子，他直接朝着那一棵参天古树走去。

    荒剑在手，秦尘眼眸锋利，随即一剑挥出，岁月之力化作一道恐怖无比的剑芒破空而下。

    秦尘在攻击那一棵古树。

    然而，那一棵古树竟然像是有着生命一样，陡然爆发出璀璨光束，金光大涨，恐怖的高温弥漫着，像是一轮煌煌大日一般！

    嘭！

    参天古树抵挡住了秦尘的这一击。

    “这……”

    见状，酒一更和真龙有些目瞪口呆，这一棵树这么厉害？这到底是什么妖魔鬼怪？

    不过秦尘却是抬头朝着古树上方看去，这是一颗通天古树，根本看不到树木的树梢，整方天幕都被这一棵大数染成了金黄色。

    这时候，只听得那一片金色的天穹之上响起了一道诡异的鸟叫声。

    而后，在众人那惊讶的目光之下，一头巨大的金色乌鸦从天穹之上俯冲下来。

    一只金色的乌鸦。

    而且，这一只乌鸦长着三只脚。

    “三足金乌？”

    秦尘很是惊讶，三足金乌，这可是神话传说中的太阳神鸟。

    “难不成这棵树乃是传说中的扶桑古树？”

    秦尘心中有了这般猜测。

    “好大的鸟啊……”

    酒一更叹道，这只金色大鸟，浑身沐浴金光散发着无比炙热的温度，就像是一轮移动的太阳一般，非同一般，其实力也是令人感到心惊，刚才挡住秦尘攻击的并非是树，而是这一只三足金乌。

    “还真是别有洞天，这是来到了神话时代么……”

    秦尘内心也是感到震撼，没有想到这东海之下竟然有着如此诡异的地方，奇异之地，奇异的生物，而且都是传说中的东西，如此一来，莫非这里也存在着传说中的蓬莱仙岛？

    还不待秦尘多想，那一只巨大的三足金乌已经朝着杀来，三足金乌携卷可怕的温度冲向秦尘，焚灭一片虚空，十分恐怖，那是最为强大的火焰法则，太阳之火！

    秦尘踏步向前，手掌隔空一握，法则风暴掀起，瞬间朝着三足金乌席卷而去！

    嘭……

    三足金乌丝毫不惧，速度不减，大嘴一张，喷出一团炙热的火焰，两股能量撞击在了一起，恐怖的冲击波席卷八方，十分惊人。

    秦尘的攻击没有阻挡住三足金乌，三足金乌拍着翅膀冲着秦尘袭杀而来，锋利的爪子能够瞬间撕裂圣帝强者！

    “这到底是什么鬼地方啊，这鸟这么强的吗？”

    酒一更和真龙很是惊讶，看这架势，这鸟的实力绝对是在圣帝之上啊。

    秦尘一拳轰出，巨大的拳影遮天蔽日，恐怖的拳劲一重又一重的轰出，不断朝着三足金乌冲击而去，各种法则之力如同暴雨骤降，像是神人降下了无上的神罚！

    轰轰轰……

    那一头三足金乌凶猛无比，双翅拍打，掀起惊天火焰风暴，滚滚热浪如洪流般汹涌着，空间都能够融化，与秦尘爆发激烈的大战，震天动地！

    秦尘也是有些心惊，这竟然是一头天帝级别的三足金乌，这让得秦尘对这里更加充满了好奇，这到底是什么地方。

    嗤！

    秦尘手持荒剑，一剑挥出，岁月之力汹涌而出，可怕的岁月之力朝着三足金乌裹挟而去，要将三足金乌在万古岁月中流放。

    岁月之力侵蚀着，异常可怕，三足金乌的速度也是一滞，被恐怖的岁月之力影响到了，它的生命在加快流逝，身体上都有着金色的羽毛掉落了。

    咚！

    秦尘一步踏出，降临在三足金乌的面前，而后一拳轰出，石破天惊，打得三足金乌暴退数十丈，狠狠地撞击在了那一棵古树上。

    三足金乌发怒，仰天咆哮，可怕的高温弥漫着，一双眼眸散发金色光束，恶狠狠盯着秦尘，想要撕裂秦尘。

    三足金乌再次杀来，气势再涨，翅膀一挥，一根根金色的羽毛如同利剑，划破虚空，割裂一切！

    秦尘隔空一抓，天地法则之力涌动，九天之上顿时有着恐怖神雷降临，一道道雷霆轰击而下，击穿那一根根金色羽毛。

    三足金乌袭杀而来，利爪锁定秦尘！

    秦尘周身有着数件强大法器环绕，刀、剑、枪、戟，各自携卷强大杀伐，镇杀一切！

    三足金乌也是对秦尘极为忌惮，越打越觉得棘手，这个闯入者的实力很恐怖，竟然能够爆发如此惊人的战斗力，简直难以想象。

    “小金，住手！”

    不过就在这时，一道女子的声音响起了。

    三足金乌顿时停手了。

    秦尘循声看去，随即目光一滞，眼中浮现一丝惊讶之色。

    在这东海之底，竟然遇到了一位熟人……

    (本章完)

