    

    紫珍珠岛。

    昊天宗之战的消息，传到这座镶嵌在无尽碧海的美丽海岛上，顿时响起一片欢腾呐喊声。

    “商盟万岁！”

    “商盟万岁！”

    “商盟万岁！啊哈哈哈，我们盟主派出的是，第二名供奉！我们商盟竟然有两位绝世斗罗供奉！这真是……”

    “我们盟主才是最厉害的，是他招揽到两位绝世斗罗，以后看谁还敢欺负我们商盟，就算海神岛的海魂师也不行，否则，王八羔子昊天宗就是他们的下场！”

    “杀我一人，灭你一宗！霸气到爆炸啊，也太解气了，俺要把盟主大人这句话，纹在身上。”

    “我也要我也要，吉祥，等下先给我纹上，我马上要出海了。”

    海盗出身的男女，纷纷围向紫珍珠岛上最好的医生，也是最好的纹身师，吉祥。

    吉祥哭了。

    “吉祥，叫你纹个身，哭啥啊，老娘又不是不给你钱。”一名皮肤黝黑，脸上已有大面积刺青的肥胖粗壮妇女，不满的道。

    “不，不是，我是听到好消息，喜极而泣，喜极而泣。”吉祥局促的解释道。

    他这话不假，但不是全部原因。

    听到好消息，喜极而泣的人有许多，但没有他流这么多眼泪的。

    纹身这个活计，是盟主大人来到海神岛时，见吉祥拥有针武魂，针法了得，建议他学做纹身师。

    海盗与水手们，也大都相信纹身能给他们带来力量与祝福，让他们更有勇气去大海中博浪，去面对痛苦与死亡。

    因此，纹身师在这里，也是个吃香行业，但不是谁都能做，更不是谁都能做得好。

    图案字体纹到身上，就很难再变，如果纹得乱七八糟，一辈子糟心。

    吉祥与紫珍珠团长，以及海神岛上的人们一样，当时都被盟主大人的气魄折服，对于盟主大人的建议，他选择听从。

    结果，还真被盟主大人说准了，以吉祥的天赋，一学就会，并且很快成为顶级纹身师，纹出的图案栩栩如生。

    吉祥大受欢迎，岛民排队找他纹身，着实赚了不少金币，生活富裕。

    有钱赚，为什么还哭？

    主要因为岛上不少人，看到吉祥纹身好看，身上越纹越多。

    譬如，刚才说话的这位彪悍的毕罗大妈，身上该纹的部位，已经纹满了，再纹的话，就是不该纹，难度也高的私密位置。

    吉祥心里很不情愿对着彪悍大妈大伯的私密位置，主要看着难受，甚至感到恶心。

    但没办法，这些海盗出身的大妈大叔太“热情”了，拒绝不了。

    吉祥内心善良，好说话，性格偏懦弱，想到要面对的纹身热潮，只能自己哭了。

    如今的紫珍珠岛，已经不算是海盗窝了。

    在盟主大人指导下，紫珍珠岛开发了深水码头，打造成为繁荣的中转海港基地，不断有商船往来，岛上人口从三千多增加到上万。

    许多从事海洋贸易，造船，生产的商盟成员，选择在这风景宜人的海岛上安家。

    原先的海盗们，也个个有薪酬丰厚的正式工作，不靠劫掠也能过上好生活。

    吉祥生活也越来越美好，只是没学会拒绝，因此在为即将面对一群大妈大伯难看身体而发愁。

    而此时此刻。

    陆枫面对的，却是妙不可言的宁荣荣娇躯。

    浴室门打开，她赤着洁白如玉脚丫子，从门里伸出，踩在柔软干净的地毯上，接着是纤细小腿，白皙浑圆的大腿，整条达到完美比例的长腿。

    女子修长的完美比例玉腿，对男人来说最为致命，就象是一支爱神之箭，射入男人的心房。

    有时候，是进入地狱，还是登上天堂，取决于女人是张开腿，还是紧紧合上。

    陆枫眼下，便是处于这种情况。

    幸运的是，他的女友终于愿意对他张开，让他登上她的身体，登上那天堂。

    宁荣荣裹着淡粉色浴巾，羞怯怯走出浴室，一米六五左右身高，除了身前不够饱满，身材其实非常好，完全是黄金比例分割。

    她鬓上垂下几小缕棕色秀发，湿淋淋地垂在柔若无骨的白腻肩膀，双颊抹上一层绯红，含嗔带笑的一双秀气眸子，眉目如画，琼鼻挺直，唇嘴微翘。

    宁荣荣是七宝琉璃宗小公主，集万千宠爱于一身，又是纯辅助系魂师，不像战魂师需整天近身战斗厮杀，因此她是女孩中皮肤保养最好的，娇嫩如婴儿的肌肤。

    而她，又拥有一副精致至极的盛世容颜。

    此刻洗白白走出来，更显得光彩照人，楚楚动人，绝美得惊心动魄。

    陆枫更想欣赏她卸下浴巾后的惊心动魄。

    他一骨碌从床上爬起，冲过去，一手宁荣荣紧紧搂住宁荣荣纤腰，一手揉在她翘臀上，嘴唇印了上去，就要大快朵颐。

    “等一下，等一下，”宁荣荣呼吸急促的叫道，“你还没洗呢，轮到你了，快去。”

    洁癖，好像是世家闺秀通有的小毛病。

    有点小洁癖，并非坏事。

    如果没有洁癖，宁荣荣也不可能把自己身体和皮肤保养得这么好。

    手中传来她皮肤的滑腻感受，让陆枫心旷神怡，气血翻涌。

    却也只能把那邪火按捺下来，一定要尊重她。

    “好吧。”陆枫冲进浴室，动作麻利。

    身后传来宁荣荣咯咯娇笑声：“这才乖，我先给夫君暖被窝。”

    “呵，原来你喜欢做暖床丫头。”陆枫边洗边说。

    宁荣荣抛掉浴巾，钻入被窝，用被单紧紧包裹住自己，口中娇嗔道：“才不做暖床丫头呢，哦，原来你是这样认为，所以叫我做了好几天女仆，现在想起来都觉得好气啊，就知道欺负我，哼哼，今天，你到了我的床上，就得听我的，你要……做我男仆。”

    “男仆……”陆枫呼吸一滞，“说得…好有道理的样子，怪不得你要领我到你闺房，没问题，可是，我的女主人，你是第一次，懂得怎么指挥我吗？”

    这种时候，以谁为主都无所谓。

    关键是，最后是谁求饶。

    让女主人求饶……嗯，好像更有趣味了。

    只是，荣荣好像喜欢上角色扮演了，是我的错么…？

    “我……我当然知道，你教过我了。”宁荣荣语调有些发颤，谈论这种事她害羞得有点受不了。

    “我什么时候教过你？明白了，我与小舞、竹清她们那个的时候，你偷看了。”

    “哪有……”宁荣荣否认时，明显底气不足，一起住半年，又都是男女朋友，互相没太多拘束，说没看到，没听到，那是不可能。

    “这样说来，确实是我间接教会了你，那么，女主人，要了我吧。”

    话音未落，浴室门打开，陆枫人影飞出，化作饿狼，钻进被窝中，搂住宁荣荣滚烫柔软的娇躯。

    被浪翻滚……        

