    这时，黎俏抿着嘴角走到望月面前，也不说话，伸手夺过他怀里的文件，撒手就丢在了茶几上。

    文件哗啦啦的撒了一桌，那份牛皮纸袋也赫然入目。

    黎俏拾起牛皮纸袋，凉飕飕地看了眼望月，表情是少见的阴郁。

    原本做好的心理建设，因为这个小插曲，黎俏也没了多余的心思。

    眼见望月劫后余生般抱着文件溜之大吉，她拿着牛皮纸袋走到商郁面前，往吧台上一推，示意他打开。

    男人浓眉轻扬，拿起纸袋，目光还落在黎俏的脸上，“是什么？”

    她没回答，却以余光关注着他的动作。

    当文件被商郁展开，表头的几个大字映入眼帘时，黎俏舔了下嘴角，眼神也看向了别处，“签吗？”

    商郁看着两份婚姻登记表，喉结猛地滑动，黑眸中掀起了层层的涟漪。

    黎俏久未等到他的回复，向来沉稳的心态终是有点沉不住气了。

    她挪着视线匆匆瞥了男人一眼，不禁蹙了下眉头。

    他的轮廓一如往常那般清晰分明，端端地坐在高脚椅上，衬衫下宽厚的臂膀和俊如朗月的眉眼一如初见般让她心动。

    客厅没有开灯，日落余晖洒下了一片昏黄。

    黎俏罕见地忐忑了。

    领证终究和谈恋爱不同。

    跨出这一步，代表着他们从此后都别无二选。

    某种意义上来讲，她和商郁是一类人。

    选定即落幕，殊途也要同归。

    黎俏垂在身侧的手微微蜷起，打量着他的神色，企图找些话题打破这一刻的沉默，“你是哪个字不认识？”

    语气不算冲，但明显藏着小情绪。

    良久，商郁放下那份登记表，滑动着喉结侧目看向了黎俏。

    日落的光洒在女孩的脚下，她立在光圈里，美好又温暖，漆黑的小鹿眼不偏不倚地望着他，藏着娇嗔，藏着狡黠。

    商郁盖住眼睑，喉结起伏的频率泄露了他此时并不平静的情绪。

    他伸手拉住黎俏，轻轻一带就把她拽到了怀前。

    男人的手掌热度很高，攀上她的后颈，俯首与她额头相抵，呼吸洒下，嗓音沙哑的不像话，“你的户口本，缺了什么？”

    闻声，黎俏笑了，他果然看见了那条撤回的微信。

    她单手勾住商郁的肩膀，用额头蹭了两下，“缺你。”

    男人又是一阵沉默，掌心扣紧她往自己的怀里压了压，“想好了？”

    “需要想？”

    黎俏总是这样，用最理所当然的语气来弥补他所缺失的情感空白。

    商郁薄唇抿紧又松开，他始终不曾抬头看黎俏的眼睛。

    臂弯下滑，圈着她深深入怀。

    如此温情的时刻，黎俏也不想太矫情，直白地点了下文件，“填好，我明天去拿证。”

    男人下巴垫在她的肩头，转瞬他的喉间溢出了薄笑，“这么着急？”

    黎俏：“……”

    她往后仰身，企图拉开距离，但商郁没给她这个机会，收紧臂弯把她按在怀里，目光看向那份登记表，薄唇擦过她的脸颊，在他耳边沉声说：“填完给你。”

    黎俏小小地叹了口气，“行吧。”

    只要他填就行。

    ……

    第二天，晴空万里。

    黎俏吃完早饭特意去了趟客厅，没看到登记表，也没找到商郁，问过落雨才知道他后半夜出了门。

    “没说去哪儿？”黎俏把玩着手机，挑眉问了一句。

    落雨一板一眼地摇头，“老大只带了望月，可能是公司有事处理。”

    黎俏没再追问，前几天去了趟爱达州，衍皇总部的工作势必积压了不少。

    稍顷，黎俏也开车出了门。

    不到九点半，她走进基金公司，无视前台小姐偷觑的眼神，径自去了会议室。

    刚坐下，手机响了。

    没有备注的电话号码，尾号很熟悉。

    黎俏眼底掠过一道玩味，滑动接听却没有开口。

    “黎小姐，别来无恙。”萧叶岩的声音总是淡漠又不急不缓。

    黎俏靠向椅背，似笑非笑，“这个时间给我打电话，副秘书长有何贵干？”

    萧叶岩倒是没再绕圈子，直言不讳，“之前和你商量的事，你考虑的如何了？”

    黎俏故作沉吟，“嗯……还没想好。”

    “呵。”萧叶岩短促地笑了笑，尔后长舒一口气，“黎小姐，你分明已经想好了，又何必跟我卖关子？

    尹沫在爱达州被你重伤，我大哥现在怕是已经出离愤怒了，这不就是你要的结果？”

    她重伤尹沫？！

    黎俏一寸寸掀开眼帘，眸底微灼，“谁告诉你的？”

    萧叶岩呷了口茶，语气里缠着笑，“坦白讲，我是真的没想到，你竟然能派人追杀尹沫。黎俏，你比我见过的任何女人都要心狠手辣。”

    “谢谢夸奖。”黎俏面带微笑，手指轻轻划过桌面，略显惋惜地问道：“尹沫还活着？”

    萧叶岩顿了几秒，犹带几分不确定的口吻反问，“你……想她死？”

    黎俏吐字清晰，语调凉薄，“一个带着雇佣兵来对付我的人，不该死吗？”

    听筒里传来一阵无声的沉寂。

    黎俏看了眼手机，直接挂了电话。

    说起来，萧叶岩倒是有点用处。

    尹沫，二姐。

    这时，桌上的手机再次传来震动，依然是萧叶岩打来的。

    黎俏一动不动地看着手机自动挂断，嘴角牵起一丝幽然的笑。

    火候还不够。

    当萧叶岩第三次打来电话时，黎俏接通，并冷淡地落下一句话，“萧副秘书长，想让我跟你合作，也不是不可以，你帮我解决掉尹沫，那咱们一切都好说。”

    “当真？”萧叶岩低低的反问，似乎难以置信，可试探的意味很重。

    黎俏扭头看向窗外，一字一顿，“我这个人，最讨厌被人威胁。”

    萧叶岩失笑着感慨，“萧叶辉果然高估了你对尹沫的感情，等我消息。”

    这次，萧叶岩率先挂了电话。

    黎俏敛去眸中的冷意，喟叹着陷入了沉思。

    突地，门口传来一声响动，席萝用高跟鞋抵着门，双手环胸表情诡异地望着她，“我要是没记错，尹沫应该是你们那个七个小伙伴之一吧？”

    黎俏搓了搓脑门，对着桌前的椅子示意，“都听到了？”

    席萝用脚尖顶开门，信步走进来落座，笑吟吟地道：“差不多吧。小朋友你很可以啊，连自己人都能下手，真不愧是当初一个人炸翻一座城的炎盟King。”

