    

    诸多强者听闻紫道龙的话都沉默不言，他们都是仙王强者，哪有那么容易忽悠。

    虽说仙域和万魔岛对立，但这是紫道龙和万魔岛裁决魔殿的恩怨，他们可不会愚蠢到插手其中。

    “没错，诸位都是来自仙域各方，皆都仙王豪杰人物，此次万魔岛裁决魔殿的人在我们古帝之城猖狂，将他们斩杀于此，以绝后患，免得再出一个蛮荒，将来入侵我仙域。”天岚仙国强者自然和紫道龙站在一条战线上。

    “这时候开始动摇仙域诸强？望帝城中蛮荒妖族肆虐，也不见你们这些人站出来号令抵御蛮荒妖族势力，如此大义凛然，不过是为了自己的阴谋算计，可笑。”一道讽刺声音传出，紫道龙等强者目光转过，看向说话之人，正是当日在古帝宫中见到的秦问天，他们眸子中瞬间闪过杀意冷芒。

    “多嘴。”紫道龙冷蔑一笑，没想到这时候秦问天敢站出来为魔修说话，简直是找死。

    “身为仙域武修，竟为万魔岛魔修说话，如此叛逆之人，焉能不灭，去将他诛杀。”

    紫道龙声音冷漠，顿时身旁一位强大的仙王人物走了出去，直奔秦问天，之前秦问天和千变仙门的人待在一块，他就想灭了对方，没想到这家伙竟然独自出现在这里，还敢站出来多嘴，简直找死。

    诸人纷纷目光一闪，看向紫道龙，不愧是顶级仙帝紫帝之子，此人只是多嘴了一声，紫道龙就要秦问天的性命么，这还真是够霸道的。

    那走出的强者乃是紫帝亲传弟子，修为强大，他身上规则力量咆哮，紫气东来，霸道无比的力量弥漫，他抬起一拳，轰杀而出，竟犹如一头紫色巨龙，朝着秦问天轰杀而去，威猛无比，无比强横。

    秦问天拔剑，一剑斩出，剑气纵横，直接将紫色巨龙劈杀，那强者继续迈步，直接走到秦问天身前不远，双掌同时拍打而出，虚空发出惊天怒号，猛烈的紫色罡风撕裂一切，两道紫色大掌印摧毁一切，犹如龙印。

    只见秦问天身形一闪，犹如闪电般冲出，他身体轻盈，速度极快，连续斩出两剑，虚空中出现夺目剑意，将掌印切碎，随即他眼眸凝视对手，剑挥出，刹那间，一股无形的力量降临，使得对方只感觉眼前天地都在变幻，犹如置身梦境之中。

    “不好。”他神色大变，当他挣脱出来之时，便见一道剑光从上空斩下，直接劈在了他的身上，他双目圆睁，没想到对方如此杀伐果断，直接将他灭了。

    “你…好狠。”一道虚弱的声音传出，是那紫帝弟子的最后一句话，随即身体朝下空坠去，被诛灭。

    紫道龙双瞳中射出可怕的紫色光芒，他气势席卷而出，旁边一人更是释放强横威压，朝着秦问天扑去。

    “你竟敢将他诛杀？”他们的身份非比寻常，紫帝传人，哪怕是想要秦问天的命，按照他们的理解，对方也不敢诛他们的人才对。

    “嗡。”秦问天懒得理会，直接贯穿天地的一剑斩了过来，剑气横穿空间，杀向说话之人，用霸道直接的行动回应对方。

    “你们都下令诛杀别人了，还说出这样的话，佩服佩服。”不戒拱手说道，使得紫道龙等人神色越发的难看了起来。

    不戒的话虽是有理，但此人的胆子确实太大了些，中阶仙王的修为，竟然就敢直接抗衡紫道龙他们，要知道，对方这边顶级仙王都有好些，这样的力量，足以轻易将他摧毁灭掉。

    “轰。”紫道龙身旁一位顶级仙王出手，将秦问天斩来之剑毁灭掉来，随即有数位强者迈步而出，他们气势磅礴，威压惊天，恐怖规则领域瞬间释放，朝着秦问天所在的地方笼罩而去。

    “去。”白晴挥手说道，顿时有数位强大的魔修踏出，魔威翻滚，血红色的裁决闪电劈杀而出，给那走向秦问天的人强大的威慑力，使得他们不得不转身，面对裁决魔殿的魔王人物。

    “动手吧，今日就将这魔女斩杀于此。”紫道龙开口说道，顿时身边不少同盟势力的强者纷纷点头，迈步而出，朝着白晴所在的方位笼罩了过去。

    “开战。”不戒开口说道，他身旁的仙王也纷纷踏出，一时间，这片空间的气势变得无比的狂暴，各种毁灭的气势压塌一切，围观诸强者往后方闪退开来，看来要爆发诸仙王的乱战了，这样的战斗必然波及极广，他们还是让开的好。

    “哈哈，这里好热闹啊。”一道爽朗的声音传来，随即只见君梦尘和数位仙王人物走向这边来，他们自然早已察觉到了秦问天的存在，因此前来这边准备参战。

    “怎么，千变仙门的人也要插手，叛逆仙域，帮魔修战斗？”只听紫道龙寒冷说道，他们各大同盟势力对付这些魔修是占据优势的，但如若君梦尘他们也参战的话，会将他们的优势一点点的蚕食，那样的话，哪怕战斗最终能够胜利，也必然付出惨痛代价。

    “好大的一定帽子扣在我们头上。”君梦尘大笑着道：“你不要忘了望帝城古帝宫你们面对蛮荒妖兽的时候，可没有一致对外的意思，而是羞辱讽刺我们，现在话锋一转，你们就代表仙域了？紫道龙，你老爹一把年纪顶级仙帝四处追杀我师兄，我已经以为够不要脸了，你果然遗传了你老爹的优点。”

    “这家伙，真是胆大，敢这么直白的侮辱紫帝。”有人暗道。

    紫帝毕竟是顶级仙帝人物，超凡强者，站在仙域最上层，哪怕他不再这里，敢侮辱紫帝，依旧要勇气。

    不过，君梦尘向来如此，天不怕地不怕，紫帝一直想灭千变仙门，杀秦问天，他焉能对紫帝有半点尊重。

    “谁去杀他。”紫道龙道。

    “我去斩了他。”一位强大的仙王开口道，朝着君梦尘所在的方向走去。

    “找死。”君梦尘眼瞳中闪过极冷的寒芒，他身旁的拓跋圣天往前走了一步，君梦尘和天符界弟子都释放自己的规则力量。

    “这次，就为秦师兄出口恶气。”君梦尘冷冷开口，无论是紫帝还是东圣仙帝，他早就看不惯了，好歹是仙帝人物，却极没有风度，当年如若不将紫道阳的死迁怒到秦问天身上，双方根本不会有矛盾。

    杀向秦问天的仙王被白晴身边的魔修截住了，战斗一触即发，但依旧有一位仙王横穿虚空，降临秦问天面前，他来负责杀秦问天。

    “派一顶级仙王来杀我，倒是真看得起我。”秦问天转身就走，身法极快，那顶级仙王冷哼一声，追杀而去。

    “刚才那般狂妄，如今想要逃命，痴人说梦。”这顶级仙王手掌朝着虚空一抓，竟然化作一可怕的天地囚牢，将秦问天囚禁在一片空间中，恐怖的重力压迫在秦问天身上，使得秦问天被限制住。

    “好厉害的规则领域，不愧是顶级仙王。”秦问天心中暗道，这重力囚牢融合了数种属性规则力量，化作领域，能够将同境的人囚禁起来，极大程度影响对方的战斗力。

    “你怎么逃？”那人讽刺一声，随即囚牢之中爆发出锋利无比的黑暗土黄色长矛，透着惊人的爆炸性力量，瞬间穿透空间轰击到秦问天面前。

    “轰。”秦问天身上浮现璀璨夺目的金刚符纹，但身体依旧被狠狠的轰退，闷哼一声，似乎遭受重创。

    “砰。”对方踏步而来，直接降临囚牢领域之内，蔑视的目光俯瞰着秦问天的身体：“虽是中阶仙王，但在本座面前，依旧不过蝼蚁一般的人物，竟还敢讽刺帝境人物，不知死活。”

    说吧，他手掌中再度浮现一杆惊天长矛，不仅锋利，而且极为沉重，直接朝着秦问天的身躯便刺杀而出，要将秦问天刺穿来。

    他对自己的规则领域有强烈自信，中阶仙王在他的规则之下，行动都受到极强的限制，而他的攻击，能轻易将中阶仙王碾碎。

    “轰。”秦问天身躯化作了不灭金刚法身，当长矛刺下之时，轰在金刚法身之上，一路穿透而过，几乎在同时，秦问天抬手，一座座小塔释放而出，却在刹那间，爆发出惊天的镇压力量，那顶级仙王强者脸色瞬间一僵，接着，他看到了秦问天手掌挥动，斩出了贯穿天地的一剑，滔滔剑河穿透虚空，剑意斩落，他想要动，却发现极为艰难，他以重力束缚秦问天，却不想被秦问天镇压。

    “噗呲！”

    一剑生，那位顶级仙王人物看到这一刻秦问天眸子当中蕴藏的冷漠，那是一种漠视，仿佛根本没有将他放在眼里，刚才的逃亡和受伤，都是伪装给他看的，只是为了更轻易的诛杀他。

    他身为顶级仙王，在对方的眼里，却不过只是猎物而已。

    剑斩过，顶级仙王怒吼一声，随即身体被斩灭，囚牢都破开了，远处的人目光朝着这边往来，随即看到秦问天身体冲出囚牢，他们的瞳孔都是凝固在了那里。

    “这才是开始。”秦问天神芒如电，可怕至极！        

