 猛然一脚踏地，易星云的精神力顷刻间便是碎裂，就连其身形都是摇晃不止，摔倒在地。

    未曾入圣前，秦逸尘都能废掉黑阳的识海，更别说得到白虎传承之后了！任

    凭易星云再如何怒视，秦逸尘依然保持着俯视姿态，淡漠道：“再敢阻拦，废你识海！”

    短短八字，尽显霸气！

    而面对易家那两位强者，血池天亦是冷喝道：“让开！”

    霎时间，杀意尽显，仅仅一个照面，那两位强者便是脸色煞白，整日养尊处优的他们，哪怕境界相同，又岂能和尸山血海中杀出来的真正强者相比？

    纵然回过神来时，再想上前，却已为时已晚，单论气势，两人已是一败涂地！任

    凭街道两旁惊愕连连，秦逸尘却不为所动，回头招了招手：“夏团长，劳烦你给我们带路。”夏

    雄愣了愣，却知道秦逸尘是好意，带路根本可有可无，但若是将他留在这，怕是难以承受易家的怒火啊！

    当即，夏雄一众也是连忙跟上，偌大的街巷一阵喧哗后，那道修长身影，更是渐渐消失在街尾……

    只是易亚楠望着那道背影，不禁粉拳紧握，贝齿咬的格格作响，那俊逸却对其态度淡漠的面孔，绝对毕生难忘！正

    当此时，易云才是堪堪回过神来，急忙上前搀扶：“大少爷，三小姐，你们没事吧……”

    那两位强者亦是脸色讪然，当着他们的面让人就这般离去，着实难辞其咎：“公子，要不要派人通知执法队？”易

    亚楠想要发怒，却被易星云拦住：“暂时不必了，执法队来了，也未必会偏向咱们！”易

    星云缓缓起身，纵然脸色难看，但那抹怒意却不知是被秦逸尘震慑到还是何等原因而渐渐消散。0

                        不不不但易亚楠依旧气愤难平：“大哥，难道就这么放他们走了？”

    易星云整了整衣衫，道：“不然还能如何，若非你再三逼迫，他们又岂会一点情面都不讲？”易

    亚楠满脸委屈：“我哪有……”易

    星云却是赫然怒瞪：“还狡辩？”

    训斥过后，到底是亲妹妹，只得脸色舒展道：“先回去再说，这次就当吃一堑长一智，省的哪天惹上招惹不起的存在，连后悔都没机会。”眺

    望着街尾，易星云目光闪烁，心底却是惊悸难平。

    任他如何都没想到，同是圣阶丹师，自己的精神力，居然仅仅阻拦了对方一瞬！甚

    至易星云毫不怀疑，对方绝对有废掉自己识海的资格！“

    看那人模样，比我还要年轻，却有如此造诣，更身怀令人重伤迅愈之高深手段，究竟是何方高人？”

    “此事，恐怕得由师父来定夺才行…”易

    家众人，终究是带着些许狼狈离去，街巷四周的众人，也渐渐散去，只是天麟城内，关于今日之事却越传越广。

    易家在天麟城，纵然不是仙君坐镇的顶尖势力，但也算一方豪门，在不招惹大人物的情况下，还从未有这般丢脸过！

    但秦逸尘等人的名声，也是因此在天麟城有所流传，尤其是知晓整件事情始末的一些势力，更是对前者的身份感到好奇。

    与此同时，秦逸尘等人一路直赴城门，望着街道两旁，血池天不禁道：“秦兄弟，咱们这就要离开天麟城了？”

    秦逸尘沉吟少许后，低喃道：“药材什么时候都能买，稳妥起见，我们还是等林君使来了后再继续购买吧，省的易家再找咱们麻烦。”

    虽然他不惧易家，甚至那位易纹大师也未必能奈何他，但所谓强龙不压地头蛇，若真惊动了天麟城的仙君强者，到时怕是难以善了……

    血池天微微颔首后：“也好，那咱们现在便去韩家吧？”

    “嗯。”秦

    逸尘看向夏雄：“夏团长，劳烦你带路了。”

    “好说。”夏

    雄连忙答应，经过刚才和易家的冲突，他对秦逸尘可谓刮目相看，本来就感恩戴德，如今可谓敬畏交加！一

    行人从东城门所出，离开天麟城后，便可以任意飞行，这一路上，夏雄可谓嘘寒问暖，照顾的面面俱到，那等热情，令秦逸尘都有些许受不了。约

    莫在一天后，秦逸尘一行来到了韩家所在的赤云城！赤

    云城虽也颇为繁华，但到底是天麟城的附庸城而已，秦逸尘一边走过城门，一边问道：“夏团长，你可知韩家现在主事之人是谁？族内强者如何？”夏

    雄想了想，道：“现在的韩家家主，貌似是曾经的韩家二长老，另外还有一位当年幸存的长老。”

    “韩家高层的话……家主和另一位长老应该是天境中期，另有一位少家主，两年前已经快突破天境。”

    秦逸尘等人对视一眼，两位天境中期，确实算不得什么。当

    即，他便望向血池天：“谷主，怎么样？要不直接登门拜访？”血

    池天揉着下巴：“以咱们的实力，确实可以直接登门拜访，但横扫韩家容易，关键是要帮韩兄弟洗刷冤屈！”

    秦逸尘也是恍然，韩闰已经陨落，纵然横扫韩家也于事无补，重点是让前者在天之灵得以瞑目……

    顿了顿，秦逸尘却是看向夏雄，扬起抹别有深意的笑容：“夏团长，如今这位韩家少主，是不是就是当年和韩闰竞争最为激烈的对手？”

    夏雄愣了愣，随即颔首道：“秦大师所言不假，当年韩闰和韩少飞确实是韩家下一代的门面。”

    “果然！”

    秦逸尘冷哼一声，可想韩闰心中有多么冤屈，若不是逃到流域，哪怕韩家底蕴不算强横，也能令他安稳修行。

    秦逸尘的判断更是正确，当年韩家被血洗，绝非外人为之，而是韩家内斗！不

    过纵然如此，秦逸尘依旧怀疑……若无外人的话，韩家为何还能立足至今？要

    知道就算赤云城不比流域那般混乱，但也没道理能让一位被血洗的家族不被对手吞并，而且多年来还能逐渐恢复元气！没

    弄清结果之前，秦逸尘不敢妄动，商议过后，还是决定先找一处客栈落脚，打探清楚再说…… 