    秦远看着这哥俩那满脸荡漾的笑意，莫名想起资深骗子诈骗大爷大妈的养老钱，笑得虽是灿烂，比花都美丽，但总是有一股寒意深深隐藏其中。

    　　见到秦远一时没有答话，岳镇海故意板起脸，道：“怎么，秦远，你连这点面子都不给吗？昨天邵老师还说我们都是同学，要互相照顾，今天我主动邀请，你难道还有什么顾虑不成？“

    　　这哪里是邀请啊，分明就是强拉吗，而且比街头卖保险的低级推销员差了好些个段数。

    　　“好，既然你诚意相邀，我也不能驳你的面子，那就提前先谢谢了。”秦远表现的很到位，言语得体。

    　　“那就好，我就说吗，你们两个小孩子过家家的那点小矛盾，又不是解不开的死疙瘩。”

    　　岳镇雄爽朗大笑，白肖薇也摇了摇头，泛起淡淡笑意。

    　　邵连山也在笑，只不过是笑得意味深长，满是皱纹的面庞上带着说不清道不明的复杂意味。

    　　敲定了这件事，岳镇海显得十分开心，与秦远等人说话时，也一扫之前的倨傲横冲，满面和善，甚至偶尔还会就有些问题与秦远讨论请教。

    　　“老鸨子给黄花大闺女送馊饺子哦！”陆小观幽幽说道。

    　　陈博耸拉着个脑袋，笑声问道：“怎么讲？”

    　　“包了一肚子坏水！”

    　　……

    　　他们肚子里装没装坏水秦远不知道，他也没必要知道，看不清楚的事情那就静观其变，只要自身硬棒了，管你巡河车还是当头炮，老子五个小卒子也能让你趾高气昂的来，灰溜溜的滚。

    　　手上的伤势已经不影响干活，他拿着一把小毛刷，仔细清理青铜碎片上的泥土，每一件都非常认真，器面表面，断茬处，花纹缝隙……，俱都清理的干干净净，不温不火。

    　　在清理的同时，他也一次次施展夺灵之术，将这里面蕴藏的灵力吸收，当然没敢如上次一般作死，贪心不足蛇吞象，这次他十分小心，每次就是一小块。

    　　不过即便如此，他仍旧十分惊讶，这些青铜残片之中蕴藏的灵力实在太足了，远远超过这山下大地脉动频繁之地空气中的灵力，多了千百倍不止。

    　　他能感觉到，自己右手关节处一直有麻滋滋的灵力沁入，想来即便不能与手掌一般成为金色，也能够在提高大截坚韧性，绝对不会再发生那日的挫伤。

    　　“难道这座丹炉当真是从战国时期传下来的，被数位高人用来炼制丹药，不然为何会有如此之多的灵力？”

    　　秦远一边清理着，一边心中想到。

    　　当然，这话他是说不出口的，没有人会给他答案，而且还有可能会被这群家伙当成疯子，说出这玩意是炼丹炉就已经够他们惊讶的了，再整出个灵力来，那可是要惊掉人下巴的。

    　　一个多小时的时间很快过去，邵连山挂在客厅的旧钟表的表针正巧指在十二点上。

    　　“十二点了，咱们吃饭去！”岳镇雄站起身来，拍拍手掌，伸了个懒腰。

    　　“走吧，饿死我了，吃大户去。”陆小观早就憋着劲要把岳镇海吃到脸绿，这家伙平日里抠门抠到要死，连给女朋友买点水果都要用班费报销，好不容易逮到一个机会，咋能不狠狠吃一顿。

    　　年轻人的活动，邵连山没有参加，尽管所有人都强烈邀请，但邵连山还是拒绝，秦远等人坚持不过，只能离开。

    　　岳镇海请客的地方在二号餐厅的一家酱骨头，秦远吃过两次，手艺非常好，猪腿骨醇香袭人，没有半点腥味，可以说是唇齿留香。

    　　当然价格也不便宜，秦远放开肚皮吃的话，一个人估计能吃上一百多块钱的。

    　　在他们经过校园广场的时候，看到那里围聚着一批人，人群外面还有几张立着的海报，海报上是几个踢腿伸拳的年轻男女。

    　　“咦？那不是咱班同学吗？”就在这时，人群中的两个女生冲几人招手，清脆的声音喊道：“秦远，岳镇海，路小观，你们怎么来了？”

    　　这几个女生都是他们班上的，平日里说不上关系好还是坏，就是见了面会打个招呼的那种，今天不知怎么了，见了秦远等人格外热情。

    　　“镇海，那是你们班的女生吗？”岳镇雄侧脸瞥了一眼堂弟，眼睛微亮。

    　　两个女孩长得都不错，可以说是非常漂亮，加之年龄不大，还是个未经社会风雨的学生，水灵到能掐出水来，大长腿，小蛮腰，激动的神情，潮红的脸蛋，远远看着，就能感觉到她们身上那绽放的青春气息。

    　　岳镇海有些意外会在这里碰上几人，但还是说道：“她们是我们班的，都是一个宿舍的，表哥有兴趣？”

    　　“没有，没有，我都一把老骨头了，哪里有这个兴致去老牛啃嫩草，被你嫂子知道，还不罚我跪搓衣板啊？”

    　　岳镇雄连忙摆手，一副头大的模样。

    　　说者无心听者有意，白肖薇回想起今天早晨被秦远一路背回宿舍，脸色登时精彩起来，说不出的尴尬。

    　　不知道秦远也是不是这个心思，恰巧在这个时候将目光投向了白肖薇，白肖薇顿时如一只炸了毛的小花猫咪。

    　　“你瞅啥？”白肖薇怒视着他。

    　　秦远咧咧嘴，没有说什么，不就是随意看了她一眼吗，心里面没有鬼至于如此激动？他不由摸了摸脸颊，“啧啧”两声。

    　　感情他还是有些魅力的吗，让这白大科长都浑身不自在了。

    　　秦远的这番表情愈发让白肖薇恼火起来，这个小王八蛋，心眼果真够多的，胆子也够肥的，无声无息之间就把她调戏了一番。

    　　在场几人都看向秦远和白肖薇，不知道这两人在弄些什么，咋无声无息的，就吵起来了呢？

    　　“秦远，小观，你们快过来啊，德道武馆的人好帅啊！”

    　　好在尴尬被那几个女生女生的招呼声打断，她们一边喊着还一边蹦蹦跳跳，白生生的大腿在那叫一个惹眼。

    　　“要不咱们也过去看看？”陆小观眨巴眨巴绿豆眼睛，“这德道武馆还是有些门道的，据说他们的跆拳道最近在省里的比赛拿到了冠军。”

    　　岳镇海心中暗暗一喜，他还正为怎么把秦远拉过去而发愁呢，没想到这几个女生和陆小观帮了他一个大忙。

    　　“德道武馆每个月都会在华大举行几次表演，一是为了提高知名度，二是为了收徒，我看过几次，很有两下子，不比那些上电视节目的跆拳道表演差。”岳镇海笑着说道。

    　　“好，反正现在也不饿，过去看上几分钟”，岳镇雄还不忘看看白肖薇的脸色，见白肖薇没有反对，于是便招呼几人走了过去。

    　　其实白肖薇也挺感兴趣，她两年前开始练太极，算是半个武道中人，见到同行耍把式，哪有不去瞧瞧的道理。

    　　一群人都过去看热闹，秦远也只能跟了上去。

    　　“哎呀，你们快看，你们快看啊，好帅啊。”几个女生见到秦远他们过来，指着场内，又是一阵尖叫。

    　　那场中的德道武馆学员，一个漂亮的回旋踢，腾空一米多高，右腿在空中划出一道凌厉弧线，一脚踢在另外一位学员持着的木板上，木板“咔嚓”一声裂成两半，那位学员也稳稳落地。

    　　不止是这个几个女生，其他围观的学生也蓦然爆发出一阵喝彩声。

    　　一走到里面，秦远便看到了两位是他的老熟人，一个是他的前女友卞彩芝，一个是卞彩芝的现任男友，也就是那天晚上因为秦远轻轻一推，变成田螺乱炖落汤鸡的土豪哥——石帅！

    　　“接下来表演的项目是，跆拳道脚踢三层木板。”

    　　卞彩芝是主持人，穿着一身黑色练功服，左胸前绣有“德道武馆”四个字样，简单的练功夫将其身材衬托出来，英姿飒爽，远远看见秦远，不由微微摇头。

    　　石帅早就出列，看了眼那个拿着三层木板的学员，没有立即动手，忽然对围观的学生们说道，“可能大家对我们的木板心存质疑，或许会认为我们动过手脚，要不这样，我请一位同学上来鉴定一下，怎么样？”

    　　学生中爆发出一阵轰然叫好的声音。

    　　“这位同学，请你上来检查一下可好？”石帅很随意的挑了一个人，这个人好巧不巧，正是秦远！

    　　岳镇海心中冷笑一声，忽然高声笑道：“哈哈，你还真找对人了，我这位同学也是从小习武之人，手底下可是有真功夫的，别一个弄不好，被我们的人给戳穿了。”

    　　“有真功夫？”

    　　石帅一愣，旋即笑容更盛，道：“哈哈，那最好不过，同学，既然你有真功夫，那就上来试试，看看木板是不是真的，我们也可以切磋交流一下。”

    　　“秦远，上啊，不要怂，不就是检查一下木板吗，你怕什么？”岳镇海又笑着说道。

    　　“对啊秦大帅哥，你不是跟我们说过你从小就练过武术吗，上去检查一下木板怕什么？”那四个女生中的一位叫乔佳彤的漂亮姑娘也说道。

    　　秦远曾经在班里的节目中打过一套拳法，给很多人留下了深刻的印象，大一时候的事情，到了现在她们都还记得。

    　　“那好吧，我来看看。”秦远说着，便往里面走去。

    PS：第三章更新。谢谢诸位的收藏，推荐，月票，打赏，俺感激不尽，必定好好写书，让大家看的过瘾。

