    第243章 用十万年魂骨来赔偿

    甲板之上，宁霄吹着海风，眺望着远方。

    他就是无法想到自己到底漏掉了什么。

    突然，海风中传来一股十分微弱的血腥味引起了宁霄的注意。

    宁霄的目光向着一个方向看去，精神力释放。

    他察觉到，在离这里不到百里的地方，正有魂兽在开战。

    那是万年以上的魂兽才有的气势，而且数量还不少。

    如此数量的万年魂兽，立即引起了宁霄的兴趣。

    他叫来船长，交代了一些事情，就直接召唤云蝠翼，飞快向着开战的地方飞去。

    宁霄发现，开战的地方竟然正好是离邪魔虎鲸王尸体不远的地方。

    到达目的地后，宁霄便见到两个族群就在邪魔虎鲸王的尸体边开战。

    一方虎鲸，一方鲨鱼。

    它们打的海水都不停的翻滚着，海面都被染红一片，不少尸体漂浮在海面上。

    这两个族群，正是邪魔虎鲸族与魔魂大白鲨族。

    此时，占据上风的竟然是魔魂大白鲨族。

    宁霄向着邪魔虎鲸王的尸体旁看了看。

    只见，有着数头至少三万年的魔魂大白鲨将邪魔虎鲸王的尸体围在中间，它们虎视眈眈的看向别处，竟无一头邪魔虎鲸敢向着这边发动进攻。

    而在邪魔虎鲸王的尸体前，还有着一个体型最大的魔魂大白鲨，她就凑在邪魔虎鲸王的头部。

    “呲溜，呲溜”

    这头最大的魔魂大白鲨似乎在吃着什么，吃相特别香。

    而宁霄，却是一阵反胃。

    邪魔虎鲸王死亡的时间可不短了啊，那臭味就够宁霄受的了，现在这头的魔魂大白鲨竟然还津津有味着吃着邪魔虎鲸王的脑子。

    见到魔魂大白鲨的动作，宁霄突然想起自己到底漏掉了什么东西。

    宁霄脸色一阵变化，但也没有下去阻止小白食用鲸脑，他就飞在高空居高临下的看着小白吃虎鲸脑子。

    这是只有十万年以上的鲸鱼族才能产生的宝物，所蕴含的能量极其庞大。

    对于魂师或者魂兽都有难以想象的好处。

    宁霄确实忘了这个。

    最后一次看原著的事情，都是二十多年了，在斗罗大陆都已经生活了十六年。七宝琉璃宗宗门书籍，对海魂兽的记录实在太少了，宁霄自然很多事情都忘记了。

    再说，先前意外得到两块魂骨，已经让宁霄高兴的忘形了。毕竟，那两块十万年魂骨，对于宁霄而言，应该算四块。

    而且，邪魔虎鲸王的尸体实在太臭了，宁霄是片刻也不想再待在那里，哪还记得鲸脑？

    邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨族应该都是被邪魔虎鲸王的鲸脑吸引而来的。

    邪魔虎鲸族这种邪恶的种族，可没有忌讳。只要能够提升实力，食同族也不是什么不能接受的事情。

    显然，它们其中有些就想要吃掉邪魔虎鲸王的脑子，如果好运再出现一头十万年邪魔虎鲸王，他们种族依然能够纵横大海。

    先前，朱竹清吸收魂环，宁霄的威压在这里，自然没有哪个邪魔虎鲸敢造次。宁霄一走，它们也就过来了。

    而魔魂大白鲨族，本来就与邪魔虎鲸族有着血海深仇。小白在感应到邪魔虎鲸王死掉的消息后，就直接召集族群过来，猎杀邪魔虎鲸族。

    同境界下，邪魔虎鲸的实力是魔魂大白鲨的两倍，一般情况下，魔魂大白鲨绝非邪魔虎鲸的对手。

    可邪魔虎鲸王已经死掉，而魔魂大白鲨族却有着小白这样的十万年修为的老大，一交战，自然是一边倒的局面。

    邪魔虎鲸之前就被宁霄和朱竹清教训一段，还死了个王，战意不高，轻易就败给了魔魂大白鲨。

    小白在弄死一些修为高的邪魔虎鲸后，就迫不及待的去食用邪魔虎鲸王的鲸脑了，那对她的吸引力实在太大了。

    小白将鲸脑都吃完了，她那凶神恶煞的鲨鱼脑袋上，也露出十分满足的模样。

    显然，她也得到了不少好处。

    小白身体上一阵蓝灰色的光芒闪烁，她从鲨鱼身体变成了少女模样，跳到一头三万年魔魂大白鲨的身上。

    小白目视着战场。

    此时，魔魂大白鲨族已经占据绝对上风。

    小白便没有出手的打算了，血海深仇，自然要用鲜血来偿还。每个魔魂大白鲨心中都有怒火，自然要通过战斗来发泄。

    小白关注着战场，她只是在有哪头魔魂大白鲨遇到危险的时候，才会出手帮忙。

    没过多久，邪魔虎鲸已经被魔魂大白鲨屠杀干净，海面上，到处都漂浮着邪魔虎鲸的尸体。

    小白的脸庞上，也流露出大仇得报的快感。

    数万年了，每过百年魔魂大白鲨族就会与邪魔虎鲸族发生一场大战，每次都要死去好多族人。

    而今日，这样的血海深仇终于报了。

    正当小白心态放松的时候，一道声音传来，将她吓了一跳。

    “小白，拿了我的东西，你可要拿别的的东西来交换哦。”

    温和的声音中，有着几分调侃的语气。

    小白以及其余魔魂大白鲨都被吓住了，它们之前感知到这里，除了有邪魔虎鲸王以外，就再没有别的魂兽或人了。

    小白扭头四下看了看，最后才向着天空看去。

    她便见到在离海面三十米左右的地方，有着一人。

    一对紫色的大翅膀，轻轻扇动，没有引起一点声音，他就那么平稳的站在空中。

    看清那人模样，小白的神色立即阴沉下来。

    她记得这人，不正是之前打退过邪魔虎鲸王的那个人类吗？而且，小白也知道邪魔虎鲸王死亡就是天上这人干的。

    实力恐怖，小白知道自己绝非此人对手。

    “是你？”小白的神色变得十分凝重，立即做出战斗姿势。

    小白感受着宁霄的左右臂魂骨，心中也有些愤怒。

    以十万年魂兽当魂环魂骨，尤其还是柔骨兔那么善良的魂兽，这是小白绝对不允许的。

    “你要如何？”小白十分慎重的问道。

    宁霄笑了笑，身体一晃，落在一头魔魂大白鲨的背上。

    那头魔魂大白鲨要挣扎，小白害怕它惹恼了宁霄，宁霄将那头魔魂大白鲨杀掉，急忙传音，那头魔魂大白鲨才老实下来。

    魔魂大白鲨的背部很是光滑，宁霄却能够平稳的站在它身上。

    宁霄目视着小白，悠然开口道：“邪魔虎鲸王是我杀死的，它的一切东西自然归我所有。可是，你却将它的鲸脑吃了，小白你说你是不是该赔偿我？”

    “我来的时候这里没人，无主之物，我看到的，就是我的。”小白急忙说道，她吃都吃了，怎么可能吐出来。

    “小白，这就是你强词夺理了，我只是离开一会儿，马上就会回来，你凭什么说它是无主之物？”

    小白是魂兽，她并不擅长争辩。宁霄的话，已经让她无法反驳。

    “你想要怎么赔偿？”小白皱眉问道。

    “鲸脑给你了，你便用十万年魂骨来赔偿我。”

    宁霄的一句话，让小白面色大变。其他的那些魔魂大白鲨，也全都游动起来，将宁霄团团围住。

    十万年魂兽，这里只有小白一个了。

    宁霄的补偿，竟然是想要她的命。

    无论是小白还是其它的魔魂大白鲨，绝对无法接受。

    “人类，你欺人太甚。”

    小白大怒，她跳入水中，化为本体，迅速向着宁霄冲来，主动发起攻击。

    （小伙伴们，新年快乐。）

    (本章完)

