    此时！

    罗林身上已经满布大量伤痕，看起来凄惨无比，如果不是因为有高级战斗反射能及时躲开致命伤，他可能就要倒下了。

    短短一分钟不到时间，对方身上没有任何战斗痕迹，反观自己却痕迹遍布，这就是双方在硬实力方面差距。

    “竟然能撑这么久吗，接下来我可没有时间浪费在你身上了，小子，记住杀了你的人是蓝潮剑圣门下欧尔！”，这名实力恐怖的剑豪可能是察觉到佣兵团的动静，于是不准备浪费时间了。

    实力超过黄金阶也就是超脱凡人阶段时就会拥有称号，而对方老师就是这种人物，而对方自报家门算是承认罗林实力，不过也代表着认真出手了。

    “你不过是一个在阴谋中打转的可怜虫而已！”，罗林身躯依旧站得笔直，眼中目光陡然一振，因为他看到妹妹被莉莉丝抱住飞起离开了。

    剑术LV14→16

    基础剑术LV14→16

    之前不提升实力，是为了让恶魔之爪的人误判实力，现在妹妹已经救出来之后，自然不用保留实力。

    剑术LV16：（使用剑类武器时，伤害有提升，学习剑术效率有提升，可以使用剑气，威力与剑术方面相关）

    基础剑术LV16：（出剑速度增加百分之十，精准增加百分之十，其他剑术掌握速度大幅提升）

    剑术方面，首先是使用剑类武器时，以前是弱小提升，现在直接去掉‘弱小’，学习剑术效率也是如此。

    最强大的是新增‘剑气’了，这是剑术踏入黄金领域后才能掌握东西，一个能让剑术与黄金阶其他职业抗衡东西。

    其次是基础剑术的变化。

    出剑速度、精准都从之前百分之三提到了百分之十，整整是几倍提升，这可是被动效果!，只要握剑就有效，不管是使用任何剑术，而且还新增加了其他剑术掌握速度。

    不夸张的说，这两个技能的变化让罗林战斗力瞬间提升了近半以上，当然是指单体战力不是说综合战力，战力评价提升到了白银巅峰。

    只是消耗也不轻，整整13点技能点砸下，灵魂充塞感涌上，表明他短时间内除非升级，不然别想使用技能点。

    唰！

    手中长剑轻挥，面前空气发出了如同布帛被撕裂的声响。

    “怎么可能！”

    正想全力出手的欧尔听到这个声音，脸上自信表情如同冻结一般，因为这个声音他再熟悉不过了，正是只有剑豪才能掌握的东西。

    “为什么不可能，我说过，你不过是被那些下层位面阴谋中打转的可怜虫，我的实力你又怎么能理解，如果现在停手的话，我可以放你离开！”

    罗林语气冰冷，他心中杀意沸腾。

    不管怎么说，饿狼佣兵团成为恶魔之爪工具是不争事实！

    虽说不是主谋可也脱不了干系，他怎么可能不恨，如果不是想着恶魔之爪还有后手，需要留着精力应付，他早就不废话动手了。

    如果所有人都能听进劝诫的话，诺恩德就不会有这么多争斗了。

    此时罗林那怕说佣兵团施法者，也就是那名法师是魔鬼或者被附身，可对方也不会因为他的一句话采取什么动作，毕竟很多时候都是敌人的挑拨话语。

    “虽说不知道你怎么做到的，但你依然要死！”，欧尔重新平复心绪，剑尖直指罗林。

    “是吗！”

    罗林看到周围饿狼佣兵团开始腾出手围了过来，知道自己时间不多。

    如果不尽快结束战斗，后果就是被围攻到死，普通战士一两百人还无所谓，但这些人中有三分之一是白银阶就不一样了。

    他突兀的闭上眼，开始回想从许久就整理出来记忆，系统面板上出现了一个技能。

    “我以前就在想，如果配方和图纸都能使用的话，那有着深刻记忆的技能是不是也能直接使用？，以前没有出现还以为不能，现在看来是因为没有达到使用条件吗！”

    罗林的喃喃自语没有影响到欧尔，他挥剑刺出，剑尖前方空气被撕裂。

    铛！

    灰焰之歌侧面拍击将对方攻击化解，闭眼对于黄金阶战斗来说有影响，可并不算大。

    影武剑术！

    一种罗林英魂之剑时使用的核心剑术，也是融合无数剑术之后才获得的强横剑术。

    使用前提是必须要有剑气，所以之前不管他怎么回忆使用方法和经验也没用，可现在掌握剑气之后，这个剑术终于出现了。

    影武剑术LV1:可以利用斗气形成影武者，影子可以使用剑术驱动，也可由本人指挥，最高10点斗气，活动范围等于感知*1米，斗气会缓缓消散。

    是的，这门剑术近乎憎恨之主这种涉及到规则的呼吸法程度了，所以虽说是剑术，却拥有着神奇无比效果。

    之所以说他的剑术远不如炼金术，是因为当初炼金术强得突破天际，并不代表着剑术真孱弱不堪，最起码以那时实力来计算，剑圣完全是随手击杀。

    一层银色光芒出现在罗林身侧，构成了一个与他相似的半透明影子站在身侧，面容有些模糊不清。

    “来吧！”

    罗林心脏剧烈跳动，影武者由斗气决定各方面能力，此时才一级虽说不强，可也能算是一个杀手锏或者诱饵了。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    灰焰！

    罗林率先发动进攻，手中长剑全力一击，无形透明气流在他长剑挥动下仿佛变成了可怕凶器一般前压。

    喝！

    感受到这一剑有多可怕，欧尔同时全力一剑斩出，双方准备一击分胜负、定生死了。

    轰！

    长剑还没有交接，双方剑气提前触碰，可怕剑气四散崩碎，周围几名想帮忙的饿狼佣兵团成员悲剧无比，身躯如同被利刃划过一样倒下。

    铛！

    灰焰之歌与对方长剑交接，高亢的金属碰撞声将周围杂声压下，双方动作都从看不清的高速挥剑状态停了下来。

    一名半透明银色身影从罗林背后冲出，右手握着一柄与灰焰之歌相似半透明武器对准欧尔后颈斩下。

    影武剑术等级越高，可以用来构筑斗气也就越多，影武者各方面能力也就越强，数量甚至能不止一个，活动范围也能提升。

    可以说这门剑术就是一个战斗体系，此时罗林让这名影武者由军用剑术操控，所以出手才会如此狠辣，影武者在使用一门剑术就会根据剑术风格来战斗。

    换成是普通黄金阶面对这种攻击，武器与对手相持自然没有办法还手，可欧尔毕竟是剑术+呼吸法都进入黄金阶，所以身上斗气猛然暴发，直接震碎了由斗气构筑的影武者。

    不过斗气爆发时，双方交接长剑猛然朝他胸前压来，差点就要触碰到他了，一但灰焰触碰到，人类身躯的防御力面对灰焰可没有挡住的可能。

    只是在最终时刻，欧尔还是凭借着斗气挡住，那怕脸色苍白，身躯如同从水中捞出一样狼狈不堪，可毕竟是挡住了。

    ‘再见了’

    虽说两人此前没有恩怨，可挡在面前就是敌人，罗林也不是什么因为对方不知情就会手下留情性格，所以直接出杀招了。

    影武剑术虽说神奇无比，可是才LV1的话效果并不算强，仅仅只是用来分散对方注意力而已，真正杀招是这个啊。

    一柄青色半透明长剑从两人身边浮现，朝对方心脏位置捅去，头颅对方只要侧头就能闪开，可是身躯却不敢移动。

    剑之皇冠！

    这件奇物才是罗林阴人神器，他故意与对方处于较力状态，正是为了阴人，对方刚刚爆发斗气，如果敢再爆发一次，他手中长剑就能全力斩下解决对方。