    事实证明，费尔南多·赫瑞德军团长的脑袋既不是某种金属制成的，也并非懦弱无能之辈。

    在侦查觉察到白鲸港的异常动向，并截获了法比安故意送出去的信之后，他首先怀疑这很可能是个陷阱，并没有立刻全力进攻，而只派遣少量舰船在峡湾外自由开火, 向法比安发出挑衅。

    同时他马不停蹄的将情报送往路德维希处，再次催促物资，并把遭遇情况送往刚刚抵达扬帆城的统帅部，请教廷和帝国的使者们定夺。

    阴谋没得逞的法比安并不着急，他手中握着路易提供的情报，知道自己对面的这位是个无比听话的老实人——只要统帅部给出命令, 他是一定会加紧组织进攻的。

    果然…仅仅一天之后, 没等到物资的费尔南多却等来了路德维希的抱怨，指责他漫天要价，根本不顾及自己要同时负责两条战线的后勤，哪里能要什么给什么。

    同时费尔南多派去的信使也被路德维希成功截胡，同时出发的克洛维使者则向统帅部大吐苦水——费尔南多屯兵不进，非要等物资到了才肯发动进攻，他不进攻我们怎么知道要给他多少物资？！

    而且原本都说好的，克洛维圣战军只需要攻克扬帆城就行，我们现在可都是在做额外的事情，他费尔南多·赫瑞德有什么资格在那里挑三拣四的？

    面对克洛维人声泪俱下的控诉，头疼的统帅部也只能在双方之间调停:路德维希立刻按亚瑟军团的标准，给费尔南多派发物资，同时费尔南多也必须立刻组织进攻，不得辜负帝国与教会重托。

    这么一来一回，苦等了三天的费尔南多没等到他想要的舰炮炮弹，尤其是榴霰弹和大口径的实心弹，而是成箱成箱的步枪，军装，靴子…各种乱七八糟, 被挑挑拣拣剩下的步兵装备, 外加路德维希本人的亲笔信：

    “致战无不胜的费尔南多·赫瑞德军团长阁下：

    听闻阁下近来对我军多有抱怨，认为克洛维人故意拖延后勤，让阁下无法顺利执行任务，只能做些表面工作。

    我本人谨代表克洛维圣战军全体军官和士兵，向阁下对此事做个澄清：

    没错，您猜对了。

    我们圣战军虽然有十余万人，但受限地理和物资供应情况，不可能面面俱到，每个方向都可以无后顾之忧的战斗。

    亚瑟·赫瑞德阁下与我联手，在红手湾与异教徒主力军交锋；我们都是经验匮乏的晚辈，要尽可能避免出差错，当然希望这里的物资更加充盈。

    而您…费尔南多·赫瑞德，帝国赫赫有名的将领，以多次在我克洛维常备军前折戟沉沙，却总能保全自己性命，而后继续带着皇帝军队前来进攻要塞送死著称，经验丰富, 即便物资匮乏，也应该比我们更懂得如何克服问题，迎难而上才是。

    于是在下实在是万万没想到，您竟然直接拒绝了本人沟通商谈的好意，直接向统帅部控诉，强行改变作战方案。

    既然如此，那在下也只好实现您的愿望，搜集了手头全部能找到的物资送到您手上。

    本人可以用弗朗茨家族信誉担保，给您的物资和亚瑟·赫瑞德没有任何差距；他有的，您都有。

    愿阁下好好珍惜这些您努力争取，来之不易的珍贵物资，用最短的时间攻克白鲸港，夺取冰龙峡湾，实现对教会，对皇帝的承诺——在下一定会在红手湾，真心实意为您向秩序之环祷告的。

    当然，输了也无所谓——失败是成功之母，有您的失败，一定能转化为我们的成功，把敌人精锐军团拖在白鲸港动弹不得，为我们夺取红手湾的胜利铺平道路。

    谢谢你，费尔南多·赫瑞德。

    您忠诚的朋友，晚辈，同僚，克洛维陆军少将，路德维希·弗朗茨。”

    砰——

    猛的把信砸在地上，又连续在上面踩了几十脚，直直精致的羊皮纸化为一滩烂泥，气不可遏的费尔南多才咬牙切齿的抬起头，像头受了伤的凶兽。

    人头攒动的船舱内鸦雀无声，明明已经拥挤到连扭动身体的空间都没有，也无人敢靠近军团长三米之内；明明身体贴着身体，却连一个人的呼吸声也无法察觉。

    压抑的空气里，只有从费尔南多喉咙深处传来的，仿佛即将喷发的火山般厚重，沉闷的低鸣。

    足足过了一分钟，面若冰霜的费尔南多才站直身体，用浑厚的嗓音命令道：

    “进—攻！”

    …………………………………

    “轰—！！！！轰—！！！！轰—！！！！”

    沉闷的巨响点燃了红手湾的地平线，以至于整片荒野都如同筛糠是的颤抖了起来；拖拽着尾焰的炮弹开始不间断的划过天空，在红手湾北侧阵地上点燃大片大片的烟火。

    被炮击蹂躏的北侧阵地此时一片狼藉——极速坠落的“黑点”在旷野间发出刺耳的鸣叫，在所有人还未反应之前便已坠落，在泥泞的地面华丽的盛开绽放；大片大片的土石崩上天空，又被气浪裹挟着如暴雨般洒落。

    栅栏，幕墙，沙袋…堆放在阵地上的防御设施，瞬间就被碾成齑粉，重达半吨的石块也像玩具是的被高高扬起，又重重砸落，在阵地上四处翻滚，直直被一处壕沟卡住才终于停下。

    伴随着这些不断崩落的泥土碎石，蹂躏耳鼓膜的尖啸，趴俯在工事里的路易努力抬起头，望向炮火袭来的方向。

    得益于卡尔·贝恩和威廉·戈特弗里德两人修建的防御工事足够坚固，到目前为止，他还没有收到任何一支部队阵亡的报告，只有极少数运气不太好的士兵被石头砸伤，或者出现暂时失聪的状况。

    但路易丝毫不敢因此而怠慢——帝国的炮兵可以优秀到让骑兵迎着炸点进攻，步兵当然也能做到；真正危险的并不是眼前的炮火，而是紧随其后杀来的大军。

    被压制了还击能力的新大陆军团，必须要在直面两倍于己，训练有素的克洛维—帝国圣战军。

    很快，持续了将近五分钟的炮击突然减缓了频率，圣战军的阵地上突然扬起大片大片的烟尘，远远的就能看到那些密集的身影组成方阵，开始向阵地推进。

    开始了…心中一凛的路易立刻下达了还击命令，让阵地左右两翼高地上的炮台开始还击。

    尖啸的炮弹画着精美的抛物线，大都落在了方阵与方阵之间的空地上，但也有少数落进了阵线当中——滚烫的实心弹轻而易举的碾碎了列阵前行的血肉之躯，夹杂着士兵的哀嚎和骨断肉绽的声响继续向后方跃起，直接将紧密的队形撕成两截。

    圣战军明显也觉察到了战场两翼的高地，一门门骑兵炮在方阵的掩护下快速移动，在靠近炮垒的位置快速射击；但他们很快就发现自己是在做无用功——炮垒的位置并不在靠近他们的高地正面山坡，而是侧背面的位置，新大陆军团是在用曲射炮骚扰和袭击他们。

    而几乎是骑兵炮还击的同时，两侧高地炮垒不约而同的暂停开火，半分钟后又同时开始了一分钟的快速射击。

    目标，圣战军骑兵炮阵地。

    等到圣战军炮兵们意识到问题时，已经来不及了…急促的炮火点亮了战场，直接将两处仓促集结的炮兵阵地淹没。

    巨响声中，绝望的炮兵们直接被爆炸和气浪撕得粉碎，连惨叫都来不及喊出；足足八门骑兵炮连带着炮车炮架，弹药车和拖车的托马，一同灰飞烟灭。

    负责掩护炮兵们的帝国线列步兵在火光映照中仓促溃退，险些搅乱了圣战军的侧翼。

    “精准射击…而且还是曲射？”

    前沿阵地的指挥部内，一名帝国胸甲骑兵惊讶的望着远处高地上的炮垒：“我记得克洛维人的炮兵水平不是一贯低劣，连射程都把握不好的吗——怎么能掌握这么高超的技术？！”

    “很简单，因为他们并没有真正掌握。”

    路易淡淡开口道：“安森的副官，卡尔·贝恩参谋长在离开前曾经和我提起过，他们的技术顾问威廉·戈特弗里德在风暴军团新装备的榴弹炮上，普及了一种全新的刻度尺。”

    “这个不起眼的小零件，能够让装备它的火炮精准命中所需要射击的方位——只需事先知晓炮弹的落点，再在刻度尺上标号，开战时就只用将火炮调整到相对应的点，填装等量的发射药，就能让炮弹不间断的砸落在同样的位置。”

    “无论直射还是曲射，都可以办到；而只要能熟练掌握这种刻度尺，哪怕新手，也能完成拥有多年丰富经验的老炮兵才办得到的操作。”

    “改变这一切的，仅是个小小的，不起眼的尺子。”

    周围惊讶的胸甲骑兵们不再说话，指挥部内一片沉默。

    路易则回想起了自己的初战，雷鸣堡围攻战。

    自己和兄长凭借精锐的胸甲骑兵快速突破克洛维人的防线，顺利拿下了雷鸣堡这座重镇；但克洛维人利用铁路和蒸汽列车调动军队和武器弹药，很快便包围了雷鸣堡——原本或许能确定胜负的一手，就这么被强行破解了。

    哪怕骑士再如何精锐，士兵再如何忠诚，运气再怎么好，甚至一度取得优势，最终还是会被技术更强大，物资更加充足的敌人击败——这就是路易得出的结论，也是克洛维人能与帝国抗衡的关键。

    但这次自由邦联要面对的却是教会和帝国的联军——无论人力还是物力，技术还是军队的精锐程度，明显都是对方更上一层楼。

    这样的情况下，就算自己和安森能打赢几场战斗，真的能够让天平逆转吗？

    “快看！”

    身后传令兵的惊呼打断了年轻其实的思考，指向对面烟尘卷起的方向：“骑兵，圣战军开始出动骑兵了！”

    嗯？！

    错愕的路易和一众骑士与军官们纷纷抬头，拿起望远镜观察传令兵刚刚所指的方向，果然看到了那些骑着高头骏马的身影。

    他们穿着红黑或蓝白色的军装，戴着有浮雕和尾鬃的精致头盔，身上的胸甲和手里的马刀，长矛在阳光下熠熠生辉，马鞍上左右挂着至少一支卡宾枪。

    无论克洛维还是帝国，这种全副武装的胸甲骑兵都是绝对的精锐，关键时刻一锤定音的存在。

    但无论路易还是指挥部的军官们，都是满脸的困惑。

    这…自己的防线还没有被攻破，步兵线列甚至也并未交战，这么早把骑兵集结起来是什么意思？

    就在他们迷茫的同时，集结完毕的足足千余圣战军骑兵已经踏着炮弹的炸点，滚滚而来。

    气势惊人。

    “他，他们不会是要从正面冲击吧？！”传令兵失声道：“没有步兵掩护的骑兵正面冲击防御工事完善的阵地，这简直是自杀行为！”

    “对面的指挥官用这种方式突破防线，难道是个疯子？！”

    话音刚落，得到了提示的路易·贝尔纳突然浑身一震。

    他挤开混乱的军官们，举起望远镜努力向着圣战军骑兵卷起的滚滚烟尘望去，视线努力聚焦在中间，更准确的说就是整个骑兵队列的最前面。

    年轻骑士的瞳孔骤缩了下。

    亚瑟·赫瑞德骑着一匹纯白色的战马，大笑着向防线阵地疾驰狂奔；呼啸的风卷起了他的金色卷发和肩上的骁龙斗篷，宛若草原上追逐猎物的金色狮子。

    很快，纵马飞奔的金发骑士目光聚焦在了阵线最前沿的十三星环旗上，兴奋的脸颊上一双星眸骤然亮起。

    他踩着马鞍，缓缓支撑着身体在马背上站起身，一手拽着缰绳，一手举起骑兵矛，逐渐加速，超过了身后的胸甲骑兵们。

    于是在炮弹如雨般的战场中央，两只军队都目瞪口呆的看着那道风一般的身影，在爆炸的火光与浓烟间快速穿梭，一边狂奔还在一边高声叫喊着什么，被周围的轰鸣与尖啸淹没。

    但举着望远镜，已经完全愣住的路易听到了——更准确的说，是从那个疯子似的家伙嘴型上看见了。

    他在呐喊，在旁若无人的兴奋呐喊：

    “路易！路易·贝尔纳…我来啦！”

    “我来找你啦—！！！！”

