    395、影子董事

    “没错，星际银行业协会，因为黒戈的死亡，已经从这个计划的参与者，变成了一枚棋子了。”来人冷冷地说道，“再问你一个问题，一个你根本不熟悉，而且杀死了黑戈的达斯-西迪厄斯，你觉得他的计划里面会有你的位置么？”

    “你……你到底是谁？为什么知道这些？你想做什么？”桑-希尔大声询问。

    “你必须明白一点，这场战争必须要打。但是为什么而打，怎么打，你……需要好好考虑一下。”那人的身形渐渐消失，空气中只有一句话在回荡，“至于我，我是达斯-马萨伊尔，达斯-普雷格斯的另一个徒弟，同时，也是他真正的继承者。最好不要触怒我，桑-希尔，我知道你很多事情，如果我想的话，你这个联合主席，当不了多久……”

    一张纸飘落在地，桑-希尔赶紧过去捡起来，却发现这是一份文件的残片，上面记录着他在竞选联合主席之时制造的一起经济丑闻！

    他疯狂地把纸片撕碎，还觉得不保险，又一口一口的把这些碎纸片给吃了下去。

    此刻，之前一直安安静静跪在那里的保镖和两个女人默默起身，依然一脸呆滞的走开，保镖走出门外，轻轻把门关上，两个女人脱去自己身上的薄纱，回到卧室躺在床上，作出无比诱惑的姿势，仿佛水蛇一样在床上扭来扭去。

    一切，仿佛都没有发生过。

    就好像刚刚才看到桑-希尔进来一样，两个提列克人美女走过来，想要为他脱去已经被冷汗浸湿的外套。然而桑-希尔却一巴掌把两个女人推开，怒吼道：“给我出去！给我滚出去！！”

    桑-希尔在自己的房间里面呆坐了一整晚，在第二天早上，他那仿佛雕塑一样的身躯才动了起来，他拿出通讯器，目光在其中一个名字上定格。

    唐骁。

    昨晚那个无比恐怖的人自称是黑戈的徒弟，而在星际银行业协会以及达玛斯克控股集团当中，确实是只有一些高层知道，黑戈确实是有一个明面上的门徒，就是唐骁。

    而且黑戈也确实是在第四集团以及黎明星球的崛起的过程当中给予了帮助，这点也是确定的。所以很早开始第四集团就被划上了黑戈的一项成功投资的标记。

    在黑戈死后，他名下的达玛斯克控股集团也被一个神秘人迅速掌控，而这个人是谁没人知道，在星际银行业集团内部把这个人称作‘影子董事’。哪怕在他们内部，现在也对以后应该如何跟这个新一代的达玛斯克控股集团沟通交流没有一个定论。

    这些原本不是特别关键的情报，在昨天那个神秘人来访之后，仿佛都串联了起来！桑-希尔开始在思考，是不是昨天那个人，就是唐骁？

    但最可怕的是，他也只能猜测，却根本没有任何证据，这个事情他没法给人说，而且他也确定一旦自己泄露了，那么自己肯定会死得很惨。

    昨天那个人不管是不是唐骁，他都继承了黑戈-达玛斯克二世的授权，这可是在星际银行业协会内部可以直接排进前五的级别啊！这个授权级别并没有实权，曾经黑戈在世的时候他可以依靠自己的影响力做很多事情，但现在黑戈死了，这个授权就只剩下授权了。

    但哪怕如此也足够可怕了！他可以利用这个授权去查阅星际银行业协会的许多机密文件，也可以出入许多禁地。

    这个级别的授权再加上昨天那个人可怕的力量，他要杀死自己也许真的就跟杀一只鸡一样容易！

    桑-希尔犹豫了许久，终于按下按钮，接通了唐骁的通讯。

    “哟，这不是主席先生么？有何贵干？”全息投影当中的唐骁看起来心情不错，而且正在吃东西。看到他这个样子，桑-希尔又有些犹豫了，唐骁这看起来也不像昨天那个人啊？

    桑-希尔刚才满肚子的疑问现在却一个都想不起来了，他只好随口找个话题，“啊……我是说……那个，哦！对了！还记得那个卡利人的半神，格里弗斯吗？现在他的情况有些危险，正在吉奥诺西斯星球准备接受改造，你想一起去看看吗？”

    这话刚说出来桑-希尔就后悔了，毕竟唐骁虽说认识格里弗斯，但这件事根本就和他无关！而且这是他和杜库伯爵的一个秘密计划，要不然突然带个人过去，他没法跟杜库伯爵交代啊！桑-希尔现在满心希望唐骁对吉奥诺西斯星球这个到处都是虫子和戈壁的地方毫无兴趣了。

    “好啊！没问题，正好现在我闲得慌，走吧，什么时候出发？”唐骁却一口答应下来。

    “呃……这个……我想了想你还是不……”桑-希尔准备找一个理由搪塞过去，他此刻只感觉自己曾经经历过的最凶险的商务谈判都比现在轻松得多！

    “哦？怎么，我不能去么？”唐骁依然和煦地微笑着，他眯起眼睛，这个表情在桑-希尔看起来却有些阴森。

    桑-希尔立刻又回忆起昨天那被死亡的恐惧支配的感觉，浑身哆嗦了一下，说道：“好的，好的，手术治疗在明天，我们现在就可以出发。”

    “那就不见不散咯。”唐骁摆了摆手，切断通讯，只留下一脸尴尬的桑-希尔。

    之后他想了想，表情突然变得有些捉摸不定，迈步朝着机库平台走去，他亲自驾驶穿梭机去了黎明星球。

    飞船直接来到了他经常冥想的那个地方，这里唐骁一直觉得是黎明星球风景最优美的地方，他也把这里称作静谧之谷。

    来到那座紧靠着瀑布的山顶之上，唐骁看到艾德拉-凯蒂斯正跪坐在那里，闭目冥想。

    唐骁就站在她身后，静静地看着她冥想。

    自从他复活艾德拉之后，他感觉到自己和艾德拉之间就建立起了一种联系，无论是灵魂还是原力还是身体……哦不对，身体还没有联系起来。

    他将自己的原力展开，感受着艾德拉体内那澎湃的力量，很快，他的嘴角浮现出一抹冷笑，“还在挣扎么？艾德拉。你的力量，早已堕落。”

