
　　5月，东京银座，索尼大厦。

　　会议大桌上摆着世界上真正意义上的第一台笔记本电脑，是由索尼公司研发出来的索尼T1100；

　　索尼笔记本电脑T1100搭配了1MHz的Intel8086处理器，配置10英寸单色显示屏，装有MS-DOS操作系统；T1100的大小为13×2×11英寸，整机重量为2.5KG，采用了蛤壳式设计，提供了一个完整大小的82键键盘、一个3.5英寸的720KB硬盘、512KB的RAM和一个内置的调制解调器。

　　索尼T1100的功能和当下的电脑功能一样，文字处理、电子表格处理、数据库、简单游戏。

　　吴光耀合上索尼T1100，脸色露出满意的笑容；

　　经过这些年的经验，吴光耀发现了一个事实，那就是日本的技术加上自己的理论，完全可以在很多科技领域紧跟美国的步伐，甚至还可以在很多领域做到领先。

　　目前，索尼已经进入了个人电脑领域，加上这次即将发行的世界首台笔记本电脑，可谓已经进入了电脑领域的第一阵营；

　　同时，在手机领域，索尼目前也进入了最后的实验阶段，预计年底或者明年初，索尼牌手机也即将进入市场；要知道，摩托罗拉在今年才将商用的移动电话打入市场。

　　勉励了大家一番，吴光耀表示很满意大家的努力；

　　“很不错！不过大家也要记住‘摩尔定律’，而且当前的电脑、手机等产品不过是雏形，我们还需要保持进取的心态，不能有一丝的懈怠。”

　　“嗨！”“嗨！”

　　别看吴光耀现在已经将经营大权交给了日本的高层，但吴光耀还是可以轻松掌管联想集团；

　　因为吴光耀不仅是联想集团的创始人，还拥有51%的投票权；

　　最重要的是，中高层管理人员，对吴光耀那是出自内心的佩服；

　　因为吴光耀也是一个技术人员，公司很多产品都是吴光耀提出来的，最终这些产品都是联想集团的拳头产品。

　　会议继续，负责电子游戏产业的上野秋平开口说道：“会长，从去年开始，市场上的一些劣质TV游戏主机纷纷销量锐减，到今年TV游戏主机市场已经趋于崩溃；当然，我们的FC游戏主机凭借过硬的硬件质量，以及优质的软件游戏，并未受到太大的冲击。不过，在街机领域，我们也受到了很大的影响，销量同期锐减50%。”

　　吴光耀闻言并不感到意外，历史上就有个雅达利大崩溃，这一世虽然没有雅达利，但做TV游戏主机和街机游戏的厂家实在太多了，光日本就有二十多家；

　　这些生产厂家的质量参差不齐，早晚要被玩家抛弃。

　　吴光耀开口说道：“虽然我们比其它厂家处境好很多，也是有缺点的，那就是产品过于单一化。所以，我们急需开发出第二游戏产品的经济支柱。”

　　当前，索尼电子游戏部的产品有：TV游戏主机、街机、掌上游戏机、游戏手表；

　　但只有TV游戏主机，才算得上游戏产品的经济支柱。

　　上野秋平一时不会自然没有好的意见，只能期待吴光耀将话说完，或者给大家一些时间思考。

　　吴光耀没有卖关子，直接说道：“我们需要开发了一款可任意更换游戏卡带的携带主机（掌上游戏机），它必须满足以下四点：第一，画质必须清晰、彩色；第二，加入通信对战功能；第三、电池续航时间长；第四，便携性以及游戏的多样化性。”

　　一口气说了四条，让会议室的一众高管激动起来，会长既然敢这样说，那么一定还有更深层次的技术指导。

　　上野秋平迫不及待的道：“画质彩色且清晰，以当前的液晶技术似乎很难达到，所以如果研发这块掌上游戏机，首先还得研发液晶屏技术。”

　　吴光耀笑着说道：“当前的是TN液晶，如果将液晶矩阵化用以显示复杂的图形，就可以达到这种效果；TN液晶扭转90度，矩阵化的TN液晶可以扭转180度到270度，我把他叫做STN液晶。这种液晶的一个像素由三个液晶单元组成，覆上一层彩色滤光板，用电压分别控制液晶单元的亮度就能产生颜色。所以，你们确实需要先成立一个STN液晶项目组。”

　　盛田昭夫高兴的说道：“会长真是全才，居然对这种技术了如指掌！”

　　吴光耀笑着说道：“可不是我研发出来的，是小米电子的一位技术人员提出来的；我寻思着这边更急需这种技术，就泄露给你们了！”

　　众人顿时脸色复杂起来，曾经的弟子，居然比师父更加领先，这如何也让人高兴不起来；

　　虽然两家公司都是一个老板，但本质上还是不同的，联想集团是上市公司，而且还是日本的上市公司；

　　一众人日本高层顿时下定决心，会议过后，要狠抓技术，不能被香港的弟子超越了。

　　上野秋平继续问道：“会长，这个通信对战功能是不是——两台机器通过‘通信电缆’来达到连接的对战效果？”

　　吴光耀解释道：“还有可以提供最多四名玩家，同时对战的对战连接器！”

　　所谓的对战，自然是通过电缆线来连接的，八十年代可没有无线技术；

　　前世，蓝牙技术直到1998年才被五家公司推出，吴光耀自然也不会让联想集团现在就去研发。

　　别看连接一根电缆线，就可以达到对战的效果，但其实这项技术门槛依旧非常高；

　　所以，前世直到1989年，任天堂才革命性的加入了通信对战功能。

　　上野秋平继续说道：“第三条的续航问题，恐怕需要电池和液晶的同时进步，才可能达到；毕竟，液晶显示屏本身就非常耗电。”

　　吴光耀说道：“所以，工程师们需要努力了！”

　　盛田昭夫点头说道：“必须努力！有老板给大家点了一盏明灯，如果我们还不是全球第一个研发出来，那真的是太差劲了！”

　　众人纷纷奉上马屁，当然这也许是大家的真心实意！

　　第四条，上野秋平没有问，这并不是太大的问题；

　　索尼的电子游戏之所以称霸全球，除了硬件质量好之外，最大的优势就是游戏的质量；

　　凭借吴光耀给的游戏大纲，可以说基本网络了前世的最经典的游戏。

　　就连《精灵宝可梦》的版权，也已经注册在索尼旗下，这可是动漫IP最值钱的作品，没有之一；

　　究其原因，是因为这个IP和什么产业都可以搭配——动漫、漫画、电子游戏、网游.........

　　完全是个百搭动漫IP。

　　会议继续，吴光耀说道：“当前64K的DRAM的价格是多少一片？”

　　盛田昭夫回道：“64K的DRAM当前的价格已经降至2美元每片，较年初的4美元每片下跌了一半。从目前的形式来看，价格还会持续下跌，甚至有可能跌至我们的成本价1.5美元每片。”

　　看来，内存芯片的寒冬季来了，其中的原因有两个：

　　第一，日本的内存芯片生产量太猛，导致市场供需失衡；

　　第二，游戏主机市场的销量减少，市场需求减弱。

　　不过，吴光耀瞬间就想到了一个词‘反周期’，前世韩国的半导体正是利用这个机会大举进入DRAM市场；

　　要知道，在1983年，韩国尚不能生产64K的DRAM。

　　1983年，日本DRAM内存在美国市场的大获成功，促使三星等韩国公司重资下注DRAM产业；三星曾尝试从国外引进技术，连续遭到美国德州仪器、摩托罗拉、日本NEC、东芝、日立等公司的拒绝；最终，美光将64KDRAM的技术授权给了韩国三星。天籁小说网

　　仅仅在六个月后，三星就可以组建了生产线，开始量产64K的DRAM。

　　吴光耀说道：“64K的DRAM价格肯定还会大跌，甚至可能跌至50美分每片！所以我决定，联想电子的64K的DRAM生产线需要慢慢减少，部分出售给小米电子。同时，联想电子和小米电子合作，在香港建立1M的DRAM生产线，以降低成本。”

　　吴光耀说完，眼睛看向大家，看看大家有何表情；

　　64K的DRAM生产线出售给小米电子倒是没有什么问题，说白了小米电子本来就已经在量产了，在成本方面具备很大的优势；

　　但1M的DRAM技术，这可是联想电子在去年研发成功的，如今还未进入量产呢！

　　盛田昭夫很快说道：“会长的办法很不错，这样可以降低生产成本，毕竟联想集团是需求大户。”

　　众人纷纷应是，没有任何意见！

　　比起老板的贡献，联想集团和小米电子合作也是理所当然，再说了DRAM产业并不是联想集团的核心产业。

　　其实，香港的小米电子一点也不弱，也已经掌握了1M的DRAM关键技术，不过很多设备需要联想集团这个渠道，可以省下不少麻烦。

　　随着时间的推移，香港的电子产业链将越来越完善；

　　受吴光耀的影响，香港已经拥有大量的电子公司，而且都具备很强大的研发能力。

　　吴光耀最直观的给香港电子也带来的就是人才，从1975年开始，每年上千位专业的毕业生进入香港电子产业；

　　其次还给香港的电子产业带来了整体的配套环境，红磡工业园和天水围工业园的相继建立，将整个香港的电子业带入了高速发展的渠道；

　　最后，应该是给香港带来了资本，吴光耀旗下的银行一直都在扶持这个产业。

　　所以说，香港的电子产业如今也进入了一个快车道；

　　这个时代的电子产品，技术要求不高，所以美国并没法像前世二十一世纪那有，可以肆意欺凌、制裁别的国家。

　　而且，此时在电子领域，日本很多技术已经超过了美国，比如DRAM领域；

　　联想电子甚至已经掌握了4M的DRAM关键技术，而美国以英特尔为代表的半导体厂商都没有达到这种程度。

　　可见，日本和美国的电子产品相比，可不仅仅是拥有的成本优势，连技术优势都已经具备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十五章龙组免费阅读。https://xs.23sk.com 