    “可是虞七手中还有一百零八门徒，这就是虞七谈判的筹码。”子辛慢慢站起身：“这也是孤王整合天下世家，在天下世家中重新树立威严的机会。”

    “关键是如何才能缓和化解这番矛盾呢？”子辛的眼神里充满了凝重。

    “大王，臣倒有一个办法。”温政故作沉思，然后猛地抬起头道了句。

    “什么办法？”子辛连忙抬起头道了句。

    “臣有一计策，唤作：仆役制。”温政连忙道。

    “何为仆役制？”子辛不解。

    “仆役制就是……”

    温政将仆役制的机制趁机给子辛详细解说。

    子辛听了连连点头，目光里的光芒是越来越亮：“有道理！有道理！爱卿所言颇为有道理，孤王简直茅塞顿开。”

    “如此一来，不但可以保全了虞七颜面，还能叫天下世家有了和虞七一次对话的机会。有机会救出儒门一百零八位圣贤的机会！”子辛连连拍手。

    错非一八零八圣贤被虞七攥在手中，叫天下世家投鼠忌器，只怕这次虞七非要栽一个大跟头不可。

    偏偏虞七绝非那种没有远见之人，早就将一切都已经设计好，布下了大局，就等对方上钩了。

    “传孤王口令，就说孤王要见京城中各大家族的主事。”子辛道了句。

    温政领命而去，子辛站起身，看向了摘星楼下的楼阁：“传虞七。”

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。子辛想要乘机收服世家，却不知道世家也要子辛的力量来制衡虞七。双方是一拍即合。

    “你局的呢”

    崇德殿内，妲己一双眼睛静静的看着对面男子，眼神里充满了戏谑之色。

    “我的局？”虞七目光内露出莫名之色，一双眼睛看向门外：“我的局已经到了。”

    话语落下，一阵脚步声响，只听内侍的声音响彻整个大殿：“宰相大人，人王有旨，宣您进宫一述。”

    话语落下，虞七已经化作清风散开，留下妲己看着空荡荡的大殿，眼神中露出一抹迷茫：“怪哉！怪哉！”

    摘星楼上

    虞七身形出现在摘星楼大殿内：“见过人王。”

    他通过温政，不过是点醒了人王而已，真正的作用永远都不是温政，而是人王那颗不甘于权利被夺走的心。

    “贤弟如今变法如何了？”子辛一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言故作苦笑：“小弟运算不足，摊上了大麻烦。”

    “麻烦大不大，还要看那门阀世家会不会追究到底。孤王或许还有几分薄面，可以替贤弟收拾了这烂摊子，只是……贤弟也需做出进一步的退让。”子辛一双眼睛看着虞七。

    “还请大哥明示”虞七双手抱拳：“小弟感激不尽。”

    “贤弟如今手中握着一把王炸，只要那一百零八门徒不死，就没有人能动摇的了贤弟根基，门阀世家就翻不了天。贤弟想要翻身，脱身而出，还要从这一百零八门徒身上做文章。”子辛点了一句。

    虞七闻言点点头，然后陷入了沉思。

    不过一个时辰，就听门外传来一道声响：“大王，一百零八圣人门徒到了。”

    听闻此言，温政轻轻一笑，然后抬起头看向远方大殿外犹若是蚂蚁般站在摘星楼下的人群：“大王可是宣他们进来？”

    子辛看向虞七，虞七苦笑着道：“该来的还是要来，该跑的还是跑不掉，且叫他们进来吧。”

    “请各位家主进来。”子辛点点头。

    不多时，数十位中年男子鱼贯而入，跪坐在大殿中央，对着上方的子辛拜了拜：“臣等拜见大王。”

    群臣事先不曾收到风声，不知人王与虞七又要玩什么幺蛾子，是以一双双眼睛俱都是看向子辛。

    “都起来吧。”子辛吩咐众人落座，然后才开口道：“天下百姓、奴隶、人口乃是国之根本。诸位王公大臣今日尽数再此，孤王倒是有句话要说。”

    子辛顿了顿，然后摆足了威仪，方才不紧不慢的道：“众位，这废除奴隶的法案，本王以为此政策有欠妥当，损害了诸位臣公的利益、损害了诸位权贵的利益。是以孤王召集诸位来此，是想要从中做个和事佬，与诸位说和一番。”

    “大王想要如何说和？”一位老叟站出来，对着子辛道了句。

    如今人王已经是傀儡，天下众人心知肚明，是以老者虽然恭敬，但眼神里却有说不出的傲慢。

    “孤王这里倒有一个想法，可以与诸位说一说。”子辛笑看着场中诸位臣公，然后转头看向虞七，不紧不慢的将仆役法说了一遍。

    废弃原本的奴隶，将所有的奴隶转化为仆役，只要你付出一点微薄的薪资，便可重新雇佣仆役。

    只是奴隶主再也没有了对仆役的生杀予夺大权！

    待到子辛说完，场中众位大臣俱都是愣了愣神，然后一双双眼睛看向虞七，霎时间无数念头在脑海中翻滚而过。

    子辛居中说和？

    怕不是吧。

    这一条法令推出，正在看热闹的权贵俱都是坐蜡，一双双眼睛看向那最新传来的告示，然后目光有些呆滞。

    闹呢？

    虞七这厮是和大家开了一个天大的玩笑。

    大家本来想着直接将虞七给掀翻了事，谁知道虞七竟然认怂了，想要和大家谈判？

    废弃奴隶制度，不过是一个名号罢了。一个大贵族想要弄死一个仆役，还会惹出大动静？谁能知道？

    这不是退让是什么？

    此时此刻，各大权贵汇聚一堂，众人俱都是目光灼灼的看着闪烁出野心的光芒。

    趁机将虞七彻底碾入尘埃中？

    简直是在开玩笑，自家老祖还在人家手中握着呢。

    此时大殿陷入了诡异的寂静，众人俱都是一双双眼睛看向场中，目光里充满了怪异。

    现在关键是看虞七能退到那一步，自家老祖能不能救出来？

    “大王能为我等争取来这仆役制，自然是好的，我世家也当支持。只是，我家老祖尚未回归，我等不敢随便做主。”一位权贵开口道了句。

    这一句话直点主题，俺们就是要自家的老祖，就问你给不给？

    说实话，各大家族代表听闻仆役制，心中还是很欢喜的。虽然仅仅奴隶制废除才两日，但对于生来锦衣玉食的贵族众人，失去了奴隶的伺候后，生活一团糟不说，家中产业也是一团糟，早就已经乱七八糟。

    众人受够了眼下的乱七八糟，恨不能直接答应了子辛的话，趁机给虞七一个台阶下，然后你好我好大家好。

    “闹了半天，也不过是雷声大雨点小，虞七眼馋天下各大家族的奴隶罢了。他想要收集香火信仰，竟然将主意打在了这群奴隶的身上。所谓的仆役，不过是换了个说法，虞七终究是臣服了。”一位老叟看着眼前的两份文书，不由得摇了摇头：“我就说，虞七又没疯，怎么会和天下权贵当真做对？原来不过是虚晃一枪而已。”

    不过眼下虞七玩砸了变法，那可就别怪众人趁机捅刀子、讲条件。

    可是谁知道，就在众人以为吃定虞七的时候，只见虞七忽然开口：“大王，臣反对。臣反对推行仆役制。”

    什么？

    此言落下，大殿一片寂静，众人俱都是一双眼睛诧异的看着虞七与子辛，不知对方葫芦里卖的是什么药。

    难道这不是虞七与子辛提前商议好的？

    “推恩令下，岂能朝令夕改？仆役制对于这些大世家来说，与奴隶制有何两样？”虞七声音铿锵有力：

    “至于儒门一百零八圣贤，竟然对寻常儒门士子出手，简直是我儒门耻辱、叛徒。放出一百零八圣贤，那断然是不可能。”

    “大王开恩，顾念尔等饮食寝居没有人伺候，所以才劝说我改了这政令，将废除奴隶制与仆役制一同并行。只是这并行仆役制，明显是为天下权贵谋福祉，是以在下绝不同意。”虞七声音里满是铿锵，一双眼睛扫过堂中各位贵族：“诸位想要重新拥有仆役，唯一途径就是答应了我一道法令。”

    此言落下，大殿中一片死寂。

    虞七不是玩砸了变法吗？怎么他还讲上条件了？

    “不知是何法令？”看到满朝文武木木呆呆无人配合，子辛不得不亲自下场：“那毕竟是儒门一百零八圣贤，或许此中有什么误会。孤王相信，诸位圣贤俱都是德高望重之辈，绝不会做下这等以大欺小事情的。”

    “我有一令，唤作：推恩。只要诸位同意了我的条件，那一百零八门徒可以释放出来不说，就是这仆役制的法令，也同样可以实行。”

    “不知这推恩令为何？”一位老叟对着虞七问了句。

    推恩令？

    虞七想起了前世那大名鼎鼎的推恩令，汉武帝毫不费力的瓦解了天下的诸侯王，这推恩令的才是他最大的杀手锏。

    只要能将推恩令实施出来，天下权贵、万古世家，距离灭亡、亡族灭种不远了。

    推恩令？

    虞七看向那老叟，然后在扫过满朝文武，明明笑的如春风拂面，但落在所有人的眼中，却是前所未有的狰狞、恐怖，一股惊心动魄的杀机在那明媚的笑容里酝酿。

    想要知道什么是推恩令？会让你们知道的。

