 雇佣兵一时间都忘记扣动扳机了。

他们也算身经百战的存在了，更知道世界上确实有人不怕子弹，但不怕归不怕，不代表能硬抗大面积热武器的横扫。

除非是上帝！“开枪啊！”

有人大吼的再度开枪。

哒哒哒！子弹仿佛不要钱般射出，雇佣兵四周的弹壳更如下雨般。

林辰再度挥出银针！子弹全部被贯穿！枪弹雨林，如入无人之境！“火箭炮也炸不死，魔鬼啊！”

“华夏，太神奇了！”

“怎么会有这样的人啊！”

一股森冷的寒意涌入众人心田，他们甚至十分的后悔。

华夏是雇佣军禁地，这话，真不是吹的。

“我没子弹了！”

“我也没了！”

“加特林呢，快点抬出来！”

打了片刻，众人脚边满是弹壳，导致他们一阵惊慌，子弹都打完了，可人还没死，简直如一个噩梦般。

“死！”

林辰银针挥动，收割生命。

噗嗤！看似细小的银针，但有着玄气的包裹后，比子弹更锋利，只见众雇佣军的脑门出现一道蚊子叮咬般的血痕，随后纷纷倒下。

最可怕的是，每一个雇佣军的脑门都有这种血痕，如复刻出来的般，充分说明林辰针灸的准头。

片刻，林辰来到八仙保圣古阵前，从地面上的坑坑洼洼的痕迹，他看的出阵法承受了多次的攻击，但侥幸的是，阵法并没有让他失望。

“咦，阵法中还有其他的东西！”

“看来，有人在帮我，否则这八仙保圣根本撑不到现在！”

“是他！”

林辰在阵法中见到一个个奇怪的雕像，知道是一些机关傀儡。

这让他不免想到某个人了，这人，挺有意思的，口口声声说与他是大敌，却在关键时刻帮助他林辰。

这样的人，也是很有原则的人，大敌当前，能分出公私，一致对外。

“我对他的好感，越来越不错了！”

林辰笑了笑，手中出现先祖罗盘，化作遁甲，洒向四周。

四周滚滚的雾霾开始消散，露出远处那遍布伤痕的别墅。

“我，回来了！”

林辰举步前行，心中却有些激动。

那别墅中有爷爷，有小姑，有苏洛，有安家，都是他林辰此生最亲的人。

如今见到他们安然无恙，林辰悬着的心终于轻放了。

此刻别墅却是如临大敌般，气氛极为的压抑。

就在不久前，他们听到炮火之声，以为唐家的人再度攻击阵法了。

而上一次，唐家的人差点成功，靠的还是那中年人的帮忙才逃过一劫。

但这一次还能这么侥幸吗？

没人敢打这包票，所有人都知道，如果阵法被攻破，凭着那群人的心狠手辣，他们在场的人都要死。

“放心，我们肯定没事的！”

苏洛见没人说话，安慰了一声。

众人依旧沉默，他们其实也清楚，哪怕是苏洛也很紧张。

“小洛，我们会不会死！”

周慧秀拉着苏洛的袖子道，眼里早已打湿，害怕又紧张。

毕竟，这可不是资产破产这么简单，而是要死人啊！“安家曾是八大世家，爷爷一辈也是刀枪火海中走过来的，到了我们这一代却都这么怕死了？”

安雷野厉喝一声。

“老爷，现在可不是战争年代，是和平年代啊！”

周慧秀苦笑道：“哪怕让我们抓枪，我们都不会抓啊！”

安雷野不由叹气，周慧秀说的有道理，让和平年代出生的人无惧生死，这怎么可能。

只能说，老一辈打江山，后一代只会享受，难怪总有人说富不过三代了！“放心，我会保护你们的！”

苏洛这时安抚众人道，如今安家之中唯独她实力最强了。

“小洛，你会武功不错，可你现在有着身孕啊，如果一个不小心！”

安以雨在旁边提醒道。

苏洛顿时多了一分犹豫。

是啊！她个人不怕，但孩子呢？

就在所有人感觉无可退路之时，突然间，一道大喝声涌入别墅。

“我回来了！”

声音熟悉，洪亮如钟！众人纷纷愣住，深怕自己听错了。

“是林辰回来了！”

萧易梦在窗口一望，见到那朝思夜想的身影，忍不住激动大喊。

她这一喊，众人紧张的心终于放下，就像见到黎明的曙光般。

他们知道，安家的上门女婿回来了。

接下来，他们纷纷冲入别墅。

而在别墅六楼，汪倾城也看着楼下的身影，泪水止不住的滴落。

林辰回来了！果然，他没有死！她轻轻放下手中的药瓶，藏入柜子里。

这是安眠药！这几天，她彻夜难眠，觉得害了林辰，特别是胡思乱想之下，她更想着以死谢罪。

好在林辰回来了！此刻，众人都冲出了别墅，而第一个正是苏洛。

苏洛跑过来便抱住林辰，咬着牙道：“你这个坏蛋，到底去哪里了，你不负责，你丢下家不管，你不管自己的孩子！”

“不好意思，我回来晚了！”

林辰知道苏洛虽然在骂他，但心里其实是很担忧的。

随后，他看向走来的众人，只见爷爷，小姑，安家众人都在，看来并没有损伤。

“小辰，回来就好！”

林建林见林辰看来，他眸子湿润的说道。

其实，他心中有着千言万语，但此刻只化为了一言。

“回来就好！”

安雷野也对林辰笑着点头，表面平静，心情却很激动。

他看得出，林辰对此次的危机，其实并不算很紧张，如果说要有，那也是因为担心他们而紧张。

这说明，林辰没少面对这种处境。

他暗暗感叹，别人都看安家风光，都羡慕安家找了个好女婿，却不知道女婿背地里肩负了多少。

他们安家的繁华，实际上是女婿用血与汗换来的。

“孩子没事吧！”

林辰对每个人点头后，又看着苏洛道。

“没事！”

苏洛点点头：“孩子在想爸爸！”

林辰顿时一笑：“爸爸现在回来了，我答应你，以后不会让这种事在发生了！”

“这可是你说的！”

苏洛抢口道：“而且，不单只我们，你也不许再让人担心。”

“是是是！”

林辰应付了一声，人在江湖，身不由己，将来想不面对这种处境，估摸根本不可能。

“倾城呢？”

林辰又想到什么，目光四处一扫，却并未见到汪倾城。

萧易梦体贴，见汪倾城不在现场，赶紧跑入别墅，将汪倾城拉了出来。

 