    “嗯？”余笙定定的看他，水汪汪的眼里是不解。

    “你有想过你去老奶奶家会遇到什么情况吗？”沈献溪黑黝的眼中没有任何情绪，他的声音平静陈述着事实，“海城虽说一线城市，但是拐卖之类的事，还是有很多的。你在海城没有亲人，如果你今天失踪了，等到你朋友发现不对劲，已经来不及了。”

    “就算不是拐卖……”他大概是觉得说的太直白不太好，顿了顿道，“你需要多看法制频道——总之防人之心不可无。”

    余笙静静的听着，点了点头，而后释然的笑道：“我确实今天没想那么多，因为今天是我犯的错，再以最坏的恶意揣测别人，我觉得实在不厚道……啊我的意思不是沈老师你不厚道……我的意思是——”越是想讲清楚的道理，怎么放在她的嘴里，就说得变了味。

    沈献溪举起杯子，道了句：“干杯。”杯子凑到她面前的杯子“砰”的碰了杯，关于这个话题就结束了。

    点的牛肉串之类的全部上了桌，余笙笑着咬着炙热香嫩的牛肉，悄悄看着对面的沈献溪，吃烧烤也能吃出法国大餐的感觉，优雅的咬了一口肉，缓慢的在口中咀嚼着，腮边咬肌运动着，喉结上下滚动，他的衬衫领口是拉开的，多了份随意，无意识的透着性感。

    沈献溪感受到她暗戳戳的小眼神，望过去时，余笙已经低着脑袋吃土豆片了。

    脸红红的，脑中呼啸而过的是以前看过的十八禁开车文里面男主角色气的样子，小说书里的“引人犯罪”说的真不假。

    夜幕降临后秋风瑟瑟，但是余笙一点也不觉得冷，烧烤摊前人声鼎沸，烟火气十足，两个人偶尔聊上几句，时间缓慢的打着转就只是路过了一下。

    参观肃郅遗址的那天，余笙去的稍微有些晚了，她等错地方了，问了游惠才知道集合地点临时改了。她跑过去，校车上已经坐满了，上车后所有人齐刷刷的看着她时，有些难以言说的压迫感。

    “坐这，余笙。”王河老师和蔼的招招手，指了身边的位置说道。

    余笙道了谢，一坐过去就听到麦甜甜在后面低声道：“她还真是招老师喜欢啊。”

    余笙装作没有听到，笑着和王河聊了几句就靠在椅背上闭目养神，这种校车她每次坐都会晕。

    但是车子并没有开动，隐隐听到后面同学的议论声：“哎是沈老师耶！”

    余笙因为坐在靠走道的地方，不好意思往窗户那边看，于是假装镇定的睁开眼拿起手机刷微博。不到一分钟，沈献溪上了车，他穿着白色套头卫衣和黑色破洞牛仔裤，头上戴着黑色的棒球帽，像是一个男大学生。

    他径直走到余笙旁边隔着走道的一个空座上坐好，交叉着手臂就闭目养神。

    余笙侧过身问王河老师：“沈老师怎么今天也过来了？”

    王河笑道：“他说今天下午没有课，正好想去看看遗址，之前也没去过。”

    余笙了然的点点头。

    余笙觉得在同学身边的沈献溪，浑身透着强烈的冷意，不好亲近。这也使沈献溪走在队伍的最末端，也没有人和他并肩。麦甜甜有尝试和沈献溪搭话，但是却被沈献溪打发走了。

    余笙跟在最前面的王河老师，一边听王河讲解这一代的护城墙，一边快速用手机备忘录做着笔记。肃郅的遗址有好好的保护，但是已经看不出来曾经是一个小朝廷的王室了，就是一片黑土地，上面原本是种植基地，后来发现文物就保护了起来，如今长起来些许杂草，沿着土路走过去，都快要将人淹没掉。

    城墙遗址外有一排杨树，像是守卫皇城的标兵，沈献溪站在树下，他想了想还是不过去了。遥遥的望过去，他看到余笙抬起头正好对上他的视线，离得远，看不清楚她的眼神。

    余笙慌忙低下头，心像是漏了一拍紧促的跳跃着。

    其实真的会多想，控制不住的会多想，尤其是上次一起吃了烧烤，一起回家，这次一起出来参观，她也禁不住会想着，会不会是因为沈献溪知道她也参加，所以跟过来了。

    一点点小的联系都能绕到自己身上，余笙虽然觉得这么想挺自恋的，可还是忍不住。

    遗址参观完了又去了附近的肃郅博物馆，沈献溪明显对博物馆里的文物更感兴趣，解说员已经带着学生去另一个时间段了，沈献溪还慢悠悠的在后方一个个的看着。

    余笙此刻上完厕所回来，没看到王河老师他们，只见到沈献溪手插兜站在一些木雕面前，博物馆内光线不强，她悄悄走过去，看着沈献溪的侧影，觉得他就像是从时间缝隙中筛出来的遗珠，透着清亮的光，内敛而温柔。

    “怎么没跟上王老师和解说员？”沈献溪听到声响，转过头看到余笙，问了句。

    余笙双手交叉搓着，说道：“去了趟洗手间。”

    沈献溪看了眼木雕文物，而后用清润的声音道出：“不如我试着给你解说怎样？”

    余笙眼睛里放着光：“好啊。”

    肃郅是一个乱世中成立的小国家，只成立了十几年，该国的木雕很是出众，以至于朝廷覆灭后，肃郅出身的木雕师还是以独特的手艺存活，一代代传承下去。

    余笙安静的听沈献溪讲解着木质不同所运用的方法，他的声音低沉好听，像是小时候听广播里的小说讲解一样让人入神，能够发现的木雕有很多都是修补过后的，还有些是仿制的，原件残破的实在补不出来了。时间这种东西摸不着看不见的，但是无论是人还是物件上，都还是会有痕迹的。

    大概有十几分钟过去了，余笙跟着沈献溪一步一步的走到别的区域，就听到不远处传来掌声，王河老师那边的解说结束了。

    同学们从那边走过来会路过余笙和沈献溪所待的这一片区域，余笙听到交谈声，不动声色的远离了沈献溪几米，头转在另一边。沈献溪将她的动作净收眼底，眼皮抖了下，眼神中多了道笑意。

    难道不应该让同学们觉得他和她有什么吗？怎么反而避而不急生怕扯上点什么。

    此时余笙又转过头朝沈献溪笑了笑道：“沈老师，谢谢你的解说。”

    沈献溪颔首，见着余笙清瘦的背影离开，突然觉得余笙让他看待世界有了焦点，这似乎是一件新鲜的好事。

    十一假期的时候，麦甜甜回了家，余笙乐得一个清静，在家里大扫除了一天，瘫在电脑跟前时刷微博，就见着Blackyear更新微博了，不是画而是一张照片，拍的是一个木雕，少女的笑脸被包围在都是窟窿的木根之中，散发着被禁锢后的安然。

    余笙想起来那天去肃郅博物馆里，她也看到过这个木雕的，当时还跟沈献溪说了句：“好美啊这个。”

    她心上涌出奇妙的喜悦，打个比方你昨天去过的地方，你的爱豆今天就去了，还在你所喜欢的景点留了影，这种缘分妙不可言，虽然不值得一提，但就是很高兴。

    她立刻留言：“前几天才去的这个博物馆，没想到年大也去了，我也很喜欢这个木雕。”

    Blackyear还在线，回复的很快，一个握手的表情。

    余笙以前一直以为Blackyear是在国外，这么一看到不像是了，不过也有可能是来海城旅游也说不定。

    私信有提醒，余笙打开来是Blackyear，他发过来一串数字：“加我qq。”

    余笙照做，加了qq，Blackyear问道：“你新书的封面和插画，由我负责了，你编辑和你说了吗？”

    余笙再三看着屏幕上的这一行字，激动地手放在键盘上都不知道该打什么字。

    没有啊，编辑没说过啊。想了想，十一芒果放假，大概是放假后打算再跟她说的。

    余笙觉得拉近关系最迅速的方法就是表情包，于是连发了两个比心感谢的表情包，然后正在对话框里组织语言时，就见到Blackyear发来了一串“……”。

    年大在私下也这么严肃不经逗的嘛。

    余笙快速打字：“前天编辑才跟我说书要出版的事，跟她说了喜欢的画家是年大，没想到编辑就帮我联系了年大，现在假期她不在线，所以还没通知我。”

    “真的非常高兴能够和年大合作！年大辛苦啦！我知道年大不接商业活动的，没想到居然能够赏脸负责我新书的封面和插画，太激动了！”

    Blackyear：“不用这么客气，我只是收钱办事而已。”

    “年大是准备正式出道了吗？可以尝试出画集的，一定卖的很好，而且还能吸引更多粉丝。”

    “还没这个想法。”

    余笙察觉到有些多话，还是多聊工作就好，于是她打字过去：“新书的插画封面，年大可以不用顾及我的想法，想怎么发挥就怎么发挥，我相信年大的。”

    Blackyear：“其实我也没打算问你的想法。”

    余笙：“……年大真厉害。”

