    只见血色森林的另一角。

    两道身影缓缓浮现，那竟是一个人和一只狗。

    人莫约三十岁上下，身着定制的丛林狩猎服，身后还有着一把猎枪和一张弓弩。

    狗通体幽黑，体型细长，凶芒内敛，一看就知是优秀的猎犬。

    “真正意义上的第一战！”

    身处小房间的江仁，来回切换两只唤灵的视线，通过它们的感官观察着角斗空间的环境。

    这一人一犬，便是他的唤灵。

    换个更正确的说法，这一体双生的唤灵，实际是他在猎人世界经历的近百次人生中的其中一世。

    人形唤灵三十二岁。

    量、速度、耐力、平衡......几乎都处于他那个体型，所能达到的人类巅峰，还是野外生存大师，野外狩猎大师，远程枪弩精通，近战匕首精通......

    某种意义上，这个人形唤灵代表着一个普通人类的巅峰，放在合适的环境中，给予足够的时间，他能轻松杀掉十倍百倍于自己的猎物，不论是飞禽还是走兽，亦或者是同为人类的猎物。

    而身旁的那只犬形唤灵。

    则是一开始陪伴他成长的小白后代之一，严格来说这已经是第四代了。

    它或许不是最强的犬，但绝对是最强的猎犬，这是经过数代筛选和无数历练所得来的。

    这也是江仁为什么会相信。

    凭借着唤灵战本能，就能赢得这场角斗的原因。

    而且角斗士是有等级的，只要埃里克还要脸，就不可能给第一次参与角斗的新人，安排一个过于强大的对手，不然即便赢了，收获的也只有嘲笑。

    “战场是血色森林吗？”

    江仁看着满是血色和硝烟的森林，回想起开头薇薇安曾询问过自己喜欢什么空间，有些怀疑是她做了手脚。

    毕竟之前角斗场归她父亲管理，她说不定也掌控着一些小小的权限。

    他原本想让两只唤灵全力发挥，见到这森林，改变了主意，下达了不要展露太多实力的命令。

    “圣母在上，竟然是双生唤灵！”

    外界，解说发出了一声惊呼，瞬间就将整个角斗场的安宁打破。

    “真是出乎意料，虽然这两只唤灵对比猪头蛮人，就如小孩对比大人，弱小可怜无助，但是……”

    解说话音一转，情绪瞬间高涨起来：“这可是双生唤灵！我们有理由相信他们小小的身体内蕴含着强大的力量，这场角斗不再是一边倒的碾压，而是一场势均力敌的战斗！”

    呜——

    低沉的号角声响起。

    江仁发现落在自己两只唤灵身上的束缚消失。

    不过眨眼之间，发现自己可以动的猎人就打了一个手势，猎犬迅速冲入林中，它也紧随其后。

    伴随着猎人与猎犬的视角，血色的树木不断在江仁眼前闪过。

    在这个过程中，它们除了双脚踏在枯叶上的微弱声响，没有引发其他任何声音。

    实际上。

    这一点声音，也被风吹树叶的沙沙声掩盖。

    角斗空间的战场大小不一。

    有些很大，有些又很小，为防止某些过大的战场变成躲猫猫似的枯燥游戏，以及控制每场角斗的时间，整个战场随着开始的号角声响起，会逐渐向中心处缩小。

    “不过这只是常规的角斗，对于一些受欢迎的角斗，缩圈的速度会减缓许多。”

    江仁回想着角斗空间的规则，对这场角斗并没有任何担心。

    不知是不是受他的影响，这两只唤灵猎人和猎犬，对于危机有着模糊的感应，虽然没有“野兽直觉”那么灵敏，但也有五六层的效果。

    “小不点，你在哪里？”

    猪头蛮人的唤灵师，塞西的声音在血色森林上空响起：“快到叔叔的怀里来，叔叔会好好疼爱你！”

    唤灵师只能通过唤灵来观察角斗空间的场景。

    但却可以将自己的声音传遍整个空间，一方面方便互相拉仇恨，另一方面也会增加角斗的可看性。

    在某些角斗中，也不乏有些弱者通过语言刺激强者，从而使对方失去理智，露出弱点，最终以弱胜强的例子。

    这也就导致了凡是经过多场角斗的老手，先不论战斗经验增加了多少，但嘴上经验却是一个比一个强。

    “是吗，我很期待。”

    江仁笑了笑，也将自己的声音传了过去。

    这点挑衅对他而言，连挠痒痒都算不上，只能说这虽然是一个重建后的世界，但没有互联网信息的轰炸，大部分人都缺少儒雅随和的本事。

    透过猎犬的视角。

    江仁终于见到了本次角斗对手的唤灵，一个手持粗大木棒，直立而行的猪头蛮人身怪物。

    只是一眼，他就知道不能近战。

    拥有这种巨大身躯的怪物，力量、防御、爆发都远远超过常人所能达到的极限，只能智取，不可力敌。

    凭借着本能战斗的猎人，第一时间伸手摸向了背上的猎枪。

    只要换上专用的子弹，眼前的猪头蛮人，不过就是一只会使用工具，能直立行走的大型野猪，站撸几枪就可以将对方解决。

    “不能用枪！”

    江仁立马将自己的意思传达过去，没必要在这种必胜的局面下，暴露自己的枪械，这或许能收获一时的敬畏，但后续的坏处会大过好处。

    而且他也想看看，这只猪头蛮人唤灵的战力如何。

    猎人将手从背包上移开。

    悄无声息地退入一侧的林子，从背包中拿出些东西，准备布置几个简单的陷阱。

    而猎犬则悄悄跟在猪头蛮人身后，预警的同时，也在防止它脱离自己视线。

    “狗屎的双生唤灵，一只小狗，一个普通人，确认这不是生活系唤灵？”

    看到猎人率先发现对手后，却直接选择了退开，观众原本被双生唤灵所激起的兴奋渐渐消退下来，不少人更是破口大骂。

    “圣母在上，我为什么要花了几倍的价钱，来看这么一场无趣的角斗？”

    “我敢打赌，双生唤灵会被一棒子敲成肉泥。”

    “不，我赌是两棒子！”

    隐隐约约。

    江仁听到了上方角斗场传来的细微声音。

    “还真是暴躁。”

    江仁摇了摇头，也没在意。

    在现实世界的各种搏击比赛现场，观众都一个比一个疯狂。

    更何况是这种与真实无异，以一方生死为结束的唤灵角斗，不管是画面，还是血腥程度都要远远超过，这里面的观众也只会更为疯狂。

    “不过，也是时候了。”

    江仁将自己的视线重新切换回猎人，喃喃道：“一头野猪，只是体型大一点，并不需要布置多少陷阱。”

    呯！

    林中响起一道枪声。

    “小不点！”

    猪头蛮人就如同闻到了血腥味的鲨鱼，拿着顶端比之常人腰身还要粗的木棒，朝声音传来的方向狂奔而去。

    巨大的身躯，使得地面都隐约发出了轻微的颤动。

    很快。

    猪头蛮人远远便看到一棵大树后，露出了一截黑色的衣服。

    “人形唤灵被发现了，我们可怜的小角斗士，他的首战就要因为这点失误输了。”

    解说的声音再次响起，分不清是惋惜，还是嘲笑。

    一个人的精力是有限的。

    在偌大的血色森林中，大多数人更愿意将目光放在明显更为强大的猪头蛮人身上，对于那个瘦小的人形唤灵，早已丢失了视野。

    “结束了！”

    猪头蛮人狂笑一声，狂奔中的身体突然一跃，从三米多的高度落下，木棒对着那截衣服前的大树重重挥出。

    啪！

    大树连同后面的衣物拦腰而断。

    可猪头蛮人还未来得及高兴，落地的一瞬间，便发出了惨叫。

    只见他吃痛的抬起左脚，那被老茧覆盖的脚底板上，竟有数根半指长的钉子，已经深深扎进了肉里。

    而在一旁，还可以清晰看到数十颗被落叶遮盖的钉子。

    “圣母在上，猪头蛮人竟然受伤了。”

    解说的声音带着几分惊讶：“而且他刚才击中的树木后面不是那只人形唤灵，只是一件黑色的衣服，果然如我所说的那样，这场角斗不会这么轻松地结束。”

    话语中，他全然忘记数次对江仁的不看好。

    “谁能告诉我发生了什么，为什么猪头蛮人受伤了？”

    “蠢货，没看到他中了陷阱吗？”

    “只是一个简陋的陷阱，猪头蛮人不可能上第二次当！”

    看台上的观众忍不住议论起来，虽然猪头蛮人连影子都没见，就已经受了伤，但大部分人还是更看好主动出击的他。

    “卑鄙的小不点，给我滚出来！”

    猪头蛮人仗着皮粗肉厚，并没有去拔钉子，反而疯狂挥舞着木棒，将周围的树木打得支离破碎，欲将用陷阱设计自己的唤灵找出来。

    “胜负已定。”

    江仁淡淡一笑。

    对比其他肉体能力更占优势的唤灵，猎人唤灵不只有一只心意相通的猎犬唤灵，还可以将曾经用过的事物从背包中掏出来。

    包括但不限于简陋的陷阱道具，以及一些大威力的猎枪。

    “汪汪！”

    猎犬似乎被破坏树木的声音惊吓住了，慌忙地从一棵树后跑出，准备逃离这里。

    速度奇快，眼看就要消失在前方的树林。

    “别想跑！”

    猪头蛮人并不知道自己面对的是双生唤灵，只以为刚才的一切，都是这只看起来像狗一样的唤灵所为。

    当即，他以没有受伤的右脚为支点，双手拿着木棒飞速旋转一圈，并用力将木棒甩出。

    巨大的木棒带着凌厉劲风，飞向猎犬的位置。

    “出来了出来了！”

    解说的声音在这一刻，变得激昂起来：“这是猪头蛮人的狂暴抛掷，这一棒下去，就是一座两层高的小楼也要变成废墟，犬形唤灵能否逃脱得了？”

    咚！

    木棒砸中地面，顿时扬起一大团灰尘。

    猪头蛮人刚想去查看结果时，就感到背上传来一阵疼痛。

    那是一支短箭。

    短箭半数没入他的肉中，但经过厚厚脂肪的缓冲，箭头被卡在了脂肪下面的肌肉中。

    “胆小鬼，给我滚出来！”

    猪头蛮人顿时怒不可遏，知道自己是被耍了，可还没等他做出动作，又有一支短箭落在他背上。

    不过，这也让他找到了射出短箭的人。

    对方站在一棵枝叶茂密的大树上，穿着奇怪的绿色服饰，形状与人没什么区别，手持一把短弩。

    “胆小鬼，你终于敢出现了！”

    猪头蛮人狂啸一声，正准备冲过去。

    然而才刚迈出两步，就扑通一声倒在地上，身体不停地抽动着，竟是失去了对身体的控制。

    “钉子和短箭上，足足涂有能迷倒两只大象的速效麻药，结果还撑了这么久。”

    对于麻药的表现，江仁不太满意。

    这个对手的表现也让他很失望，原本猎人的战斗本能，还考虑到他有可能预感到身体的不对，进而做出逃跑之类的行为，还在周围设几个陷阱以做麻药补刀，结果就这么简单的结束了。

    猎人从树上一跃而下，猎犬从林中冲出跟在身后，猎人来到了猪头蛮人的脑袋旁，将短弩对准是猪眼。

    “不，这不公平。”

    塞西狂暴的声音在血色森林上空响起：“石勇，你这个小畜生，没爹没娘的小畜生，有种就正面跟我打！”

    因为麻药的作用，他的唤灵猪头蛮人已经发不出哪怕一丁点声音。

    猎人准备扣动短弩扳机的手指，忽然停了下来。

    那无神的双眼浮现几丝神采，俨然是江仁入主了猎人身体，他对猪头蛮人露出了一个温和笑容：“我这个人最看不得别人在我面前死去，所以请你尽可能地活得长一些！”

    塞西预感到不妙：“你要对我做什么？”

    咔！

    一根短箭深深插进猪脸。

    赛西顿时发出惨痛叫声，身为猪头蛮人的唤灵师，唤灵受伤和死亡，也会对他造成不小影响。

    江仁不慌不忙的为短弩重新上箭，然后避开猪头蛮人的眼睛又射出一箭，不致命的伤害再次引起一阵惨叫。

    再然后。

    第三支箭，第四支箭，第五支箭......

    直到这比篮球还要大上些的猪头，上面密密麻麻插满了箭矢，猪头蛮人才终于在他的唤灵师赛西惨叫声中死去。

    而这足足持续了几分钟的重复动作。

    也已让在猪头蛮人倒下时，为胜利者欢呼的观众们沉默了下来。

    明明感觉这个人形唤灵并不强，甚至比起曾在蔷薇角斗场出现过的大部分唤灵都要弱。

    可看着他，许多人都感觉到一股莫名的寒意。

    唯有少数人明白这是什么原因。

    强大的唤灵并不一定会让人感觉到可怕，唯有像这种能够让人感觉到绝望的唤灵，才是最可怕的存在。

    “真是一个心狠的小朋友。”

    看完整场角斗的埃里克，侧头望向站在身后的佐藤纯一郎：“纯一郎，如果现实是一本复仇小说，那这个小朋友一定是里面的主角，而你就是其中的反派。”

    纯一郎面无表情：“这本小说会因主角死亡而完结。”

    埃里克微笑道：“你就这么确认？要知道他可没用全力啊。”

    “他不是我的对手。”

    纯一郎惜字如金，眼中带着淡淡的寒意。

    想起那个寻死的女人，他心中叹了口气，自己不该心软。

    不远处的一间贵宾间。

    “薇薇安小姐！”

    希露微亚抱住薇薇安的一只手，仰头可怜兮兮地看着她，眼中满是恐惧与后怕。

    薇薇安笑问道：“怎么了？是有谁欺负你了？”

    “小姐，石勇会不会找我麻烦？”

    希露微亚泪眼朦胧。

    想起刚才把猪头活生生射成箭头的一幕，她就不寒而栗，有种自己接下来也要被插满箭的感觉。

    “不怕，你又没有得罪过他。”

    薇薇安温柔地揉了揉她的脑袋。

    希露微亚欲哭无泪：“可是......可是我狠狠瞪过他。”

    “有我在，他不敢对你动手。”

    薇薇安拍了拍胸脯，在颤抖的浪潮中，作出了保证。

    “谢谢小姐。”

    希露微亚点了点头，稍稍放心了些。

    但心中还是打定主意，接下来要离那个眼睛有些问题的小屁孩远一些。

