    在大夏国中，各大军侯军团、地方卫所，皆为五军都督府管理，但只负责地方屯田管理和军政管理，军队的调动权和军官的选授权却在兵部手中，五军都督府没有调用一兵一卒的权利！

    虽然五军都督府和兵部为平行军事机关，既互相配合，又互相牵掣。而且大夏国的军队管理还没出现明朝那种现象，也就是兵部架空五军都督府，但是这是武将勋贵和文官集团之间的利益交锋，迟早会发生的。

    这一日，中军都督府叶修忽然接到一封边关送来的紧急加密军报，乃是常胜侯所发，军报上详细记录了一件事情，瞬间引起叶修的震惊，然后思虑再三后，立即前往了兵部，面见了兵部尚书霍星野。

    霍星野也看了加密军报后，一脸凝色：“这…此事事关重大，必须确保千真万确，不然可是天大的污蔑啊！”

    叶修沉声道：“霍大人，此军报乃是常胜侯所发，他的为人你还不清楚吗？他若没有可靠的证据，岂会随意污蔑白虎候？白虎候乃皇后堂弟，又是熙国公的侄子！熙国公的弟弟去世较早，他视白虎候为己出，就是自己的儿子啊！所以牵一发而动全身啊！”

    “此事的确棘手啊！”霍星野也深感头痛。虽说白虎候归属中军都督府管理，但调派都是兵部负责，白虎候出事，两方都跑不掉干系，所以叶修才来找霍星野商议。另外，两人本就是好友，此时通通气，才能更好解决麻烦。

    叶修又道：“按照信中所说，人证和罪证已经在来京的路上，不出几日便会来到。依我之见，先将此压下来，等人证和罪证来到，在商议接下来的动作。白虎候牵扯太多，若无充足证据，必将引起风波。”

    霍星野正要说话时，就在这时，门外来报说兵部左侍郎郭子仪求见！

    霍星野一愣，随即对门外护卫道：“让郭侍郎在偏厅暂等，就说本官正在接待贵客！”

    护卫却道：“尚书大人，侍郎大人说他有十万火急的大事，事关白虎候！”

    “哦？”霍星野惊疑一声，他正和叶修商议白虎候，却没想到这位新上任的郭侍郎却也有要事汇报。

    叶修想了想，便道：“霍大人，郭侍郎来自庐州指挥使司，虽然初到京都，但常年在地方，也许掌握了一些不为我们知道的信息。何不见见他？”

    “叶大人言之有理！”霍星野点点头，随即命护卫将郭子仪请了进来。

    郭子仪走进来，一看叶修也在，脸上并不惊讶，随即连忙行礼：“下官郭子仪拜见霍大人、叶大人！”

    霍星野道：“郭侍郎匆匆来见，莫非发生了什么大事？”

    郭子仪看了一眼叶修，迟疑问道：“霍大人，卑职收到一些消息，是关于白虎候的，你看…”

    霍星野道：“叶大人不是外人，没事，郭大人尽管说出来！”

    郭子仪点点头，道：“卑职明白！霍大人是这么回事！卑职有幸得蒙圣恩，擢升为兵部左侍郎，而卑职有好友在白虎候麾下做事，这几日突然给卑职送来一封密信，信中说…”

    顿了顿，郭子仪低声道：“信中说，白虎候似乎在接触赵国权贵！卑职意识到此事重要，思来想去，不敢擅自决断，特来请示大人！”

    “哦？是吗？竟然有这种事？”霍星野深看郭子仪一眼，问道：“郭大人的好友可曾说有可靠的证据证明？”

    “并无直接证据！”郭子仪摇了摇头。

    霍星野又道：“郭大人，你该明白没有证据，就说一名显赫军侯有问题，是很可能引起兵变的！”

    “卑职自然明白，所以只是来禀告尚书大人！”郭子仪恭敬道。

    霍星野和叶修对视一眼，便说道：“好，本官知道了，郭大人暂且退下，白虎候之事暂且放一放。”

    “是！”郭子仪退了下去。

    随即，屋内只剩下霍星野和叶修。

    两人对视一眼，皆沉默不语，片刻后，叶修叹道：“看来郭子仪前来，是咸王在敲打我们啊！”

    霍星野点了点头。

    郭子仪刚上任兵部左侍郎不到一个月，远在边关的好友是收到消息然后给他送来的密信，不是不可以，只是太巧合！更巧合的是，叶修刚来和霍星野商量白虎侯之事时，郭子仪也来求见，两个巧合的概率有多大？

    另外，郭子仪曾受咸王恩情，来到京都后对其他皇子的招揽视而不见，相反去咸王府拜见过，所以京都的权贵都认为他是咸王的人。

    所以今日郭子仪来汇报是假，更是敲打霍星野和叶修，表明咸王已经知道白虎候的罪证，两位大人若是压下不查，那就别怪咸王不客气了。

    “叶兄，你的军报是常胜侯加急传来，那咸王是如何知道这一切的？莫非常胜侯也支持了咸王，所以也给他发了一封密信？”霍星野忍不住地猜测。

    如果猜测成真，那咸王的势力就真是异军突起了。

    叶修也皱眉道：“常胜侯深得陛下信任，得以戍卫西京长安，他为人聪慧机警，懂得审时度势，冠军侯和咸王联姻，两者绑在了一起，但是常胜侯无缘无故，岂会支持咸王？咸王还不是太子，他作为戍卫边关的军侯，接触皇子乃是大忌！他深知其中危害！而且就算接触，也绝对保持神秘，不会让我们随意揣摩就能猜到的。所以我觉得常胜侯没有效忠咸王，咸王是通过其他途径得知的消息。”

    “另外，咸王借郭子仪来敲打我们，其心歹毒啊，一是逼我们调查，二就是故意让我们胡思乱想，猜测他和常胜侯的关系！万一我们相信他和常胜侯有关系，这样无形之中，就将常胜侯推到了他的阵营当中！”

    叶修不愧是老奸巨猾，郭嘉让郭子仪来敲打，这的确是目的之二。

    霍星野听到叶修的推算，点点头，说道：“咸王身边必有高人！叶兄，你说这有没有可能是咸王设下的毒计，用来对付楚王的？最近他俩可是不对付啊！”

    “霍兄，禁言！”叶修脸色一变，连忙提醒道。

    霍星野这才意识到，自己这话若是传出去，必然被都察院往死里弹劾，不过他也不怕，于是说道：“叶兄提醒的是！”

    叶修思考了一下，道：“我觉得不太可能！霍兄你想想，要想坐实白虎候的大罪，难度之大可想而知啊！”

    霍星野轻叹一声，道：“是啊，是我多虑了。该死，这个郭子仪来一趟，把我们的猜疑都勾了起来，胡思乱想最容易坏事啊！”

    两人相视后，都保持了沉默。

    片刻后，叶修道：“我暂且回去，等常胜侯把人证、物证送来，暂行商议！”

    “好！”霍星野起身，送走了叶修。

    看着叶修走后，霍星野紧锁的眉头顿时舒坦，笑道：“这个叶老头真是狡猾，他不支持任何皇子，却又不想得罪楚王，所以故意来找我，托我下水啊！事情闹开了，他得罪的人就越少。”

    “不过出乎我的意料的是咸王的手段，果然一击致命！不管咸王是如何得到情报的，对付楚王是皆大欢喜的好事，我又怎么会拒绝呢？咸王就算不派郭子仪前来敲打，我也会把此事闹大，白虎侯一旦出事，必将牵连周氏门阀和熙国公，哈哈…”

    “不过嘛，既然咸王想亲自动手，那我就把这把刀交给他，也算给他一个人情！”

    霍星野是四皇子萧峰的姨丈，他巴不得看到楚王出事，如今能对付楚王的势力，何乐而不为呢？

    其实正如霍星野猜测的一样，这才是郭嘉借郭子仪来敲打霍星野的主要原因！

    他萧锐已经夸下海口，要亲手对付楚王，怎么可能言而无信？

    ……

    虽然魏无羡将萧锐的身世告诉了楚王和熙国公，但两人依然没有说服魏无羡作为人证，揭穿此事。没有人证，单靠口说无凭，所以事情就暂时被耽搁，再加上侧王妃杜雪琴诞下麟子，这几日萧一恒光顾着高兴，也就没有操之过急。

    时间一晃，距离萧炎大婚过去了十天。

    萧锐的生活潇洒自在，也不去上早朝，没事就在都察院转转，左都御史杜少年看到咸王没有惹是生非的架势，让他提起的心终于放了下来。以至于就连郝云调查的那名致仕的贪官是何许人也，杜少年也忘了询问。

    这一日，萧锐刚刚训练结束，宫中来人了，陛下召见他。

    他入宫后，来到养心殿拜见夏皇。

    “儿臣拜见父皇!”萧锐恭敬道。

    夏皇正在批阅奏疏，微微抬头扫了一眼萧锐，便道：“朕让你担任左都御史的佐官，你倒是听话，早早去都察院报到。但为何早朝不见你的人影？是不是朕不提，你就当做不知道，一直不去啊？”

    萧锐早就想好了理由，说道：“父皇，儿臣虽然去都察院学习，但领的官职还是监察御史，监察御史没有上朝的资格，所以儿臣没敢擅自决断，怕坏了规矩。”

    “强词夺理！”夏皇哼道。

    萧锐本来就抱着能拖一天是一天，于是道：“儿臣知错了。”

    夏皇也没有追究他的责任，道：“今日召你进殿，是两件事。其一，宗人府看好了你和冠军侯之女、李明扬孙女的大喜之日，一个是腊月二十八，一个是过年的三月十五，是你成亲，朕自然是想问问你的打算！”

    萧锐说道：“腊月二十八肯定来不及了，只能选下年的三月十五，这样还有近四个月的时间，给儿臣留出多点的时间，好准备一下。”

    夏皇点点头，道：“好，就这样定了。第二件事，齐国的使团已经进入了京畿之地，这几日就会到达京都，你做好准备。”

    “儿臣明白！”萧锐恭敬道，然后问道：“父皇，此次接待齐国使节，我们大夏国的外交方针是什么？”

    夏皇将笔抬起，一旁的颜小小恭敬地接过去，夏皇笑道：“以不变应万变！有好处捞好处，不吃亏就可以！这一次，也给你便宜行事的权势，你全权负责此次招待。这次不用找其他皇子来帮你背锅了吧？”

    “不用不用，几位兄长都很忙碌，儿臣自己来就行。”萧锐面不改色，才不会尴尬于夏皇的挤兑。

    夏皇点点头。

    就在这时，一名内侍太监匆匆入殿，在海大富耳边低语了几句，随后海大富说道：“陛下，中军都督府都督叶修大人，刑部尚书霍星野、刑部左侍郎郭子仪求见！”

    “哦？他三人怎么一同前来，莫非边关有变故？”夏皇惊疑一声，立即说道：“宣！”

    萧锐则起身，道：“父皇，那儿臣先告辞了。”

    谁知夏皇却道：“没事，坐着听听吧！”

    萧锐无奈，只能继续坐在那里，眼观鼻鼻观心。

    很快，叶修、霍星野和郭子仪进殿拜见，当看到殿内的萧锐时，三人也有些微微一愣。

    夏皇道：“免礼，赐座！你们三人掌管天下兵马，今日一同入宫，莫非发生了什么大事？”

    叶修主动出列，先扫了一眼萧锐，虽然知道萧锐早就知晓要发生的事，但是现在毕竟是向陛下汇报。

    “咸王是朕留下来的，不用避嫌，说吧！”夏皇解释道。

    叶修心中一禀，暗想陛下此话何意。是对咸王信任有加，还是知道发生了什么？

    不仅是他，就连静坐的萧锐也猜不出父皇的用意。

    叶修不敢耽误，于是恭敬道：“陛下，微臣八天前收到常胜侯快马送来的紧急加密军报，其军报上揭穿，白虎候周术风勾结赵国六皇子赵匡名，通敌卖国。微臣不敢善做主张，唯恐打草惊蛇，所以和霍尚书沟通之后，暂且不动声色。五天前，常胜侯派人押解犯人和罪证入了京。这几日由郭侍郎秘密审查，发现证据属实！”

    “哦？白虎候周术风竟然勾结赵国皇子，通敌卖国？”夏皇听后，眉头一挑，立即坐正了身子。

    游戏开始了。

    萧锐也露出错愕的神情，既然是演戏，就得表演的极像。