    “真是可怕的见闻色呢，阁下刚刚也预知到了老夫的攻击吧！”

    藤虎脸上露出一抹笑容，刚刚他的见闻色也锁定了卡塔库栗，他知道卡塔库栗是在他的重力刀奏效的前一个刹那，避开他的攻击，并对他发起反击的。

    如果不是看到了短暂的未来，卡塔库栗不可能这么从容。

    “我知道你的实力很强，但是面对可以看到未来的我，你的攻击根本不会奏效的！”

    卡塔库栗眸光深邃地望着藤虎，藤虎的赏金可是比他高出了20多亿，他自然知道藤虎的实力很可怕，但他的见闻色早已完全打开，至今为止的一切未来，都被他提前看到了。

    虽然他根本看不到自己击溃藤虎的场景，但却可以拖住对方的这位大将战力。

    “是吗？！”

    藤虎脸上露出一个憨厚的笑容，道：“看样子阁下对自己的见闻色很自信呢！”

    话音刚落，他脚下猛地一踏，陡然间向着正前方冲了过去，在重力果实能力的作用下，藤虎可以将自己的身体变得无比轻盈，所以他的速度十分迅速。

    然而。

    卡塔库栗仅是皱了皱眉头，甚至是提前一步做出反应，手臂突然间化为了一根，由柔软的糯米团构成的狼牙棒，覆盖上漆黑的武装色霸气，狼牙棒瞬间变得坚硬无比。

    他挥动着巨大的狼牙棒，狠狠地锤向藤虎。

    卡塔库栗在武装色霸气方面也是极强的，虽然武装色逊色藤虎一筹，但能够预见未来的见闻色毫无疑问是非常难缠的。

    所以，尽管他不可能战胜藤虎，但是设法拖住藤虎一阵子还是可以做到的。

    只是，在攻击方面，卡塔库栗的武装色霸气不如藤虎，明显要做好被揍的准备。

    “卡塔库栗哥哥出手了！”

    “不过，我还是第一次看到卡塔库栗哥哥陷入苦战……”

    BIG MOM海贼团的甜点干部们，看着卡塔库栗和藤虎战斗在一起，卡塔库栗明显属于被动的一方，他们的脸色不由得有些难看。

    毕竟，卡塔库栗算是BIG MOM海贼团的一种精神象征，是BIG MOM海贼团的二把手。

    如今，卡塔库栗面对一位大将战力陷入苦战，不知道什么时候就会被击溃，而另外一边还有一位大将战力，他们根本没有勇气去应对。

    ……

    战场的一侧。

    青雉站在原地伸了个懒腰，“啊啦啦，BIG MOM海贼团的两个难缠的家伙都被抢走了，只剩下一些无趣的家伙了。”

    青雉目光投向罗峥的方向，看着罗峥正和夏洛特·玲玲打得激烈，他原本想要过去助罗峥一臂之力的，但几秒种后却是摇了摇头，心里觉得抢别人的猎物似乎有些不道德。

    毕竟，罗峥和夏洛特·玲玲的战斗，明显是罗峥占据上风，夏洛特·玲玲此时早已狼狈不堪，一直被罗峥压着打。

    不得不说，白胡子的震震果实能力确实很强大，看着罗峥爆发的力量，他完全可以想象的出来，巅峰时期的白胡子有多强。

    只是，不知道罗峥的实力和巅峰时期的白胡子相比，究竟谁强谁弱……

    片刻后，青雉的目光停留在了BIG MOM海贼团的一位甜点大臣身上。

    夏洛特·欧文，悬赏金额三亿贝利！

    青雉盯上夏洛特·欧文的原因，自然不是他的悬赏金额有多高，而是他的恶魔果实能力。

    欧文的果实能力是热热果实，他开启果实能力，能够将热量传递到任何他接触的物体上使物体瞬间加热，也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人。

    甚至，他能够把热量传递到大海的大部分地区，导致大海沸腾，大多数船只会因为温度过高而损坏，而且，他还能对目标进行隔空加热将对手烧伤。

    青雉发现战场中的夏洛特·欧文后，眼眸中露出一抹饶有兴致的神色，迈着懒散的步伐朝着夏洛特·欧文走去。

    “啊啦啦，终于找到了一个不错的猎物！”

    ……

    战场一片混乱，自罗峥和夏洛特·玲玲战在一起后，两人麾下的战斗员纷纷找准对手出手。

    此时，夏洛特·欧文正在跟一位原G5支部的海军上校战斗，并且他稳稳占据上风。

    然而，就在这位海军上校不知道该怎么应对夏洛特·欧文的时候，忽然发现青雉朝着他的方向走了过去，顿时无比惊喜地望着青雉。

    “青雉阁下……”

    “……”

    夏洛特·欧文察觉到面前的敌人，神色有些不对劲，开启见闻色霸气，猛地转过身去，面色一下子变得无比凝重。

    原海军本部大将……

    青雉！

    “啊啦啦，找了老半天，终于找到你了，夏洛特·欧文，你的果实能力我很感兴趣！”

    青雉就那么站立在那里，目光平静地望着夏洛特·欧文，夏洛特·欧文只感觉自己的身体一下子变得无比沉重，移动一步都很困难。

    身为BIG MOM海贼团的核心成员，夏洛特·欧文十分清楚海军大将的恐怖实力。

    如果可以的话，他们当然不想跟拥有三位大将战力的势力开战，但是罗峥就是盯上了他们，他们不得不战。

    即使面前是大将战力，明知道打不过，他也只能硬着头皮上了，因为罗峥根本就没打算给他们留一条生路。

    “武装色……高热之拳！”

    夏洛特·欧文目光凝重，将一双手臂上覆盖上武装色霸气后，迅速开启热热果实能力，加热自己的拳头。

    随着拳头变得滚烫无比，夏洛特·欧文冲着青雉猛地一拳挥去。

    “啊啦啦，很高的温度啊！”

    青雉目光在夏洛特·欧文的手臂上停留了一会，夏洛特·欧文的动作在他的见闻色下，几乎就跟慢动作一样。

    他居高临下地望着夏洛特·欧文，语气冷漠地吐出了两个字：“冻结！”

    青雉的半边身体转眼间覆盖上了一层冰霜，他抬手握住夏洛特·欧文的拳头，‘咔嚓咔嚓’几乎就在下一个瞬间，夏洛特·欧文的手臂上突然包裹了一层冰层。

    “这……”

    夏洛特·欧文瞪大眼睛，心里吓了一跳，脚底猛地点地，迅速跟青雉拉开距离，一脸不可置信地望着青雉。

    他手臂上的高温，居然瞬间就被青雉冷却了。

    他们两人的果实能力显然存在着互相克制的关系，并且很明显，青雉的果实能力远远在他之上。

