    “赵石……”

    虽在学院里早已经小有名气，但是知道赵石的终究是某些特定圈子的人。

    好比一个追星的年轻女孩，就不太会关注某些有名气的科研人员，顶多有些模糊印象罢了。

    这场风波之后，又有更多人记住了这个看起来有些平凡的名字。

    赵石将陈欣送回家里，然后亲自下厨做了满满一桌饭菜，和妹妹赵梦，以及御坂美琴，四人共同进餐。

    能够和三位风格各不相同的美少女共进晚餐，似乎味道都会变得更好一些，而这便是赵石的日常。

    “哥，路上小心！”

    “主人，路上小心。”

    三位美少女送赵石出门，都有些恋恋不舍。

    “赶紧回去吧。”赵石笑了一下，发动电驴，扬长而去。

    在同一栋楼的邻居大叔见到这一幕，不由地有些纳闷：

    “这户住的不是一对兄妹吗？什么时候又多了两个，而且都那么漂亮。难道是朋友来做客，可这都好几天了……现在的年轻人，搞不懂。”

    转身见到家中正翘着二郎腿看电视的黄脸婆，大叔的叹息里竟有几分羡艳，自己何尝不想跟好几个年轻女孩子住在一块呢？但对他而言，只能是痴人说梦。

    “接单失败，账户错误！”

    就在赵石打算接下今天第一笔外卖订单的时候，APP上出现了这样的提示。

    不论是切换网络，还是重启app或是手机，赵石试了各种方法，都是这样的结果。

    无奈之下，赵石拨通了客服的电话。

    “您好，您的工作账户已被本人亲自注销，故而无法继续接单配送！”

    很快，赵石得到了这样的答复，一瞬间，赵石心头一震，皱起了眉头。

    莫名其妙，恼怒，匪夷所思，困惑……各种各样的情绪一下子涌上了心头。

    自己只是想要安静送个外卖而已，怎么会遇到这种事情！

    本人亲自注销？怎么可能，难道自己吃饱了没事干？而且就算真的注销了，自己不可能一点记忆都没有。

    “是不是系统错误，或者哪里搞错了？”

    “先生，我帮您查询了好几遍了，的确是今天下午三点左右，您本人申请注销了账户。或许您可以到最近的公司网点问问。”

    挂掉电话后，赵石深吸一口气，很快想到了一个可能。

    有人在针对自己，通过某些手段，让自己的账户被“本人”注销了。

    若要说最大的嫌疑，毫无疑问是朱家！

    赵石不禁有些恼火，自己不主动去找朱家麻烦就算了，朱家的人倒是三番五次来给自己添堵。

    尤其是现在这个事情，确实已经扰乱了自己的日常生活。

    况且，对现在的赵石而言，送外卖只是兴趣爱好，陶冶下情操。

    但若是之前的自己呢？自己和妹妹的生活费，几乎都要靠送外卖来维持，朱家此举，几乎是断了自己的生路！

    想到这里，赵石一脚油门，驶向最近的公司网点。

    “老孙，这是怎么回事？为什么我的工作账户被本人注销了？”

    赵石来到办事处，找到负责人老孙。

    老孙是一个穿着西装，大腹便便的中年人，看起来很是势利，此时正坐在办公桌前刷着手机短视频。

    在过了好几秒之后，老孙才抬起头看着赵石，有些好笑道：“本人注销？你自己的账号注销了你不知道，你来问我？”

    赵石皱眉，自己平时跟这个老孙没什么交集，也多多少少听说过他的一些作风，这语气实在听着让人不是很舒服。

    “我没有注销过自己的账户。”赵石心平气和道，“你能不能帮我查一下，或者恢复账户。”

    老孙抬眼瞥了一眼赵石，摆摆手，像是赶苍蝇般道：“注销账户之后至少要半年后才能申请恢复。而且现在都下班了，哪有人给你处理这鸡毛蒜皮的小事？”

    听了这话，赵石冷笑一声，转身就走。

    如果现在还看不明白，他赵石就是傻子，这个老孙，从一开始就根本没有想要帮自己解决问题的打算。

    刚到门口，赵石便遇上了一个外卖员。

    “石哥，是你啊，这么巧！”

    外卖员热情地打招呼，就像是见到亲人一般激动。

    赵石认出，这外卖员正是上次跟自己一起抢救出车祸的方证明的那位，叫做甄明聪。

    “是啊，很巧。”赵石笑笑。

    甄明聪一眼便看出，赵石今天的神色有些不同，眉宇之间竟然有一丝疲惫。

    要知道之前每次见到赵石，都是神态自若，一脸淡然，或是意气风发，现在这样，显然是有心事。

    “石哥，遇到什么麻烦了吗？要是遇到了什么麻烦，一定跟弟兄们说。咱们都是给别人打工的，要是内部不团结，互帮互助，就真的没人帮咱们了！

    上次也是多亏了你，方证明那小子才保住了一条命。肇事那个司机赔了不少，他可以安心养伤了！”

    赵石有些意外，甄明聪竟然能够察觉到自己细微的情绪波动，点点头道：“确实遇到了一些麻烦，不过我自己可以搞定，你忙你自己的事情吧。”

    甄明聪一开始还不答应，赵石再三推辞之下，他才离去，似乎帮不上赵石的忙，是一个莫大的遗憾。

    赵石走到外面的大厅坐下，神情变得肃然，给拉姆齐发去消息：“小拉，帮我查一下，我现在所在的这个公司网点，今天进出的人中，是否有姓朱的。”

    不多时，拉姆齐给出回复，答案是有，只有几个人，而且是一起来的。

    拉姆齐给出了这几个人的详细资料。

    “朱清水，白云市朱家……”

    查看完这些资料，赵石心中冷笑，果真如自己猜想的一般，是朱家在背后搞鬼。

    “监控，还有他们冒名注销我账户的全部证据。”

    赵石让拉姆齐入侵公司系统，直接调取了监控和证据。

    而在这途中，拉姆齐还告诉赵石，监控有被人删除的痕迹，不过她已经恢复了文件并且提取。

    “做的好，小拉。”赵石毫不吝啬地褒扬。

    拉姆齐这个天才黑客，给自己帮了不少忙。

    “谢谢主人，这是小拉应该做的。”拉姆齐则是很谦逊，但是从她话语中可以听出几分喜悦，赵石的表扬，对她而言就是最好的奖励。

