    “看看你干的好事，你不是不知道，为了培养净空我是花了多少的心血，可是到头来竟然都是被你的毁了，你说你怎么还有脸来见我？”这是一个十分苍老的声音，虽然说声音是苍老的，可是此人的功力修为却是深不可测，铜先生每次来见他，心中都是无比的恐惧，别看铜先生在外面那是呼风唤雨的大人物，可是在这位大人的面前，根本就不算是什么，而且这铜先生能有今日，也是多亏了这位大人的暗中相助，因此，他无法抵抗这位大人的气势。

    “老先生您当时应该是很清楚的不是吗？若不是那谢长安的话，净空那个小子早就死了，可是他现在还活着不是吗？还有什么是比这个更加重要的呢？”铜先生小声的说道。

    “愚蠢的东西，那三才秘境别人不知道是什么回事，难道你还不清楚吗？现在净空是一个废人了，你认为他到了三才秘境还能活吗？那谢长安根本就不是在救他，而是想要置他于死地，这一点难道你是真的是一点儿都不清楚吗？难道是我当初瞎了眼，才要相助你的吗？你这个没用的东西，算了，既然对他的结果已经下达了，那也是没有办法改变了，不如你说说接下来我们应该怎么办？难道我们月光帮就要从此完蛋了吗？”

    这位老先生已经是闭关修炼多年，若不是净空出事了，他是绝对不会出来的，“老先生切勿动怒，属下心中其实已经有了主意，现如今整个月光帮就只剩下你我两人，剩下的弟子早已是不知所踪，但这并非是一件坏事，咱们正好可以从月能寺的内部来一个各个击破，我想先生您也是知道的，这月能寺虽然表面看上去是十分的团结，然而事实上却不是这样，就拿月能寺三晓来说，其实那晓风和晓禾不和多年，咱们正好可以好好的利用一番！”

    老先生并未说话打断，看来是认同了铜先生的说法了，这人虽然是蠢了一些，可在有的时候，他的脑子也是很清醒的，看看现在他出的主意不就是很好嘛，看来这小子这些年的藏匿倒也没有白费，“主意倒是不错，只是那三晓被称为月能寺的三大高手，就算是你现在有着破茧级的修为，那也只能是和他们打成一个平手而已，如何能做到不知不觉的杀害呢？”

    要知道净空这一身的本事有八成都是铜先生教的，弟子尚且如此厉害，做师傅的自然是不用说了，昔日这铜先生在月光帮中那是身居高位，为月光帮的发展做出了巨大的贡献，“老先生更是不用担心，现在整个月能寺都是处在一个欢快的时候，他们已经是决定了，要在今晚来一次宴会，以此来消除他们多日心中的郁闷，当然这也是可以理解的，毕竟他们是真的干掉了一个月光帮中的高层！我正好可以好好的利用这一次的机会，至于该怎么做，先生倒是不用担心了。”

    “你的本事我还是知道的，单打独斗你可以，这暗中做事你更是第一人，既然你的心中已经是有了办法，那你还愣在这里做什么，还不赶紧去准备吗？难道非要等到其他的人都发现了你我之间的关系吗？赶紧走吧，你这个愚蠢的东西。”

    铜先生自然是不敢做一丝的停留，他走了出来，此时正是月黑风高，铜先生带着铜质的面具，他的眼神已经不是刚才那样的低眉顺眼，而是有着一股子的狠辣与无情，这个不知死活的老东西，以为还能像过去那样对自己呼来喝去，好，反正你这样的日子也没有多少了，就再让你得意几天好了，要知道老子的功力早就超越你了！”这铜先生也是一个具有野心的男人，少时，他是头也不回的走掉了。

    月能寺已经是有多久都没有开宴会了呢？时间上已经是很久很久了，白天的时候他们终于是花了最少的兵力和时间歼灭了净空和他的手下，这本身就是一件值得让人庆祝的事情，谢长安那就更不用说了，他是这一场胜利最大的功臣，所有的人都是席地而坐，在他们的面前摆放着无数的食物，有的时候气氛到了，吃什么都是香甜无比的，月能寺已经是有很多年都没有这么高兴过了，“长安，你小子真的很不错，海燕在那里，你怎么不去找她呢？”晓风都是有闲心打趣长安了。

    “海燕，你过来，为师有话对你说。”看见两个年轻人都是不动，那么做长辈的就只能是推一下了，有的，海燕看着距离自己越来越近的谢长安，脸上自然是多了一丝红晕，更是光彩照人，“哈哈哈，你个小姑娘竟然还害羞了，白天和长安一起杀敌的时候的那一股子劲头到什么地方去了，你们两人之间的事情为师多少是知道一些，你两人倒是难得，中间明明有着那么大的一条沟壑，你们都没有分开，好啊，他日若是有机会的话，我一定会帮助你们的！”

    谢长安和海燕心中都是清楚，师傅要帮助我们一起对抗王龙，也就是王海燕的爹爹，只是这是他们自己的事情，不能让做师傅的操心，“师傅，您老人家不必如此，这事情是我们两人的，自然应该是我们来了结，您老人家对我们的帮助已经是足够多了！”

    “长安，你因为海燕的关系叫我一声师傅，这一声师傅我受得起，你遭受重大变故，可是性子没有过多的改变，这已经是十分难得了，我和海燕就是你的亲人，你有了危难，我这个做师傅的，难道会坐视不管吗？晓禾师兄一向都是严谨惯了，你是他的弟子，他也不会不管的，我想很快他就会传授你一些招式，他的本事可比我厉害多了，好了，这事情日后再说，现在你们年轻人好好的玩吧，毕竟，这样的时候也不是很多，这天元大陆的未来其实是掌握在你们这些年轻人的手中的，哈哈哈！”说完，晓风已经走远。