    杨希也没有想到，同样是苍龙使者的召唤兽，这第三条出现的苍龙，跟另外两条苍龙的差距居然有如此之大。

    暗杀龙甚至都没有这第三条苍龙的一块鳞片大。

    不过从苍龙使者面如金纸的神色来看，召唤这条巨型龙的代价绝对在另外两条龙数倍之上。

    “昂吼！”

    巨型苍龙吼了一声后，很快就感知到了苍龙使者的存在，它居然能够开口说话：“欧阳苍露，距离你上一次召唤我已经过去了十年，不知道这一次召唤的祭品你准备好了吗？可不要像上次那样，拖了很久！”

    巨型苍龙居然操着一口熟练的蔚蓝语，只不过他的声音太过宏大，震地人的耳膜隐隐作痛。

    苍龙使者闻言，脸色一僵，他哪想到今会出现要召唤这个老家伙的情况，怎么可能提前准备好祭品？

    “该给你的祭品事后补上，先帮我把这家伙解决掉再说！”

    哪知这只苍龙却摇摇头道：“没有祭品的话，恕我爱莫能助！”

    说着，它的头颅就渐渐要缩回召唤法阵里面。

    苍龙使者见这老家伙真的要走，急忙道：“慢着，给我十天时间，十天后，我多给你一成的祭品！”

    巨大苍龙的脑袋都消失了五分之一，他从召唤法阵里面伸出两根手指头，比划道：“七天，多给两成！”

    知道这老家伙吝啬和贪婪性格的苍龙使者一咬牙，恶狠狠地看了杨希一眼道：“好！只要你解决掉他，两成就两成！”

    如果能干掉一个裁决组织的生肖位，他也能从组织里领到不少的奖赏，刚好可以弥补一下给老苍龙提供祭品的损失！

    但二号龙的死亡，却需要他花费更多的时间和精力重新培养！

    这只老苍龙很人性化地比了一个OK的手势，它的眼珠子转到了杨希这边，“小蚂蚁，我想你也听到了刚才的话，你是想要自杀留个全尸呢？还是来塞一下我的牙缝？”

    听老苍龙的语气，似乎是吃定杨希了。

    巨型苍龙的威压让海豚号上的众人感觉呼吸困难，他们尚且如此，那直面巨型苍龙的申猴大人岂不是更加艰难？

    这……简直不是人类的躯体可以匹敌的存在！

    钱多多的直播间甚至都无法拍全这巨型苍龙的样子，但光是这漏出来的一小部分画面，弹幕就已经放飞自我了。

    “我的天呐，这个世界居然有这么大的召唤物，关键是还会说我们蔚蓝语！”

    “不懂就问，请问这坨大家伙和异兽有什么区别？”

    “前面的，你问对人了，让我来告诉你答案——我也不知道！”

    “你的问题问地太够宽泛，我只能从不同的角度一一回答你。”

    “首先，从归属地来判断，这头苍龙和异兽都不是蔚蓝星的本土生物，其次，他们降临蔚蓝星的方式不一样，前者通过异能者召唤，后者则是撕裂黑腔，我觉得有很大可能性，他们来自不同的世界，这苍龙应该不是我们蔚蓝星传统意义上的异兽。”

    “现在的重点是讨论这苍龙是不是异兽吗？难道不应该想想裁决组织的申猴能不能打的过这大家伙，有一说一，虽然苍龙使者才是序列强者，但从他刚才弄死蔷薇剑士的手段看，这老家伙可不像是个好人呐！”

    “我觉得也是，而且感觉申猴大人跟这巨型苍龙战斗，像是在打异兽！我支持人类胜利！！！”

    “哟，这就舔上了？人家啥来头都不知道就大人大人的？要脸不？”

    弹幕上吵德沸沸扬扬，那些情报机构的气氛，却是罕见地有点凝重。

    “坏事了，苍龙使者居然把史塔克这老家伙召唤了出来，海豚号上的人类危险了！”

    “他难道忘记了上次召唤史塔克的时候，这老龙虽然帮助人类击退了异兽大军，但也故意吃掉了几十个异能者士兵吗！”

    “谁叫这个申猴这么不上道，居然把欧阳苍露培养多年的暗杀龙给杀掉了？人家出底牌来找回场子也不奇怪！”

    “就是可惜海豚号上的人类了，要是申猴落败，多半会被史塔克顺便吃掉！”

    “要我说，苍龙使者这头召唤兽劣迹斑斑，造成的灾难比普通的异兽还大，序列强者们就应该把它宰咯！”

    “上层考虑的情况和我们不一样，只要史塔克能像十年那次力挽狂澜，这种顶级战力别说几十个异能士兵，就是几百个异能士兵都值得！”

    “可惜了，四海第二美人季有容还在海豚号上呢！”

    “别说季有容了，钱不亏很钱多多都在，要是真的被吃了，钱家就彻底完球了！”

    “你们这么看好史塔克吗，我怎么感觉那个申猴一点都不紧张啊，也许裁决组织埋伏的不仅仅只有一个生肖位呢！”

    ……

    钱多多见没法把巨型苍龙拍完全，干脆把直播镜头集中在杨希身上。

    “一群胆小鬼，这苍龙也就大了一点，好吧确实是大了很多，但申猴大人一定可以击败它的！”

    钱多多望着杨希的背影，眼里闪着精光。

    老实说，杨希见到这条巨大的苍龙时，内心一点都不紧张，甚至还有点跃跃欲试。

    到了他现在这个境界，体型上的差距早就不是问题。

    这头苍龙虽然大，但……也仅仅是大而已。

    哗啦啦——

    杨希飞快地舞动神魔棍几圈，拿棍子指着巨型苍龙道：“大家伙，谁吃谁还不一定呢！”

    他也不等苍龙回话，发动鎏金神魔铠的御空技能，整个人猛地向上蹿起。

    嘭嘭嘭！！！

    打雷一般突破音障的声音不断响起，杨希如同一个黑色的跳丸，挥着神魔棍狠狠捅在巨型苍龙的下巴之上！

    巨型苍龙在听到空爆声的时候就感觉到不对劲，可惜它的身躯太过庞大，现在都只从召唤法阵里面出来了一半，根本没办法躲开这一击！

    “给我开！！！”

    杨希的神魔棍顶在坚韧的龙鳞上，棍子上的力量在速度的加成下达到了一个恐怖的境界。

    咔嚓，至今一米五的鳞片应声而碎。

    随后更是露出了里面的龙皮！

    龙皮也被捅烂！

    露出更里面的筋肉！

    龙血顺着神魔棍涓涓而下。

    在众人目瞪口呆的眼神中，这巨型苍龙仿佛狠狠挨了一个上勾拳，痛呼着撞碎了云层！

    “昂吼！！！！！”

    带着恼怒的龙鸣声响彻白鹿岛，岛上的居民都以为有什么恐怖的异兽来入侵了！

    “孽畜，再来！”

    那个沐浴龙血的身影，披风一展，留下一道突破音障的血雾后，举起棍子再度朝着巨型苍龙追去。

    巨型苍龙的身体彻底从召唤法阵里面“游”了出来，它的速度其实也很快，但就是这么快的速度，它的龙腹划过海豚号上空，也足足用了十余秒的时间！

    “两个怪物！！”

    李游也到了海豚号上面，尽管他也是序列强者，但这已经不是他能够掺和的战斗了。

    “这就是真正的强者么？”

