    楚馨月这番话，瞬间激怒了魔风。

    滔天的怒火，宛如火山爆发般狂涌出来。

    魔界众多强者，此刻全都傻眼了，无比震撼惊恐的看着楚馨月。

    谁也不敢相信，楚馨月竟敢不把魔风放在眼里。

    更让他们感到惊恐的是，楚馨月的神力，竟能震伤魔风。

    “楚馨月！你别忘了是本魔尊魔化了你！”

    魔风怒火冲天，极度狰狞怒吼道：“没有本魔尊，现在的你还在受楚馨月本尊压着，永远无法出来！”

    身为魔魂殿殿主，魔界最强魔尊，他岂能容忍柔弱女子对他不敬？

    又岂能容忍楚馨月骑到他头上来？

    区区被魔化之人，还仅仅是仙灵修为，有什么资格？

    “所以你还能活着。”楚馨月森冷道：“你最好把你魔尊高高在上的身份收起来，至少不要在我面前出现，否则我会杀了你。”

    “嗡嗡！”

    暴怒的魔风，体内恐怖的上古魔力不受控制的爆发出来，哪怕受伤在身，力量也非常恐怖。

    魔尊后期巅峰的力量，绝对碾压仙灵境界。

    可就在这魔风要出手之时，魔魂老祖将他阻拦下来，沉声道：“她的力量可以一瞬间杀了你，而且本老祖也救不了你。”

    魔魂老祖的话，瞬间把暴怒的魔风惊醒。

    爆发出来的恐怖力量，也瞬间消失。

    魔风心中虽说很憋屈，也很不甘心，但他现在除了忍受之外，没有任何办法。

    老眼看向楚馨月，魔魂老祖沉声道：“楚馨月，本老祖自认无力与风啸天的神力抗衡，恐怕也不敌你的神力，但你如今已是魔界之人，总要为魔界做些什么。”

    魔魂老祖的话已经说得很明显，就是想让楚馨月逼退风啸天他们。

    “夫君，我不会跟你回去，带着你的人走吧。”楚馨月微微笑道：“你也不要想着用强大的神力把我带走，夫君的神力还没有强大到能控制我的意念，而且我现在魂魄状态，可是很脆弱的。”

    “邪恶的你难得出来，我不相信你会寻死。”风啸天淡笑道。

    楚馨月妩媚笑道：“夫君真的敢打赌我不会吗？魂魄消散，意味着魂飞魄散，一念之间，我顶多带着不甘消失，可夫君能承受失去娘子的痛苦吗？”

    风啸天微皱眉头，楚馨月的威胁，瞬间让风啸天打消出手的念头。

    “主人，魂飞魄散的话，夫人可就没了。”青龙也连忙低声提醒。

    “你的威胁，很有用。”风啸天冷笑道：“不过你可千万要小心，但凡你有放松的瞬间，娘子邪恶的一面便会永远消失。”

    “我在夫君心中果然是最重要的。”楚馨月妩媚笑道：“夫君这么深爱着我，我一定不会让邪恶的一面消失，夫君也绝对不会有机会。”

    “是吗？”风啸天嘴角微微上扬，目光旋即扫向魔界强者，森冷问道：“是谁将我娘子抓来？”

    风啸天此言一出，魔魇神情猛然巨变，强烈的恐惧和不安涌上心头。

    “夫君想为我报仇吗？”楚馨月妩媚一笑，旋即指向魔魇笑道：“夫君，就是他将我抓来的。”

    魔魇浑身一震，不敢相信的看向楚馨月。

    他万万没想到，楚馨月竟把他供出来了。

    魔风等魔界强者都愣住了。

    楚馨月被魔化，已经是魔界之人，谁都没想到，楚馨月竟要害魔魇。

    风啸天猛然隔空一抓，恐怖的神力强行克制并削弱魔魇的力量，最后将魔魇拖到虚空上。

    恐怖的神力气息，吓得魔魂老祖他们惊恐万分。

    “老祖，快救我！”魔魇无比绝望叫喊。

    魔魂老祖他们哪里敢救？

    哪怕是半神之境，也承受不了风啸天的神力镇压。

    出手不就等于送死？

    “轰！”

    风啸天手爪猛然握拳，魔魇的身体突然爆炸开来，瞬间化成一团血雾。

    魔界大军，惊恐的看着魔魇灰飞烟灭。

    风啸天再次隔空一爪，重伤的魔风神情巨变，刚想反抗却被恐怖的神力克制，无力反抗。

    “风啸天，你要杀本魔尊？”魔风惊恐怒吼。

    风啸天面无表情道：“抓我的娘子的人该死，你魔化我娘子更该死，而且是魂飞魄散。”

    “楚馨月，快阻止风啸天！”魔风恐惧绝望的叫喊。

    楚馨月摊了摊手冷笑道：“不好意思，我可阻拦不了我夫君杀你们任何人，我也没这个本事，何况我只是楚馨月的邪念，夫君最爱我了，胆敢动我的人，从来没有谁能活下来。”

    “老祖，快救我，快救我。”魔风疯狂的正在叫喊。

    “咕噜......”

    魔界大军万分惊恐，都感觉坠入十八层地狱一般。

    “风啸天，你已经阻止仙魔大战，还想挑起怨恨吗？”魔魂老祖连忙怒喝道，虽说无力救魔风，但也要试着阻止。

    “轰！”

    魔魂老祖话音刚落，魔风的身体瞬间爆炸开来，化成一团血雾。

    魔界最强魔尊灰飞烟灭。

    这一幕，把魔魂老祖惊呆了。

    魔界各大势力修者，神情都充满强烈的恐惧，仿佛魂都被吓飞了一般。

    这种恐惧的来源正是风啸天。

    太可怕了！

    不管是魔尊还是半神之境强者，在这个男人面前都如同蝼蚁一般存在。

    任何人都没有反抗之力。

    “风啸天！”魔魂老祖老脸狰狞如恶虎。

    魔风乃是他辛辛苦苦栽培出来的强者，就如同亲孙子一般，如今竟只能眼睁睁的看着被风啸天击杀，他岂能不怒？

    可愤怒归愤怒。

    魔魂老祖还没有失去理智。

    魔魂老祖深知风啸天的恐怖。

    “别冲动，我们不是他的对手！”血魔老祖连忙低声提醒。

    风啸天并没有要消灭魔界的意思，也仅仅是杀了魔风和魔魇而已。

    可要是谁敢出手，必然是灰飞烟灭的下场。

    “夫君，人也杀了，你们也该回去了。”楚馨月妩媚笑道：“不用担心我，我在魔界绝对不会有事，邪恶的我，只会让魔界之人怕我。”

    风啸天看了一眼楚馨月，旋即转身离去。

    面对楚馨月的威胁，风啸天也无计可施。

    风啸天的神力，的确没有强大到能够控制意念的程度。

    虽说邪恶的楚馨月，不会轻易寻死，可风啸天不敢赌。

    真要来个万一，风啸天后悔都来不及。

    风啸天就算能够起死回生，可在没有魂魄的情况下，也无法复活魂飞魄散之人。

    “对了，夫君，仙魔大战可还没结束哦，仙魔大战结束之前，魔界之门绝不会关闭，魔界也随时欢迎夫君。”楚馨月又邪笑道，美眸一闪可怕的血光。

    风啸天等人离开之后，楚馨月脸庞的笑容瞬间消失。

    取而代之的乃是令人感到害怕的冰冷。

    楚馨月释放九天神力，霸道恐怖的气势威严，携排山倒海般的气势狂卷开来，摄人心魄。

    楚馨月看向魔魂老祖等人问道：“从今日起，由我楚馨月掌控魔界，你们谁有意见吗？”

    魔界各大势力殿主和长老等强者，都是相互看了看。

    “我等愿意臣服圣女！”各大势力强者纷纷恭敬跪下。

    在这么恐怖的力量面前，他们岂敢不臣服？

    活腻了不成？

    “魔魂老祖，血魔老祖，你们可否愿意助我？”楚馨月又看向二老问道。

    两位老者也被吓得不轻，连忙抱拳道：“愿意。”

    半神之境的强者，在楚馨月的九天神力面前，也如同蝼蚁一般。

    楚馨月的神力有多恐怖，刚才他们都见识过了。

    谁敢不服，必死无疑。

    “很好！”楚馨月邪笑道：“夫君的强大神力，超出你们的想象，我虽说无法战胜夫君，但我却是夫君最大的弱点，你们对付不了我夫君，我却可以，你们臣服我，我保你们不死，也必然会带领你们攻下仙界。”

    “誓死追随圣女！”魔界大军纷纷大吼，瞬间燃起了斗志，恐怖的邪恶气势，如同死亡风暴般狂卷。

    楚馨月下令道：“即刻为我准备铸体丹，我需要肉身修炼。”

    “本长老即刻为您炼制铸体魔丹，两个时辰之内一定为圣女炼制出丹药。”魔魂殿大长老魔千魂恭敬道，老眼充满了忌惮。

    楚馨月看了一眼魔千魂，高冷道：“想尽一切办法为我提升修为，最好的强大的天材地宝，而且不需要耗费时间炼化的宝贝。”

    “谨遵圣女之命。”魔千魂恭敬道。

    冰冷慑人的目光扫向魔界大军，楚馨月问道：“谁能隐藏魔界邪恶气息？”

    “启禀圣女，属下可以。”一位魔尊恭敬道。

    “你叫什么名字？”楚馨月看向男子问道。

    “属下魔清风，魔元殿殿主。”魔清风恭敬回到。

    楚馨月下令道：“魔清风，你即刻带人潜入仙界，想尽一切办法，将楚馨月给我抓回来了。”

    “属下遵命！”魔清风恭敬领命，即刻带着好几位魔尊魔帝强者前往仙界。

    楚馨月又下令道：“魔魂老祖，派人去魔罗殿，告诉魔罗老祖，如果他想活命，即刻到魔魂殿见我。”

    “对了，你们随时随地可以去仙界，前往别让仙界之人觉得，仙魔大战已经结束了。”

