    尽管他有那么一瞬间的犹豫，可是最终依旧没有改变任何的答案。

    霍深霆见怀中的女人那么安静，依偎在他怀中，没有再开口说话，他的手上在她的肩膀上，微微收紧，沉声道。

    “有我在，叶氏……”

    不会有事。

    最后那四个字，他却没有说出口。

    因为叶氏这件事情，有很多不确定的因素。

    叶舒轻抿红唇，倒也没有说什么，只是安静的靠在他的肩头。

    霍深霆把车窗降下，站在车前方的赵助理见状，走过来。

    “开车，回公司。”

    霍深霆声线冷沉的吩咐。

    赵助理恭敬点头，打开驾驶室的门坐进去，启动车子，余光从后视镜内看到叶舒靠在霍深霆的怀中，明明两人之间的举动非常的亲密。

    可是却给人一种他们之间平白多出一块透明的障碍物的错觉。

    赵助理的这个位置可以清晰的看到叶舒脸上的表情。

    她脸上没有丝毫的笑容，神色里面带着满满的疲倦感，就好像是对目前的状况感觉到非常的疲惫。

    赵助理沉了口气很清楚自己现在是什么身份，从叶舒的身上收回目光，目光正视着前方，把车退出驰颂公司的大门，前往霍氏。

    到达霍氏，霍深霆打开车门下车。

    叶舒正要出去时，看到男人对自己伸出手，她表情呆滞了一下，还是把手放在男人的手心中。

    他的手很温暖，她的手却像是泡在冰水里刚拿出来一样冰冷。

    在她的手接触到他的手掌时，他的手立马就把她柔软的手给包裹在手心中。

    霍深霆的神色闪过一抹凝重。

    “手怎么那么冷？身体不舒服？”

    叶舒摇头，“没有不舒服，我们进去吧。”

    她说着挽着霍深霆的手，目光看着前方，唇角带着浅淡的微笑，一脸的端庄大方。

    霍深霆微微蹙眉，扫了她一眼，没有从她的表情里面看出任何的异常，迈步朝霍氏内部走去。

    叶舒自从和霍深霆结婚之后很少到霍氏这边来，更多的时候都是有事才来的。

    前台的接待员看到叶舒和霍深霆一起从外面走进来时，脸上的表情还有些惊讶，只是很快就恭敬的弯腰。

    “霍总，夫人，早上好。”

    霍深霆脸上的表情没有丝毫的变化，叶舒带着微笑，点了点头，脚步没有丝毫的停留，跟着男人一起走进总裁专用电梯内。

    电梯直达霍深霆的办公楼层，两人从电梯走出来，经过总裁办。

    总裁办的张秘书之前和叶舒有过接触，看到叶舒和霍深霆一起走进来，立马从座椅上站起身来，恭敬打招呼。

    “霍总，夫人。”

    叶舒点头，在张秘书说话的时候低头看了一眼时间，随后对张秘书低声道。

    “我和霍总要在公司用餐，待会你们出去用餐的时候给我们带一份。”

    张秘书闻言点了点头。

    “好的，不知道夫人有没有想要吃的菜品，我好给你带。”

    叶舒报了几个自己经常吃的菜，还有霍深霆喜欢吃的菜。

    张秘书立马用纸笔记下。

    霍深霆对于叶舒的话没有丝毫的疑虑，拉着叶舒的手走到办公室内。

    到了霍深霆的办公室，叶舒倒不急着要项目的事情，走到沙发前坐下，淡淡开口。

    “妈先前给我发消息，让我下午和她一起到影视公司去，你要和我一起吗？”

    霍深霆见叶舒没有提起项目的事情，从抽屉里面拿合同的手停顿了一下，看着抽屉内的合同，蹙了蹙眉，最终还是把合同拿出来。

    “你和妈一起去吧，我下午还有其他事情，就不一起过去了。”

    他说着走过去把合同放在叶舒眼前的桌面上，举动自然。

    叶舒的目光看着眼前的合同，眼底闪过一抹遗憾，只是很快这抹情绪就消失在眼底。

    身边的位置陷下去，叶舒才从合同上收回目光，看向已经坐在她身边的男人，脸上笑容嫣然明媚。

    “你早就准备好了合同，是一早就打算把这个项目给我吗？那为什么不早点和我说，害我这段时间那么担心叶氏，原来你早就已经给我想好了出路。”

    霍深霆见叶舒脸上那么开心的情绪，心情忽然之间沉重起来。

    “先拿起合同看看吧。”

    叶舒微笑着点头，伸出手拿起桌面上的合同翻阅。

    只是翻了一页，叶舒就停下手中的动作，没有继续往后翻。

    “怎么了？”

    霍深霆见她停下动作，目光落在她手中的合同上。

    叶舒抬起头来微微一笑，把合同放在桌面上，低声道。

    “没事，我相信你。”

    她说着从霍深霆外套胸前的口袋内抽出钢笔，打开笔盖，俯身就要在合同上签字。

    霍深霆看到她的举动，蹙了蹙眉，伸手搭在她的肩膀上，拉了她一下。

    “叶舒……”

    叶舒正要签字的手停顿了一下，停下手中的动作，扭头看着身旁的男人，眼神里面带着疑惑，一脸不解的看着他。

    “怎么了？”

    霍深霆看着她眼神里面的迷茫，眉峰紧蹙，最终收回手，沉声道。

    “没事。”

    叶舒浅淡一笑，转身在合同上签字，她脸上的笑容也在转身的那一瞬间完全消失。

    签好字之后，她看着合同上自己的名字发呆，最终还是把合同推到霍深霆的面前，温声道。

    “我的那一份就不拿走了，你帮我直接带回家吧。我下午要和妈一起到影视公司去。”

    霍深霆神色略微变了变，看着身边的女人。

    她说话的口吻非常的冷静，签好字之后盖上笔盖，把定制钢笔重新插回到他衣服的口袋中，轻轻用手拍了拍，略带玩笑的说道。

    “你这支笔很好用，送给我好吗？”

    霍深霆听言，没有丝毫犹豫，从口袋中把笔拿出来，放在叶舒手中。

    “真是个鬼精灵，什么东西都想要。”

    叶舒微微一笑，眉眼弯弯的，看起来很甜美，可是这抹笑容却没有太多真心存在。

    这是她最后一次向霍深霆索要东西了，刚才她把字签下的那一刻，叶舒就知道未来叶氏会有什么样的命运。

    或许这就是叶氏的宿命吧，夺过了叶文昭的摧残却躲不过为了梁家覆灭的命运，就像是她母亲的一生。

