    冥白白突然从小肉团子怀里窜了出去，跃过二楼栏杆，朝正要离开酒楼的青衫年轻男子腰间挂着的一个海螺壳扑了过去。

    青衫年轻男子反应迅速，就在冥白白快要扑到他时，闪身避过。

    黑色衣裳的中年男子和长老也停下脚步，转过身来看。

    冥白白扑空之后，不甘心，又蓄势要朝青衫年轻男子腰间扑去……

    “乔源，这小畜生身上的毛，全都是毒！”黑色衣裳的中年男子赶紧出声提醒。

    被喊乔源的青衫年轻男子赶紧取出一个如扇一般的贝壳，朝再次向他扑来的冥白白一开一合，冥白白便被他收进了里面。

    小肉团子一看，赶紧从楼上跑了下来。

    那长老一看到小肉团子，瞳孔猛地扩大，一瞬不瞬地盯着他。

    “你们不能走，把白白还给我！”小肉团子拦住他们的去路，仰起脑袋儿看他们。

    “刚刚那小畜生是你的？”黑色衣裳的中年男子问。

    “对！”小肉团子用力点头，然后鼓着包子脸纠正，“它不是小畜生，它是白白！”

    黑色衣裳的中年男子一听有人给一只兽宠取名“白白”，倒是觉得有趣了。

    那叫乔源的年轻男子却很不满，“既然是你的，你就应该看好，怎能让它随便出来伤人，要不是小爷我身手好，早已经被它给毒倒在地了！”

    “乔源！”那长老回过神来，低喝了一声。

    叫乔源的年轻男子便闭了嘴。

    “刚刚是我没把它看好，让它扑了你，大不了我跟你道个歉，你快点把白白还给我！”小肉团子着急地看着乔源手里的贝壳，生怕晚一点，冥白白在里面憋坏了。

    长老俯下身，盯着小肉团子那张脸，注视了好一会，问：“孩子，你叫什么名字？”

    “我为什么要告诉你？”小肉团子眨了眨眼睛反问。

    “……”长老被问得愣了一下。

    小肉团子没理他，转头看着乔源，“我都已经跟你道歉了，你为什么还不把白白还给我？你长得那么高，可是大人，怎么那么小气！”

    乔源被数落得，也是愣了一下。

    “檀枫长老，这孩子不简单啊！”黑色衣裳的中年男子低声对那长老道。

    檀枫长老赶紧命乔源把冥白白还给小肉团子。

    乔源将贝壳打开，“小子，以后可得把你的兽宠看好了！”

    冥白白从贝壳里跳了出来，落到小肉团子肩上，但还是盯着乔源腰间的海螺壳看。

    “我家白白喜欢你的酒！”小肉团子也看向乔源腰间的海螺壳。

    三人惊讶，这小孩子和他的兽宠怎会知道海螺里面是酒的？

    正要开口问，却见楼上急匆匆走下来一名女子，女子后面还跟着三个小孩，而且女子大步向他们走过来之后，一把将面前的小孩拉进了怀里。

    “老朽这厢有礼了，请问姑娘这小公子可是你家孩子？”檀枫长老微微施了一礼。

    “没错，我儿子！”拓跋紫审视着对方。

    “敢问小娘子，小公子姓氏名谁？”檀枫长老立即改了口，又施了一礼。

    “老先生问这个做什么？萍水相逢罢了，若我儿刚刚有得罪之处，在下便在此给各位赔个不是了！”拓跋紫淡淡地还了一礼，回身给掌柜扔去一根大金条，拉着小肉团子就往外走。

    “小娘子，小娘子……”檀枫长老跟了出去。

    可拓跋紫头也不回，带着几个孩子走得更快。

    “长老……”黑色衣裳的中年男子欲开口。

    檀枫长老却先说道：“乔源，你暗中跟去，看看那孩子住在何处。”

    “是，长老！”

    乔源领了命后，悄悄跟去。

    “娘亲，有人跟着我们！”走了一会，小肉团子扯了扯娘亲的衣角。

    “别回头！”拓跋紫脸色严肃。

    刚刚她一眼便看出，那老者看小肉团子的眼神带着深深的探究。

    再联想到之前小肉团子额头上两个犄角……

    只怕，事情不简单！

    她必需回去，将此事告诉冥北凉。

    “娘亲，他腰间有酒，白白喜欢他腰间的酒！”小肉团子又小小声道。

    “我们也有酒，你父王有天底下最好喝的御酒，要多少有多少。”拓跋紫也小声说道。

    小肉团子鼓着包子脸，“不一样！麒儿一闻，便知道不一样！”

    不一样？

    她的鼻子可没儿子灵，儿子说不一样，那肯定是不一样！

    “你们，过来！”拓跋紫突然勾手，将拓跋沐、慕容樱、石小慧也都叫了过去。

    然后低头，在四个小孩耳边叽叽喳喳地耳语了几句。

    乔源躲在他们身后十几步远之处，竖着耳朵，正想听他们在说些什么时，却见拓跋紫往旁边的店铺走了进去，留下四个小孩在街上。

    乔源好奇，伸长脖子想看看拓跋紫进店铺做什么。

    但就在这时，四个小孩突然向他跑了过来，将他团团围住。

    小肉团子首当其冲，一把抱住他的腿，哇地一声嚎了起来，“爹啊，我终于找到你了，我是你第七个老婆生的孩子啊，你不能抛弃我和我娘啊……”

    “喂，喂……”

    什么情况，乔源傻住了。

    “负心汉，原来你拿着我姐的钱，在外面养了那么多个姨娘，连七姨娘都生出这么大的孩子来了！”拓跋沐边指着乔源骂，边给慕容樱和石小慧使眼色。

    慕容樱立即扑到乔源脚边，抱住他另一条腿，“爹，我也是你女儿啊，我是八姨娘生的！”

    石小慧也扑了过去，死死搂住乔源的腰，“爹，我也是你的女儿，我是九姨娘生的！”

    “居然还有八姨娘和九姨娘，你这个狼心狗肺的东西，你对得起我姐吗？”拓跋沐指着乔源的鼻子怒吼。

    一下子，街上的行人都被吸引了过来，对他们指指点点。

    乔源彻底傻了眼，正想甩掉身上三个孩子，突然头顶上一暗，一个布袋罩了下来。

    啪啪啪啪……

    拓跋紫从墙上跳了下来，对着乔源猛揍下去。

    “他令堂的，睡了老娘，还得老娘给你养女人，老娘今日就要揭竿起义！”揍完之后，拓跋紫扭了扭手，扯下他腰间的海螺壳，带着几个孩子扬长而去。

