    【青莲剑歌：化身为剑气，对指定范围内所有敌人进行五次飞速穿梭斩击，施展期间无法被攻击，需进入侠客行状态才可动用，英雄模板融合进度越高，伤害效果越强，冷却时间12分钟。】

    侠客行状态下，青莲剑歌开启！

    刹那间，洛无尘身上绽放出璀璨剑光。

    如在天外解体的飞仙般，化身为了万千道剑气，纵横交织，将虚空都割裂了。

    虚空镇天印所镇封的这片天地空间，存有的所有敌，都遭受到了无尽剑气的切割斩击。

    咻咻咻！

    万千剑气激荡，每一道都蕴含着可怕的剑意威能，来回穿梭于这片天地间。

    顿时，这片被镇封的空间，在这漫天剑气的纵横下，鲜血四溅，凄厉惨叫声彼此起伏。

    “啊！这是什么手段！”

    “我…我不想死！”

    有虚空皇蛇，在惨叫声中，妖躯被切割斩为了上百截。

    也有人形模样的皇族生灵，身体好似遭受到了凌迟酷刑般，寸寸血肉都被削刮了个干净。

    雷霆皇鼠一族，那头被神圣惩戒所重创了的妖孽，自是难以幸免。

    整个妖躯，好似都被分解为了无数碎块般。

    一时间，这片天空区域中，各处都有碎肉与残肢在横飞。

    这一刹那，也有各种护身秘宝，从这群纯血皇族生灵手中祭出。

    可，洛无尘当前的实力修为，释放出青莲剑歌，身形所化的万千剑气，何其凌厉可怕。

    这些圣级护身秘宝，皆都被毁，逐一破碎。

    除非，是半神级层次的护身神物，否则根本无法抵挡。

    这一刻，洛无尘的系统信息面板上，击杀提示信息，也在飞快跳动着。

    【叮！宿主击杀虚神六重境雷霆皇鼠，李白英雄模板融合进度+6%】

    【叮！宿主击杀虚神六重境闪电鹏，李白英雄模板融合进度+0.006%】

    【叮！宿主击杀虚神五重境生灵天晶圣象，李白英雄模板融合进度+5%】

    【叮！宿主击杀虚神五重境生灵虚空皇蛇，李白英雄模板融合进度+0.005%】

    【叮！宿主击杀虚神五重境生灵吞天皇蟒，李白英雄模板融合进度+0.005%】

    ……

    当，这片镇封的空间区域中，存有的每一尊敌，都遭受到了至少百道剑气的来回五次斩击后。

    那漫天交织纵横的激荡凌厉剑气，才入万剑归一般，凝为了一体。

    洛无尘的身影，在那万千剑光归一的过程中，迅速凝形显化了出来。

    此刻，目光再扫向四方。

    四周，存有的生灵身影，仅只剩五之数了。

    这五位生灵，各个遍体鳞伤，浑身血肉模糊，在痛嚎惨叫着。

    就连在虚神战场中，体魄号称为同境生灵里最强的圣银族，都遭受了重创。

    浑身伤口，都在喷薄着银芒赤霞，体内生命精气在疯狂宣泄。

    仅此一击。

    镇封在这片区域空间中的六十二位各方皇族生灵，就被斩了五十六位。

    李白英雄模板的大招青莲剑歌，杀敌覆盖范围，超出洛无尘的预期。

    其具有的威力效果，更让洛无尘感到有些意外。

    并非，想象中的那般刮痧……

    要知道，在释放青莲剑歌时，他都不曾开启神性狂暴。

    并且，身上浴血龙魂都不曾被激活。

    仅只有李白英雄模板的被动侠客，百分之五十的伤害增幅效果加身。

    “这威力效果，并不比司空震的雷霆万钧差太多。”

    洛无尘心中止不住的道。

    青莲剑歌的杀敌效果不如司空震的雷霆万钧，却也是一个极为可怕的技能。

    释放过程中，他自身可是处于无法被攻击的无敌状态！

    比，绝对净化都好用！

    哪怕天神降临，在施展青莲剑歌的刹那，都无法伤他分毫。

    冷却时间，还只有十五分钟，是绝对净化的十分之一。

    通过这番杀敌检验，对于李白英雄模板的这个大招，洛无尘很是满意。

    而，在这半秒不到的刹那剑，这片天空区域中就有五十六位敌惨死。

    李白英雄模板的融合进度，也瞬息间，从百分之五十四，增长到了百分之六十六！

    当中，只有两位生灵，对其融合进度有着加成效果。

    雷霆皇鼠一族的那位绝顶妖孽，以及一位虚神五重境的天晶圣象。

    三头闪电鹏，竟没有一个，具有融合进度的加成效果。

    足以证明，这三头闪电鹏，很一般。

    体内流淌着极速之血，却称不起这一族的极速之名。

    “你们，还要挣扎吗？”

    看着前方五位在青莲剑歌下活下来了的生灵，洛无尘冷笑着。

    这五位生灵中，还存有一位圣银族生灵。

    希望有着妖孽天资，李白英雄模板的融合进度得到加成提升。

    当即，直接杀向这位圣银族生灵。

    咔嚓！

    如剑光般的身影极掠间，虚空战剑凝汇着体内磅礴剑意神力，轰然斩动。

    好似坚硬金属被强行切割开的刺耳声响起，这位圣银族生灵就暴毙而亡。

    李白英雄模板融合进度，也随之变为了百分之七十二！

    依照这样的杀敌提升速度进行下去，说不定在这青州秘境，就能解锁第十一英雄模板！

    这位圣银族生灵被斩，余下的四位皇族生灵，自是难逃一死。

    风神极速十秒冷却时间结束之际，全都伏诛当场。

    唰！

    洛无尘收回虚空镇天印，眸光扫向四周，立刻又锁定一处方向目标，身形飞速掠出，追杀了过去。

    ……

    青州秘境外。

    空间涟漪接连荡漾，不断有生灵身影凭空出现。

    这些生灵，都是遭受到了洛无尘追杀的生灵。

    在虚空镇天印祭出前一刻，为了保命，动用了身上的造化圣物，强行破入虚神七重境，被秘境中的规则秩序强行送离了出来。

    看着这些接连出现的身影，盘踞在秘境外各方的老辈强者生灵，全都感到一阵怪异。

    按道理，青州秘境，还有五日时间才结束。

    为何今日，会突然有这么多的生灵提前出来？

    “不对，提前出来的，大多数都是我龙蛇殿生灵！”

    龙蛇殿中，一位踏入了半神境老辈至强者，发现了不对劲。

    朝着这些还处于惊魂未定中的年轻身影，大声问道：“告诉我，秘境里发生了什么？！”

