    得到梁昭煌的消息，赵丹阳、林昌道，明显松了口气，面色好了许多。

    他们对于‘龙江’杨家的消息，还是颇为信任的。

    不过，李连城却并没有放松对‘青鹏飞舟’的研究，带着李家子弟，依旧是整日泡在飞舟之中。

    梁昭煌算是看出，对方是真的痴迷于对‘青鹏飞舟’的研究。

    他有感觉，新海郡中几家门阀，此番进攻八方岛，除了他们梁家，恐怕收获最大的就是‘金阳火’李家了。

    甚至，若非梁昭煌意外收获的秘境，恐怕梁家这次的收获，都要比不上‘金阳火’李家。

    可以想见，经过对‘青鹏飞舟’的深入研究，‘金阳火’李家的炼器传承必将得到不小的进步，哪天能够炼制出飞舟来，梁昭煌都不会奇怪。

    没有在南岳城久留，梁昭煌返回了新城港，从秘境中取出部分财物。

    半个月后，百宝阁将他订的物资送到，除了他预订的各种传承，一个月的时间，百宝阁还为他搜罗到三份传承，分别是：木遁神通、丙火阳雷、辛金阴雷。

    丙火阳雷的传承，他已经从‘杨楼’之中买过了，梁昭煌很怀疑，百宝阁这门传承是不是也从‘杨楼’买的，不过剩下的两门神通，倒是让他颇有些惊喜。

    如此一来，五行手印类的神通，每个单行大手印，他都已经收集到手，只可惜五行合一的‘五行大手印’，百宝阁也没能搜罗到。

    然后，遁术类神通，他已经搜罗到了水遁神通和木遁神通，只差金遁神通、火遁神通和土遁神通三种。

    最后，雷珠祭炼的传承，他也搜集到了丙火阳雷、辛金阴雷、壬水阳雷、癸水阴雷四种传承，还差六种阴阳类五行雷珠祭炼传承，就能凑足了。

    而除了神通，百宝阁还收集到三阶水行灵莲三朵，三阶土形灵莲两朵，三阶木行、火行、金行灵莲各一朵。

    对于梁昭煌来说，着实是个不小的惊喜，也对百宝阁的实力、底蕴越发惊叹，更加坚定了加入百宝阁的心思。

    验收货物后，梁昭煌对亲自押送货物过来的辛如玉，道：“辛道友，五行类的传承，还有这种五行灵莲，三阶、四阶的，无论是灵莲还是根茎，我们梁家都长期收购，烦请百宝阁帮忙收集。”

    辛如玉闻言，面上笑容越发明媚，道：“赚钱的买卖，我们百宝阁当然欢迎。”

    交易过后，梁昭煌邀请辛如玉及百宝阁的修士，前往新城之中做客。

    他想带领梁家加入百宝阁，自然需要和这些百宝阁修士打好关系。

    新城之中，梁家建有一片临时驻地，梁昭煌吩咐梁家子弟准备一番宴席，宴请辛如玉及百宝阁修士。

    辛如玉也知道梁昭煌的心思，而事实上她也愿意帮助梁家加入百宝阁中，一旦梁家加入百宝阁，那么她和‘灵云绣’辛家算是引路人，其中自然有不少好处。

    所以，对于梁昭煌的有意邀请、招到，她也没有拒绝，非但没有拒绝，还积极为梁昭煌引荐前来的百宝阁诸位修士。

    随辛如玉而来的百宝阁修士，除了部分辛家子弟之外，其余都是扬州之中，其余郡的百宝阁阁主所在郡望家族的子弟。

    尤其是，其中两位金丹修士，分别是宣城郡百宝阁阁主，出自宣城郡五品郡望门阀‘连山’洪家，以及新安郡百宝阁阁主，出自新安郡六品郡望门阀‘清波府’黄家。

    在辛如玉介绍之后，梁昭煌当即起身各自敬酒，恭敬见礼一番。

    能和辛如玉一起前来，说明这梁家和辛家应该是一条线的，梁昭煌如今既然打算从辛家这条线，筹谋加入百宝阁，那自然要与这条线上的各家、道友都要处好关系。

    双方见礼之后，宣城郡百宝阁阁主‘连山’洪家洪山易，看向梁昭煌，笑着道：“梁道友，如今你在我们宣城郡中，可是名人啊！”

    梁昭煌闻言，顿时明白他的意思，不由苦笑道：“洪阁主见笑了，想来在下在宣城郡各家郡望门阀之中，也不是什么好名声。”

    洪山易笑着指了指梁昭煌，道：“你倒是有些自知之明。”

    梁昭煌端起一杯灵酒，敬了对方一倍，无奈道：“当初，南岳城主力出击，与宣城郡各家郡望门阀家族会战于‘赤藻海湾区’，在下倒是有心支援，只是我乃是新海郡代郡守，也要考虑郡中各家门阀的意见。”

    “而我新海郡各家都是新晋的郡望门阀，实力、底蕴皆是有限，经不起半点波折。”

    “各家皆是不愿前去直面南岳城主力，在下虽是代郡守，却也不能违背众意啊。”

    梁昭煌先将部分责任推到其余新海郡其余几家郡望门阀身上，反正他们也都是在南岳城大发一笔，自然有承担因此反噬的责任。

    然后，继续道：“如此情况下，在下左思右想之后，方才得出一个‘围魏救赵’的办法，率队进攻南岳城，果然不负众望，将南岳城主力吸引而回，也算是间接解了‘赤藻海湾区’，宣城郡各家门阀的困局。”

    推过责任之后，自然是要表功，说明自己对于宣城郡各家郡望门阀，其实还是有着解困之恩的。

    不管事实情况如何，梁昭煌首先要站在道理、舆情的高峰之上。

    听着梁昭煌的话，那宣城郡百宝阁阁主‘连山’洪家洪山易，也不禁是嘴角微抽，虽然觉得梁昭煌说的有些问题，却又挑不出毛病来，最后只能一笑，道：“梁道友放心，我们洪家并没有参与‘赤藻海湾区’之战。”

    “所以，梁道友也无需和我解释这些。”

    “不过，回去之后，我也会为梁道友，向宣城郡中各家郡望门阀解释一番的。”

    这显然就是示好了。

    “多谢洪道友。”梁昭煌当即又是敬了一杯灵酒，郑重谢道。

    一场酒宴，双方都是有意交好，自然是进行的十分欢乐。

    酒宴之中，双方谈天说地，聊过扬州各郡风华，聊到此番开拓东海的战斗，最后说起如今的战争局势。

    “也不知道，这僵持的局势还要维持多久？”

    说起最近的战争局势，梁昭煌不免叹息一声。

    而听到他的话，辛如玉却是一笑，说起一些秘辛来，道：“梁道友，你可能还没有得到消息，据我们百宝阁得到的消息，仙朝与东海已经商定了解决最后的争端的办法，这僵持的局面，恐怕也坚持不了多久了。”

    “哦？”梁昭煌闻言，不由眼中微亮，问道：“辛道友，不知是什么办法？可有进一步消息？”

    辛如玉点了点头，又摇了摇头，道：“最后的战斗，那是几个世家门阀与八方阁的战斗，我等郡望门阀根本没有参与的机会。”

    “我们百宝阁也只得到一些隐约的消息，他们应该是在一处秘境之中，通过双方的一些决斗，决定最后的胜负。”

    “只是具体的消息，却没有透露出来，秘境在哪也不清楚。”

    辛如玉说着，无奈摇头笑道：“开拓东海，战斗打到如今这地步，我等郡望门阀的任务、收获基本上都已经完成了，最后的决战与胜利果实，基本上都没有我等郡望门阀的份了，而是那些世家门阀的利益场了。”

    梁昭煌闻言微微点头，显然‘百宝阁’虽然体量巨大，人脉、关系网十分的广阔，底蕴深厚，但是到底只是郡望门阀的联盟，而郡望门阀再多，没有达到世家门阀，那么在大晋仙朝之中，就算不上是真正的高层。

    一些真正的、最后的、最大的利益，没有这些郡望门阀的份，都只是仙朝真正的高层，世家门阀才能参与分割。

    大晋仙朝的阶级分割，总是十分的鲜明、森严。

    同样，他梁昭煌或许与‘龙江’杨家一些子弟关系交好，甚至梁家还能借用一些世家杨家的‘虎威’，但是真正涉及到最后、关键的利益，杨家、以及他交好的杨家子弟，却也不会和他多说什么。

    梁昭煌甚至怀疑，上次在‘杨楼’之中，杨秀文和他说的有关八方阁的巨大财富等事，恐怕也是双方酒宴，气氛上来了，加上他开口询问，杨秀文方才和他透露了一些。

    但是具体的，对方却也没有多说。

    这些显然都是真正高层、世家层次的利益分割，郡望门阀是掺和不上的。

    辛如玉这边，能够打探到一些消息，知道双方将在一处秘境之中，进行最后的决斗，以决定最后的胜负、利益分割等问题，已经算是百宝阁‘手眼通天’了。

    不过，对于辛如玉所说的‘决斗秘境’，梁昭煌心中却是有了些猜测，应该就是八方城上方的‘天空秘境’了。

    “唉，听说这一场决斗，将决定八方阁数千年下来积累的海量财富的分割、归属问题。”

    新安郡百宝阁阁主‘清波府’黄家黄庭江有些羡慕、嫉妒道：“可惜，我等却是没有资格、没有眼福，一观这海量财富，究竟是何等模样！”

    显然，‘百宝阁’获得的内幕消息，也不在少数。

    而听着黄庭江的叹息，宴席上众人一时都有些怅然。

    当然，这怅然更都是因为，明知道有着一场巨大的财富就在前方，众人却没有参与分割的机会，甚至连看上一眼都难。

    眼见着宴席中气氛有些沉闷下去，梁昭煌连忙活跃气氛，笑道：“不管如何，既然决战不远，瀛州也将定下，这一场绵延二十多年的开拓东海之战，也终于要结束了。”

    “这一战，我等仙朝门阀可算是获得了一场彻底的胜利，各家收获也都不小，为此胜利，我等也当共贺一杯。”

    听到梁昭煌的话，辛如玉、洪山易、黄庭江等人，也都是面上露出几分喜色来。

    梁昭煌虽说在‘南岳城’收获一番不小财富，但事实上，辛、洪、黄三家老牌郡望门阀，依托‘百宝阁’联盟，在这一场开拓东海的战斗之中，收获、受益，绝对是梁家无法相比的。

    一场宴席，最后总算在欢乐之中落幕。

    梁昭煌将辛如玉等人送走，回到新城港中。

    他安排了一番事务之后，便来到了‘海洋秘境’之中。

    在这里，八哥梁昭松带领着部分梁家子弟，正在初步经营、改造着这片‘海洋秘境’。

    家族能够独掌一处秘境，无论是八哥、还是一众家族子弟，显然都十分的兴奋。

    这几个月来，他们从东海之中，捕捉了不少鱼虾蟹龟等各种海兽，送入秘境之中，养入海洋之中。

    还有几座岛屿，也都被种植上各种灵植、灵药。

    梁昭煌再一次进入秘境，不过几个月时间，当初一片死气沉沉的秘境，此时却已经初见几分茂盛生机。

    此前在‘杨楼’采购的‘地火珠’与‘庚金云母’，也都已经被他埋入那半截地火脉与灵金矿脉所在的两座岛屿之中，将秘境中的火脉、灵金矿脉都稳定了下来。

    秘境中，最大的岛屿上，八哥梁昭松领着家族子弟建了一处阁楼。

    梁昭煌吩咐一番之后，来到这阁楼之上闭关，催动秘境‘本源’，再次神游八方城上方的‘天空秘境’。

    这一次所见，果然见到‘天空秘境’之中，又出现了一些变化。

    在秘境中央处，那巨大的飞舟楼阁之前，青云罡风汇聚，化成了一片占地极广的斗法校场。

    看来，这最后的决战，果然是要在这‘天空秘境’之中进行。

    而且，看这战场已经搭建好，恐怕距离最后的决战已经不远了。

    ‘神游’过后，收回那一缕意识，梁昭煌就不禁皱起了眉头来。

    仙朝与八方阁最后的决战，竟然放在了‘天空秘境’中，这对他来说无疑不是个好消息。

    这样一来，他想要在决战之中浑水摸鱼，趁机穿越到‘天空秘境’之中，对‘天空秘境’下手，显然是不可能的了。

    这场决战，仙朝与八方阁方面肯定都有元婴真君出面、上场，‘天空秘境’之中，甚至会沦为元婴真君的战场。

    他若是穿越过去，恐怕刚一进入秘境之中，立刻就会被各方发现。

    到时候，想逃都难。

    “难道就这样放弃‘天空秘境’？还有其中巨大的财富？”

    梁昭煌想到此，心中便不由得满是不甘。

    “一定还有其它的办法！”

    心中念头飞转，梁昭煌仔细回顾着从‘秘境本源’之中，获得的一些残缺信息，想要从中寻找到能够解决问题的办法。

    渐渐地，一个想法浮上了心头。

