    “干妈！”顾回音娇嗔。

    “墨总，你可得对我们家回音好哦，我难得见她这么喜欢一个人。其实追她的人也挺多的，她都看不上呢！”宋琳道。

    “我知道。”墨修算是应了，眉眼含笑。

    宋邵钧的处境和立场有点尴尬，他倒像是一个彻彻底底的外人。

    他偶尔会跟墨修聊几句京城的市场。

    气氛一度很活跃，只要稍稍安静，宋琳都能长袖善舞地给活跃起来。

    这个女人倒是个天生的女强人。

    大部分时候，宋邵钧都是在喝红酒，他敬了墨修好几杯。

    宋琳也在席间试探了宋邵钧，当宋邵钧明确表示对宋氏集团没有企图后，她才又轻巧地把话题岔开。

    包间里的温度渐渐上升，空气里沉浮着红酒的香味、女人身上的香水味、还有香烟的味道。

    宋琳和顾回音都抽烟，宋邵钧抽烟时就没有什么避讳了，他在纽约时不常抽，因为宁安和小糖果都不喜欢。

    墨修也点了一支烟，气氛逐渐放松。

    “墨总，我给你盛一碗鸡汤，补身子。”顾回音道。

    “好。”墨修没有拒绝。

    鸡汤很鲜美，顾回音干脆又给宋邵钧和宋琳都盛了一碗。

    墨修不大开口，宋邵钧听人说他出过车祸，所以才坐在轮椅上、戴着面具。

    宋邵钧抽着烟，也不开口，只安静坐着，偶尔会用余光看向行动不便的墨修，他的眼里闪过幽沉的光泽，深不见底。

    好几次，宋邵钧在看着墨修的时候，墨修突然转过头来，两个男人的眼神碰撞上。

    顾回音大部分时候在跟宋琳聊天，两个男人偶尔会聊一聊红酒、生意，相比女人，要沉默许多。

    宋邵钧的处境很尴尬，还好，这时他的手机响了。

    是宁安打来的。

    宋邵钧站起身：“安安。”

    他往外走去，关上门。

    墨修不动声色，但他听见了宋邵钧手机那头的声音，宁安叫了他一声“邵钧”。

    饭后，顾回音给宋琳端了一盘水果，自己则嗑着瓜子闲聊。

    墨修还在抽烟，顾回音偶尔会娇嗔地劝一劝：“墨总，抽烟不好，少抽呀。”

    “嗯，今天难得高兴，让我抽几支。”墨修淡淡道。

    “回音，男人抽烟没啥，事业有成的男人有几个不抽烟，别管太严。”

    “知道啦，姑姑。”

    包间里的气氛越来越浓烈。

    “墨总，回音比你小，你多担待，她要是跟你耍小性子，你大可以告诉我，我肯定站你这边。”宋琳笑眯眯道。

    “干妈，我们还没结婚呢你就这么偏袒姑爷，结了婚可还得了。”顾回音笑盈盈，眉眼里都是喜悦。

    “说到这结婚我可想起来了，墨总，回音这孩子没什么安全感，你可得给她一些安全感，也免得她经常不自信，胡思乱想。”

    “我知道，其实我和回音可以先订婚。”墨修的嗓音低哑深沉，从容不迫。

    “可不是，我也是这么想的。”宋琳很高兴。

    “不知道回音愿不愿意？”墨修看向顾回音。

