    “白家伙，没想到你还挺厉害的嘛！”

    狮子惊叹地看着百里红妆，这一关看起来很简单，但是想要轻松过关可并不容易。

    但凡是想不明白的妖兽都会在这里被困很久，一些妖兽在想明白了之后还是能够成功通关的，可如果在这里边耗费的时间太久了，那可就意味着闯关失败了。

    它们本以为这种关卡对于白家伙他们而言会非常困难，却是不曾想到白家伙的速度比起它们来也慢不了多少。

    面对三只妖兽惊叹的目光，百里红妆微微一笑，她这一路走来，经过的历练也不少，所以这种关卡对她而言难度倒也不算很大。

    “不知道青家伙他们能不能过关？”狐狸担心地看着后方还沉浸在自己世界中的二人，“这里可是也偶时间限制的，如果在规定时间里没能通关，那就得输了。”

    “说起来这一次的这一关和以前倒是不太一样，难度减低了不少嘛！”大鹏鸟挥舞着翅膀，“以前都是处于我最喜欢的幻境，让我无法判断，现在只是问我修炼的目的是什么，这不是太简单了吗？”

    狐狸点头，“或许是我们与圣界很有缘分，所以关卡才会变得简单。”

    百里红妆挑眉，“你们修炼的目的是为了什么？”

    “为了生存啊！”三只妖兽异口同声地道。

    “实力如果太差了，就找不到好的洞穴，好的果树也不会属于我们，为了这些，我们当然得努力提升实力了。”

    瞧着三只妖兽那无比诚恳的模样，百里红妆这才相信了它们之前所说的一切都是真的。

    原来这一关只是对于他们而言比较有难度，而对于这些想法单纯的妖兽而言……实在是没什么难度。

    “老大，这个家伙如果留着，将来肯定是个祸害。”

    烈云猴又看向了百里红妆，本想着看这家伙被淘汰，不曾想这家伙的表现倒是还挺出彩的。

    反观它们的所带来的那几个没有突破初仙境的妖兽，表现可是要差多了。

    “等待会儿闯关的时候，找个机会就将她给解决了。”

    剑齿虎眯起了眼睛，一抹厉色一闪而过，它算是知道了，就是自从这个家伙出现之后，河岸以南的这些家伙就越来越嚣张了。

    另外两个家伙虽然与她是同族，但很显然并没有这个家伙聪明，否则之前也不可能一直被它们压制着了。

    “下一关的确是个好机会！”

    烈云猴眸光一亮，前边的关卡都十分温和，若是贸然出手，河岸以南的这些家伙是绝对不会坐视不理的。

    现如今它们的人数本就不占上风，一旦交手，它们的处境将会更加糟糕，所以就只能偷偷动手了。

    “时间已经不多了，青家伙他们是不是赶不上了？”

    大鹏鸟有些着急，那模样简直都恨不能将青家伙他们给直接拉过来了。

    “我们再等等。”百里红妆紧紧凝望着二人，她始终抱有一丝希望，相信他们能够通关。

    狐狸瞧着百里红妆那担心的模样，宽慰道：“他们应该可以的。”

