    明惠公主开口说道：“寒王还是不要放弃的好。天下之大，有许多的奇能异士，未必就没有能够治疗寒王伤势之人，只是尚未找到而已。”

    “明惠公主的好意，本王心领了。本王的伤势，本王自会想办法医治，就不必劳烦明惠公主了。”楚寒委婉的拒绝道。

    明惠公主目光深了深，如今房中只有她和楚寒两人，楚寒仍旧如此客套？

    还是，他自知无药可医，不想连累她？

    想到此，她心神有些许的落寂，“寒王安心养伤吧，本宫就不叨扰了，告辞。”

    话落，她直接转身走了出去，不曾迟疑。

    楚寒扬声，“无锋，送明惠公主。”

    “是。”

    明惠公主离开朝阳殿后，并没有直接离开王府，而是转了个弯，要去扶云轩。

    “公主殿下，那边并非是出府的路。”无锋不知道明惠公主要干什么，出声提醒。

    “本宫要去见一见寒王妃。”明惠公主声音微沉。

    无锋眸光微沉，“卑职不知道王妃现在是否有时间，现在就命人过去问一问，公主请稍后。”

    “她会有时间的。”明惠公主脚步不停。“她正在给本宫的一个朋友治病，本宫只是来拿药而已，不必如此提防。”

    无锋闻言，这才放弃了阻拦的想法。

    扶云轩。

    谢瑶远远的看见明惠公主朝着这边走来，眉梢微扬。那是朝阳殿的方向。

    “寒王妃，之前给的药已经所剩无几，只够用两日了。本宫刚好带了几位大夫过来给寒王治疗，便想着可以顺路过来取药，不知寒王妃手中可有药？”明惠公主一进来就直奔主题。

    “药自然是有的。”谢瑶让明惠公主在院中等着，自己返身去房中去了一些药出来，“这些药够用十日，在最后五日左右的时候，你要时刻留意他的情况，如果有任何不舒适的情况出现，立刻来找我。”

    “不适？为何会不适？”明惠公主一听便有些担心。

    “我只是说如果。因为病情改变，用药的量也要跟着改变。过多或者过少服药，就会出现不适。”谢瑶解释了一下。

    “不知道寒王妃何时有时间，可以去一趟驿站，亲自看一看他的近况？”明惠公主主动询问。

    “不急。如果这些药服用完毕，他还没出现任何异样的话，我会过去看一看。”谢瑶说道。

    “好，本宫在驿站等你。”明惠公主没有客套，说完之后就直接走了。

    谢瑶看得出来，明惠公主的心情不佳，话都变少了。

    “王妃，明惠公主分明是来求您给药的，我怎么感觉她拿药拿的理直气壮呢？”子晴不满皱眉，尤其明惠公主还是皇上给王爷赐婚的对象。

    “她刚刚碰壁，心情不佳，我原谅她了。”谢瑶嘴角微勾。

    “原谅她？”子晴根本不知道是怎么回事，奇怪道：“这种人怎么能够随便原谅！”

    谢瑶笑了笑，“不用管她，你去忙吧，我去一趟朝阳殿。”

    “是。”子晴一听王妃去找王爷，心情顿时好了。

    ……

    明惠公主离开寒王府，直接面无表情的上了马车，若冰紧跟在后面，脸上带着忧色。

    很快，马车启动，朝着驿站缓缓前行。

    “公主，”若冰主动开口，“那些大夫已经是万奇国最擅长治疗那方面病症的大夫了，连他们都束手无策，寒王的情况恐怕不容乐观。”

    “嗯。”明惠公主只是从鼻子里发出了一个音，目光冷寂，深邃。

    若冰见状犹豫了一下，仍旧继续道：“公主，请恕奴婢僭越，您真的不能再继续深陷下去了，这是一条不归路，这是一个深渊啊！您跟寒王殿下已经是不可能的了！”

    “闭嘴！”明惠公主面色一冷，沉声呵斥。

    若冰身子一抖，“可是，皇上是绝对不会同意，让您嫁给一个不能生育的皇子啊！”

    明惠公主呼吸一顿，瞬间眉头紧锁，一双眸子深眯起来……

    ……

    寒王府，朝阳殿。

    谢瑶进到房间里面，就看见楚寒坐在桌边，在处理军务。

    “我看见明惠公主了。”谢瑶说了一句，嘴角带着若有似无的笑。

    楚寒将军务放下，黑眸看了过来，刚好看见西叶鏊嘴角的那抹笑，“她来找过本王了，带了几位大夫，诊治结果是本王无药可医。”

    陈述着说完之后，他又继续低头，处理军务去了。

    额。

    谢瑶脚步一顿。

    她是看明惠公主受挫，想要过来问一问具体情况的。结果楚寒一句话就给概括了？

    她怎么觉得他很享受被人说不行？

    她刚要开口，就听楚寒头也不抬的说道：“本王的伤病，的确是无人能够医治的吧。”

    “寒王！”外面忽然传来了洪夜的声音。

    楚寒手中的军务一顿，放下了，“本王现在没时间见你，你先回去吧。”

    “我带了擅长治疗你那种病的大夫，不会占用你多少时间的。”洪夜说了一声，带着大夫就要往里走。

    楚寒闻言，脸色顿时一黑，“站住！”

    然后看向谢瑶，“你帮本王拦住他！无锋很快就回来了。”

    谢瑶嘴角微勾，“洪世子也是为了你的身体着想，而且让大夫给你诊治一下的确用不了多久。”

    明惠公主刚带了大夫来过，洪夜就又来了。

    楚寒经过这一次的事情，最不想见的人就会是大夫和御医了吧。

    楚寒听谢瑶如此说，脸色更黑。

    此时，洪夜已经带着大夫进了房间里，热切的跟楚寒介绍，“这位是赵大夫，南诏国人，刚好游历山川到此……”

    楚寒直接抬手，“停！”

    洪夜微怔，楚寒这是什么意思？抗拒治疗了吗？

    “你能不能晚几天再来？”楚寒声音一沉，透着不耐。

    “赵大夫是偶然经过京城，不会停留太久的。”洪夜认为机会难得，还要争取一下。

    谢瑶看见，只觉得心中好笑。想要提醒洪夜，明惠公主刚来给楚寒检查过，但碍于自己要继续保持冷漠的态度，便没吭声。

    不过楚寒已经开口说了，“明惠公主刚刚来过，你们就不能让本王休息休息吗？”

