    放映厅里，斯特兰奇也像众人讲解了老洛基刚才那一手幻术的恐怖之处。

    几乎以假乱真，有着物理质感的幻象，而且这种幻象还是老洛基随手就变出来的！

    这，太恐怖了。

    见到老洛基的幻术魔法，洛基此刻脸上终于又长了点光。

    之前被搞得太丢脸了，自己可算是能把脸给挣回来了。

    【托尼·斯塔克：@洛基，洛基，我才你现在很高兴，但是请你记住，那个你不是你，你还是一个弱鸡。】

    洛基看到这句话气的倒抽一口凉气，整个人差点没挺过来。

    【洛基：没错。】

    【托尼·斯塔克：？】

    【洛基：但是只要我从现在开始好好修炼魔法，修炼个一千五百年我也能达到那种水平，到时候你就会见识到九界第一魔法师的力量！哦，对，对对对，你见不到了，你只是一个可悲的凡人，你连一百五十岁都活不到。】

    怼完那个该死的凡人，洛基的心情舒畅了不少，他很确定自己这一句话绝对能让对方气的胸口疼。

    这就是诡计之神的智慧！

    洛基看着屏幕上还在战斗的幻象，眼中不禁透露出对力量的渴望。

    “魔法的力量。。。”洛基抬起一只手，手心中迅速出现了一枚散发着森森寒气的冰锥，恐怖的寒气瞬间让整个单人牢房降下白霜。

    洛基神念一动，冰锥里就出现了一抹绿色的魔力。

    下一秒，三个投影就出现在了他的面前。

    分别是老洛基，小洛基，和鳄鱼洛基。

    洛基随手驱散了三个幻象。

    他之前得到过血脉觉醒的奖励，当时的奖励开发出了体内的寒冰之力，后来得到冰之冻成狗后对于寒冰之力的运用就更强了。

    但是他本人不论是喜好还是熟练程度，用的最顺手的还是匕首，然后是幻象魔法。

    现在他看到了幻象魔法的强大，心中也开始考虑要不要继续在幻象魔法上努力。

    老洛基也说了，过度分散的精力会导致各方面都不精通，那个老洛基能够掌握如此可怕的幻象魔法，除了年长，对于幻象魔法的专心也是一部分原因所在。

    放映厅里，听完老洛基的幻象魔法的恐怖后，彼得还提出了一个问题。

    那就是为什么这群洛基还是要打打杀杀呢？

    难不成他们血脉里就一定要有背叛的基因吗？

    “这个我可以回答你。”斯特兰奇说道：“我毕竟是选修过心理学的。”

    “虽然我不清楚这群洛基是因为犯了什么事被裁剪掉的，但是他们能够长到现在这个样子，也肯定是成年了，既然能成年，小时候的成长经历肯定也是和我们所知道的洛基差不多，所以他们现在的性格也决定了他们还在不停的背叛彼此，只为了抢夺那个所谓的国王地位。”

    “所以后天的养成和十分的重要。”

    斯特兰奇解释道：“他们抢的东西也就是这个地下避难所，小洛基应该是最先发现这里的，他自封为国王，然后收留了老洛基和黑洛基，虽然黑洛基反水了，而论年龄老洛基也能当小洛基的爷爷了，但是他们都选择尊重小洛基的国王位置。”

    “我并不觉得他们是在配小洛基玩国王游戏，而是在.....重温阿斯加德的生活。”

    【影像继续】

    【老洛基带着剩下的三个洛基通过传送门离开了地下避难所。】

    【他一出来就骂了起来。】

    【“该死的，一群禽兽！”】

    【“我们撒谎，我们欺骗，我们杀害了每个相信我们的人，为的是什么？！”】

    【老洛基脸上写满了嘲讽，扭头咬牙切齿的说道：“权力，光荣的权力，光荣的使命。”】

    【“我们不能改变，我们就是坏蛋，每个版本都是，永远如此。”】

    【“无论什么时候，如果有哪个洛基试图改邪归正。”小洛基也气愤的说道：“他们就会被送到这里来等死！”】

    【“这就是我为什么一定要从这里出去！”】

    【闻言，老洛基扭过头，认真的看着洛基问道：“你真的相信那个女洛基吗？”】

    【洛基十分严肃的回答道：“她是我唯一信任的人。”】

    【“而且。此时此刻，我认为她是我们干掉时间管理局的唯一希望。”】

    【“这对我而已，已经够了！”】

    【看着洛基，老洛基只能说道：“好吧好吧，我们帮你。”】

    【“但是接近艾里奥斯就是送死！”】

    【“我们可以帮你靠近艾里奥斯，但是仅限于靠近，剩下的就不要指望我们了。”】

    【老洛基的意思很明确了，帮忙可以，送死别想。】

    【洛基也知道，对于洛基来说，这已经是能够提供的最大的帮助了。】

    【而在另一边，莫比乌斯载着希尔薇成功的逃脱了艾里奥斯的追捕，或者说，捕食。】

    【“一直以来，我真的认为我们都是好人。”】

    【“消除所有的现实，让一个小女孩无父无母，无家可归。”希尔薇嘲讽道：“真是经典的阿美瑞卡英雄事迹啊。”】

    【“我想，如果为了结果可以不择手段，就没有使命是你不能做的了，而且你也没少消除东西啊。”】

    【“我那是迫不得已！”】

    【“没错，我也一样。”】

    【“你就像一只猎狗一样追杀我！”】

    【听到这话，莫比乌斯的语气终于松了下来，给希尔薇道歉。】

    【听到莫比乌斯的道歉，希尔薇沉默片刻然后转换了一个话题。】

    【“当我被裁剪的时候，我以为自己可以找到洛基，但是我现在发现我错了，那个鬼东西很有可能已经抓住他了。”】

    【“你真的这么认为吗？那可是洛基。”】

    【“这不是最重要的，现在唯一重要的事情就是从这里出去，然后找到幕后黑手。”】

    【“好极了，我们该怎么做？”】

    【“掉头。”】

    【“掉头？你的意思是回去找那团愤怒的乌云？”】

    【“对，我觉得那就是答案所在。”】

    【莫比乌斯听到这话，就感觉是在听一个疯子的胡言乱语，但是下一秒，车头就转了回去。】

