    阿志游学一事，就这样暂时抛到了一边。

    姚殊抽时间去找了一趟余枝，同他说了小儿子的想法。

    余枝倒没有什么意见，反而赞赏地点头：“阿志小小年纪，头脑却很清楚，也有自己的主意。即便如今不去书院，我也会给祖父去一封信，相信他会赞我眼光不错，为他收了一个预备徒弟！”

    姚殊告辞离去后，余枝果然伏案奋笔，写了一封长长的家信。

    信中倒也不是单单说阿志的事，而是把月余来的遭遇统统叙述了一遍，包括堂兄们提出的赌注、出门遇到的商队、在客栈盘缠被偷……还有如今困于青桐镇的窘境，和姚殊他们的慷慨帮助。

    至于余家收到这封信，众人会作何感想，便不是余枝考虑范围内的事情了。

    写完信后，他托人寄了出去，便转身进了书房——

    余枝这边在为科举考试做准备。

    林桡这些天在巡捕府，也同府上众人商议出了几个剿匪的法子。

    养虎为患。

    山匪一日不除，便会发展壮大一日，留给众人的时间不多。

    这一日，到了决断的日子，巡捕大人召集手下，在前厅议事。

    巡捕大人年事已高，却精神矍铄，说话也中气十足，听他们各自说了各自的意见和想法，最后道：“如今看来，阿桡的办法最是可行。黑虎山、白虎山是出了名的易守难攻，如今贼寇又有所防备，我们只能智取，遣先行部队潜入山中，再见机行事。”

    郑安等人都点头称是，却有一个年过四旬、身着紫袍的中年人皱眉道：“大人，咱们商议了这么些天，提出来的法子也没有什么新鲜之处——暗中潜入敌营为上计，先前早就谈过了，只是苦寻不到办法。如今又提出来，有什么用呢？”

    紫袍中年人姓李名阳，家是青桐镇上的大户，也在巡捕府上混了大半辈子，平日里与府上有些关系的人颇为亲密，却对郑安、林桡这样毫无后台的兵士嗤之以鼻。

    郑安见他这样说，下意识地抬脚稍稍向前了一步，想为林桡说话，却被姚晁的眼神制止了。

    巡捕大人不动声色，问：“哦？李校尉如何看？”

    李阳的年纪已经不小了，他任校尉之职，与年纪轻轻的林桡在级别上是相同的。

    巡捕大人这样称呼他，也不是没有刺他的意思。

    中年人闻言，果然心中恼恨，面上也带出了些不满来。

    他哼了一声，用眼角斜斜看了林桡一眼，嘴上道：“我哪里敢有什么看法！若说主意，也该是林校尉来出，毕竟林校尉从战场上出来，不算杀人如麻，也至少手刃了成百个异族，否则哪里升的这么快呢！”

    郑安忍不住了，义正言辞道：“李兄慎言！林兄弟年轻有为，虽立下了不少战功，却也不是靠着杀人才升的校尉！”

    人人皆知林桡智勇双全，带着二百精兵深入西北月余，先是佯败，接着便长久地潜伏在敌军的后方，只等着将军引出大部分异族兵士之后，直捣匈奴人的老巢，这才在保存我方实力的情况下大获全胜。

    他的功劳，比战场上杀敌要高的多。

    反观李阳此人，不过是巡捕府上的蛀虫，混了一辈子，才堪堪混了个校尉的头衔，整日里惯爱倚老卖老，真正麻烦的事情却不见他插手。

    巡捕府上做实事的人早就看他不顺眼了。

    李阳闻言冷笑，反问道：“不是靠杀人，还能靠什么？”

    郑安也忍不住了，直言道：“总比李阳兄纸上谈兵，剿匪的主意乱七八糟出了一堆，却从来没有提过刀、上过马强！想来李兄还未见过血罢？”

    李阳气得涨红了脸，伸出手来指着郑安的鼻子大骂：“你们这类粗人，哪里懂得谋略！老夫从未见过血又如何？你瞧见过谁家的军师，提刀上马了？”

    这下就连巡捕大人都皱起了眉，目露不满之色。

    争论中心的林桡岿然不动，仿佛李阳的明嘲暗讽、郑安的仗义维护，说的人都不是他。

    姚晁在一旁听了许久，见郑安气得脸红，他微曲的食指骨节分明，敲了敲手里未打开的折扇，一派悠然对郑安道：“郑兄弟，到底李校尉也是巡捕府的老人了，如何能这样说话？”

    李阳下意识眉头一皱——

    他向来瞧不惯姚晁，这人难不成这么好心，还肯为他说话？

    果然又见对方挑了挑眉，俊秀的脸上神色不变，侃侃而谈：“李校尉在巡捕府多年，功劳和苦劳都是有的——前年西北干旱，庄稼收成不好，青桐镇救济流民却出现从上到下中饱私囊一事，不就是李校尉力挽狂澜，没有让事态更加严重？”

    姚晁不提起这事还好，可说起救济流民，李阳的脸色都变了。

    救灾这事当日闹得太大，就连前巡捕大人都被拉下了马，若不是李阳胆子小，不敢明目张胆地贪下赈灾款，恐怕现在全家也关在大牢里面去了。

    他阴沉着脸，怒道：“姚晁，之前那事是上一人巡捕大人贪赃枉法，与我并无干系！你不要欺人太甚！”

    姚晁满脸无辜：“应对西北饥荒，不论是钱款还是粮食，我们青桐镇上着实出力良多。我是想说您心系百姓，大义灭亲，值得我们学习。李校尉这是何意？”

    都知道李阳把自己的亲妹妹许给了上一任巡捕大人的亲信，巡捕一派落马后，李阳火急火燎地逼着妹妹同夫君和离。

    鲜少有人知道他随后又秘密给朝廷派来督察贪污赈灾款一事的官员去了信，揭发巡捕大人一派的作为，好把李家摘了个干净。

    李家倒是安然无恙，李阳也因此升了官——

    可听说那女子在夫君被斩首后，不久也投了缳。

    李阳当日揭发贪污之事是悄悄进行的，谁也没告诉，姚晁是怎么知道的？

    若他都知道了，岂不是现任巡捕大人也知晓他当日检举老上司的作为？

    “姚兄弟……”

    李阳心中下意识紧了紧，说话也没有那么底气十足了，“我也是就事论事。赈灾一事早就过去了，咱们还是说今日剿匪的办法吧。”

