    紫阳皇宫内，紫阳皇主这段时间正在等待着前线传出来捷报。

    让他万万没想到的是，捷报没传来，倒是一个前线告急的求救信号先传了回来。

    而且此次带着紧急情报赶回皇城的，还是霍元主帅的亲子霍木云，这就意味着这份情报的真实性极高。

    “霍木云，将前线发生的情况速速道来，前线有着你的父亲霍元以及其他两大天人境将军，有着百万精锐之师，怎么可能会出现告急？这个小小的玄天皇朝怎么可能威胁得了朕的紫阳皇朝。”

    紫阳皇主一脸沉重地盯着跪在自己面前的霍木云。

    即便紫阳皇主知道，霍木云这个情报不会有问题，但他还是忍不住质疑这种可能性。

    要知道，玄天皇朝不过是一个刚刚崛起，底蕴浅薄的皇朝。

    刚成立皇朝，他们现在巴不得没有其他皇朝去讨伐他们，给他们发展壮大的时间，又怎么可能出兵讨伐其他皇朝，而且还是在周边一众皇朝中，都算得上强国的紫阳皇朝？

    这一切，充斥着太多的不可思议，紫阳皇主也不得不怀疑霍木云的战报是否有误。

    “陛下，臣所言句句属实。正是霍元主帅让臣快马加鞭，用最快的速度，将这个前线军情送回来，请求陛下派兵支援。”

    霍木云一脸沉重地开口说道：“玄天皇朝的实力，也不是我们之前了解到的那般弱小。他们此番派兵进犯，足足出动了五大天人境，其中更是有两尊天人境后期的存在。除此之外，他们更是出动近乎三百万的大军，其中先天境的士兵更是达到三十万之巨。”

    “陛下，臣恳请陛下迅速调兵遣将，赶往前线支援，我们边境不可失守。”

    霍木云磕头请旨，他现在已经顾不上自己这般举动是否以下犯上，他只想陛下能够尽快派出大军，天人境强者，前往边境支援。

    他担心时间长了，边境被攻破，自己父亲惨死沙场。

    “怎么可能？怎么可能？”

    紫阳皇主用力地拍了下龙椅，强劲的力量在其手中爆发，竟将龙椅上的扶手崩碎一角。

    他的体内有着一股强大的能量在升腾，仿佛他因为霍木云汇报的这些情报震怒，情绪有些失控。

    “这个玄天皇朝到底是什么来路。一个刚晋升的小王朝，绝对不可能有如此底蕴。到底是哪方势力在暗中操控着这个小皇朝，他们又要做什么？”

    紫阳皇主脸色变得无比阴沉，咬牙切齿地开口说道。

    玄天皇朝展示出来的那些力量，让紫阳皇主不得不猜测这个新晋皇朝的背后是否有其他势力在扶持，他们背后的势力又是哪一家？

    他可不相信一个新晋的皇朝，会有霍木云所提到的这般底蕴。

    “看来这是一场针对我们紫阳皇朝的阴谋。”紫阳皇主眼眸泛起几分赤红，凶戾的煞气在眸子中升腾，狠声说道：“朕不管你们背后是什么势力，既然你们敢进犯朕的皇朝，那就做好毁灭的准备吧。”

    “来人！传令几大供奉以及朝中几位大将军，一刻钟的时间到这里来。”

    紫阳皇主震怒的传令，他很清楚，当下不是研究玄天皇朝背后有什么势力的时候，目前最重要的一件事就是调兵遣将，尽快前往前线支援。绝对不能让边境失守，不能让玄天皇朝的大军攻破边境，杀入紫阳皇朝境内。

    否则敌人的大军将会势如破竹，长驱直入，横扫紫阳皇朝众多城池。

    紫阳皇主绝对不容许这样的情况发生。

    很快，紫阳皇宫的朝堂上，三大天人境供奉以及五个手持重兵的大将军便出现在大殿中。

    他们看着一脸阴沉，以及一脸沉重站在一旁的霍木云，内心升起几分疑惑与凝重。

    他们知道，恐怕是出事了，而且极有可能跟边境有关。

    “霍木云，将急报内容告知他们。”

    紫阳皇主语气沉重地开口。

    “是！”霍木云没有半点犹豫，将有关于前线的军情告知大殿中的众多供奉，大将军。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    每个人在听到霍木云这些军情，第一个反应就是不敢相信，为之而震惊。

    他们怎么都没想到，边境竟会发生如此变故。

    对于这个所谓的玄天皇朝，他们这些人都有一些了解，毕竟不久前陛下才下令筹备大军要讨伐这个新晋的玄天皇朝。

    没想到还没等他们出征，对方率先杀过来了。

    更重要的是，对方的力量，远超他们掌握的那些情报上提到的。

    “现在前线的事情，你们已经知道了，应该也明白朕让你们过来是什么意思了。”

    紫阳皇主眼眸狠厉地看着眼前八人，语气狠戾地说道：“五大将军，朕命令你们，立刻调动大军，用最快的速度赶往边境，务必要将玄天皇朝的大军拦截在边境之外。”

    “三大供奉，朕命令你们，立刻启程，用最快的速度赶往边境援助霍元。霍木云，你跟着三大供奉启程，给他们带路。同时，给朕带个命令给霍元，朕不希望这个不知天高地厚的玄天皇朝存活在世上。”

    “这一次，朕要的不单单是守住边境。这个胆敢冒犯紫阳皇朝的玄天皇朝，也要拿下。”

    紫阳皇主强势地下达命令。

    霸道地调动几大天人境强者，以及大军奔赴前线，紫阳皇主并不认为玄天皇朝还能挣扎。

    “是！”

    大殿中众人恭敬行礼。

    随后他们纷纷离开大殿，有的直接奔赴前线，有的则是迅速朝着各大军营调动兵力，用最快的速度朝着边境赶去。

    紫阳皇朝突然出现如此大动静的调兵遣将，亦是惊动了周围的百姓，让他们纷纷对这种情况进行各方面的猜测。

    大家都很好奇是否出什么事了。

    不过他们这样的疑惑，很快就被打消。

    紫阳皇宫里传出一个消息，紫阳皇朝将调动大军征讨相邻的一个新晋皇朝。

    当百姓们听到这样的消息，心中的担忧亦是很快就消失。

    他们并不认为一个新晋皇朝可以抵挡他们紫阳皇朝的大军。

    然而，此时此刻，边境之地爆发的战争，却变得无比炽热。

    战场上，血流成河。

    大军的冲锋，厮杀，都让不少生命就此画上句号。

    紫阳皇朝边境大军的情况，也并非紫阳皇朝那些百姓所想的那么厉害。

