    在听到“纯白公社”四个字之后，贝老板脸色瞬间就变得难看起来。他千算万算，也没有想到，白羽居然会说出这个地方。

    甚至在这一瞬间，联想了许多，包括此人的身份来历等等。

    “怎么？这件事难道有困难吗？对于黑水湾的老大来说，这种事情应该很简单吧？”

    白羽继续笑道。

    看见他脸上的笑容，贝老板恨不得打他一拳。简单，简单个屁啊。就算过去了这么多年，纯白公社的经历，也是他绝对不愿意想起来的噩梦。

    “你到底是谁？”

    此刻，贝老板退后了两步，眼中满是戒备：“找纯白公社干什么？”

    “这就不劳烦你费心了吧？你只需要带我去哪儿，然而我就可以治好你儿子，这件事就是这么简单。”

    白羽虽然奇怪他的反应，但也没有多想。洛洛雅让所有学生们去的地方，肯定不是什么度假胜地。

    贝老板还是没有开口，就算儿子在他心中无比的重要，但是比起自己的命来，还是要差一些。儿子没有了可以再生，但是小命没有了，那可就真的没有了。

    纯白公社，这是个禁忌话题。

    知道他当初参与过这个公社的人，这些年都死得七七八八了，本以为再也不会有人跟他提起，谁能想到今天会在一个年轻人的口中听到。

    “考虑得怎么样？”

    白羽此刻也觉得有些不对劲，这个公社很有可能有大猫腻，否则贝老板绝对不会考虑这么久。对于对方而言，公社的价值，和自己儿子的价值，居然不相上下。

    贝老板摇摇头：“其他条件我都可以办到，但唯独这个，我并不知道你说的公社在哪儿，还是请你去问其他人吧。”

    看见他如此反常的反应，白羽更加确定了心中的猜想。

    对方慌乱得都已经语无伦次了，如果真的不知道，又怎么可能会是这种反应。并且刚才他的眼神、反应，都已经出卖了他，现在还想要蒙混过去，真当白羽是三岁小孩吗。

    “看来我们是合作不成了，贝老板，真不考虑一下你孩子的安危吗？”

    白羽很是遗憾的说道。

    贝老板虽然犹豫了两三秒，但还是很快的摇头：“就到这儿吧，我无法满足你的要求，治病的事情，我会自己解决。”

    看对方如此坚决，白羽知道这件事没得谈了。对方就算是让自己的儿子死，也不愿意透露出纯白公社的具体位置。

    所以。

    白羽决定使用第二套方案。

    既然文的不行，那就只能来武的了。对方不愿意合作，那就只能和他好好讲讲道理。

    “先生，我知道你很厉害，但是我也是一名二级变异人。同时我们黑水湾，还有两名二级变异人，以及二十名三级变异人。至于普通人的军队，更是一个庞大的数字。

    我劝你不要……”

    贝老板冷冷的盯着白羽，可话还未说完，便感觉四周的光线迅速消失，幽深的黑暗包裹住了周围的一切，他想要离开这片区域，一伸手却像是陷入了泥浆之中。

    “钢铁！”

    贝老板怒吼一声，浑身衣服直接爆开，在他裸露的皮肤上，一层钢质的铠甲迅速生长出来，如果不是知道这个世界没有机械武装这种玩意，白羽都要以为贝老板直接整了套机械武装在身上。

    对方的变异能力，就是在皮肤外面生长一层钢质的铠甲？白羽并不太信，二级变异人的能力，不可能这么弱。就像是大统领，他的兽化也不只不过是基因能力的一部分。

    每个二级变异人，能力都很难缠。

    克雷斯、光环、大统领。

    不过现在，白羽也算是一个二级变异人了，而且还是基因能力贼多的二级变异人。

    在对方出现钢质护甲的那一刻，白羽浑身闪电涌出，形成一条条电蛇，向着他冲去。

    漆黑的四周，瞬间被蓝色的电弧充满。

    “没用没用没用！在我发动能力后，整个皮肤都会钢化，你这样的电流对我来说，根本就造不成任何的伤害！”

    贝老板整个人似乎都兴奋起来。

    这显然也是能力影响的结果。

    他正面承受白羽一击之后，不退反进，像是一柄钢刀，直插白羽的心脏。

    然而就在这时候，四周的漆黑空间中，瞬间伸出了无数的黑色锁链，狠狠套在他身上。

    贝老板前进的速度瞬间一滞，随着锁链的收紧，浑身的钢皮都在咔咔作响。

    无数的锁链从四周伸出。

    在黑月空间中，白羽就是绝对的掌控者，除非对方的力量，能够盖过黑月的光芒，否则绝对不可能挣脱这个空间。显然，贝老板并没有能力和黑月力量做对抗。

    很快，他浑身四肢都被漆黑的锁链固定住，这些锁链都是黑月力量形成，让贝老板根本无法挣脱，并且不断涌入的黑月力量，还在疯狂的侵蚀他的身体。

    “你……你果然是和他们，都是一批人，一批人！”贝老板双目瞪大，惊恐的叫喊道。

    这种无力感，他已经很久没有体验过了。

    自从成为了黑水湾老大，成为了二级变异人之后，他便像是呼风唤雨的皇帝一般，再也没感到过这种不可对抗的无力感。

    上一次体会到这种感觉，他还是一个小小的四级变异人，一个在荒原上游荡的宝藏猎人。

    他无意间遭遇了一名神秘人，对方的强大，让他有种自身是蝼蚁的渺小感。

    也是在他身前，那个神秘人，连眼睛都没有眨一下，屠灭了一整座城邦的人。就像是死神的化身。

    他侥幸活了下来。

    因为神秘人需要一个向导，去纯白公社。

    时隔多年，贝老板自己的实力已经翻了无数倍，甚至身上还有许许多都保命道具，各种各样的防身武器。就算是面对一级变异人，他也有把握一战。

    本以为自己已经足够强大。

    但是现在，那种渺小无力，犹如蝼蚁般的感觉，再度涌上了心间。

    在这个诡异的空间中，他甚至连动弹都没有办法。

    “贝老板，考虑得怎么样？现在还想合作吗？”

