    “真的？不会吧，她真的怀孕了？”南宫柔抓住柳氏的手，是一脸的欣喜。

    如果是这样，那就太好了。

    “我以前和我师父学过诊脉之术，会辨别喜脉，看她的样子，和脉象的表现，应该是喜脉。如果她真的怀孕了，可是你的一大威胁，你高兴什么？”柳氏不解的道。

    “娘，我给你说过，我怀疑王爷最近根本没碰过她，所以她这个孩子肯定是来路不明的野种。你看，她都怀孕了，却不敢让我们知道，王爷也不知道，她这根本就是心虚！太好了，我们终于抓住了她的把柄，等找到机会，我一定要告诉王爷。王爷自己有没有碰过她，一听便知，是不是他的孩子，他心里清楚得很！”南宫柔得意得脸色都狰狞不已。

    “真的？如果真如你所说，那就是天助你也！不过，你告诉王爷的时候，别直接告状，要用巧计，要提醒王爷，让王爷自己去发现。免得如果那孩子是王爷的，王爷恨你。”柳氏提醒道。

    “还是娘你聪明，谢谢娘的提醒。”南宫柔冷冷的勾起嘴角，心情突然好了起来。

    云若月那孩子，就算是王爷的，她也要让她不是。

    -

    吃过晚饭后，南宫柔身子有些不舒服，就回到自己的寝房，准备就寝。

    谁知道她一走进去，便看到一个黑色的身影，从那屏风后闪了出来，吓得她张口就要大叫。

    “别叫，是我。”黑衣人迅速的闪过来，一把捂住她的嘴，不让她叫出声。

    南宫柔看了眼来人，发现他竟然是江恒，顿时愤怒的盯着他，就是这个畜生，毁了她的清白，令她珠胎暗结

    他居然还敢来找她！

    见南宫柔没有叫，江恒才松开了他的手。

    南宫柔顿时怒道：“你来干什么？你是怎么进来的？你想怎么样？”

    一连问了三个问题，代表她心中的惧怕和愤怒。

    江恒色眯眯的看着她，那眼神十分露骨，“本世子想你了，所以就想来看看你，怎么样，你想我了吗？”

    说完，他一把搂住南宫柔的纤腰，闭上眼睛，轻嗅着怀中的美人，“真香啊，这璃王的女人果然极品，你那么美，身段那么好，他竟然还不要你，夜夜冷落你，都不来看你，他真是暴殄天物。”

    南宫柔不受宠的事，他还是在她和楚玄辰圆房之夜知道的。

    他当时没想到，她嫁给楚玄辰那么久，竟然没和楚玄辰圆房，白白的让他捡了个大便宜。

    “你放开我，我和璃王圆房那次的事，是因为你喝醉了，我也中了你的药，我们才做了糊涂事。那夜的事，你就当没发生过吧。”南宫柔说着，突然难受的呕吐了起来。

    江恒见状，不敢置信的盯着南宫柔，“你不会是怀孕了吧？孩子是谁的？是楚玄辰的，还是我的？”

    南宫柔吐了好一会儿，才缓过来，她没想到江恒这么聪明，居然看出她怀孕了。

    但这事整个璃王府的人都知道，江恒若真想知道，她也瞒不住。

    

