    这时那个穿着白大褂的男子，走到外面躲起来就拿出手机，给人打去了电话。

    “老板，已经确定张铁柱回乡下了，周雅丽还在医院，我亲耳听她和郑勇说的，应该不会错……”

    “郑勇出来了吗？”

    “刚刚离开……”

    “好，你继续盯着周雅丽……”对面的人压低声音说道。

    “明白，请老板放心。”

    挂了电话之后，穿着白大褂的男子又若无其事的再次回到医院，医院里进进出出的白大褂太多了，根本没人会注意到他。

    这时郑勇开着车子离开了医院，朝着自己的家里驶去。

    坐在车里，郑勇再次拔打张铁柱的电话，但是电话始终无法接通。

    回到家里，郑勇垂头丧气的坐在了沙发上。

    昨晚接到张铁柱的电话之后，为了办好这件事，足足联络了一夜。

    “唉，白忙活了……”

    这一次是报答神医唯一的机会，本来以为一切都搞定了，就等最后投票，没想到周兴博那个混蛋竟然来了这么一手，趁着休会的这半天，派了不少人去那些股东家里走动，软硬兼施的吓得没人再敢反对他了。

    这时郑勇再次拿起手机，联络那几个股东，但是电话一直处于关机状态，很明显对方不愿意再接他的电话了。

    “唉，愧对神医的信任啊……”

    郑勇唉声叹气了，靠在沙发上闭目养神，昨晚几乎一夜没睡觉。

    傍晚时分，郑勇的手机忽然响起。

    他拿出来一看，原来是情人李佳瑶打来的。

    虽然郑勇换女人很勤快，但李佳瑶是在他最困难的时候一直陪在身边的女人，所以这个情人算是跟随郑勇最长时间的一个女人，也最接近有感情的一个女人。

    “喂，佳瑶你怎么了？”

    “郑勇，你快来救我，有人闯到家里来了……”

    听到李佳瑶喊了一声之后，马上就有个男人把电话抢了过去。

    “喂，郑老板，听说你和佳瑶关系不错啊，如果想她安全的话，就过来聊聊吧？”

    “你们是什么人？”郑勇惊讶的站了起来。

    “别管我们是什么人，想看到李佳瑶就过来，不然明天就没有她了……”

    “别动她，你们要多少钱？”郑勇确实很看重这个女人，在他嘴里奇臭的那些日子里，如果没有这个女人还真是难以熬过来。

    “我们不要钱，给你半个小时，赶快过来就行，超过时间就别怪我们对女人下手了，你这女人还真的很有吸引力啊，哈哈哈。”

    说完之后，对面的人就阴笑着挂了电话。

    郑勇急匆匆的朝外面跑去，吓得有些懵比。

    只用了十多分钟，郑勇就到了一栋小别墅的外面，这就是郑勇花钱帮李佳瑶买的房子，俗称金屋藏娇。

    到了别墅外面的路上，还没有进入院子，郑勇的手机忽然响起。

    拿出来一看，竟然是一直联系不上的张铁柱。

    “喂，你这倒霉催的，怎么回事，一直打不通电话，现在我麻烦大了啊，女人被抓了，很可能也是周兴博那个王八蛋安排人干的啊……”

    郑勇拿起电话苦比的说道。

    “郑老板别急，我就是一直在跟踪这些混蛋，刚才不知道这栋别墅里住的是你的女人，所以让他们钻了空子，不过你放心，我会把她救出来的……”

    此时张铁柱正在别墅的外面想办法，刚才他以为那两个叫老二老四的家伙住在这里，所以他们进去的时候张铁柱没有阻止，直到李佳瑶被抓他才知道情况不对劲。

    “你在哪里？”郑勇急忙问道。

    “我就在别墅外面，现在看到了你，你赶快把车子停在路边的树丛里藏起来……”

    “好的好的，你用什么办法救人，赶紧的……”郑勇也不太敢进去，生怕到时候里面的歹徒把他自己也给控制了，那就更加麻烦。

    停好车子之后，张铁柱已经到了郑勇的面前。

    “老铁啊，你终于出现了，我特马的打了你无数电话，差点要废了……”

    郑勇看到张铁柱差点要哭了，今天这一天真是闹得，简直要死人了。

    “不要担心，一切都在控制之中……”张铁柱淡定的说道。

    “怎么控制之中了，那几个股东可都不接我电话了，就算是去上门找他们，也不肯见我……”郑勇气呼呼的说道。

    “等下你看我的……”张铁柱拍了拍郑勇的肩膀。

    现在对这个为富不仁的家伙越来越有好感了，虽然这个胖子玩女人，但玩的其所，对女人也挺好的，听说女人被抓了就马上赶过来了，连他自己的安全都不顾了。

    这种人虽然坏，但不下作，比周兴博那种表面是一副谦谦君子的伪君子，要好太多了。

    “好的，张神医，听说你还是武功高手，这一次我要亲眼见识一下……”郑勇竟然变得激动起来了。

    刚才还在担心女人，现在反而更多的想看到张铁柱的优秀表现了。

    “放心，不会伤到你的女人，两个小小毛贼还不在话下……”

    “谢谢老铁……”郑勇这个家伙，喊张铁柱喊老铁竟然喊习惯了。

    张铁柱一阵无语，自己的年纪比郑勇小多了，这大胖子竟然叫自己老铁。

    这时他把郑勇安排到一个比较方便观看的地方，然后自己就弯着腰快速的朝别墅靠近。

    此时天渐渐的黑了，张铁柱等的就是这个时候，这时他快速的靠近了别墅外面的围墙，一眨眼就翻了进去。

    郑勇站在远处，好像不敢相信似的，擦了擦眼睛再看，才确定张铁柱已经进入别墅了。

    这时张铁柱的身法运用到了极致，一点声音都没有，伸手抓住别墅外面的凸起，快速的朝着二楼阳台爬了上去。

    此时李佳瑶被绑住手脚蒙住眼睛，就扔在二楼的地板上。

    在沙发上坐着两个人，这两个人正是张铁柱在酒家吃饭的时候看到的那两个人，当时一路跟过来，没想到这两个混蛋干出了这么缺德的事情来。

    “老四，那个郑勇应该快到了吧，你到外面看看……”这时那个叫老二的家伙说道。

    “好的……”

    老四答应了一声，站起来把挂在下巴上的黑布拉上去蒙住面，打开门朝阳台外面走去，这个家伙就是开车撞飞周镇山的那个歹徒。

