    此刻，知道他们两家的底蕴级强者，心中因此有了嫌隙。

    那么之后，就必然会出现问题。

    纵然现在，不会立刻决裂。

    那么，之后也会因此，变的不是跟之前一样，那么和谐。

    凌寒焰所说，没有半句虚言。

    此刻，纵然是赵氏一族的人，想要开口反驳。

    可以说，现在都觉得，有些无力。

    因为，现在这个时候，周氏一族的底蕴级强者，看的很清楚。

    很明显，事实就是如此。

    此刻，赵氏一族的人，想要辩解，不过是强行狡辩，毫无意义。

    可以说，现在大家都已经心知肚明了。

    正是因为如此，现在这个时候，周氏一族的人，也不再多说什么了。

    因为现在，多说无益。

    既然赵氏一族的人，想要那一尊小鼎的话。

    那么，就各凭本事吧。

    此刻，两家各自一名底蕴级的强者，最后谁能得到，那就看各自的手段了。

    不过，虽然如此。

    可是现在，两家之间的关系，在这一刻，也发生了变化。

    就说现在，周氏一族的四人，和赵氏一族的四人。

    此刻，他们已经开始，分别牵制一人了。

    对于现在这样的情况，凌寒焰心中，顿时冷笑。

    赵周两家的联盟，不过是各怀鬼胎，都想利益最大化。

    他们也知道，最终他们两家，若是赢了，最后终有一战。

    所以现在，都想着，在灭了他们的对手之时，对方的人，可以陨落多一些。

    就在赵氏一族这边，一名底蕴级的强者，刚朝着林清尘那边赶去的时候。

    此刻，众人感应到，有两股强大的气息，朝着这边赶来。

    就在下一刻，除了被姜神斩他们二人，裹挟在神圣法则领域之中的底蕴级强者。

    其他人，现在都看到了，也知道，来人是谁。

    “快，阻止他们两个，一定不能让他们，对着其他人出手。”

    就在此刻，散修之中，其中一名底蕴级的强者，急忙开口。

    很明显，此人对于刚赶来的两人，是非常熟悉的。

    否则的话，在这个时候，不会第一个开口的。

    而刚出现的那两人，此刻没有任何的犹豫。

    可以说，场中的形势，一眼就看的出来。

    在这一刻，周氏一族的底蕴级强者，看到有散修底蕴级强者到来。

    可以说，现在心中清楚，若是自己在不快一些，怕是要出现变故了。

    所以，在这一刻，没有直接出手，而是迅速的，朝着林清尘所在位置接近。

    此刻，想要先一步的，控制林清尘。

    只要到了林清尘的身边，周氏一族的底蕴级强者自信，自己有办法，将其斩杀，夺走小鼎。

    也就是在这个时候，在周氏一族的底蕴级强者，身形刚刚朝着移动的瞬间。

    两道剑气，从远处袭杀而来。

    其中一道，黑色和金色相间，另外一道，黑色和蓝色相间。

    两道剑气，一左一右，可以说，让周氏一族的底蕴级强者，根本不能前行一步。

    此刻，他若是想躲开这两道剑气，只能往后退去。

    若是往前，只能硬扛着这两道剑气。

    在这一刻，周氏一族的底蕴级强者，自然不会傻傻的，用自己的身体去硬抗。

    此刻，他心中很清楚，暂时后退一步，才是最好的选择。

    更何况，现在他根本来不及，去施展本源战法，在有把握的前提下，击散这两道散发着惊人威力的剑气。

    就在周氏一族的底蕴级强者，刚后退的一瞬间。

    两道剑气，去势不减的朝着他袭杀而去。

    若是说之前，两道剑气，一左一右的，朝着他袭杀而去。

    那么现在，就是两道剑气，相互交缠着，齐头并进的，朝着周氏一族的不灭境强者袭杀过去。

    与此同时，刚出现的两名散修之中，底蕴级的强者，其中一人，已经拦下了赵氏一族的那名底蕴级强者。

    另外一人，现在虽然还未曾赶到这边。

    可是，有着这两道剑气的存在，足以给他争取足够的时间了。

    看到这一幕，不管是赵氏一族的底蕴级强者，还是周氏一族的底蕴级强者。

    此刻，都心中一沉。

    因为，事情的发展，越来越超出他们的想象了。

    开战到现在，他们还未曾斩杀任何一名，底蕴级的强者，不过是斩杀了一些，不灭境的存在。

    可是，此刻他们两家这边，已经折损了以为底蕴级的强者。

    不仅如此，散修这边，又来了两人。

    若是按照这个情况，这么发展下去的话。

    之后，谁胜谁败，还未可知呢。

    毕竟，若是不能趁早斩杀散修之中的底蕴级强者。

    那么，随着时间的推移，别的先不说，就说散修这边的底蕴级强者，来的也会越来越多。

    到时候，就不是他们赵周两家占据优势了。

    没有了优势，那么之后，慢慢的他们两家，就会陷入到被动的境地之中。

    如此一来，之前的计划，完全就被破坏了。

    什么趁此机会，斩杀无数的除了他们两家以外的，所有的不灭境，还有底蕴级强者。

    这些，都将会成为空谈。

    届时，一旦散修和神灵的人，因此一战，联合在一起。

    那么，就是他们赵周两家的劫难了。

    而不是，一开始时候计划的，是其他人的劫难，他们两家的收获。

    现在这个时候，赵周两家的底蕴级强者，知道他们已经没有后路了。

    自从，一开始时候，执行这个计划的那一刻起，就已经没有后路了。

    可以说，只能胜，不能败。

    胜了，一切都好说。

    若是败了，那么他们两家的所有人，都会被斩杀殆尽。

    是的，本源界之中的散修，还有神灵之人，不会让他们有机会，东山再起的。

    他们这些年来，得罪的人，可是不少。

    一旦失势，不可能有人，会怜惜他们两家之人。

    到时候，不管是谁，都会想要彻底的覆灭了他们两家。

    正是因为清楚这一点，所以现在，他们只能强拼了。

    哪怕，自家之人，会因此有些折损，那也在所不惜。

    毕竟，想要赢得最后的胜利，不付出一定的代价，是不可能的。

