    在接过刘先森的S能量块之后，岚风暴回过头，用一种复杂的眼神看了看岚云轻，“你有这小子一半油滑，我就放心了。”

    岚云轻一听这话就直接翻了个白眼，“我这么耿直还不是你教育的好。”

    得...

    刘先森眼观鼻鼻观心，就当没有听到。

    父女吵架，自己可不能参合。

    那岚风暴被岚云轻这一句话差点没有涨死。

    “哼，我还有事，就先回治安部了，你们两个小家伙都小心点，墨村家的风波还没有过去呢。”

    “好的岚叔叔，你慢走。”

    刘先森连忙恭送岚风暴离开。

    看到岚风暴重重的带门而去，那岚云轻没好气的翻了个白眼，“天天就知道念叨。”

    “你爹不也是为你好么。”

    刘先森劝慰道。

    “哦？你到底是站在哪边的？”

    岚云轻横了刘先森一眼。

    “我当然是岚姐忠实的伙伴！岚叔叔简直是丧心病狂！”

    刘先森立即端正了态度。

    “嗯...我听到了。”

    岚风暴的头从窗外突然冒了出来，把刘先森吓了个半死。

    “呵呵...”

    刘先森现在除了尬笑，什么话都说不出来了。

    好在岚风暴也没有和刘先森计较，瞥了刘先森一眼，就飞到空中消失了。

    看到刘先森哭丧的脸，岚云轻在一旁抱着肚子笑了个够。

    “笑个屁，都是你坑我。”

    “啥叫坑，谁让你在我爹面前总是假惺惺的。”

    “这叫情商好么大姐...”

    刘先森正在和岚云轻笑闹，突然后宫之书猛的震动了起来。

    刘先森还是第一次碰到这种情况，赶紧在岚云轻奇怪的眼神中召唤出了后宫之书。

    刘先森发现，自己最新签下的阿萨辛，好感度在疯狂的掉。

    一转眼就掉的只剩下五十了。

    顾不上岚云轻，刘先森赶紧把阿萨辛召唤了出来。

    阿萨辛一出来，就赶紧捏住了刘先森的双手臂膀，“老公！绝对不能相信监察者！”

    “诶...这是哪里？”

    阿萨辛出来之后，感觉周围情况不对，疑惑的问道。

    “你...没法看到外面么？”

    刘先森看着阿萨辛这个样子，皱起了眉头。

    老婆们被收到后宫之书里面，也是可以看到外面的情况的。

    而阿萨辛这个状态，明显不对。

    “小叮当。”

    小叮当被刘先森召唤了出来，之前在梦幻世界，小叮当并没有被攻击过，此时可以正常召唤。

    刘先森暂时伸手示意阿萨辛不要着急。

    “扫描她。”

    刘先森示意小叮当对阿萨辛进行扫描。

    数秒过后，小叮当发出了一阵清脆的风铃声，示意它已经扫描完毕了。

    刘先森召唤出阿萨辛的人物卡片，经过小叮当的扫描，刘先森发现阿萨辛的名字后面出现了一个括号，上面写着是中毒状态。

    “阿萨辛，你中毒了。”刘先森拍了拍阿萨辛的肩膀，“监察者应该在你的身上做了什么手脚。”

    “我之前就觉得你的状态不对，有点太过于暴躁，有失冷静，说话也颠三倒四的。”

    “是么...可是我...”

    阿萨辛眼神迷茫，进行了一次自检，“自检开始，自检完成，一切正常。”

    冷漠的机械声音从阿萨辛的口中发出。

    她在自我检查。

    “你看，我一切正常啊。”

    “你等等。”

    刘先森将在梦幻世界里面大杀四方，甚至最后能完美存活的恐怖机器人召唤了出来。

    这次的异界任务，扫地机器人可以说是获得了最大的提升。

    “卡片名称：钻头”

    “卡片等级：普通（LV630）”

    “种族：恐怖机器人”

    “武器：钢铁身躯，利爪”

    “爱好：润滑油，打扫卫生”

    “能力：伪装，护盾杀手，急速，潜入，勾爪，小型分身（钻头可以分裂数只小型分身）”

    “背景故事：……”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    如今钻头的等级也和夏木实差不多，变成了绝对的主力。

    夏木实实际上算是个B级超能力者，但是在召唤出植物之后，就能够逼近弱一点的A级。

    如今钻头差不多也是这个等级，在机械方面算是个弱小的A。

    刘先森老婆都是这样，只能在某方面比较强，综合方面的话，总是比特长要弱一些。

    钻头新觉醒的能力，非常适合如今使用。

    钻头被召唤出来之后，首先第一件事，就是把之前岚风暴回来带进来的一些灰尘打扫干净。

    然后伸出和那监察者有些类似的机械触手，直接朝着阿萨辛的体内，注射进入了自己的分身。

    没过一会，阿萨辛就痛苦的捂住了自己的腹部，就像是被孙悟空入侵的铁扇公主一样，随着阿萨辛的干呕，和蟑螂差不多大小的钻头的分身，就抓住了一条如同铁线虫一样的机械虫子，从阿萨辛的嘴中跳了出来。

    那如同铁线虫一样的机械虫子在钻头分身的机械手臂上面疯狂颤动，但是根本无法离开钻头的机械手。

    “看来，这玩意就是困扰你的东西了。”

    在那铁线虫被钻头拿出来之后，阿萨辛眼中那时隐时现，淡淡的红光也消失不见了。

    “钻头，把这虫子毁了。”

    刘先森挥手示意钻头下手。

    “等等！”

    阿萨辛阻止了钻头用机械臂捏死那机械铁线虫举动。

    “交给我。”

    阿萨辛将那机械铁线虫捏在手中，眼中蓝光流转。

    “机械支配！”

    她发动了自己的能力。

    只见一道蓝光从阿萨辛的眼中射出，正中那机械铁线虫。

    那机械铁线虫被蓝光笼罩了之后，老老实实的不再挣扎，顺从的缠在了阿萨辛的右手上面，看上去就像是阿萨辛带了一个手镯一般。

    “不愧是监察者，我甚至都不知道什么时候中了它的手段。”

    阿萨辛满脸都是后怕。

    “是啊，监察者给我那个金属编织物，上面也会暴露我的位置，那监察者手段阴着呢。”

    刘先森也是感叹道。

    “对了，我之前着急的就是这件事！那东西处理了么？监察者说的话，一个字都不能信。”

    阿萨辛看向了刘先森。

    “放心，那玩意已经被我的世界的强者处理了。”

    刘先森示意阿萨辛安心。

