    这么多年来，他看了无数医生，没有一个医生能看出他的心脏到底出了什么问题。

    他的这病，其实是家族遗传病。

    他的爷爷在六十岁的时候，因为这病走了，他的父亲在五十五岁的时候因为这病走了。

    根据家族遗传病学的规律，这种病是每到下一代就会提前发作。

    所以，他不知道自己什么时候会犯病。

    他家族的这病，传男不传女。

    所以，他连儿子都没敢生，只生了两个女儿。

    因为，他不想让这种病痛折磨自己的下一代。

    太难受了！

    今天，他来这黄天厚土酒店的时候，没有带自己的助理。

    因为，他觉得自己还年轻，毕竟他才四十多岁，也不可能就这么早犯病的。

    所以，当他晕倒后，连个把他往医院送的人都没。

    当他晕倒的那一刻，他心中就在想：完了，今天怕是要交代在这里了。

    想他家大业大，却也逃不过生老病死。

    唉……要那么多钱干什么？

    可是，现在他的意识居然苏醒了。

    这怎么能不让他感到高兴呢？

    活着多好？谁喜欢死？

    但是，是谁救了自己呢？

    他感觉到自己的手腕被一个人握住，想来，应该是握住自己手腕的这人救了自己吧！

    所以，他下意识的把这人的手抓住。

    因为，他要感谢这个人，这个人是他的救命恩人！

    他恢复意识后，脸上的神色稍微恢复了一点，他慢慢的睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是一张年轻的面孔，他面带微笑，一看就像是救死扶伤的那种具有大功德的人，因为，一般人不会让他有这样的感觉。

    陈九鼎如果知道这人的想法，一定会嘴角抽搐，口吐白沫……

    开玩笑的，一定会问：你是从哪里看出我是救死扶伤的医生？是不是眼睛有什么问题？

    想我堂堂一修圣的，居然会被人认为是救死扶伤的医生，太掉价了。

    “这位……先生，是您救了我吗？”

    陈九鼎说：“是的。”

    “太谢谢您了，要不是您，我今天恐怕要交代在这里了。”

    这时，人群中有人说：“嗯？这人怎么看着有些眼熟呢？

    如果我没有看错的话，他……他是西夏市碧云天大酒店的老板。”

    众人听了这话，仔细一看，咦？还真就是啊！

    这人果然是西夏市碧云天大酒店的老板燕展鹏。

    陈九鼎对着这人说：“不客气。”

    “未曾请教先生贵姓。”

    “我姓陈。”

    “陈先生，您是我燕展鹏的救命恩人，我无以为报，唯有……”

    陈九鼎听了这话，是真的害怕这燕展鹏说，他无以为报，为有以身相许！

    如果真是这样，那也太恶心了。

    不过，这燕展鹏幸好没有这么说。

    燕展鹏说到这里，想了想，然后从自己胸前的口袋里拿出一张卡。

    一张镶金的卡。

    从这张卡的表面，就能看出这张卡不简单。

    “陈先生，这是我们碧云天大酒店的至尊VIP金卡，凭此卡，可终身免费在我们碧云天大酒店里消费。

    同时可免费并优先入住总统套房，还请先生一定要收下。”

    燕展鹏说完这话，把卡恭恭敬敬的递给了陈九鼎，等待着陈九鼎收下。

    陈九鼎不知道这碧云天大酒店至尊VIP卡的价值，所以，第一时间，他没有直接收下。

    周围的人听到燕展鹏说的话，以及燕展鹏手里拿着的至尊VIP金卡后，纷纷露出惊讶的表情。

    碧云天大酒店是什么级别的酒店？

    那可是整个西夏省唯一一个五星级大酒店！

    什么叫唯一？就是只此一家！

    一个省，就这么一个！

    而且，据说这碧云天大酒店自从开业以来直到评上五星级大酒店，只发出了三张至尊VIP金卡。

    这至尊VIP金卡，不仅是身份与地位的象征，同时也是居家旅行，杀人越货……额，不是，装比的必备品。

    “我的天，我居然亲眼见到了碧云天大酒店的至尊VIP金卡？”

    “这金卡，简直亮瞎了我的眼！”

    “这人是走了什么狗屎运？半瓶水就把这碧云天大酒店的老板给救醒了？”

    “是啊，早知道这样可以救人，我绝对第一个冲上去，不为别的，就为这张至尊VIP金卡，太值了啊！”

    “这人赚大发了，以后他就算啥都不用干，就可以一辈子靠着碧云天大酒店养活了，而且是每天都能享受到至尊级别的食材与服务啊！”

    “如果时间可以倒流，我一定抢在最前面。”

    “太羡慕了啊！”

    他们这些人虽说都是有钱人，可是，他们却依旧没有资格得到这碧云天大酒店的至尊VIP金卡。

    是他们不想要吗？当然不是了。

    而是就算他们想要，也没那个资格啊！

    现在，他们居然看到陈九鼎有机会得到这样的卡，他们一个个眼都红了啊！

    羡慕哭了！

    这时，陈九鼎听到众人说的话，终于知道这张卡意味着什么了。

    这可是真真正正的好东西啊！

    好东西要怎么办？当然是收下了！

    陈九鼎从燕展鹏的手中接过这张卡，然后说：“好，这张卡我就收下了。”

    燕展鹏看到陈九鼎收下了卡，这才继续开口说：“陈先生，您以后到了碧云天大酒店，一定要告诉我，好让我尽一下地主之谊，这是我的名片，您请收下。”

    陈九鼎再次把燕展鹏的名片收下了。

    这时，陈九鼎突然想到，上次自己的高中同学梁怀蕾给他发了一个聚会的地址，那地方好像就是这什么碧云天大酒店。

    嗯……真是有意思。

    “好。”

    现在，这人没事了，好处他也收了，是时候离开了。

    随后，他站起了身。

    黄珊珊说：“陈先生，您还懂医术啊！”

    “略懂，略懂。”

    嗯，要保持低调。

    二壮听了陈九鼎这话，咧着嘴笑了。

    因为他知道，自己这堂哥哪里懂什么医术？

    可是，黄珊珊与郑温婉却认为，陈九鼎真的懂医术。

    出了黄天厚土酒店，陈九鼎让二壮带着黄天厚土酒店的人回去了。

    他嘛，当然是要跟郑温婉好好培养一下感情了，毕竟好长时间不见了。

