    突然之间，容光就有了新发现，其实那些程序猿都挺可爱的。

    不过企鹅的事暂时先这样，还有一笔账要好好算呢。带着自己的双花红棍宁雪晴，容光就来到了网易总部。

    “抱歉，先生，您没有预约。”

    “先生留步，这里是办公场所。”

    “您再这样，我们要叫保安啦！”

    “……”

    面对着一群眼睛肥宅，容光像只撒欢的狗熊般横冲直撞，眼前不过是一群战斗力5的渣渣：“丁三石呢？我们老板之间的事，你们打工的都给我散开！”

    MMP！这个猪倌还想祸水东移？这行为实在太恶劣！难道不知道二郎神有三只眼吗？

    发现实在躲不下去，丁三石终于躲躲闪闪的露面。他满脸假笑：“容导，稀客稀客！什么风把你刮来的啊？”

    “呵呵，西北风！”

    ……

    “光少，目前我们网易经营良好。并且向纳斯达克提交了申请，恢复交易有很大希望。”汇报的是一位网易高管，“我们正在开发的游戏项目，将会是公司下一个盈利增长点。目前进度一切顺利，《大话西游》将会在下半年推向市场……”

    等到那高管汇报完，丁三石就急着保证：“光少，你的那笔投资绝不会亏本。只要耐心持有，我们网易会给你一个很满意的回报。”

    这些网络行业的大佬，个个都是画饼高手，一开口就是拼命的忽悠。

    其实容光根本没想过兴师问罪。他就是为了游戏项目而来。专程来到网易总部，难道就为了喷死丁三石吗？

    说起网易的游戏部门，就一个《大话西游》，就让网易吃的盆满钵满，甚至到二十几年后，依然在开发后续手游版本。

    而在同时代，最火爆的网络游戏公司盛大、九城等，未来全部都死翘翘。也只有网易，一直能够在网游领域里活蹦乱跳。

    “三石兄，既然你们开发游戏项目，那就顺便多开发一个——《闪电追击》，怎么样？”

    特种精英枪械对战类游戏，前有CS，后有吃鸡，全都是风靡世界的爆款游戏，同样有着很广阔的钱景。

    目前票房市场一片萧条，只能在周边开发上多动动脑筋了。容光的想法其实相当简单：网易游戏部门+《闪电追击》版权，这就是强强联合，成功率就相当高。应该承认，确实也有失败的可能性。但不去试一试，又怎么能知道呢？

    丁三石显得有点为难：“光少，我们已经有了《大话西游》？”

    宁雪晴立刻娇喝一声，把丁三石吓得一哆嗦：“多个《闪电追击》，那不就是双保险吗？”

    “《大话西游》知名度很高啊！”

    “我们《闪电追击》哪里差了？”

    “那可是周星池！”

    “我们有光少！”

    “……”

    丁三石都快要哭了。你也别说，对付这种满肚子坏水的程序猿，还是要看京城大妞。管你满嘴胡说八道，姑奶奶一巴掌拍死就对了。

    到最后，丁三石只能无奈的签下城下之盟。双方达成了以下协议：

    熊孩纸将会支付《闪电追击》版权+800万+1200万，委托网易公司，进行《闪电追击》游戏开发、管理、运营等。所获得的利润，熊孩纸工作室就会分到其中的40%。

    由于目前正在开发《大话西游》，《闪电追击》项目将在下半年启动。预订在明年三月推向市场。

    为了达到更好的宣传效果，容光同样会在明年初，启动《闪电追击2》电影项目。

    此外，就是一些很琐碎的条款。基本上就是些互相配合、加强合作云云。

    而在谈判中，容光就发现了丁三石的性格。此人稳如老狗，极不喜欢冒进。

    不得不说，能成为互联网的大佬之一，丁三石同样有着极强的能力。他不一定能做到最大，但一定活的最长！尤其是能屈能伸，一发现养猪能赚钱，就毫无顾忌的当起了猪倌（笑哭）。

    ……

    欢乐的时光总是很短暂！

    有机会欺负这些互联网的大佬，也就剩下现在这几个月。

    只要等到移动梦网一出现，就一个彩铃下载，立刻救活了所有的互联网企业。到那个时候，他们个个都会牛气冲天。就没现在这样的好事了。

    终于解决完程序猿的那些破事，容光就开始了赶场客窜。几场过后，容光就来到了最后一个剧组——《我这一辈子》。

    《我这一辈子》改编于老舍先生的同名小说。说实话，文学性极高，老舍先生的巅峰作品。但内容却相当丧。

    这与小说创作年代有关，也和小说的时代背景有关。

    好不容易推翻了腐朽落后的大清朝，却来了北洋军阀混战？好不容易革命军北伐成功，继续新军阀混战？好不容易时局安稳些，小鬼子侵略了？好不容易抗战成功，特么的又是一片黑暗？

    就是希望一个个破碎，永远堕入黑暗的那种感觉。

    然而这次改编的电视剧，却会获得了很好的口碑。主要是因为，几位主演的演技相当精湛。

    “张老师好！”

    “客气客气。”

    首先握手的就是张国励。这部电视剧同样由他导演。这位大咖就不多介绍了，应该都很熟悉。除了儿子没有教育好，各方面都是顶尖的牛人。

    “李老师好！”

    “你好你好。”

    这位就是李成汝。最早的京城四李之一。京城四李，就是京城昨早的四位富豪，他们恰巧都姓李。他有句话很凡尔赛——我家从不放风筝。要不然，就飘到故宫去了。但李成汝老师更让大众熟悉的，就是他演技一流。

    “何老师好！”

    “光子是吧？你好！”

    这位就是何炳。未来他扮演的傻柱更加有名，就是《四合院》里的那位。

    “凤老师好！”

    “讨打！”邓婕大笑。她最有名的角色，就是老版《红楼梦》里的凤姐。整整一代人的记忆。邓婕同样也是张国励的爱人。

    虽说是客窜，容光也会挑戏的。他只会去接口碑好的那些影视剧，绝不会去碰什么烂片。

