    赖倪一呆，商朗那句话像是被复刻下来一般，在她脑海里不停的循环，吵的她脑袋疼，还有各种纷杂的思绪一起涌上来，她感觉整个脑袋都是涨涨的。

    她身子晃了一晃，商朗连忙扶住她，又是担心又是懊恼，一时嘴快，现在不好收场了。

    不过她这是什么反应？气到晕倒吗？

    他板着脸说：“我们长得这么好看，按照遗传学来说，各自的小孩难道不好看？当然要是合在一起，那肯定更好看。”

    呵呵……

    赖倪找到一句可以回复的话，她若无其事的拍拍商朗肩膀：“没想到你这么年轻就想生孩子了？不过首先你得做一件事。”

    “什么事？”商朗盯着她问。

    “你得先找到一个女朋友。”赖倪没有看他，她再次拍拍他肩膀，拎着小孩转身出门，快步走出去十几米外，她才有点虚弱的靠在墙上，脸色各种变化，时而有点愉快，时而又有点狰狞。

    “你这是干嘛？”小金人好奇的问。

    “蠢货。”那张好看的红唇里轻轻吐出两个字，优雅的仿佛她是在赞美别人。

    小金人：“……”这是在骂它吗？它做错了什么？为什么要骂它？

    小孩安静的看着她，被拎着这么久他既不挣扎也不反抗，看起来乖巧极了。

    “你也是个蠢货。”赖倪笑着对小孩说。

    小孩：“……”

    屋内的商朗：“……”

    ……

    今天到达昆仑的人更多了，山下到山上的这条路几乎就没断过人，更别说客人可以去的各个区域了，到处都是各种口音的人。

    新来的客人很快就发现了一个奇怪的现象。

    只见一男一女两个长得极为好看的人穿着情侣装，推着一辆婴儿车，看起来就好像是幸福的一家人，两个大人一直在聊天，各种互动频繁，新来的客人通过仔细观察，感觉这两夫妻感情肯定很好。然而两人从头到尾都没管过婴儿车里的小孩，连眼角都没瞥过小孩。

    这还不是最奇怪的，让新来的人觉得最怪异的是，不断有人跑上前，站在婴儿车前面，带着不知道是兴奋还是紧张的情绪，伸出他们的手到婴儿车里，然后从各个角度飞出去，像炮弹被发射出去一般。

    新来的人观察了十来分钟，已经有三个人飞出去了，还不停有人上去，新来的人好奇极了。

    他拦住个人问：“这位道友，请问那边是在进行某种仪式吗？”

    被他拦住的人正是墨向天，早上他们一行人都不在客房区域，但后来客房区域的事情就被当时在的人传遍了，而且越说越神，还有人谣传说如果不会被弹开就可以得到某种神秘宝物，就连他两个师兄也上去试过，全部被震开，只有墨向天和他师父没有上去。

    昌成老祖是自持身份，墨向天很想上去，但每次看到赖倪那似笑非笑的眼神，以及她极其热情的邀请自己上去试一次，他就有点退怯，只能装作冷冷的不想搭理她，但实际上他心里越来越心痒痒，他也想知道自己如果上去试，会不会被弹开？

    墨向天觉得自己应该是不一样的，这世间独一无二的人应该是他，而不是赖倪，但越是这么想，他就越不敢轻易上去尝试。

    此时正烦躁，就被人拦住，墨向天没好气的回答：“想太多。”

    新来的人又看了好一会儿，终于忍不住走上前，还未开口就被商朗瞪一眼，新来的人腿脚一软就想走，赖倪斜睨商朗：“你别吓人家啊！”

    赖倪转头对新来的人笑：“你是不是也想玩？”

    笑的真好看！就是旁边那男人脸色好臭。

    新来的人默默收回目光，低头看向婴儿车里的小孩，小孩安静的躺着，睁着眼睛也在看他，新来的人更奇怪了，这确实是一个普通小孩。

    “如果想玩的话，你把手伸进来，试着碰一下小孩就行。”赖倪笑容满面的指导，看着各种人从不同角度飞出去，脸上挂着各种表情，实在是太好玩了，最好玩的还是这些新来的客人，什么都不知道，被震飞出去那一瞬间怀疑人生的表情最有趣了。

    看着赖倪脸上愉悦的笑容，商朗扫一眼这个新来的倒霉蛋，他伸出手撩起她脸颊旁边乱飞的头发，十分自然的夹到她耳边，指腹跟她肌肤有一瞬间的接触，触感好极了。

    赖倪笑容有一点点僵，记账本上又记了一笔，表面上却控制着不给商朗反应，连眼角都不给他一个，仿佛没有感觉到似的。

    新来的客人默默的看着眼前“这对夫妻”的互动，心里不爽的想，年纪轻轻不好好修炼，一心就只会谈情说爱，还这么早就生孩子，修为肯定很差！

    他收起心里羡慕嫉妒恨，按照赖倪温柔的指引，伸出右手打算摸摸小孩肉嘟嘟的脸颊，他很是漫不经心的看着小孩，就看到安静的小孩突然抬眸看他一眼，眼里似乎包含着什么意味。

    一丝怪异之感升上来，新来的人还来不及思考怪异从何而来，他就感觉到一股巨力把他往外推，毫无防备的他直接就凌空了，整个人往外飞的瞬间，他眼角扫到婴儿车旁边女孩那抹愉悦到极点的笑容，随着他飞出去越来越远，她那笑容也越来越灿烂。

    那笑容真好看，但有毒！

    新来的人被掉在墨向天脚边，脸朝下半晌没动弹，墨向天看看他，再看看笑的一脸满足的赖倪，冷漠的走开。

    他绝对不会上去试的！

    “果然还是看这些毫无防备的人最好玩。”赖倪笑眯眯的说，一定要把墨向天坑来玩一下，那肯定更好玩。

    商朗有点愁，今天难得有时间他想带着她独自去玩，结果多了一个拖油瓶不说，她为了看各种怀疑人生的表情，还特地跑来人最多的地方，一天到晚都是人，还不停有一些不信邪的人要来试试会不会被弹飞出去，他跟她好好聊天都不行。

    但看她笑的这么开心，他心脏跳动也多了两分轻快，他揉着额头。

    算了，她开心就好。

    赖倪把主意打到商朗身上：“你好像还没试过？要不要试一下？”

    “你要看我也在大庭广众之下飞出去？”商朗靠近她问。

    赖倪眼珠子转了转：“那算了。”商朗终于好受一点，总算有点良心，就听她接着说，“找个没人的地方你再试试？”

    商朗：“……”呵呵！

    两人正天南地北的说着话，赖倪笑容突然浓郁，她酸酸的说：“哎呀，她又来了。”

    雪玲珑表情坚定的走向两人，这已经是她第五次过来了，每一次都被震飞出去。

    远远看着说笑的赖倪和商朗，她还是要再试一次，这是她在商朗面前表现的好机会，她一定要让商朗知道她的坚持和坚强，精诚所至金石为开，也许商朗会看到她的闪光点，最后收她当二徒弟呢？

    反正他一个徒弟也是收，再收多一个有什么不可以的？

    “我不会再收徒的，我这辈子就只有她一个。”商朗认真的说，与其是说给雪玲珑听，其实更多是说给赖倪听，赖倪在旁边默默翻了个白眼。

    商朗很欣慰，很好，她是有听到的。

    毫无意外的，雪玲珑第五次被震飞出去，被她的大师兄接住带走。

    赖倪满心感慨：“她这么坚持，你就没有点点感动？”

    “我又不想她这么做，何来的感动？”商朗实事求是的说，“对我来说，只是小小的困扰。”

    “郎心似铁啊！”赖倪再次感慨。

    商朗目光怪异的看向她，两人视线在空中接触，然后同时转开头，莫名的都有点热。

    ……

    这次昆仑千年大庆参加人众多，特管局的人并不止商朗三人，大部队由白老带领，基本由年轻一代组成，美其名曰带来见世面。

    从阳曜和唐哲跟着商朗离开后，特管局的八卦群就没安静过，阳曜深谙吊人胃口的做法，他时不时就发个图片，或是是一灰一白两个衣角，或是地上并列一高一矮的背影，或是半只白嫩的小手，手的旁边依稀还有另一只大手……

    阳曜还特地标出来商朗的部分，就是死活不说另一部分是谁。

    特管局的人被吊足胃口，直接提前一天来。

    当终于到达，白老笑骂：“你们这群猴子，整天缠着我要提前来，现在目的地到了，你们准备干吗？该不会想捣蛋吧？”

    白音霓裳咎魁等人从身上掏出武器，气势汹汹的说：“捣蛋是不可能的，一辈子都不可能的，但教训阳曜是势在必行的。”

    旁边刚好经过几个道宗的人，听说有人要教训他们家大师兄阳曜，道宗的人怒目相向，当看清楚是特管局的人，道宗的人马上变脸，一个个笑的特灿烂。

    惹不起惹不起！

    白音等人气势汹汹的冲上山，负责接待的卞春满脸汗，要不是他认识白老，也知道这群人是特管局的，他都要呼救了。

    白老跟着卞春慢慢走：“哈哈哈，卞春道友不要介意，他们年轻人性子比较急。”白音给他看过阳曜发的那些图片和那些似是而非的话语，他都被撩起好奇心，阳曜偏偏不揭开答案，就该打！

    白音等人边走边问路人：“你们有看到特管局的人在哪里吗？”

    他们本只是抱着侥幸的心理询问的，结果不知道为什么，他们问了十个人，十个人都给他们指路了。

    “好奇怪，你们怎么一个个都知道？”

    “呵呵呵……你们自己去看就知道了。”指路的人匆匆离开，完全不想多聊。

