
    “想要获得爵位，有点困难……”梁宏深缓缓的说道：“不过，现在的确有个办法能够获得爵位。”

    “获得爵位？难道梁候是说那地方？”

    梁宏深的话一落音，几大世家家主与杨全眼中都是闪过一抹异色，旋即，仿若是想到了什么一般，他们眼中都是有着一抹忌惮和向往之色涌现。

    虽然看众人的表情，便是不难猜测梁宏深所说的办法，要么是极其危险，不然也不会让得几个千年世家的家主都忌惮。不过，秦逸尘却并没有退缩的意思，他只是静静的看着梁宏深，静等后者接下来的话语。

    “在我们公国中，有一险地，名为极炎之域！”

    见到秦逸尘的面色，梁宏深轻叹一声，他知道自己无法阻止这个小子，他摇了摇头，缓缓说道：“在三千年前，陨石天降，天火焚地，形成了现在的极炎之域！”

    “极炎之域，天火不熄，而且，还衍生了一种可怕的生物……炎魔！”

    说到炎魔，就算是梁宏深，还有杨全，眼中都是流露出忌惮之色。

    “炎魔，近乎不死不灭，沾火即生，而且，炎魔本身就携带了炙热的高温，常人连身都近不了，更别提击杀炎魔了。”

    “不过数百年时间，极炎之域，就成了公国最大的隐患，从那个时候开始，公国就宣布，击杀炎魔，就能获得公国贡献值，只要贡献值达到一千，便可获得男爵爵位！”

    梁宏深的话一落音，大厅之中一片寂静，唯有一道道粗重的喘息声传出。

    爵位，谁不想要。

    就如呼延世家，看似在北域和赵家平起平坐，但是，谁都知道，呼延世家，和赵家根本没有可比性。

    因为，赵家拥有爵位。

    公国，对所有贵族，都设有律法保护，击杀贵族者，无论是任何人，都得偿命，甚至还会牵连家族。

    这也是厉古没有对赵薄文动手的原因。

    就算是贵族之间，也要在自愿双方决斗的情况下，才能免受追责。

    不然，就算是贵族，又和平民有什么区别？！

    就是因为贵族有此等特权，所以，不管是任何家族，任何势力，都是以获得爵位为目标在奋斗。

    这也是秦逸尘想要得到爵位的原因。

    丹会的保护，只是一时的。

    爵位，才是最靠谱的保障。

    当然，炎魔可不是好惹的，就不死不灭这点来说，就让人很头痛了，而且，就算是刚衍生的炎魔，就已经能堪比灵境强者。

    而且，击杀一只炎魔，才能获得一点公国贡献值而已，想要击杀一千只炎魔，简直是痴人说梦。

    赵家那位先祖，也是运气好到了极致，获得一枚炎魔统领的火珠上交给了公国，从而直接获得一千积分，被冠冕了男爵的称号。

    炎魔统领，那可是武王级别的存在。

    武王级别的强者，基本就可以称霸一域了，就如杨全。

    而这，还仅仅只是获得公国最低爵位的标准。

    可见这爵位有多么难获得。

    而且，也并不是说武王级别强者就能击杀炎魔统领。

    不然，杨全早就获得爵位了。

    秦逸尘是知道极炎之域存在，也知道炎魔，但是，前世他对公国爵位，并没有任何兴趣，自然不会去极炎之域那种地方去浪费时间。

    不过现在，除非公国发生战事，不然，想要获得公国爵位，他就只能去一趟极炎之域了。

    “炎魔……”

    秦逸尘微微蹙着眉头沉思着。

    这显然不是普通的生物。

    而且，他最先考虑到的是，带着天火从天而降的那块陨石，那到底是什么东西。

    “梁前辈，如果……能解决极炎之域这处公国心腹大患，那能获得什么样的爵位？”

    良久，秦逸尘抬起头，对着那梁宏深问道。

    “噗！……”

    才是喝进一口茶水的梁宏深顿时就将口中茶水给喷了出来，然后，一脸目瞪口呆的看着他。

    这到底是什么脑袋啊？！

    常人都在想着怎么猎杀炎魔获得爵位的时候，这个家伙知道后，竟然是想从根源上解决掉极炎之域这个隐患。

    大厅内众人，反应也和他差不多。

    但是，见秦逸尘并没有开玩笑的意思，反而是一脸认真，梁宏深才缓缓的收起了脸上的愕然，然后眉头微微一皱。

    “公国的确有这么一条，若能解决极炎之域，那便可获得……公国公爵爵位。”

    这话一出口，大厅内众人都不由轻吸一口凉气。

    公爵爵位，那可是开国功臣，才能获得的爵位啊，就算是公国皇亲贵族，见到公爵，那都要礼敬三分，就别说其他人了。

    而现在，公国拥有公爵爵位的，也就是从开国时期继承下来的史家了。

    “那就极炎之域了！”

    秦逸尘眼眸内闪过一抹亮光，做出了决定。

    众人沉默了。

    看着秦逸尘的目光，也都充满了异样。

    这家伙，不会是真想去拼一拼吧？

    梁宏深，杨全还想说什么，但是，张了张嘴后，却什么也没说。

    或许，秦逸尘真有办法也说不定呢？

    “我要准备一些东西，给我一月时间，一个月后，就劳烦梁前辈带我前去极炎之域。”

    秦逸尘对着梁宏深拱手道。

    常人近火，就会身中焚毒，更何况，极炎之域是天火，一旦在极炎之域待太久，那便会不治而亡。

    去极炎之域，可就等于是在拼命啊。

    这也是众多势力都没有办法聚齐一千枚火珠的原因。

    一个势力当中，灵境强者才多少？！

    与其去获得那遥不可及的爵位，还不如独霸一方，做一个土霸主来的逍遥自在。

    这点，其实秦逸尘很清楚，也很明白，但是，他却不得不去。

    常人畏惧那极炎之域天火的焚毒，而他，却有办法克制，免受其难。

    但是，却需要准备一些东西而已。

    “唉……也罢，等你把事情处理完了，来千岚郡都找我，我带你前去。”

    梁宏深深吸一口气，说道。

    而后，梁宏深与杨全也顾不得众人的挽留，心事重重的离开赵家。
