    第23章 再对龙在天，看清楚了，这才是浩瀚

    雪山顶，数位元海境学子齐聚，威逼古青云。

    而古青云站在雪山顶，目光平静。

    四周，早有不少学子来到，看着空中那几个凌空而立的元海境学子，大家都很惊奇。

    “是他们，剑会的凌修，刀会的王霸旭，还有神锤会的李暮……这些人可都是天级学子啊。”

    “他们居然要对付古青云。”

    “啧啧，这么多元海，古青云是对手吗？”

    “我觉得有够悬。”

    人群中。

    林红英也来了。

    自从上一次被古青云教训后，她一直记恨在心，现在看到古青云被围攻，她冷哼一声，无比开心。

    要不是修为不够，她也一起上了。

    “上！”

    高空中，一个青年大汉瞬间出手了。

    他拿着一把青铜重锤，从天而降，直接一锤朝着古青云的脑袋砸下，破空之声，宛若平地惊雷！

    却见古青云站在原地，不躲不避。

    砰！

    这一击轰在他脑袋上。

    一声惨叫声发出。

    不是古青云。

    而是那持锤的青年大汉。

    众人惊疑不定。

    怎么被打的没事，打人的反倒惨叫起来了？

    只见青年大汉倒退数步，双手颤抖，血流不止，仔细看，他手中的青铜重锤竟是出现了几道裂痕。

    而古青云站在原地，身上散发着淡淡金光。

    那是他的护体先天神光。

    众人惊呆了。

    “我靠，这神光也太坚硬了吧。”

    “李暮的锤子都砸坏了，还被反震到受伤了。”

    众人惊呼时，李暮低喝一声，体内真元催动，再度抡起重锤，朝古青云砸了过去。

    但古青云轻轻抬手，一拳头直接打出。

    砰！

    肉拳与铁锤碰撞，爆发出磅礴气浪。

    漫天风雪破碎。

    那铁锤咔嚓一声，直接爆碎，碎片裹挟着风雪砸在李暮身上，直接将对方砸到筋断骨折，倒飞而出。

    只是一击，一个元海境就被打废了。

    剩下的几人倒吸了一口掺雪的冷气，满目骇然。

    “这家伙非同小可，一起上。”

    “看我的剑诀！”

    凌修，王霸旭等人纷纷将真元催动到极致。

    剑气裹挟风雪。

    刀光闪烁着神光。

    浩瀚的真元，从高空中朝着古青云碾压而下。

    这种攻击，在在场的学子们看来，无比强大，但古青云瞄了一眼后，却是摇了摇头。

    他五指一握，隔空打出一拳。

    没有运用什么高深的修行之法，有的，只是从真元气海中那喷涌而出的浩瀚真元。

    其中伴随着龙气，寒气。

    拳劲冲天而起，掀起万丈风云。

    轰鸣声响彻寰宇。

    剑气破碎，刀光消散，各种能量在古青云的拳劲下好似一层薄纸般被轻易撕裂，与漫天风雪一起消散。

    几人脸色骇然。

    但拳劲已经朝着他们迎面轰去。

    伴随着一声声惨叫。

    几个元海境如被折断翅膀的鸟儿般，被直接从空中打落，躺在雪地之中，吐血不止。

    而磅礴拳劲，还未彻底消散，打在远处的一座雪山上，轰的一声，引发了一场大雪崩。

    诸多学子，目瞪口呆，难以相信。

    刚赶来的顾轩也是愣了一下。

    随即仿佛想到了什么，深吸一口气，“好家伙，古兄这是突破元海境界了啊！！”

    古青云还是先天的时候，便能与龙在天这样的元海圆满打得有来有回，现在，他突破元海了。

    一拳秒杀好几个元海，也不是不能理解的事。

    “我我靠，这古青云这么猛的吗？”

    “这也太变态了吧。”

    “太夸张了吧。”

    众人看着古青云，瞳孔颤抖着。

    这个时候。

    这个时候，不远处传来了一声高亢的龙吟之声。

    一股霸道的威压，从天而降！

    一道身影犹如流星般落在古青云面前，来人，正是学府四大顶点之一的龙在天！

    此刻，他看着古青云的脸色极度不好受，“能这么快突破元海，我的雪之精果然是你偷的！”

    “天生地养的无主之物，怎么能算是偷呢？”

    古青云玩味一笑。

    “混账，你可知道，那雪之精是我要拿来突破金丹的，你却拿来突破元海，知道有多暴殄天物吗？！”

    龙在天咬牙切齿的说道。

    他不知道。

    古青云用的是万年雪之精。

    否则，只怕会当场气得吐血。

    他用一块雪之精，都要等待三年时间，古青云居然拿万年雪之精突破元海，简直就是不可理喻。

    龙在天不再多言语。

    元海圆满的气息，全力爆发。

    浩瀚真元喷涌而出。

    “你别把我与这些人相提并论，他们不过是寻常的元海境，而我可是，元海圆满！！

    我的真元，比起他们可要浩瀚太多了！

    古青云，上次没让你见识一下我的真正实力，本来打算在王前演武时将你打败，现在便提前吧！”

    龙在天周身真元涌动，犹如汪洋。

    方圆数百丈，悉数被他的威压所笼罩。

    “接招吧，擒龙爪！”

    龙在天一爪朝着古青云猛的抓去，真元凝聚成一只金色的龙爪，仿佛连虚空都要撕裂了。

    众人聚精会神的看着这一战。

    在他们看来，面对全力爆发的龙在天，古青云即便突破元海，但要与其为敌，估计也很悬。

    可在下一瞬。

    众人感觉到一股恐怖的波动从古青云身上爆发。

    那股波动。

    无与伦比的强大。

    眨眼之间，便笼罩方圆万丈！

    龙在天的真元龙爪轰向古青云，可是还未触碰到对方，就被一股迸发而出的真元给撕裂了。

    “浩瀚？你管这叫浩瀚？”

    “你对浩瀚二字，怕是有什么误解吧。”

    古青云嘴角微翘。

    轰！

    只见一股磅礴真元以他为中心席卷而出，方圆万丈的风雪轰然破碎，消散一空！

    可空气中的温度却是不升反降！

    凌修，王霸旭几人浑身在颤抖着，感觉连血液都要被寒气冻结般，满脸惊恐。

    除此外。

    虚空中，还有一道道龙气在流转着。

    龙吟声伴随着恐怖的威压回荡。

    寒气，龙气交织，形成一股难以想象的威压，笼罩方圆万丈之地，被覆盖者，无不惊悚！

    而这一切，皆是来自于古青云！

    与其相比。

    龙在天的真元威压简直渺小得可以忽略。

    古青云负手而立，周身龙气游走，寒气翻滚，举手投足之间，有着撼动山河之伟力。

    这就是他的元海之力！

    万丈元海之力！

    他平静的看着龙在天，淡漠道：“看清楚了，这才是真正的浩瀚！”

    (本章完)

