
　　可让王天胜绝对没有想到的是，以陈江海的眼光来看，这样的画质多少有点粗糙，并没有他预料的那样。

　　当然，专业的事还是要交给专业的人来做。

　　陈江海也没有废话，转过头对一旁的颜飞吩咐了一句：“颜飞，你去把镜头研发部门的人叫过来。”

　　原本一脸笑容的王天胜，立马就收起了笑容。

　　对于这个新产品，王天胜总体来说还是相当满意的。

　　甚至还有几分得意。

　　他还准备因此得到陈江海的夸赞和认可。

　　现在从陈江海的态度中可以看得出来，他对于这个产品似乎并不是很满意。

　　王天胜突然有点紧张。

　　不过他知道，陈江海的不满，肯定是出在摄像头上面。

　　否则的话就不会吩咐颜飞去找镜头研发中心的人过来了。

　　就是不知道究竟是哪里出了问题……

　　当然他也不敢多问，只能等着镜头研发部那边的人过来再说。

　　王天胜并没有意识到的是，画质这个东西，每个人的看法自然是不同的。

　　在这个时代，能有这样的画质，确实已经不错了。

　　起码在日常使用中，是绰绰有余的。

　　看来陈总对产品要求严格，还真不是简单的说说而已。

　　“陈总，我觉得已经很不错了。”

　　王天胜在一旁憋了半天，见到陈江海一言不发，终于还是忍不住小心翼翼的说了一句。

　　陈江海这才回过神来，直接对他说道：“这个画质不行，距离远了之后，根本就看不清楚下面样子。”

　　关于这个问题，王天胜微微愣了一下，没有再说话。

　　如果说是无人机出了问题的话，王天胜还能想办法解决一下，尽可能达到陈江海的要求。

　　现在说的是镜头的问题，那他作为外行人就说不上什么话了。

　　一切，还是等镜头研发部门的来了再说。

　　很快，颜飞便带着镜头研发部门的负责人叶云来到了陈江海身边。

　　叶云之前是在外企搞镜头研发的，后面被岳宏盛挖到了秋海。

　　此时的叶云一脸的紧张，他不知道陈江海叫他过来，到底是为了什么事。

　　不过在来的路上，叶云也在暗地里做了一些猜测。

　　其实也算不上猜测，这是很多人已经知道的，柯达要收购陈江海手上的胶卷公司。

　　如此一来的话，镜头研发部门肯定也要被柯达收购。

　　知道这个消息后，叶云最近的心情都不是很好。

　　如果这件事是真的话，那就意味着叶云在秋海待不了多久了。

　　一想到这个，叶云的心情就有些低迷烦躁。

　　在秋海上班的日子，可以说是他最开心的日子。

　　研发资金，没有任何的克扣，工资多多，福利多多。

　　这样的工作在叶云看来，真的就像是在做梦一样。

　　甚至以前做梦的时候都不敢想。

　　以至于他常常都在担心什么时候这场美梦就会醒来。

　　可是现在这样的好工作，很可能马上就要跟他没有关系了。

　　在来的路上，叶云甚至在想，陈江海找自己过去，可能就是想借这个机会，跟自己摊牌。

　　对此，他也是无力回天了。

　　柯达这家公司，要收购华夏的胶卷全行业。

　　陈江海在电器行业确实很厉害，可这并不代表他能跨行跟柯达对抗。

　　这种情况下，放弃手里的胶卷公司，才是最明智的选择。

　　对于这样的选择，叶云自然不会有什么怨言。

　　做企业是为了赚钱，可不是为了斗气。

　　“陈总，您叫我过来有什么事？”

　　到场后，叶云恭恭敬敬地问道。

　　陈江海看了叶云一眼，随后又看了颜飞一眼。

　　颜飞赶紧道：“叶主管，刚才不是跟你说了，是无人机摄像头的问题。”

　　叶云此时也反应过来了，他刚才的表现实在是太不正常了。

　　“陈总，不知道你想改进哪一方面。”

　　想明白了这一点，叶云立马就进入了角色，赶紧对陈江海问了一句。

　　陈江海直接说道：“像素太低，一旦距离高了，完全就看不清楚。”

　　听到陈江海的这个要求，叶云脸色微微一垮。

　　像素这个东西，要提高是要成本的。

　　而且成本绝对不低。

　　陈江海不会想借这件事发难吧？

　　叶云越想越觉得有这种可能，心里面不禁一阵愁云惨淡。

　　他微微犹豫了一下，最后咬牙道：“陈总，换高像素的摄像头的没有问题的，但是在成本方面会上升许多。”

　　不过成本这个问题，根本就不是陈江海需要考虑的。

　　他现在当务之急，就是尽快弄一批这样高质量的无人机出来，到时候好支援灾区。

　　哪怕是比正常情况之下多花一些代价，也在所不惜。

　　“小叶，成本不是你需要考虑的问题，你只要告诉我，究竟能不能做到我的要求？”陈江海沉着脸问道，双眼直直的看着叶云，表情极为严肃。

　　原本还想硬气的叶云，一听到陈江海这话，赶紧回道：“陈总，如果成本方面不考虑的话，没有问题！”

　　听到这个回答，陈江海满意的点点头，直接吩咐道：“行，赶快将高像素的摄像头给我换上去，最好明天就能看到结果，像素越高越好。”

　　叶云这下真的有点不明白了。

　　难道是自己猜错了？

　　从陈江海的话来看，他一点也没有要兴师问罪的样子。

　　看到叶云半天不回话，颜飞忍不住在后面轻轻推了他一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶云立马反应过来，赶紧点了点头道：“陈总，您放心，明天肯定能完成。”

　　得到了叶云肯定的回答，陈江海跟王天胜打了声招呼，然后就离开了。

　　等陈江海走后，王天胜便赶紧对叶云说道：“叶主管，这件事要麻烦你了。”

　　说完，王天胜冲着叶云笑了一下，就要准备离开。

　　叶云这个时候眼珠子一转，直接就拉住了就要走的王天胜。

　　“王主管，今天陈总心情还好吧？”叶云试探性的问道。

　　听到叶云的这个问题，王天胜一脸的诧异。

　　“叶主管，你这是什么意思啊？”王天胜盯着叶云看了一阵，微微皱起眉头，有些不解地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十五章 难道猜错了？免费阅读。https://www.23sk.com 