    “没事的肖飞先生，毕竟本来就是我们占了你们的住处，你就不要推辞了。”

    潇程程小声说道，她从来没有过和男人同床共枕的经历，主动提出这样的要求实在是很难为情。

    只是，潇程程一直因为肖飞当初收留她们而心有亏欠，总不能眼睁睁看着他露宿山头。

    “那就打扰了。”

    肖飞赶紧答应下来，生怕自己再故作矫情，潇程程就顺水推舟不让他睡了。

    刚刚钻进帐篷，肖飞就看到原本仰面躺着的苏柔，动作剧烈的翻了个身，朝里睡去。

    “唉——”

    肖飞看着苏柔的侧脸苦笑，坐在了潇程程身边。

    “肖飞先生，苏柔姐也是在为我们的生存考虑，不过你们的出发点不同。其实她是一个很知书达理的人，我相信她慢慢会理解你的。”

    看到肖飞一脸惆怅，潇程程犹豫了一下，凑近肖飞耳边轻声说道。

    温热的芬芳气息拂在肖飞的脸上，让他心里痒痒的。

    “谢谢，其实也没多大事，白天的时候也是我太冲动了。”

    肖飞点了点头，又坐了一会儿才躺下。

    一扭头，肖飞才看到，助理妹子搂着潇程程使劲往床边靠，把半张床空出来留给了他。

    这让肖飞一下子觉得很失落，本来还想蹭蹭来着。

    “程程小姐，我晚上睡觉睡得沉，基本上不动弹，你们不用那么挤。”

    肖飞紧靠着床边躺下，心里有点小心思是不假，可他总不能因此影响到潇程程和助理妹子的正常休息。

    白天锻炼强度很大，肖飞也有些疲惫，躺下之后，闻着丝丝馨香，很快入睡了。

    第二天一早，肖飞依旧去树林里锻炼，刚做完热身动作，花臂男和板寸头就探头探脑的过来了。

    “你这头发一直没怎么长啊。”

    肖飞调侃了板寸头一句。

    “嘿嘿，飞哥说笑了，我就是刮得比较勤，头发长了头皮容易过敏。”

    板寸头一脸讨好的笑了笑。

    “坐吧。”

    肖飞指了指树下的大石头，并递了两支烟。

    “昨晚，是怎么个情况？”

    虽然肖飞已经看得清清楚楚，但是没有暴露自己的能力，还是装模作样的问了一句。

    “飞哥，是这样，付伟的计划你不是已经猜透了嘛，昨晚就是按照计划进行的，那个戴眼镜的挨顿打，彻底服气，老老实实的伺候付伟去了。”

    花臂男如实的回答道。

    “说起来，那小子是真没骨气，因为飞哥你之前有交代，我和大陈我们俩基本上就是比划了几下，动手的时候根本没使劲，也就那个叫卡姆的老外踹了他几脚。”

    “原来是这么回事，那这样吧，你们先帮我观察着他，看看这个人到底是真的屈服还是暂时隐忍。还有，找个机会，安排我和那家伙偶然碰面一次。”

    肖飞想了想说道。

    “还有其他的消息吗？”

    “有有有！昨天半夜里付伟把我俩叫起来，又去找了那两个洋鬼子，交代我们一件事。他想拿下那个女兽医，让我们配合他演一出苦肉计。”

    板寸头抢着说道。

    “大概就是，两个洋鬼子想非礼那个女兽医，我们哥俩出面阻止，说付伟刚直不阿，不会允许他们这么做的，然后被打一顿，跑去找付伟。付伟再赶过来救场，对两个洋鬼子晓之以情动之以理，让他们俩停手并给女兽医道歉。作为回报，两个洋鬼子可以去玩那个叫小美的女人……”

    “行了行了，随便说说就可以了。付伟的这点拙劣伎俩，飞哥早就想到了，你这都没有说到关键点上。”

    花臂男阻止了板寸头继续说下去。

    “飞哥，付伟的这个计划，是打算今天下午实施。因为他之前无意中听到女兽医和那个叫小美说，她要去山后面的一处泉水那里洗衣服，正好想利用这个机会。泉水在我们那座山头后面往西三四百米吧，边上有一棵很大的棕榈树，好找。”

    “好，我知道了。等女兽医去洗衣服的时候，你们两个给我个信号。你们山头的东边不是有一块很大的石头么，在那上面搭一件颜色鲜艳的衣服，我收到信号就提前赶过去。”

    肖飞从外套口袋里拿出一只塑料盒递给花臂男和板寸头。

    两人打开一看，里面是小半盒烟丝，闻味道还是上等烟丝，够他们抽好几天了。

    这是刚来岛上时苏柔在海滩上捡到的，肖飞抽的还剩下一些，有点受潮了，这才给他们两个。

    “谢谢飞哥！”

    两人异口同声的说道。

    “不用客气，反正只要你们愿意跟我打交道，烟我手里还是有不少的。”

    肖飞摆了摆手。

    “那可不是吗，特么整艘船上的烟都被你搞回来了！”

    花臂男腹诽了一句。

    “你们难道就不好奇，我为什么相信你们，却没有怀疑你们在当双面间谍？”

    肖飞突然问道。

    “飞……飞飞飞飞哥，你千万不要误会，我们可没有这么干啊飞哥！飞哥你对我们这么够意思，付伟那个杂毛对我们太差劲，我们怎么可能还给他卖命，我们是死心塌地的给你做事的飞哥。”

    花臂男和板寸头一下子慌张起来，直接给肖飞跪下了。

    肖飞的手段他们见识了不止一次，要弄死他们两个，简直就像捏死两只小鸡崽。

    “起来，我不是在威胁你们，就是给你们讲一下我的想法。”

    肖飞把两人扶起来，转身拔出插在地里的尼泊尔军刀，拧身猛地一抡。

    一道寒光闪过，两棵碗口粗细的树拦腰而断，倒在了花臂男和板寸头面前，吓得两人面无血色，几乎瘫倒在地上。

    “嗖——笃！”

    肖飞又甩手将手里的尼泊尔军刀投掷出去，直接命中五六十米开外的一棵树，刀身穿透了树干。

    刚刚受到的刺激还没缓过来，又来上这么一下子，两人差点尿了裤子。

    “别害怕，我就是让你们知道，无论是那两个身手不错的外国佬，还是手里有枪的付伟，我想杀他们，都不难。但是我现在只想跟付伟算账，他害死了我的朋友。虽然洛虎是死在那几个外国佬手上，但归根结底是付伟挑唆的。”

    肖飞点了支烟，把花臂男和板寸头拎着放到石头上坐下。

    “反正我是看明白了，回去还不知道猴年马月，长时间在这座岛上生活，还得保证自己不被环境逼疯，唯一而且最有效的办法就是人多一些。人和人之间频繁的交流，才是让人保留人性的最好法子。所以，我想尽可能的减少我们这些人的伤亡。我这么说你们能理解吧？”

    “我之所以费这么多工夫来对付一个本不值一提的付伟，就是想避免把其他人牵扯进去，造成不必要的伤亡。所以，我丝毫不担心你们把我的一举一动都告诉付伟，无非就是让这座岛上消失一个人还是消失三个人的问题而已。”

