    第91章 晋升宗师

    逛了会儿论坛，发现几乎所有人都在讨论五毒这边的任务，并没什么其他有意思的话题之后，李长源便关闭了论坛，准备开始修炼。

    这一次，他准备借助传道值，冲击宗师之境。

    由于他原本就处于一流巅峰，距离晋升宗师只差一份感悟，所以他晋级所需的传道值并不多，只需要大概五万点左右。

    而这五万点，他也是在扬州七秀庆典，以及由扬州到五毒教的路途中，终于从玩家那里薅够了。

    为此，跟着他一起来五毒的玩家人人都在他这里消费过，甚至已经不下三十名玩家，通过他拜入了纯阳宫，成为了新一代纯阳弟子。

    反正玩家们选定门派后，除非废掉修为，否则无法改换门庭，只要玩家们想继续变强，就必须得找相关门派的传功NPC学习后面的技能，根本就不怕他们背叛师门。

    但强大起来的玩家，又有几个舍得废掉自己辛辛苦苦修炼出来的内力呢？

    除非说那修炼的心法特别垃圾。

    但显然，他们纯阳宫的两门心法，都是世间顶级。所以玩家们选定之后想背叛师门就更不可能了。

    而像前世游戏中那样开小号玩多个门派的技能？那更是完全不存在的！

    当然，也不是所有玩家都想拜入纯阳当个道士。

    当初扬州城的七秀庆典，来了不少大门大派，无论是七秀坊、万花谷还是霸刀山庄、藏剑山庄、丐帮等等门派，都收获了一大批玩家粉丝。

    这部分玩家想的，自然是拜入这些更吸引自己的门派。

    这部分玩家的想法很简单，玩游戏当然是自己开心最重要。

    别管对方顶级战力有没有纯阳宫的强，但帅是真的帅。

    俗话说的好啊，强不强只是一个版本的事，帅不帅却是一辈子的事。

    不选一个自己觉得最帅的门派加入，那还玩儿什么游戏？

    因而，自然不是所有人都成了纯阳弟子，学了纯阳心法。

    ......

    五万点传道值扣除，李长源瞬间便感觉自己的脑海中凭空多出了一段感悟。

    待到将之化为己有，修为积累早已足够的他，直接晋升到宗师之境。

    没有天花乱坠，也没有地涌金莲，但一道凌厉的气势骤然攀升，随后迅速向四周扩散开来。

    感受到这股突如其来的强大气势，曲云、艾黎、高绛婷、谷之岚等人相继被惊动，随后追寻着气势的源头，在李长源房门口聚集。

    众人面面相觑，旋即曲云率先开口：“看来，是凌虚师弟突破宗师了。如此一来，我们战胜乌蒙贵的胜率就更大了。”

    对此，众人没有反驳，但也没有显得太过高兴。

    这虽然是一个极其振奋人心的消息，但她们此时的心情却十分复杂。

    李长源才多大？二十一岁！

    而除了谷之岚，在场的几人谁不比她大？

    然而自己二十一岁时呢，别说宗师了，撑死了也就一流中期！

    这天赋对比，真是人比人，气死人！

    不过转念一想，对方可是吕祖的亲传弟子，要是天赋不高，怎么可能得到吕祖的青睐！

    这么一想，她们的心态瞬间就平衡了许多：这可不能怪我们，不是我们不给力，而是敌方太妖孽啊。

    心态一放平，他们的心情瞬间就愉悦起来。

    这下他们这边多了个剑道宗师，那乌蒙贵拿什么赢？又凭什么赢？

    就连原本还有些担忧，准备再次劝说曲云使用“上古炼尸之法”的艾黎，此时也打消了那个不靠谱的念头，转而对李长源充满了信心。

    吕祖教出来的宗师高手，对付几十个尸人，那不是小菜一碟吗？相比之下，那个连成功率都不能保证的“上古炼尸之法”才是真正的鸡肋！

    最终，见到屋里的气息渐渐平息下来，众人便知道，李长源已经突破成功，如今正在巩固修为。

    在这种关键时刻，他们自然不会不识趣的上去打扰，于是便打算离去。

    不过，在离去之前，曲云却郑重其事的警告众人：“凌虚道长突破宗师一事，所有人都必须保密。我估计三日之内乌蒙贵必将发动总攻，到时候咱们送他一个大大的惊喜！”

    “明白。”众人都笑着点了点头。

    惊喜？

    只希望那乌蒙贵到时候别受到惊吓就好。

    不过，这又关他们什么事呢？

    乌蒙贵那老狗既然敢发动叛乱，那最好直接被吓死，不然难消他们心头之恨！

    等到曲云手下的五毒教高层相继离去，高绛婷这时才对曲云说道：“师姐，你先回去休息吧。我就在这里守着，免得有人打扰到他。”

    曲云微微一愣，随即又看了眼谷之岚，发现她也是差不多的表情，显然，她跟高绛婷的想法一样。

    见两女如此认真，曲云自然不好多说什么。

    她莞儿一笑，道：“他确实是个值得托付终身之人，你们加油吧，我看好你们。”

    说完，她便转身径直离去。

    只留下两女默默的守在门口。

    .....

    房间内，巩固好修为的李长源自然感知到了屋外的一切，对于谷之岚和高绛婷的行为，他自是十分感动。

    “最难消受美人恩啊。”

    他感慨了一句，更加觉得自己应该尽快提升修为。

    不然在自由度极高的玩家们的掺和下，以后的那些大事不一定会按照前世剧情那般发展，到那时，两女如果被卷入其中，可不一定会像前世剧情里一般安全。

    他必须得有更强的实力才行！

    念及于此，他把精神再次沉入脑海深处。

    刚才第一次使用传道值晋升修为，让他对自己的金手指有了新的理解，他必须仔细研究一下。

    而且，不得不说，金手指真的很神奇。

    他原本距离宗师之境虽说只差临门一脚，但如何跨入，却是没有丝毫头绪。

    但在传道值的作用下，金手指竟然直接给他灌输了一段感悟，而且是一段在他看来最为契合自己的感悟。

    消化了这段感悟，晋升宗师自然是水到渠成，而且完全没有那种被强行拔高修为的空虚感。

    也就是说，这完全就相当于是他自己感悟到的一样，没有任何副作用！

    虽然以往早有这样的猜测，但如今亲自证实，这感觉，还是真的令人十分欣喜。

    所以，想要更快的提升，他选择割玩家的韭菜来获取大量传道值的做法完全正确！

    这真是一个值得庆祝的好消息！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

