    “你怎么来了？”

    “恩~”

    “你恩？！”

    “快刀斩乱麻！”

    “……”

    韩为可怜在哪？除非变态，不然做坏事总要图点什么。

    韩为以前那么渣要么因为好玩要么因为欲望，总之是有快.感和刺激在里面的。

    可是韩为真的失忆不记得甚至换了一个人格，以前做坏事的好处一样没体会到，现在找回来的报应却都在他身上。

    董晴柔不看别的，不听他说什么，就是望着他无辜疲惫暗淡的双眼就心疼。如果还是以前的渣男会在乎女人被伤害？在乎自己曾经做过的坏事？

    如果还是以前渣男，董晴柔估计现在都不好过。即便当时下定决心和他分手，以以前韩为的脾气和性格，加上还有陈枫怂恿，自己就算不死也脱层皮。

    只可惜的确韩为问的对，他这么一个渣男也就长得帅，娱乐圈不是说比他帅的多的是，但是帅哥的确有很多。这不是最重要的。又或者真的是身体好？

    还是说就是命。天生就有这种男人真的是越坏越让人沉迷。

    说不清楚。也没道理可讲。

    董晴柔也后悔，在他告诉自己这些事之后自己发脾气还打他骂他，可是想通他也很可怜，自己又心疼了。的确啊，他都愿意变好了，不能再用以前的事来怪他。何况信不信放一边，他就是失忆的话，你说再多也没用。

    他都记不起来也愿意承担这一切，你实在说不出什么。

    给他洗澡哄着睡着了，睡梦中还紧紧抱着自己，董晴柔就在一边看着给他掖着被子，只是想着他也才26，刚过生日没多久。红了才一年多不到两年，担子已经这么重了。

    小圈子要他维系，个人事业要操心。公司员工吃饭问题要解决，旗下艺人的发展他也要关注。然后自己曾经惹的那些事也要摆平，伤害的女人都要照顾好，听说都买了房子，哪怕没那么贵，不至于几千万上亿，至少有个安身之所。

    然后怎么样？每次还要听着那些自己曾经做过的渣事，偏偏不记得却一次次刺激他心灵。她相信他的确是第二人格，如果他只是失忆但做人没变，就算听到也不会有波澜。也不会觉得愧疚和难以接受。

    结果只是同时和很多女人保持关系这一项“福利”，他还得安抚着所有女人，都要兼顾到。

    轻轻吻着他额头，三观什么的不重要。不管其他谁，至少她不会，永远也不会和他要什么名分。也不在乎他和哪些女人保持关系，只要他能过得开心健康顺利就好。其他她什么都不图。

    似乎感受到，韩为哪怕睡着都将董晴柔抱紧。董晴柔也将他头放在怀里，随后一起睡去。

    第二天早上韩为倒是精神饱满了，不过在董晴柔还没睡醒的此刻，先收拾洗漱也没打扰她，给小杨打电话带早餐过来，他就和曹嫣和刘元去找徐建超和魏国。

    结果在会所，却发现是在谈判。

    唐糖楚玲玲在，李博勋沙芸在，魏国和徐建超也在，倒也好，省得一起去找了。

    “快刀斩乱麻！！”

    韩为坐下，大家目光都看向韩为，包括李博勋。

    韩为看了唐糖一眼，她倒是低头没看韩为，韩为不动声色翘着腿，看着众人：“我敲定一个框架，不要拖了。”

    徐建超和魏国面面相觑，昨天刚分开，那时候不是这么说的。不过下意识都看向唐糖，感觉和她有关。因为昨天听说她回剧组了，然后连夜又回来。

    “快刀？”

    李博勋看着韩为：“韩总意思吃定我了？我可还没有……”

    “要不你先走吧。”

    韩为看着李博勋打断：“别逞强了。面子要用实力支撑，也是大集团的老板，死鸭子嘴硬就有点难看了。”

    李博勋打扮得还是精英人士那样，不过从眼睛里能看到血丝。

    看了韩为一眼，李博勋开口：“说这些没用。想怎么斩乱麻？”

    韩为开口：“我虽然不知道徐总和魏总包括正东投资具体怎么做到，但你现在还是觉得我们对博灵珠宝没办法？”

    李博勋松松衣领：“前提是我要保住珠宝集团，否则没有这个前提，玩绝的谁不会？”

    似笑非笑看着韩为：“还是你和我说的，都这个身份地位阶层了，不会幼稚到觉得社会没有阴暗面吧？”

    徐建超开口：“就算有也轮不到你玩。”

    沙芸突然开口：“他不是不信自己已经要穷途末路，他只是不能这么说出来。还抱着侥幸心理要谈判。”

    李博勋目光冰冷看着沙芸，沙芸却看都没看他。只是对着韩为：“韩总今天来……”

    目光投向唐糖：“是为了她吧？”

    韩为不置可否，沙芸出神片刻，轻叹口气：“怪不得娱乐圈明星总是能被关注，地位不高却总是最受瞩目，也是很多成败关键。”

    “不说了。”

    韩为摆手看着魏国和徐建超：“这次就当我叫停的，除了你们已经在股市转到的收益，按照原来规定的，一亿南非矿业资源就当是交代如何？”

    徐建超笑着：“我无所谓啊。本来就是为你出气。”

    魏国也开口：“当然了。利益是你不要然后给我的，但实际上本来也就该属于你，我只是领你人情。”

    韩为点头：“好。不过为了防止李博勋以后可能缓过来再搞事报复，所以要有点措施来防备。”

    看着沙芸：“不管你们是不是真的离婚，你是借钱也好还是抵押也好，徐总和魏总手里的股份卖给你。你代表你家在博灵珠宝重新拥有股权和话语权，这是给你的交代，不过你的义务是什么？”

    沙芸目光欣喜，语气郑重：“制衡李博勋。让他不要有实力和机会利用博灵珠宝的资源和势力搞事报复。”

    韩为恩了一声，李博勋冷笑：“你们想怎么样就……”

    韩为没看他，而是对着唐糖：“他的博灵珠宝集团保住了，属于他老婆和他老婆家里该得到的，这也是他当初自己做事阴损该有的交代和报应，这样的结果你觉得如何？”

    唐糖看看韩为，目光投向李博勋。

    韩为起身：“李总，刚刚说的这一切不会现在做。我明告诉你是因为我欠唐糖的，她主动过来找我希望我放你一马。没关系我知道你嘴硬不信，但我必须要你记住她还了你人情。所以这些刚刚的提议会在徐总和魏总以及正东投资继续打压你集团到你不得不承认你已经山穷水尽为止。”

    李博勋看着韩为，就这么看着。眼中有愤怒是必然的。

    “不过我觉得如果你是成功的商人。”

    韩为整整衣领：“不会只为了嘴硬和面子眼睁睁看着没必要的损失继续下去。然后扛不住了还是要接受这一切。你自己考虑……唐糖跟我走。”

    韩为示意唐糖：“一起出去转转聊聊。”

    唐糖看着李博勋，轻声开口：“李总。面对现实，我能做到的就这些了，不要再逞强。”

    李博勋看着唐糖：“你没必要……”

    “有必要。”

    唐糖没等他说完就打断，看着沙芸：“我不管你们是不是因为我要离婚并且反目成仇。你信不信都好，我和李总没有任何男女私情。”

    沙芸没说话，韩为不耐烦示意沙芸：“你信吧。如果她真的已经跟了李博勋，我不管以前欠她多少我都不打算还。”

    “呵~”

    突兀的笑声，是一直没说话的楚玲玲。不是好笑，是这话直白到无耻的程度，无耻到无言以对的境遇。

    “我信。”

    沙芸看着韩为笑：“而且实际上韩总你知道，信不信也无所谓。我本来和他离婚也不是因为他有外遇，没感情的话，不是唐糖也会是别人，问题不出在唐糖身上。而是他自己。”

    李博勋拿过一杯酒，仰头喝干不说话。

    沙芸对着徐建超和魏国：“徐总，魏总。我建议你们听从韩总的意思，他不会服气的。他一直觉得自己了不起白手起家，谁都要围着他转，谁都要看他意思。膨胀到已经没边的程度。今天韩总和唐糖的好意他估计还不会领情。所以你们把博灵珠宝搞破产然后再放他一马，他可能才会被打醒。”

    李博勋瞪眼看着沙芸：“算你狠。”

    沙芸只是笑，倒是徐建超和魏国看看韩为，韩为对着唐糖：“你说吧。”

    唐糖看着李博勋：“李总。”

    楚玲玲起身：“李总！我看就这样吧。看起来今天都是大家围着你转，可是你才是已经落到这步田地的。做生意不要犯倔，看长远点保住集团比什么都强。”

    看看沙芸，楚玲玲开口：“说句难听的。说不定以后你又把别的股东和势力踢走，还能再报复谁……”

    “你说什么呢？！”

    唐糖皱眉呵斥，倒是韩为笑着：“好啊。那就算他本事。”

    看着徐建超和魏国：“你们觉得呢？”

    魏国开口：“我巴不得他再搞事呢，因为本来可以吞下去的，以后这样的机会也不多了。”

    韩为不再看李博勋，对着徐建超魏国：“那么你处理后续吧。唐糖……”

    叫着唐糖，唐糖咬着嘴唇看看李博勋，最终跟着离开。

    楚玲玲也跟着……

    “没带你。”

    韩为皱眉看着楚玲玲，楚玲玲懵比，曹嫣笑着拉着她去一边，只有刘元跟着韩为。

    开车，载着两人离开。

