    见无瓜可吃了，宿舍中的人也是开始各忙各的了。

    “你好，我叫赵满延。”满头金发的骚包男子走到紫晨面前伸手，自我介绍道。

    “哦，你好我叫紫晨。”见有人来打招呼紫晨也是停下了手中的动作，握手介绍道。

    在和赵满延认识后，紫晨也其他的几人打了个招。

    其中紫晨旁边的人叫张平谷，就算只说了几句也能知道他是一个比较没脸没皮的家伙，和谁都不计较，和谁都能够嘻哈几句。

    而赵满延旁边的两人，分别是苏龙和张平谷，苏龙眉宇间自有一股傲气，而张平谷一开始很热乎的去与众人交谈，但就被苏龙一个冷眼给吓回去了。

    这也是宿舍中的全部六人。

    在简单的打过招呼后，众人也是各忙各的了，毕竟只不过是刚刚认识罢了。

    ………

    第二天，一大早，紫晨就整理好了自己的容装，让自己看上去更加精神帅气一些。

    毕竟他不但是召唤系学生，还要去演讲，可谓是主角中的主角了！

    在和莫凡等人一同到了青斗馆后，紫晨便和舍友们分道扬镳了。

    毕竟自己还要去见萧院长呢。

    青斗馆建造得非常恢弘，里面更有比足球场还要大上几分的决斗场地。

    往常这里会作为盛大比试的场馆，今日这里面的决斗场已经变成了一个巨大的结界之笼，被称之为“斗兽铁笼”！

    斗兽铁笼四面是呈现阶梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估计容纳个一万人都不成太大的问题。

    这样的超级斗馆也只有明珠学府这种财大气粗的才建造的起，当然主要是因为那些世家没有这么多人，建太大还不如把资源给嫡系呢。

    在吃过中午饭后，学生们就开始排队，开始陆陆续续的进馆了，人潮也是将这隆重的气氛给烘托了出来。

    到了下午三点左右，整个场馆都坐满了学生，一张张年轻充满朝气的脸庞，一双双白花花的妙龄美腿！和那饱满雄伟的……咳咳。

    当时间差不多之时，萧院长也是开始了他的演讲！

    “假如你们只想做一个在社会上受到人尊敬，拿着相当高的俸禄，过着高品质生活的魔法师。

    那么我要很负责人的告诉你们，你们来错了地方。

    明珠学府中走出来的魔法师，必定是拥有改变世界的能力，必定是能够担当起守护人类使命的英雄，假如有谁只追求的是前者，我们现在就可以给你一张明珠学府的毕业证书和介绍信，让你过上这种生活！

    财富，名声，我们并不缺，缺的是一颗追求至高魔法的永恒之心！”

    在萧院长说完后，台下几乎每个人眼睛里都在闪烁着。

    这番话，实在是太霸气了，在每个人都追求着名誉、财富的时候，这位院长告诉在座的所有人，拿到明珠学校的毕业证书就意味着得到了这些，但是能够考入到这个全国著名魔法学府的学生们，他们想要的仅仅是这些吗？

    在至高魔法面前，任何名利都是浮云！

    听见这一番话，站在萧院长后面的紫晨也是沉思了起来，仔细想想，他其实并没有什么追求至高魔法的恒心。

    在刚知道这个世界是全职法师世界时，他也只是单纯的想要变的强大，撑控自己的命运，不想成为妖魔的食物罢了。当然他承认其中有些lsp的想法。

    而他现在他强大了起来，可以说，只要不作死，基本上是性命无忧！

    回首往昔，这一年之中，他其实有很多事可以做，去大海中猎杀妖魔，寻找一些强大的人物打卡，去天山寻找那元素精灵等等等……

    可是他并没有，他沉浸于众女围绕的生活，就连修炼也是懈怠了下来。

    现在想想要是那一年一直呆在大海上，可能连“世界穿越卡”都可以买不止一张了吧！

    “呼，不能在这样了呢。”紫晨闭上眼睛深吸一口气想道。

    这一年当中他确实是懈怠了，有着恶魔系的存在他确实可以在一定程度中化解所有危机。

    但恶魔系每隔六个月才能使用一次！在恶魔系使用后呢？难道要龟缩到下一次使用时间吗？

    在当紫晨想明白之时，他那卡在第六境巅峰一年多的精神力也在悄无声息中发生了变化！

    “下面有请新生代表，紫晨来说话！”萧院长的话并不多，更没有让其他领导挨个讲话，果断的进入到了今天的主题。

    下面的众人在听到“新生代表”一词后都非常疑惑，因为以前从来没有这个！

    当然有些人是疑惑，但更多的人是羡慕嫉妒恨！

    羡慕是羡慕紫晨能成为第一个“新生代表”，嫉妒的是他能成为“新生代表”，恨的是紫晨抢了他们的“新生代表”。

    但就在此时，从紫晨身上狂涌出了一股强大的精神力！

    精神力瞬间笼罩了整个青斗馆，也幸亏紫晨反应快，迅速的收回了精神力，没有酿成大祸，但就算这样，青斗馆中的数千学生也是冷汗直冒！就在那一瞬间他们感觉有数座山锋，直挺挺的压在他们的身上，连喘气都困难！

    就连不少精神力比较弱的教师，额头上也是出现了细密的汗珠！

    在当精神力消失后，众人全部把目光望向了站在台上的萧院长，因为精神力是从萧院长这个方向释放出来的，至于萧院长面前的紫晨，他们都下意识的忽略了！

    毕竟他太年轻了，精神力不可能这么强的！

    虽然学生们都认为是萧院长释放的精神力，但那些教师可不这么认为，他们基本都感受过萧院长的精神力，所以他们都是惊愕的看着那个站着不动的学生！

    而正递话筒给紫晨的萧院长，感受着刚刚一瞬间从紫晨身上涌出的精神力，又感受着背后的数千道目光，递话筒的手也是僵硬在了半空。

    紫晨笑呵呵的接过话筒，对着众人笑道“可能是萧院长没见过我这么帅的人，所以精神力有些失控。不过没事，相信在见过我后，萧院长就算在遇见像我这么帅的人，也不会在精神力失控了！”

