 神公台，是洛小天和小凌要去的仙城。

“不愧是神公台，这里有一种惩罚的气息，让人不敢轻易逾越，不知道父亲来过这里没有，”洛小天跟着小凌，进入神公台，感受着这里的气息，不由的轻声自语道。

“你的父亲来到仙界已久，他定是来过，不过，也不一定，毕竟仙界太浩大了，”这么久没有找到洛天，小凌不知道洛天的生死，那种想法，她想也不敢想，不过，那位前辈大能既然能守护逍遥门，定也能守护洛天。

“轰轰——”“轰轰——”这时，神公台那座巨大的惩罚台上，突然传来强大的能量波动，一座带着链锁的石碑拔地而起，一个男人披头散发被束缚在那石碑之上。

“快看，又要惩罚弟子了，这名弟子不知道犯了什么错，”顿时有人惊呼，而洛小天和小凌也望了过去。

此人的气息有一种金仙的气息，却是被束缚在那里动弹不得。

“诸天门的弟子沙子漠，我认得此人，据闻此人行为极为邪恶，曾经潜入一个门派，掠走了门派之主的女儿，倍加摧残，”有人认出此人，不由狠狠的说道。

“哼，枉为名门正派弟子，竟然做出如此人神共愤之事，理应受罚，”“不错，仙道十门的大恶弟子似乎越来越多了，真的应该好整顿了一下了，”有人不满的说道。

“阁下，说话注意点，任何门派，都有弟子良莠不齐，仙道十门仙君以下弟子犯了错，重大恶极者，钧在此接受公审，已经表现仙道十门公开公平的原则了，”一个青年，目光如炬，盯着先前之人冷声喝道。

“呵呵。

原来是剑思天兄弟，幸会，在下不是说仙道十门怎么样，而是说，最近这些年，咳，算了，当我没说，”对方看到剑思天冷漠的望着自己，顿时尴尬的说道。

剑思天可是最近新出现的一批新秀之一，剑意冲天，很是强大，来自九鼎剑宗。

“此人剑意非凡，不知道原真空师叔相比怎么样——”洛小天望了一眼剑思天，沉呤道。

很快的，神公台府邸深处出现两道能量云，两道身影出现，一个一身紫衣，正是神公台的府主，紫衣圣者。

当年，洛天第一来的时候，此人才不过是大罗后期境界，现在已经到了仙君中期了，而在他身边的一个人，则是一脸虬须胡子，身材魁梧，目光炯炯有神，正是仙道十门继南天一剑之后的弟子执法头领，莫斯。

“莫头领，开始吧，”此刻，紫衣圣者微笑道。

“好，”莫斯微微躬身，然后环视整个虚空，朗声道：“诸天门弟子沙子漠，罪大恶极，屠戮门派，掠人妻女，现在这公审台接受公审！抽取金仙法则，接受天劫惩罚！”

莫斯把这个沙子漠的罪行公布了一遍。

“不愧是名门正派，弟子有错不隐瞒，敢于面对，这本身就是一种勇气，”小凌不由的自语道。

“轰轰轰轰——”此刻，公审台上，突然雷电交加，乌云密布，一道闪电击来。

“啊——”此人大呼，神色凄厉，体内的金仙法则竟然开始消失，被天劫抽取，最后没有任何悬念，被劈成了飞灰，身死道消。

“一个金仙就这样消失了？”

洛小天不由的乍舌，金仙，目前是他所仰望的存在，不过，在这些人面前，却是没有一丝反抗的能力，而且他看出来，石碑锁链，都布了阵法，根本逃脱不了。

“小凌姨，这个东西不错，买下来吧，正好我需要，”看完公审后，洛小天跟着小凌在神公台转了起来，这里不但是接受公审的地方，而且人流量很大，生意兴旺，坊市很多。

在坊市中，洛小天看中了冰属性的花朵，如同冰凌花一般，很是漂亮，更重要的是，洛小天的九战兵属于寒性兵器，他想增强威力。

“小兄弟，真有眼光，这朵冰凌花，可是在下从冰海深深渊之处淘得，我们兄弟三人，损落了两人，只剩下我一个，唉，”这个冰凌花的主人叹惜道。

“为了一朵冰凌花，丢了两条命，真是不值得，阁下，这朵花你应该珍藏起来，纪念兄弟，不应该拿出来买啊，”洛小天认真的说道，他虽然第一次来到仙界，见识不多，不过，洛小天可是不傻，几乎遗传了洛天腹黑的特点，此人一看就是在作秀。

“咳，咳，小兄弟说哪里话，如果真的喜欢就拿去吧，只需要一千仙晶就行，”被洛小天识破了诡计，此人神色有些尴尬，直接报出了价格。

“一千仙晶！”

洛小天不由的一个趔趄，说实话，他身上有一点仙晶，毕竟刚来仙界，当年，大黑狗和洛天来到仙界，从废弃的矿山上扒拉出一块仙晶，就兴奋的要死，可见，仙晶真的不易得。

洛小天身上的仙晶，还是在那虚空的空间之中，仙灵之气太过浓郁，自发的凝结而成，逍遥门的每个弟子几乎都有一些，再加上修练，所以，他的身上，只有不到一百仙晶，还是他节省下来的，平时不舍得用。

小凌也有一些，不过两人加起来，绝对没有一千仙晶。

“是啊，这已经是最低价了，”看到洛小天为难，这个买主诚恳的说道。

“太贵了，”洛小天轻轻的摇摇头。

“一百仙晶，”小凌懒得还价，直接开口。

“一百仙晶？

去，去，不买不要捣乱，一百仙晶能买什么东西？”

这个买主本来还想买个高价，糊弄洛小天两人一番，却是没有想到竟然是两个穷鬼，所料不错的话，应该是散修才对，也只有散修，才会这么穷。

“一千仙晶都拿不出来，丢人现眼的东西，道友，这冰晶我要了，”这时，迎面走来几个青年男女，个个身上带有一丝冰雪之力，是冰雪门的弟子，其中一个青年，长的人模狗样，不屑的看了一眼洛小天说道。

 