    “小仁，你发现了么，自从修练了炼体秘法，魂力提升的速度好像变慢了许多，本来我感觉用不了几天就能突破到二十五级的，结果拖到月底才突破。”

    说完，姜玲玲捏了捏自己的胳膊，然后又眉开眼笑道。

    “不过体质增强了好多，以前绕着村子跑二十圈，跑完连话都说不动，现在跑完休息一下还有余力继续跑。”

    “昨天我问过院长了，现在我的体质比同级的大魂师强两成左右，到时候吸收第三魂环，年限肯定能超过1760年！”

    “减少的这部分魂力用来提升体质了，副院长说这是什么能量守恒。”

    白子仁双手用力的揉搓着小腿，这样能更快的消除疲劳。

    其他几种打熬身体的方法已经被炼体秘法替换，唯独跑步留了下来。

    因为弗兰德认为，跑得更快能提高魂师的生存记录。

    “秘法院长和几位老师也在练，我听秦明师兄说，邵鑫老师练的最勤，现在他的修为已经跌落到五十五级了。”

    白子仁又爆出一个大料。

    “啊？！修为跌落？！”

    姜玲玲吓了一跳，忙问：“小仁，这到底是怎么回事？”

    对于魂师来说，修为跌落可不是一件小事，只有融合魂环失败，或受了不可逆转的伤势，才会出现这种情况。

    “邵鑫老师在修练炼体秘法的时候，魂力耗尽了也没注意，后来等魂力恢复了才发现，修为竟然跌落一级。”

    “难怪副院长告诫我们，魂力见底了不要再修练炼体秘法，原来魂力耗尽后消耗的就是魂力等级。”

    白子仁揉搓完自己的小腿，便将小姑娘的腿拿起来放在膝盖上。

    然后挽起裤管用力揉搓的起来。

    动作非常熟练，显然不是第一次了。

    姜玲玲感受到小腿上的力道，鞋子里的脚趾蜷缩起来，娇娇柔柔的开口道。

    “小仁，你真好！”

    白子仁嘿嘿笑两声，也不说话。

    微风拂过，树叶发出沙沙的声响。

    夕阳下，少年少女的影子拉的很长，渐渐融合在一起。

    ……

    “老邵，你真要兼修武道？”

    办公室里，弗兰德面色凝重的问。

    邵鑫沉默片刻，沉声道：“修为又不等于实力，我只是一名食物系魂师，虽然有五十多级，但对付一些大魂师都很勉强，现在机会摆在眼前，我想试试。”

    弗兰德又劝。

    “据我所知，迄今为止你是大陆上最年轻的食物系魂师，甚至有很大希望成为第一个食物系封号斗罗！”

    “你也知道，魂师年龄越大，魂力增长的就越缓慢，一旦分散精力，修行速度势必减缓，不如先专精一道。”

    “而且，以前大陆上并没有武道，上限在哪里也是个未知数……”

    邵鑫打断他：“弗老大，你知道么，其实我更愿意当一名普通魂师！”

    “很久以前，我就想跟你们一样，登上大斗魂场的擂台，然后来一场一对一的斗魂，而不是躲在你们的后面，只能提供一些辅助性的帮助。”

    “好，既然你已经下定决心，那我就不拦你了。”

    弗兰德清楚，他这个老朋友并不甘心当一名食物系魂师。

    斗罗大陆是什么地方？

    实力为尊！

    就算食物系魂师的能力非常强大，却也改变不了其尴尬的地位。

    高级食物系魂师可以为万人提供后勤保障，最适合的地方应该是军队，可如今大陆承平已久，并无大规模战事爆发。

    能用到他的地方，大概只有那些进入魂兽森林猎环的佣兵了。

    可是食物系魂师又与其他的辅助系魂师不同，其他的辅助系魂师都是直接将魂技施加在同伴的身上。

    而食物系魂师却是先利用魂技制作出食物，然后同伴吃下去才能起到作用。

    就算提前将食物制作出来带在身上，也要有一个吃到肚子里的过程。

    这在魂兽森林无疑是非常危险的。

    因为不知道危险什么时候出现。

    真正遇到危险的时候，很可能把食物放进嘴里的机会都没有。

    而同样是增幅，其他的辅助系魂师只要在适当的时候释放魂技就可以了。

    少一个咀嚼吞咽的过程，也许就能捡回一条命，所以很多佣兵都不太喜欢带食物系魂师进魂兽森林猎环。

    这样一来，食物系魂师的作用就缩小很多了，处于一个比较尴尬的境地。

    邵鑫的修为虽然是魂王，实际上的地位却跟一些实力强大的魂尊差不多，因为这个时代没有适合他发展的土壤。

    从前食物系魂师的名声能够响彻整个大陆，是因为那时候两大帝国正在交战。

    被需要才有地位！

    所以邵鑫经过这么长时间的考虑，决定要兼修武道来提升实力。

    “弗老大，武道如此精妙神奇，难道你就没有动过心思？对于史莱克来说，或许这是一个崛起的机遇！”

    弗兰德没有否认，幽幽道：“咱们两个说这么多，关键还得看副院长的意思，他要是不同意也没有办法。”

    邵鑫陷入沉默。

    “老邵，我倒是有个办法……”

    “别卖关子。”

    弗兰德凑近一些：“副院长不是要建立仙武宗么，你直接加入不就行了么！”

    邵鑫皱起眉，摆手拒绝道：“史莱克同样也是我的心血……”

    “我又没让你退出史莱克，他不也是史莱克的副院长么！”

    弗兰德笑的很奸诈。

    很快邵鑫就想明白了他的意思。

    越是了解武道，他就越清楚，自己接触到的只是冰山一角。

    能够大幅度提升体质，又没有武魂和先天魂力的限制，光是这两项就足以改变整个大陆的局势了。

    所以，不管是武魂殿，还是上三宗，亦或是两大帝国的皇室，只要接触了武道，就绝对不会放手的。

    而现在，距离最近的就是史莱克！

    几乎触手可及！

    弗兰德的提议正是要模糊仙武宗与史莱克的界限，然后借机起飞。

    “这……”

    邵鑫有些犹豫：“能行么？学院的改变都是副院长带来的，咱们这么做……”

    他觉得这样做有些不地道。

    弗兰德推了推眼镜：“别看那小子整天猫在院子里修行，实际上他精明着呢，我估计他也在打着类似的主意，要不然怎么会选择跟咱们合作！”

    当初他开诚布公的跟李安谈了谈，之后想想觉得有些不对劲。

    最近他才意识到，自己好像有被抄老底的危险。

    史莱克只收怪物、天才，最终能毕业的又有几个？

    但是武道不同，只要资源供得上，就可以批量的生产武者，时间一长学院里就会形成武强魂弱的局面，那时候的史莱克还是现在的史莱克么？

    弗兰德有心做一个切割，却又一直无法下定决心，现在邵鑫说要兼修武道，于是他就给出了这么一个主意。

    大家一起抄老底！

