    此时，洪福一人立于天空，震慑了一切。

    以他为中心，向着四周开始扩散，蔓延。

    很快，这一切都变得愈发凭证。

    那些裂缝也都在这个时候修复。

    这片天空，还是夏境的天空！    从洪福的身上，不断地爆发出一阵阵强大的气势，封王者的姿态显露无疑。

    这种实力，眼前的三名封王者都冷漠的注视着。

    “杀他，我一人足矣，这个力，我出即可！”

    殷陆看向两人，道：“劳烦二位，将那三人斩杀即可，阵法自然破碎。”

    铂尔曼和哈金斯便将目光看向了下方。

    正是叶临等人所在的位置。

    他们已经做好了计划，觉得这样做，只会在短暂的时间之后，便可以解决了。

    可，洪福怎么会让他们如愿！    他的双手轻拂，从两侧展开。

    下方，竟然平地升起了座座山川，直冲云霄。

    瞬间，便挡在了洪福的身后，也直接挡住了眼前那三位国外封王者的前路。

    国外三名封王者都面露不悦。

    不过这时候，殷陆已经准备出手了。

    他抬手便是闪过了一道璀璨的黑光，仿佛是从虚空射出，直奔洪福而去。

    这道黑光就好像穿碎了虚空，击穿了一道道蔓延儿而来的山川。

    一时间，土石掉落。

    可就在这时候，从山川上忽然长出了无数茂密的植被，带着浓郁的生机，硬生生抵抗着。

    这直接让那道黑光消磨殆尽。

    铂尔曼和哈金斯也懒得参与这场战斗，在他们看来，这是必定会赢的战斗。

    他们都不想浪费时间，于是，便直接冲向叶临他们所在的位置，准备将他们一一斩杀。

    可忽然间。

    从周围的山川中，赫然出现了一道道洪流，仿佛是奔流不息的江海，弥漫天空而来。

    铂尔曼和哈金斯丝毫不惧，抬手便是一道道天地法则迎难而上，撞了过去。

    可是。

    仿佛是被江海吞没，天地法则了无声息。

    两个人瞳孔骤然紧缩，感受到了一种不妙。

    江海在天空倒灌，直接要将两个人吞没。

    他们没有再犹豫，迅速向着后方撤退，来到了原地，站在了殷陆的身边。

    殷陆也显得很是震惊，皱了皱眉头，注视着自己的这双手。

    他看起来有些歉意，道：“是我一时大意，没有拦下这个老不死的，下一次我必定将其碾压！”

    铂尔曼和哈金斯都没有责怪的意思，只是也在注视着自己的这双手。

    他们全都皱起眉头，神色显得有些凝重。

    “不对劲，这不对劲……”    哈金斯很是意外的说道。

    铂尔曼同样说道：“没错，我们的实力，似乎被压制了！”

    他环视四周，感受到了这种察觉，显得很是不安。

    这个阵法，将他们的实力有所压制，刚才洪福的一击，竟然将他们三个全都挡住了！    “虽然不是很离谱，可是似乎要浪费更多的时间了。”

    铂尔曼皱着眉头说道。

    此时，三个人都意识到了。

    他们的实力大打折扣，似乎是上当了。

    进入阵法，他们都陷入了被动。

    洪福站在他们的对面，看到他们的神色，也知道这些人一定已经察觉出来，不过……    他不想给这些人任何机会，再次出招。

    漫天的山川河流，仿佛自成一个世界，蕴含着大道气息。

    高峰耸立，河流湍急，不断地呈一种增长的趋势，碾压前方。

    对面的三名封王者不敢有丝毫的懈怠，迅速展开了对抗。

    之前他们动用天地法则，却直接被吞没。

    普通的天地法则，无法对抗，只能通过他们的演化，成为自己的道，才能与之抗衡。

    铂尔曼缓缓地闭上双目，周身天地法则开始迅速演化。

    一片冰霜世界骤然出现，带着极寒的温度，似乎成为了寒武纪时期的景象。

    漫天飘雪，冰川突起，温度骤然降低。

    哈金斯也开始演化，成功将身后浮现出了一只史前巨龙。

    那是传说中的西方恶龙，无比凶猛，双翅一展，仿佛遮蔽了天地。

    殷陆此时也不甘示弱，周身凝聚一道道黑光，宛如黑夜降临，成为黑洞，吸收万物。

    三名国外封王者全力抗击，以天地法则演化的异象对抗。

    这是道的抗争！    “老东西，你只是在浪费时间，结局是不变的！”

    殷陆嚣张道，手腕翻转间，黑洞所展现的吸力更加庞大，竟然将洪福身前的那些河流尽数吸收。

    洪福两眼中满是凝重和坚持，冷哼一声，道：“叛徒没资格和我说什么结局！”

    哈金斯冷笑一声，道：“能否赢了我们，你心里知道结果，现在跪下认输，自废修为，可以饶你一条命！”

    结果，洪福却更加不屑，再次演化山川。

    从密林当中，出现了一片片云雾，那赫然是无数被演化出来的生物，全都是飞禽，对着哈金斯冲去，可掉落下来的，却全都是污秽之物。

    哈金斯瞬间一惊，这恶心到了他。

    上方的巨龙猛地挥动翅膀，口中吐出烈焰，将一切袭来的污秽之物，尽数烧毁殆尽。

    “小孩子才会玩这个，洪福，你……”    铂尔曼正要嘲讽，结果，脸色一变。

    只见，洪福那些山川直接破碎了，成为了密集的碎石飞速射向铂尔曼。

    那片冰川，迅速被射穿，变成了筛子一样。

    铂尔曼双目一寒，空间温度骤然降低，甚至连这片区域的时间都被冻结一样。

    无数飘来的石块，全都在这一刻成为了冰渣，在空中碎裂，化作了漫天的雪花。

    一道彩虹甚至在空中反射，看起来有些美丽。

    在这场战斗中，显得有些突兀。

    下方，叶临等人都在关注着这场战斗，神情凝重。

    他们都知道，这场战斗，他们不会打败这三名封王者。

    唯一能做的，就是尽量的拖延时间，这便是他们的胜利！    三个人都已经想开了，纷纷注视着洪福。

    “这一招，老子一会儿也想要用用，看起来还挺恶心的！”

    叶临很是畅快的笑道。

    他们都已经知道了结局，也都看开了。

    所以只是用这种方式，暂时闲聊，缓解情绪。

    墨白也在注视着洪福的大道演化，赞道：“他对于道的演化，全在于对实物的演化上，很厉害。”

    刘某也有些意外，道：“看来，洪老想必一定走过了不少的地方吧！”

    此时，三个人互相聊着，观望着。

    眼神里，也都有了一种释然。

    

