    仿佛陷入僵硬，静止。

    盛时年清冷的视线落在地上跪坐着的白汐汐身上，薄唇一掀：“起来。”

    声音冷淡的没有一丝温度。

    白汐汐起身，腿跪的有点痛，两只小手紧张的交叠在一起。

    “怎么？不敢看我？”盛时年挑眉，迈步走到她面前。高大的身姿阴影将她笼罩。

    白汐汐局促的连忙往后退：“没，没有。”

    呵。

    眼睛都快落到脚尖，还没有？

    盛时年冷着脸抛出话语：“给我一个理由。”

    一个背叛他的理由。

    白汐汐是第第三次面对这个问题。

    第一次，事发的当晚苏南过来询问。

    第二次，刚刚盛远森过来。

    第三次，就是此时此刻。

    不一样的，站在她面前的是盛时年，她背叛的正主，他有质问的这个权利。

    只是……

    “我不说，盛先生也该明白的。”白汐汐沉淡着脸，很冷静的开口。

    盛时年抬手掐住她的下巴，逼迫她对视上他的眼睛：“我不明白。”

    四目相对，他的黑眸深如渊，黑如墨，如同无边的夜色，危险，有着吞噬人的阴沉。

    白汐汐心尖儿一颤，眼神闪躲的避开他的视线，一字一句说道：

    “最初我跟你在一起，本来就不是自愿的。之后你好几次对我用强，不管是在洗手间，还是更衣室，都不顾我的感受。

    跟你在一起的这么长时间，你每天不是绑着一张脸，就是命令我白天听话，晚上学习各种姿势，盛先生觉得有女孩子喜欢这样的生活吗？

    我站出去，不过是说出实情。”

    字字清晰，语气里带着明显的颤抖。

    毕竟他是盛时年，不管对错，从来都没有人敢批评，指责，背叛，现在的她，在挑战他的极限。

    男人的脸，此刻已经冰寒到了极致。

    周遭的空气，彻底下降。

    完了。

    他该不会在这里对她做出什么吧？

    白汐汐忐忑的心提到嗓子眼，害怕的说：“这里有监控，外面还有保护我的人，你……你、别乱来。”

    幸运的，她的话刚落，外面的脚步声传来，房门被人推开。

    巡查的人见两人安然无恙的在说话，方才退站在门口。

    “呵，乱来？你还不配我乱来。”这时，空气中响起男人的冷嗤。

    白汐汐一怔。

    下一秒，他清冷的目光噙着她，冷冷道：“从今天起，你将彻底滚出的世界。”

    声音之冷，语气之寒。

    他的世界，指的是身边，心上。

    以后，再无她的位置。

    白汐汐脸色发白，错愕的看着眼前的男人，他那异常深邃的目光透着异常的冷淡，整张脸也淡漠的没有任何情绪。

    莫由来的，心里竟是颓然一落，痛的抽搐。

    盛时年却不再看她一眼，冷冷的丢开她的下巴，转身高冷离开。

    那修长的背姿，好似披了一个冰寒世界，是孤傲世界的王。

    他彻底的，走出了她的世界。

    ‘卡兹……’门被关上。

    白汐汐脚下一软，如抽去筋骨，无力的坐到沙发上。

    满脑子里，都是盛时年离开时的决绝和高冷。

    已经不记得有多久没看到他用这样的态度对她，此刻是那么的难受，压抑。

    她躺在沙发上，躺了很久，很久。

    深夜，四点。

    房门再一次被人拉开。

    一抹黑色的身影步入房间，迈步走到沙发前：“白小姐。”

    声音如同鬼魅。

    白汐汐身子一抖，睁开眼，就看到面前站着一个又高又冷的黑影，吓得连忙起身抓住他的衣服：

    “你终于出现了，我要出去，我要见我的爸爸。”

    男人淡淡看着她，开口：“白小姐放心，你爸爸没事，不过盛家……撤了对你父亲的一切治疗。”

    什么？

    “那我父亲现在怎样？我是因为你才背叛的盛家，你把我父亲安排好了吗？他的手术怎么样？”

    她的声音很是焦急。

    一边说，双手还一边拽着他的袖子，用力摇动。

    男人看着她这样，竟是笑了笑。

    是盛时年的女人又如何？得到恩宠又如何？现在还不是对他摇尾乞怜，掌握在手中。

    “白小姐，你这次表现不错，甚至出乎我的意料，我们既然成了合作伙伴，我自然也会安排你的父亲。

    只要你乖乖听话，你父亲的手术，很快就会继续进行。”

    白汐汐微怔，随即情绪激昂的看着他：

    “我已经听你的话站出去毁掉盛时年，还要怎么听话？你不是要给我五亿吗？我现在就拿这钱去给我父亲手术。你马上放我出去。

    不然我就告诉媒体，是你买通我，威胁我的。”

    “呵呵。”男人像是听到天大的笑话：

    “白汐汐，你上了这条船，惹怒盛时年，你认为你现在还有退缩的余地？你别忘了，他现在已经将你踢出他的世界。

    你这种背叛他的女人，就算回去，他也不会再要。所以除了我，你别无选择。”

    他的话，让白汐汐脸色一白，不禁又想起盛时年离开时的冷然表情。

    是的，他现在对她一定很失望很失望。

    男人抬手，拍了拍她的肩：“你激动什么呢？目前你父亲被我安排的好好的，无生命之忧，等警方调查到证据，盛时年彻底被判刑，我会如期给你五亿。

    所以你懂我的意思吗？接下来，要提供给警方更有力的证据，要继续加大的抹黑盛时年，尽快送他去监狱。

    否则，一旦给盛时年反击的机会，到时候死的就是我们。”

    话语充满威胁，还带着恐怖的后果。

    是的，再慢一步，可能盛时年会采取行动了。

    白汐汐整个人呆愣着，茫茫然然的点头：“我懂，我懂了。”

    “那就好，明明好好做。”男人丢下话语，松开白汐汐的手，转身离开。

    来的神秘，走的轻声，像是暗夜的魔鬼。

    等到房门关上，白汐汐在位置上坐了好一会儿，才恢复自然，起身去洗手间。

    坐在马桶上，她的手心摊开，只见那里面，愕然躺着一颗精致的黑色纽扣。

    是刚刚拉着那男人时，从他袖子上拽下来的。

    长期从事服装设计的她，猛然发现了什么，目光一亮。

