 郭天雷冷着脸出现，一股森冷的杀气，在顶层扩散，让得其中所有人，感觉到一股毛骨悚然的感觉。

甚至一些人微微颤抖起来，杀气的确可怕，但现在他们知道了更可怕的存在。

那个紫发，不是看上去那么简单。

事实上，比看上去可怕了十倍不止！“郭师兄，就是他，占了你的座位，糟蹋了紫金酒。”

郑凡玩味的看向前方，嘴角勾起得意的弧度，似乎已经看到苏浩的凄惨，下一刻，便会跪在地面哀求。

事实上，在他声音落下后，郭天雷已经再次迈开了脚步，朝着苏浩那里走了过去。

而随着他步伐向前，顶层众人，皆是狠狠一颤，感觉到一股浓浓的不好预感。

毕竟，位列第七的诸葛风，在苏浩手下不值一提，如今已经彻底拜服了。

这第八，如何够看？

当即，便是有人打算开口，但却被身边人拉了一把，眼神警告，那人立刻低下头。

即便是那云霄楼的少主人，一样低下头，沉默不语，神仙打架，倒霉的往往是小鬼。

无论是第七，还是第八，亦或是知道可怕的紫发，在他们心中，皆是不能招惹的存在。

所有人都不敢多说。

而这一幕，在郑凡心中，便是认为，众人忌惮郭天雷，吓得噤若寒蝉，不敢开口。

他冷笑道：“小子，郭师兄来了，你还没点觉悟吗？

我们郭师兄，也很仁慈，跪下，磕头，道歉，也许还有活下去的机会。”

苏浩玩味一笑，淡定的坐在那里，随后扫了一眼郭天雷，似乎询问。

后者冷着脸，道：“他的话，便是我的意！”

“哦？”

苏浩端起酒杯，饮了一口，道：“看来，你是打算和我翻脸了？”

“错。”

郭天雷继续向前，杀气腾腾，屋中的温度再次下降：“你还没资格让我翻脸，在我面前磕头道歉，那是你的荣幸。”

他很傲慢，身为玄仙榜第八人，在南海诸岛上，他的名声皆是响当当，自有属于自己的傲气。

能让他翻脸的人，真的不多。

一般人没那个资格。

事实上，一般情况下，他只需要露个面，那些胆敢得罪他的人，已经吓得颤抖了。

而随着声音落下，那一股可怕的威压，已经释放而出，直奔前方的苏浩笼罩而去。

这一幕，让得周围人，再次颤抖，脸色大变，甚至很多人额头冒出层层汗水，滴答而落。

胆子太大了，这位可是单手轻而易举镇压第七人的存在，郭天雷简直是找死啊。

当然，他们的恐惧，让郭天雷都以为，因为自己的威压释放而造成，他的威望达到了如此地步。

这很正常。

“小子，最后的机会，速速跪下，否则的话，我们郭师兄可要出手了。”

正反转再次冷笑道。

郭天雷背负双手，死死盯住苏浩，等待着他的回答，这真的关系到他的生与死。

“好。”

苏浩端起酒杯，再次饮了一口，道：“既然如此，我满足你。”

郭天雷嗤笑一声，不过如此。

只是，在这笑容绽放的同时，苏浩再次道：“让你跪下！”

他再次转头，带着轻蔑的目光，看向了郭天雷，他要求，苏浩自当是满足。

“小子，你真是不知好歹，我们郭师兄对你已经足够仁慈了，你竟然一心求死？”

郑凡大骂，又看向郭天雷，道：“师兄，无需废话了，直接拿下他！”

事实上，在他开口之前，郭天雷已经出手了，他真的给了天大的面子，这小子太不知好歹。

那就让他知道……念头还未彻底落下，手掌已经落了下去，不过，却不是打在苏浩身上。

事实上，这一掌根本没打下去，已经被阻止了。

一人出现在了他面前。

轻而易举的挡住了他的攻击。

下一刻，更有一股大力奔腾而来，带着浩瀚之力，让得郭天雷脸色大变的同时，身躯倒飞而去。

甚至，那手掌之上，传出咔嚓之声，似乎在那股大力下，骨头直接断裂而开。

“诸葛风！”

郭天雷震惊。

意外。

不可思议！他针对自己出手？

“不要不知好歹，我在这位朋友的手下，都坚持不了一招，你也有资格出手？”

诸葛风的声音低沉。

郭天雷眯起双眼，随后感觉到周围众人的目光变化，匆匆扫了他一眼，便是快速低下头。

显然，认同了他的话。

事实上，即便是那郑凡的笑容，也是彻底凝固，在周围人的变化下，心中猛然腾起不好的预感。

这小子，如此可怕？

寂静，持续的寂静。

下一刻，哗啦啦的倒酒之声响起，苏浩端起紫金酒壶，再次倒了一杯酒。

而这一杯酒，让得那郭天雷与郑凡，顿时瞪大双眼，紫金酒水虽然可怕，但绝不会可怕到如此地步。

精气浓厚无比。

事实上，在那浓厚的精气之中，还散发出一缕缕金色的光华，给人一股神圣的感觉。

“海血，金色海血！”

下一刻，郭天雷忍不住惊呼出声，那是金色海血的气息，来自第七海的可怕至宝。

这种东西，整个南海罕见，无论是谁得到，都会当做至宝珍藏起来。

而在他震惊之中，苏浩也看向了那一样瞪大双眼的郑凡，笑道：“多谢你的海血。”

不只是他，诸葛风也以一种玩味的眼神看向郑凡，这等宝物都能拱手让人，真的是不简单。

他和苏浩的关系不简单。

事实上，屋中众人皆有如此想法，一滴金色海血何等珍贵？

一般的关系绝对不可能贡献出去。

也许这郑凡早就认识紫色男子。

甚至，知道他有多么可怕。

已经臣服。

他的一切，也许就是在做戏给众人看。

即便是那郭天雷一样如此，这小子和他说，紫发修为很低，远远不如他。

而如今，诸葛风都直接拜服。

且这一路上，郑凡都在火上浇油，不断的煽风点火，刺激他怒火爆发，针对此人出手。

前后联想，他心中升起一股浓浓的恼火，眼神冰冷向着郑凡望去，寒声道：“你，玩我？”

 