一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五章一月之期

    东院正堂！

    作为曾经秦家族长的院子，往昔这里人声鼎沸，仆人的身影忙碌不绝。

    如今，一片荒凉，已经沦落到被外人肆意欺凌的份上。

    此刻，庄忌八带了黑压压一片人过来，把门完全堵死。

    “说……秦浩那杂种到底藏哪儿去了？否则，要你们求生不得，求死不能！”

    一名体态雄阔，目测一米八的青年堵在石阶怒喝。

    他那国字脸上，三道抬头纹高高皱起，配合一副大嗓门，活脱一只凶恶的猛虎。

    此人就是庄家的大少爷，宋钟的主子，庄忌八。

    房内！

    萧晗怯怯的模样，眼中充满畏惧，身子都在发抖。

    可她目光坚定，即便再害怕也不曾低头。

    刘越更是带着伤势，手持一根木棍护在萧晗身边。

    他戒备的目光牢牢盯着庄忌八身后的那群人。

    那群人全部身穿黑甲，腰悬战刀。

    刘越认识他们，是庄家战力最强的魔鬼队。

    “到底说不说，秦浩藏哪儿了？”

    庄忌八又爆喝一声，他嗓门奇大，吼声如雷。

    这一嗓子出去，险些把里面的萧晗吓得摔倒在地。

    “你在找我吗？”

    莫名间，一个声音在身边响起。

    这声音来的突然，倒把庄忌八吓了一跳。

    “秦浩，你找死……”

    看清来人之后，庄忌八眼睛爆瞪，伸出双手，厉鬼一般掐向秦浩的脖子。

    “哼！”秦浩冷哼一声，步子诡异一挪。

    嘭！

    庄忌八擦着秦浩的身子，一头撞在了走廊的柱子上。

    结果人没掐到，把自己的头撞破了。

    “哧……”房内的刘越忍不住爆笑出声。

    外面的魔鬼队也是一个个脸色憋得通红。

    “你……”

    庄忌八一摸额头。

    啊！

    流血了！

    顿时，脸色大变，怒气更盛。

    “庄忌八，别怪我没提醒你，认清楚这里是什么地方。想动手，你再来一次试试！”

    秦浩的语气充满了警告，同时，眼神凛向院外。

    庄忌八顺着他的目光一看，只见院外堵满了人，把门围得水泄不通。

    一排！

    俩排！

    三排！

    四排！

    足有十几排，目测得有一百多人。

    个个身高马大，利剑在握。

    他们是秦府的侍卫！

    意思很明显，哪怕秦浩是个不受重视的子弟，不代表庄忌八就可以在秦府里嚣张妄为。

    否则，真当秦家好欺负，秦太老爷的面子往哪放！

    看到这一幕，庄忌八的眼皮子狠狠抖动了几下。心想若是秦浩今天有什么三长俩短，恐怕他也休想完整的走出去。

    “哼……宋钟的事，你必须给我个交代！”

    “交代？一个奴才而已，他辱我在先，我凭什么给你交代？宋钟的名字满是晦气，你留着他是想给自己送终，还是想给你爹送终！”秦浩冷声道。

    “秦浩，休要得寸进尺，真以为我不敢杀你吗？”

    庄忌八咬牙瞪眼，刚刚平稳的情绪再次爆发。

    “别装了，想杀我，你早动手了，刚才不过是表演而已！”秦浩摇摇头。

    庄忌八拥有淬体五重的实力，杀人根本用不着去掐。

    他装得还挺像，把头都撞烂了，这种人不去踢球简直是浪费。

    “不用拿宋钟的死当借口，今天过来，你无非是想显摆一下自己，羞辱我一番，然后把萧晗带走。告诉你，没门……”秦浩说的斩钉截铁。

    “你是在逼我啊！”

    庄忌八的目光彻底冷了下去，此刻，身上再无半点暴躁的气息，眼中只有杀意，真正的杀意。

    “谁敢动我家少爷！”

    刘越跨前一步，拿着棍子挡在秦浩身前。

    “若动秦浩哥哥，除非踏着我的尸体过去！”

    萧晗克制内心的畏惧，也站了出来。

    “还有我！”福妈气喘吁吁的追来，与萧晗、刘越并肩站成一排。

    一个老妇，一个少女，还有一名浑身是伤的忠心仆人，牢牢护着身后的少年。

    秦浩一怔，摇摇头，分开挡在身前的人：“同样的话，我不想再说第二遍，想动手你尽管来，如果不想做庄家未来的主子，大可以取我性命！”

    有外面的秦府侍卫在，秦浩不相信庄忌八敢动手，除非他想把整个庄家都赔进去。

    一旦动了手，俩家势必会因为颜面问题打起来。

    也许秦家未必是庄家的对手，但是镇子里还有一个卓家。

    秦家被灭的那一刻，庄家也快完蛋了。

    到时候卓家的老头子随便吹口气，都能把他们吹得滚到十万八千里之外。

    秦浩把握住了这微妙的形势，现在看似紧张，却知道自己很安全。

    “你有种……”庄忌八恨得直咬牙，依旧不肯走，因为他不甘心。

    那颗护心丹异常珍贵，却被秦浩给吃了。

    “这样吧，我们各退一步，要娶萧晗也并非不可以，看你有没有本事！”秦浩说到。

    “什么意思？”庄忌八问到。

    “一个月……”秦浩伸出一根手指：“一个月后，是三大豪门的狩猎季。萧晗要嫁的人，必然是镇子里年轻一辈的最强者……对吧丫头？”

    秦浩转身看向萧晗，目光里带着笑意，似乎在暗示什么。

    萧晗似心有灵犀一般，点头道：“没错，我要嫁的人必然是盖世英雄，非秋田镇的第一天才莫属！”

    “好！”庄忌八沉喝一声，顿时豪气万丈：“我一定拿下狩猎第一，让所有人都瞧瞧，我庄忌八才是镇子里的英雄……不过，口说无凭，我凭什么相信你？”

    庄忌八也不是吃素的，万一到时候秦浩反悔怎么办？

    秦浩早预料到会有这一幕，抬手甩去一张纸。

    庄忌八接进手里一看，不由眉开眼笑，二话不说，咬破手指在上面摁了个手印。

    上面写着：庄忌八夺下狩猎第一之时，便是迎娶萧晗之日。

    “哈哈哈……秦浩你等着吧，本少爷要你赔了妹纸又丢人……我已突破淬体五重，夺下第一犹如探囊取物，你输定了！”

    庄忌八舔着舌头，用淫邪的目光看向萧晗。

    不得不说，秦浩这废物有个好妹纸。

    这脸蛋，这身材，这灵秀的气质，等拿下狩猎第一，定要把她玩得死去活来。

    “我们走！”

    庄忌八大手一挥，带人离开秦府。

    离开时，又回头看了秦浩一眼。

    听说宋钟死的时候，秦浩表现的很诡异。

    如今一看，确实有点奇怪。

    刚才庄忌八撞破头时并没有装，他确实是被秦浩躲过去了。

    “秦浩哥哥！”

    看到庄忌八离开，这一刻，萧晗紧张不已。