    唐知夏结结实实地吓了一跳，她根本不知道她已经倾着上半身，顿时上半身失去平衡，唐知夏猛地推开了眼前的办公室门，整个人哴呛就跌撞进了席九宸的办公室了。

    她惊慌抬头，只见席九宸坐在办公桌前，他的身边一个穿着套装的年轻女孩俯着身在他的办公桌上，双手撑着下巴，做着可爱撒娇姿态。

    没敢去看男人的脸色，唐知夏低头就是结巴道歉，“对…对不起，打扰了，我不是故意的，你们继续…”

    林菁菁眼底闪过一抹不悦，这个唐知夏还真会挑时间坏事，早不来晚不来，偏偏这个时候出现。

    故意的吗？

    席九宸的目光深邃复杂地看着闯进来的女孩，心头一乐，她在门外偷听？

    “不好意思，我刚到，如果打扰你们，我一会儿再进来。”唐知夏恢复了冷静，开始一本正经的解释。

    唐知夏说完刚想转身离开，身后一道男声传来，“等一下。”席九宸扭头朝桌前的女孩道，“菁菁，你先去熟悉一下你的办公室。”

    林菁菁想约席九宸吃晚餐的计划直接因唐知夏的搅入而失败，她抿唇一笑道，“好，九宸哥，那我先去办公室了。”

    林菁菁走过唐知夏的身边，两个女孩彼此打量着对方一眼，林菁菁压下内心不快，朝唐知夏礼貌打招呼，“你好。”

    “你好。”唐知夏也礼貌回应。

    身后的门一关，唐知夏只得抬头看向办公桌前的男人，四目交汇，她心虚的低头走过去，默默地把手里攥紧的卡放到他的面前，“还给你的。”

    席九宸看着这张银行卡，微微拧眉，“这是什么？”

    唐知夏清了清嗓子道，“这是我去多维幼儿园替您退回来的五百万捐款，您收下吧！”

    席九宸的俊颜瞬间阴沉如锅底。

    什么？这个女人偷偷跑去退款了？

    “你没有把晨晨送到这所学校去读书？”席九宸气得站起了身，高大的身躯宛如一张满弓笼罩着她。

    唐知夏吓得心虚后退一步，忙解释道，“我能力有限，我只能在我能力范围之内给晨晨最好的教育，而不能依靠你的帮忙。”

    席九宸气得胸口疼，他伸手揪了一下衣襟，呼出一口气，“你把晨晨送去哪里了？”

    好像她的儿子不能接受最优质的教育，他是最生气的人。

    唐知夏心下还是很感谢他对儿子的关心的，她安慰道，“席总，我知道你喜欢晨晨，您真的不用担心，晨晨被我送去另一所私人学校了，那所学校也非常不错，这张卡，您收好。”

    唐知夏说完就打算离开了，冷不丁的身后传来哼哧声，“刚才偷听到什么了？”

    唐知夏脚步一顿，忙摇头，“我什么也没有听到。”

    “她叫林菁菁，是我爸挚交好友的女儿，从今天起，她会成为你的同事。”席九宸解释一句。

    唐知夏心想，果然就是这个女孩空降过来。

    “哦！是吗？她长得很漂亮啊！”唐知夏扭头赞了一句，然后别有用意地看向某个男人。

    席九宸剑眉拧了一下，“你想说什么？”

    “我感觉她挺喜欢你的，想必有追求你的意思，席总，把握机会。”唐知夏打趣道。

    “自信点，她没有你漂亮。”席九宸双手撑着桌面，目光灼灼地看着她。

    唐知夏愕了几秒，自贬道，“我哪里漂亮啊！我就是普通姿色，和她没法比。”

    “你没有听过一句话吗？情人眼里出西施，就算你丑成了猪，在我眼里也是最美的那头猪。”席九宸勾唇笑骂。

    唐知夏直接气地赏他一句白眼，敢骂她是猪，他才是猪。

    “晚上我陪你一起接晨晨，顺便看看他的新学校。”男人到底接受了她这个安排，这个女人一直抗拒他的帮忙，也不是一天两天的事情了。

    拒绝他才是她的作风，都已经快习惯了。

    席九宸很奇怪，任何靠近他的女人都会想尽办法引起他的注意，就连今天见面的林菁菁也不例外，只有她是一个例外的存在。

    但偏偏这个例外，才是他求而不得的人。

    唐知夏出来办公室，微微松了一口气，她真的不想接受这个男人太多的恩情，她怕哪一天赔了自己都不够报答他。

    所以，为了不让自己走到这一步，她能拒绝的地方就一定要拒绝。

    下午三点开例会。

    不出所料，就是介绍这位空降的设计师林菁菁，李玫隆重地介绍了她，台下的设计师里，除了男同事，女同事的热情都有些欠缺，因为有句话叫做，美丽的女人天生就是敌人，更何况，多了一位实力不明的竞争者，谁会开心？

    “大家啊！我叫林菁菁，毕业于F国设计学院，专攻珠宝设计，请大家多多指教。”林菁菁也没想到，她从小接受的教育，正好成为她靠近席九宸的有利特长之一。

    艾雅明显更烦躁了，一个唐知夏还没有搞定，又来一个关系户林菁菁。

    唐知夏也有些压力，瑞宝阁马上将迎来年后初春的一场大型珠宝秀了，能有机会展现自己的才华，她也想有这个机会表现自己。

    “好了，接下来说说早春珠宝秀的事情，由于我们成为QR旗下品牌之一，这次的珠宝秀场设立在国内，我们一定不能放过这次机会争取在秀场上大展风采，公司也大力支持我们设计师参赛。”李玫说完，目光沉着道，“这可是一场千万级别的珠宝秀。”

    “能不能一战成名，登顶世界舞台，就看你们的能耐了，加油吧！截止交稿时间在这个月底。”

    会议结束，唐知夏正在收拾桌面，林菁菁过来打招呼，倒是非常友好的语气，“唐小姐你好，刚才在席总办公室里，我们见过的。”

    “是我的错，打扰你们了。”唐知夏淡淡一笑。

    林菁菁抿唇一笑，“没有，我们原本就聊完了。”

    唐知夏心想她即是席九宸父亲好友的女儿，也不能过于冷淡了，她礼貌道，“既然是同事了，希望我们合作愉快。”

    唐知夏离开了，身后林菁菁的目光立即变得深沉起来，她这次来公司，只带着一个目的，成为席九宸的女人，嫁给他，她已经做好了一切牺牲的准备，她愿意献身于席九宸，生下他的孩子，利用孩子顺理成章的获得继承权。

