    呜呜……

    动员警报还在继续响彻整个坟墓基地，很快就有一个个战士来到武器仓库，然后拿着武器就迅速离开。

    这个时候，老兵就一直站在默默站在边上看着他们拿武器，实弹。

    唰唰！

    老兵就在边上默默看着，除非有什么特殊需要才会帮忙，不然根本不会去打扰这些军人, 不过几乎都不用他帮忙，毕竟地狱火的管理都非常有条理非常清楚的，每个人配备的装备基本都是固定好的，而且所有的装备都是随时齐全备着，每个人一过来就马上拎起就走，丝毫耽误都没有。

    能有这样的效率，当然也是因为陈凌之前就吩咐好了, 早就命令过, 所有的武器装备都要处于随时可用的状态, 在这方面不能耽误战士分秒，毕竟时间对于地狱火的队员来说非常重要，分秒都可能关系到生死，特别是在战场上，他们的反应时间都不够一秒。

    正是知道这些，陈凌才下了死命令，平时工作做足了，关键时刻，绝对不能耽搁分秒。

    就这样，动员警报从响起算起，仅仅5分钟时间, 而全副武装的地狱火战士都已经集结在主训场上了，而岩石，林笑, 肖邦, 龙战几个中队长, 已经站在大队伍的最前面，同样也已经领取了全部的装备。

    训练场, 每个士兵个个腰杆挺直，身形就好像一把标枪一般，再加上他们个个脸色凝重又严肃，顿时，一片肃杀之气，就在空气中快速蔓延开来。

    这就是杀气，地狱火的士兵大多数都经历过战场洗礼，再加上他们实力所带来的威力，因此无形中产生了杀气，这是一般士兵不能做到的。

    蹬蹬……

    在众人的注视下，陈凌直接走到讲台上，随即，眼光一扫，眼光一一落在所有人的身上，同时扫描了下所有人的身体状态。

    这是最基本的检查，每次出战前，他都会这样认真检查一遍所有人，当然他也相信, 在这之前每个队员和中队长都已经检查过，不过, 战前检查，这是他一直保持的习惯。

    而且这次出战不同于往常任何一次出战，这次的规模最大的一次，也是地狱火成为旅级以来，所有队员集体出战的一次，当然之前也有集体出战，但之前还没有这么多人，四个营将近2000人的规模，就是2000余条生命，背后几千个家庭，所以，作为一个指挥官，他需要对这些人的性命负责。

    国家碰到战事，肯定是战士出面迎接，但是每个战士都是有生命的，他不希望，有任何一个人出现伤亡，特别是地狱火的士兵，他们经历了多少磨难，吃了多少苦，才能合格毕业。

    当然，这其中的苦，也只有地狱火的人知道，天知道和地知道，因此，他珍惜每一个战士。

    陈凌默默检查完毕，沉声道：“告诉我，你们有没有忘记了参军时候的誓言？”

    众人齐声大吼，“没有。”

    “那告诉我，是什么？”陈凌大声回问，眼里都是严肃与杀气。

    随着他身上的气势变化，而说话声也节节攀升，就算只是简单的几个字，却好像一道闷雷一样，击在所有士兵的心头，众人随着精神一振。

    此刻的陈凌就好像古代的将军一样，话里带着魔力，感染着每一个士兵，随即，每个人都进入了浴血奋战的状态。

    谷码

    下一秒，众人齐声大喊起来，“我是炎国军人，我宣誓：服从领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国。”

    众人异口同声，一声声吼声汇聚成一股强大的吼音冲天而起，回荡在地狱火基地的上空，吼声里充满了杀气，带着地狱火每一个队员的发自内心的誓言。

    加入地狱火，训练非常辛苦，但因为这样，他们的实力都得到了提高，当然变强大就是为了能为国家贡献更多的力量。

    现在，国家战事逼近，大家虽然都不知道具体什么战事，但内心已经到了战场，已经热血沸腾。

    陈凌听着队员们的吼声，重重点头，道：“很好，现在是履行我们誓言的时候了。”

    “没错，我们每个人来当兵就是为了打战，就是为了在国家需要的时候出一份力，多杀一个敌人，多保护一个人民，现在，我告诉你们，战争真的要来了，国家真正需要你们出去御敌了……”

    唰唰！

    听到这里，在场的每一个地狱火士兵纷纷一手握紧了拳头，一手抓紧了手中的枪，眼神也变得犀利起来。

    战争来了！

    没错，来当兵就是为了保护国家，现在国家人民有难，战争来了，他们应该首当其冲，冲出去杀敌！

    身为地狱火的战士，他们都不怕死，也敢去死，他们只为国家而生，也会为国家而死。

    其实，成立地狱火从第一批战士开始，就有人牺牲在战场的烈火之中，但是前人的牺牲只会激励他们，不会让他们止步，而且，他们还要努力，用自己的双手减少更多人的牺牲。

    这就是他们努力训练的原因，也是旅长一直告诉他们，强大起来的最终目的。

    地狱火强大，只为救更多的人，只了国家，所有地狱火的士兵都知道旅长提出的这个要求。

    听到战事来临，他们没有害怕，也没有退缩的意思，也只有热血沸腾，只有坚持前进。

    陈凌继续说道：“曾经发生在吕宋地区的流血事件，你们是否还记得？”

    怎么不记得？

    听到旅长发问，队伍中很多人在深呼吸中，眼中的杀机更加浓烈，眼神都变了。

    这是那是历史上又一次巨大耻辱，当时，那些吕宋当地都杂碎残杀了很多炎黄后裔，抢掠商店，燃烧房屋，砍杀男子，玷污了女子，甚至连几岁的孩子都不放过。

    那些杂碎犯下了滔天罪行，作为一个炎国军人，只要知道这些历史，都会没齿难忘……

