    各村和各国的代表齐聚在火影大楼内，满腔怒火彻底照亮了整个会议室。

    只有一个诉求。

    必须将忍界内这股暗流，全方位地彻底铲除。

    作为行政部新人的陆生，接任了鹿平以前偶尔会担任的工作，尽可能努力地做着会议记录。

    扉间脸上的光彩，和嘴边带着的笑意，让他知晓村子已经做足了万全准备。

    “都静一静！”

    扉间暗中和大哥对视一眼后，大声对着群情激愤的各代表们喊道。

    嘈杂的房间瞬间变得安静了下来，他和众人的目光对视着，高声道：“通过和其他隐村的情报交换，我们已经知道了幕后黑手的真实面目。”

    雷之国的代表第一个站起身，看向众人激动道：“已经过去这么多天了！仅仅是告诉我们谁是幕后黑手吗？”

    其实也没过多久。

    陆生停下了手中的笔，在心中腹诽着，这才第二天而已。

    “忍界各处换金所内的人已经被控制住了。”扉间对着他们的目光，继续透露着信息，“而且他们多个巢穴也被锁定了！”

    “太好了！我要向大名汇报这个消息，他终于可以离开天守阁了。”

    “具体位置在哪里？他们的防御力量是什么情况？需要我们协助吗？”

    嘈杂的众人瞬间变得热闹起来，扉间很清楚这次暗杀中，某些代表身后的国度暗自出了不少力气。

    他用手臂暗中碰了下大哥，示意着该他宣布作战方式了。

    “谷忍村和雷之国大名的血仇，忍者联盟一定要他们血债血偿。”柱间对着众人沉声道，“这次行动木叶将给各村展示，尾兽该如何使用。”

    “没错！血债血偿！！！”

    轰隆的雷声在会议室内炸响，宣泄着他们心中压抑的愤慨。

    漩涡一族在芦名和水户不分昼夜的努力下，终于将实力稍显不足的隐村，留在木叶内的尾兽分割完毕。

    火影大楼下的广场上，漩涡一族将上百个茶釜以尾兽分类，整齐地摆放在最中央的位置。

    穿着战甲的柱间，凝视着茶釜表面反射金属光泽，转过身对着惊讶的众人解释道：“留在木叶村内的尾兽，再次以一化十，你们所看到的是三尾、七尾和八尾。”

    “漩涡一族的封印术可真是厉害啊！”

    “那可是有火影大人在场，才能让这些尾兽不敢造次。”

    人群的议论声，让柱间满意地点着头，“幕后黑手大致范围，可以确定在水雷两国，之间海域内无数的岛屿中。”

    “那片区域自古就偏僻混乱，各岛屿间常年烟雾弥漫，如果贸然乘船过去很有可能会迷失方向。”

    水之国代表的沉吟声，在人群中响起，清晰地传入了每个人的耳中。

    “这次不一样了，我们拥有着尾兽！”

    “没错！而且还有火影大人。”

    涡之国的代表引起了众人的共鸣。

    “火影大人现在就要出发吗？！”

    万众瞩目中柱间摇晃了下头，深邃的视线望着街头的尽头，“再等一下。”

    “等一等？”

    正在众人疑惑之时，烈风从远方房屋上袭来，扬起了地面的烟尘。

    是宇智波和日向的人。

    站在人群中偷懒的陆生视线穿越众人，直视着额头系着护额的紫发女孩，清亮的眼眸中泛起清澈直达他的心底。

    “已经到齐了，可以出发了！”

    柱间略微兴奋的声音在广场上响起，夹杂着一股不可思议的魔力，让众人的心跳加快了节拍。

    只见他将双手按在地上，从掌心伸展而出的黑色术式，如游龙飞速地向着面前的茶釜游去。

    黑色的金属表面，勉强能看清“七”的字体，下方所有的封印符在一瞬间被撕开。

    浓重的尾兽查克拉从茶釜的表面溢出，如涌泉向着空中聚集。

    甲虫的轮廓在空中迅速成形凝为一体，巨翅高频率震动的嗡鸣刺耳声，让众人的稍微捂住了耳朵。

    五十只通体深蓝的巨大甲虫出现在广场上，让在场的众人第一次领略到了什么叫做真正的遮天蔽日。

    重见天日的七尾，闪动着草绿色的飞翅，俯瞰着下方的人群。

    站在人群中央的千手柱间，让他不敢轻举妄动。

    而一旁众多写轮眼所散发出的威光，更是让他投鼠忌器，现在三勾玉就能轻易把他撂倒。

    这要是传出去，可太丢尾兽的人了。

    “火影，集体将我们解封是为了什么？”

    七尾带着疑惑的声音穿过面甲，不急不躁地从空中坠入地面。

    “尾兽竟然会说话？”

    “不是废话吗？以前木叶不是通报过尾兽的细节。”

    柱间没有理会身边的窃窃私语声，向前走了一步，望着空中的七尾，“帮助木叶完成一项任务。”

    “火影未免也太客气了。”七尾也顺势往下降落了一点，“我们这些尾兽可都任由木叶宰割，你看现在又被分成了五十份。”

    “你的实力太强了，不得不让我这么做。”

    柱间放松着身体，笑了下，“听斑说，当年六道仙人给你们尾兽起过名字。”

    “啧”

    一丝不屑的声响，从七尾的口中传出。

    能说出这种往事的，肯定是九喇嘛那个叛徒。

    空气骤然变得安静，只有振翅的嗡嗡声，过了一会七尾开口说道：“重明。”

    “那三尾和八尾呢？”

    “矶抚和牛鬼。”

    面对柱间的追问，重明毫不客气地出卖了他们，他在空中清楚地看见，扉间已经掏出苦无开始瞄准了。

    现在他背后的盔甲上，还有这个让虫头疼的飞雷神印记，简直比虫子还烦人。

    “任务是什么？”

    全部降落在地面上的重明，俯瞰着柱间问道。

    “先去漩涡之国。”

    柱间一马当先跳上重明的后背，眺望着远方的密林轻声道。

    漩涡一族将地面上的茶釜封印在卷轴内，跟着如骤雨的人群，以各班为单位分布其他盔甲上，新奇的感受着从未有过的体验。

    宇智波、日向、漩涡，以班组的形式展开联合行动。

    这么豪华的阵容却陆生无关，他被飞雷神所裹挟，组成了两个宇智波和一个日向，一个千手的奇怪组合。

    众人视线在不断地拔高，整个木叶村尽数收纳在眼底。

    “陆生快看，那个黑色的小点是团子店。”

    治里拢着被风吹乱的秀发，清眸中闪动着涟漪，一开口就暴露了自己隐藏潜在的属性。

    “不远处拉长着的黑线，应该就是冰饮店了。”

    陆生的视线越过淡淡的云烟，随着少女指尖的方向，认真分辨着。

    日向烨不动声色地，向一旁挪动了下。

    哼。

    幼稚！

    他吞咽着喉咙忍不住地开启白眼，俯瞰着木叶全景图，指向另一边洋洋得意道：“那可是新开的烤肉店！我这里还有七折优惠券！”

