    建阳。

    而这时候州学之内，孙助教正在李学正面前。

    李学正将章越的卷子从头到尾看了一遍，然后又拿起三篇史策读了一遍。

    孙助教道：“学正还是有顾虑？”

    李学正指着另一捆卷子道：“你看这些都是诸县，州学呈上的程文，以经生而论，他们皆是一县之才。”

    “但要他们考九经十一场，怕也是远远不如。”

    孙助教想了想道：“那么学正难以裁断，可是顾虑的还是三字诗之事。”

    李学正点点头道：“要紧还是在此，若他是进士科一切都好说，但他偏偏是经生科。他经义考得再好，但也写不出这样的诗来。”

    孙助教道：“一等才为进士，二等才为经生，这章三或是寒门之故，这才去了诸科。”

    “当年欧阳公考进士，因家贫无钱买韵书，最后考场上赋卷出韵，而屡屡不第。章三郎或也是无钱买韵书，故当初不得不习诸科，我了解此子心性人品绝非欺世盗名之徒。”

    李学正道：“有你这话我就放心了，也是，为国求贤取才，何必计较许多。”

    “无论是否有此顾虑，仅以经生论之，章三郎此番公试皆可称本州第一，于情于理我都当荐章三郎前往国子监……但是……”

    “但是为何？”孙助教道，“学正可有其他顾虑？”

    孙助教也知道，如今请托之风盛行，有才具之人反而不得举荐。

    范仲淹主持庆历新政后，任命胡瑗，石介，孙复三名变法大将，改革国子监学风，严明考核监生学业。

    自此对于天下各军州举荐上来的学生进行复试。若有名不副实者，立即打发回原乡，不允入太学读书。

    自此地方军州恶劣的请托之风方才得以遏制。

    但即便如此，也不能完全杜绝请托。每年仍有不少有真才实学，但出身贫寒的子弟，被筛落下来。

    “可是知州，通判有……”孙助教揣测，能令李学正如此为难的，只是本州知州，通判派下的压力了。

    哪知李学正摇摇头道：“恰恰相反，反而有三人私信于我举这章三。”

    “哦？哪三人？”

    李学正道：“这三人你最多只猜得一人，其他二人无论如何也想不到。”

    孙助教道：“以我揣测必有章伯益一封信。”

    李学正笑道：“不错，伯益先生乃本州数一数二的大儒，教出无数学子，朝中也有不少官员曾拜在他门下，他的学生章子平更是今科状元郎！他的面子我怎能不卖！”

    孙助教闻言心底一松心道，不过章越有如此人物举荐，自己还担心个什么。

    不过孙助教此刻心底好奇，另外两个举荐章越的人是谁？

    “那么另二人是谁？”

    李学正道：“与章三同乡的吴大郎君。”

    “那可是当今宰相家！”孙助教吃了一惊，“章三乃章氏疏族出身……不知，这吴家如何能看得上他？”

    李学正道：“或许是吴大郎君自己的意思，众所周知咱们这吴大郎君虽不好读书，但交游广阔，三教九流都与之来往。他与章三同在浦城县学，他能举荐其，倒也在情理之中。”

    “吴大郎君也可说得过去，那第三人呢？”孙助教问道。

    李学正道：“此人我万万没有料到，正是如今判尚书祠部事的陈述古（陈襄）！”

    孙助教有些吃惊道：“陈述古任过浦城县令，兴办县学，主持过地方。但可当时章三郎年岁尚小，陈述古怎可能识得章三呢？”

    李学正抚须道：“此中情由，我也不清楚，但我听说章二郎，也就是去年弃榜的章子厚正是陈述古的高足。”

    孙助教道：“确实如此，但我在浦城听闻章子厚与兄弟不睦，章二郎及第之后，连封家信也不寄，他又怎会托陈述古举荐其弟读国子监呢？”

    李学正道：“这也是我不明白之处，但陈述古在信中言辞倒是恳切，极赞三郎之才。他本素有识人之名，若对章三一无所知，又怎会如此举荐于我呢？多半是章家二郎所举。”

    孙助教失笑道：“无论怎么说，我们一时也难以揣测，不过有件事容易了，学正倒不用为荐谁为难了。”

    李学正道：“为国荐才，但凭公心，我欲荐章三郎入太学，就看在他经学为本州第一的份上，若传出去因请托而进，你我名声有碍，于他的名声也是有累。”

    “那么学正的意思？”孙助教有些担心。

    李学正微微笑道：“我当回信三人知道，举荐之事本就出自我意，不由任何请托，算是我辜负他们了。”

    孙助教闻言哈哈大笑，然后拱手道：“学正至公！”

    李学正叹道：“不过陈公和王介甫那边我倒有些难以交代了。”

    孙助教笑道：“这有何难？是不是人才，乃锥处囊中早晚必见。此子深浅到底如何？索性就由着陈公，王介甫去考量了。”

    李学正失笑道：“正是如此。”

    当日章越，郭林，何七三人回到余书商那。

    说话间，何七看到余云若已是轻移莲步缓缓走了进来。

    何七故意轻咳了一声，而章越看到余云若时，但见她今日穿一件绛红色的艳色衣裳来。

    当时章越与余书商正在柜台前谈事。见到余云若如此打扮，几个柜台前的伙计，及来书肆的客人都是将眼睛看得直了，一副魂不守舍的样子。

    余云若并无理会旁人的目光，而是章越三人欠身行礼，然后端出一盘酥饼道：“这是奴家亲手烹制的，还请几位不要嫌弃。”

    章越点点头与二人一并取饼食来，确实酥软好吃，一并连声称赞。

    余云若听了微微一笑，并无说什么。

    次日，章越三人即前往州学。

    到了先师堂前，仍是昨日的那群人正在闲聊。

    章越三人抵此时，那群闲聊的人突然停了一停。

    章越觉得气氛有些古怪，但见众人的目光都在往自己有意无意地看来。

    “师弟啊，怎么他们都似在看你啊！”

    章越摇头道：“我也不明白啊。”

    “咱们还是去看榜子吧。”

    章越三人拾阶而上，登了一会山，直抵先师堂。此刻但见几名学吏正在用浆水刷着墙，一旁则是一名学吏卷着一张榜单，看来还未张贴。

    章越，郭林，何七一并上前道：“恳请让我们先行过目。”

    学吏笑道：“几位官人稍等片刻即可看榜了。”

    何七道：“此时此刻我等都是心焦，如何等得？还请通融则个。”

    学吏笑道：“也罢，也罢，不知几位高姓大名？”

    “浦城，何必行！可有我的名字？”何七忍不住先问道。

    学吏笑道：“被荐入州学了。”

    何必行神色有些扭曲，直道：“这，怎么会？真的只入州学，昨日我的话不是很得李学正赏识么？”

    章越郭林二人对视一眼。

    “这两位官人呢？”

    “师兄，你先问吧！”

    “师弟，你先问，我有些怕！”郭林苦笑，昨晚一夜没睡好，今日一早起床心情忐忑地来看榜，但临了看榜一刻却又不敢看了。

    “师兄先问！”

    郭林点点头有些忐忑地道：“浦城，郭林。”

    “好教这位官人知晓，你已被荐至南京国子监了。”

    郭林闻此已呆立在原地。

    “南京国子监！”章越不由大喜复念了一句，“可是没有看错？”

    “怎有看错，此榜我亲手填的呢？”

    章越道：“南京国子监就是应天府书院啊！那是范文正公读过书，教过书的地方。师兄，你可以去了，可以去应天府书院读书了。”

    郭林抹了抹眼角的泪水道：“是，还不敢说十拿九稳，我要先回乌溪，告诉爹娘此事。”

    “这位官人呢？”

    “我浦城章越。”

    这位学吏闻言愣了愣，重复了一遍问道：“你就是浦城章越？”

    “正是。”

    这位学吏满脸佩服地道：“原来你就是章三郎啊，我们州学上下都听过你的名声，此番你公试考了九经十一场，公认的举州经生第一，三篇策问也是写得上佳，你还来看什么榜，早已被学正荐去了。”

    “荐去哪里？”

    “当然是太学！你的名声早已传开了。”

    “是么？”章越长叹了口气，自己终于是可以入京了。

    这时猛听何必行道：“怎地胡言乱语，我何必行怎会榜上无名，我要将榜单看来！”

    章越，郭林二人对视一眼，相对无言。

    风刮树林作响，章越，郭林信步于州学里闲逛。自原先州学被焚后，这建阳州学是由寺庙改建而来。

    和着半山之上鸟唱松鸣，别有一番寺庙古刹的清幽。

    昨日忙着应答学正提问，今朝赶着来听消息，二人都没有留意到州学的景致。

    方才学吏对二人笑道：“趁着学正还未有暇招呼你们，不如在此逛逛，山顶有一个仙人洞，也算是建阳名胜，不妨去看看。”

    二人依言边走边看，心境早有不同。

    章越想起当日与郭林一并在山上看仙霞岭的一幕。

    此刻虽没有山上乱云与苍松，但却有一座仙人洞，和着当日的景色与此时此刻的心境。

    章越一面爬山，一面心道。

    暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容。天生一个仙人洞，无限风光在险峰。

