    这厨房空间不大，尤其是高长的贺逸一迈进来，瞬间感觉变挤了。

    他一看，就不适合到厨房来，那珍贵的衬衫，染上了油烟气，就要扔掉了。

    贺逸从这厨房的窗户看下去，能看见万家灯火，烟火气息很足，不错，这里确实适合过二人世界。

    看姜若悦埋头认真的做着二人的晚餐，这日子有滋有味的。

    “认真一点，别煎坏了。”

    这个女人，煎牛排，刚才竟然就煎一块，一看就没他的份。

    等姜若悦把牛排煎好，做了精致的摆盘，瓷白的盘中，躺着七分熟的牛排，配上半颗煎蛋，几颗西蓝花，两颗圣女果，这牛排看起来很有食欲。

    听到有人在敲门，姜若悦正要去开门，贺逸已经率先开门了。

    “贺总，你要的东西，我送来了。”

    姜若悦惊讶，是杨明站在门口。

    贺逸把几个袋子接过，杨明就主动带上门离开了。

    打开一个袋子，贺逸拿出来一瓶红酒，冲姜若悦示意了一下，“牛排应该配上红酒。”

    姜若悦没说话，因为很无语，他还什么都想好了。

    等姜若悦把两份精致的牛排端出来，刚把盘子摆好，贺逸就绅士的拉开了旁边的椅子，示意她坐，姜若悦不习惯的坐下。

    一会儿，贺逸还点上了几只高长的蜡烛，又熄灭了室内的灯，格调一下子就上来了，姜若悦刚坐下就懵逼了，他干什么！

    贺逸关灯后，坐了下来。

    “开吃吧。”

    跳跃的烛火间，四周一片黑暗，二人对立而坐，璀璨的眸子，四目相对，配着香气的美食，空气里，像是被洒下了一把催情的因子。

    姜若悦拿上刀叉，切牛排的动作，都紧张了。

    明明这是自己的房子，牛排也是自己做的，她现在感觉自己像是一个客人，局促不安。

    她就是想简简单单的吃个牛排，这一下子，变得如此正式。

    贺逸刀起刀落，飞快把一块整的牛排，切成了均匀的小块，又把切好的一份，放在了姜若悦的面前，置换了她的一份。

    也不知道说什么，能让空气里的因子，变得不那么热。

    姜若悦选择低头叉起一小块牛排，放入嘴里，默默的吃着，味道极好。

    贺逸放下叉子，执着荡漾着红色液体的酒杯，提议。

    “喝点红酒吧，这红酒没什么后劲，你可以喝。”

    杯子里的红酒泛着迷离的色泽，很是勾人，香甜的味道确实好诱人

    姜若悦决定大胆一些，怕什么，好好享受一下生活，欣然拿起酒杯轻抿了一口，丝丝香甜淹没牙齿。

    这酒确实好喝，又不醉人。

    吃完之后，姜若悦收拾了厨房，又把自己关在书房，做了一阵设计，等她出来，姜若悦发现这尊佛，还没有要离开的意思。

    她提醒道，“你该走了，我也要睡觉了。”　贺逸坐在沙发里，盯着夜间新闻频道，一动不动，“又不是没一起睡过，今晚我在这睡。”

    走，是不可能的，他今晚要在这住下，回去那冰冷的床，让他骨头发冷。

    他又侧头，看向姜若悦，“结婚以来，我们一直住在别墅里，都没怎么过二人世界，既然你要在这住，我们正好过一下二人世界。”

    二人世界！谁要和他过二人世界了，姜若悦虽然气恼，但又感到羞窘。

    “不行，我这里只有一张床，而且非常的小，睡不下两个人。”

    这个人，现在怎么跟无赖一样。

    “挤挤就可以了。”

    “挤着不舒服，你还是赶紧回去吧。”

    “没事，我将就一下，要真小了，我明天买张大床来换掉，今晚先体验一下。”

    姜若悦:“……”

    这尊大佛，彻底变成一个大无赖了。

    “那你睡沙发。”姜若悦扔下一句，就进了卧室，反锁上了门。

    姜若悦睡得迷糊之间，一个人挤到了她的床上，贺逸早就说过了，一块木板而已，根本挡不住她。

    姜若悦睡熟了，没有发现贺逸躺上来了。

    贺逸躺上来后，就嗅到姜若悦身上，还带着甜甜的红酒味道。

    他的手也不老实起来，先搭在姜若悦的腰上，然后又克制不住的轻轻移动了起来，一直往上，轻轻碰了一下她软软的胸。

    虽然隔着薄薄的一层布料，但他的指腹间，还是能清晰感受到她富有弹性的肌肤，真是要命，他快忍不住了。

    而且这一碰，还不得了了，就跟上瘾了一样，又轻轻摸了一下，贺逸感觉自己平日的那些禁欲，全都拋在九霄云外了。

    在外面，那些女生，经常故意胸部半露挤过来，想让他多看一眼，他只觉得非常的嫌恶。

    怎么在姜若悦这，他感觉自己变得非常的渴望了，碰一下，他就血液沸腾，要爆炸了，更想狠狠抓一把，越来越大胆，他轻轻捏了一下那软软的东西。

    睡梦中的姜若悦，就感觉有只咸猪手捏了一下她的胸，她一疼，醒了过来。

    果不其然旁边躺了一个气息熟悉的人，她不可抑制的骂道:“浑蛋。”

    贺逸大感不妙，自己不是力道很轻吗，她怎么醒了？

    贺逸装作平静的开口，“刚刚不小心碰到了。”

    姜若悦感觉自己要气得冒烟了，而且胸那里隐隐作痛，不小心，也把她弄得好疼。

    “你不应该在睡沙发！门我不是锁上了？”

    “沙发太小了，睡着太难受，我不是说了，一块木板而已，根本挡不住我。”

    姜若悦感觉这个男人，简直是越来越危险了。

    感觉姜若悦要去开灯，贺逸抓住了她，“别闹了，睡觉，我会忍住的，你不想，我不强迫你。”

    这一点，确实是毋庸置疑的，只要她不愿意，他不会强迫姜若悦，他希望她是心甘情愿的。

    贺逸散开长腿，黑暗中，睁开眸子，他发现，自己只要一和姜若悦独处，身体就变得躁动。

