    神殿走廊中的灯火大半都被熄灭，原本辉煌璀璨的神殿变的一片昏暗。

    当然，对于媲美半神的羽人守卫来说，黑夜与白昼没有差别，对于神殿的主人来说当然更是如此。

    不过，因为伊凯塔纳托斯习惯了日夜轮替，所以整座深渊都遵循深渊之王的喜好运转着……

    当神灵化作的微风快速掠过伊凯门前的守卫、跨入房门时，伊凯塔纳托斯立即就醒来了。

    毫不夸张的说，在伊凯塔纳托斯的深渊之中、伊凯塔纳托斯的神力星辰上，没有任何神灵能够蒙蔽伊凯塔纳托斯的感知？

    嘴角微微上扬的伊凯塔纳托斯没有起身，他要看看这位神祇到底有什么目的，伊凯用不着担心自己的安危，毕竟就算来人是倪克斯，在深渊之中也不可能将自己压制。

    伊凯塔纳托斯假装沉眠，依旧安心的躺在那宽大精致的床塌上，他的脸上带着淡淡的微笑，神态自然的酣眠着。

    不过，伊凯塔纳托斯虽然面色依旧平静宛如熟睡，但他的头脑却不可避免的思考着来人，

    “最可能是谁呢？”

    “勒托？阿尔忒弥斯？欧诺弥亚？狄刻？厄瑞涅？阿斯忒瑞亚？或者倪克斯？”

    连倪克斯都想到了，不得不说，伊凯塔纳托斯的思绪过于发散了。

    将脑海中的想法一一排除，伊凯塔纳托斯确定了来人，

    “如果不出意外的话，最有可能闯进来的就是流星女神阿斯忒瑞亚了。

    我原本还以为她会犹豫一段时间，没有想到她竟然会这么果决。”

    即使伊凯塔纳托斯也忍不住对阿斯忒瑞亚感到惊讶。

    他相信机灵聪明的阿斯忒瑞亚一定会认清现状的，这不仅是她自己的事情，更关系着深渊和科俄斯家族的盟约。

    毕竟，如果说清楚一些，这就是联姻。

    所以伊凯塔纳托斯对她今晚的到来虽然感到有些意外，但同样也感到合理。具体裁定的标准就是阿斯忒瑞亚认清现实的的速度。

    正常来说，将所有不应该的答案排除，最有理由这样做的就只有阿斯忒瑞亚了。

    “嚓……嚓……”轻微的脚步声，慢慢靠近伊凯塔纳托斯的床前………

    伊凯塔纳托斯再也忍不住了，他轻笑一声，猛的抱起走到自己身边的神灵……

    “啊！”被伊凯塔纳托斯拦腰抱起时，她忍不住发出一声惊叫，不过随后她就主动安静下来。

    而真正的流星女神阿斯忒瑞亚现在就在伊凯塔纳托斯的门外……

    ———————————————

    不久前，还在在房间之内思考着近期所有事情的阿斯忒瑞亚失眠了。

    短短十几天的时间，就从一位高高在上的提坦女神沦为了深渊之主的下属。这身份上的巨大落差令阿斯忒瑞亚苦闷彷徨。

    所有的事情都令阿斯忒瑞亚心力焦悴，死活睡不着的她不断犹豫着要不要去找伊凯塔纳托斯，可是……

    聪明的阿斯忒瑞亚明白，自己最好的结果就是父亲所说的那样，留在深渊，嫁给深渊之主、优秀的伊凯塔纳托斯。

    这样既可以帮助受到宙斯打击的科俄斯家族回血，又可以提前交好这位潜力无限的神域之主。

    即使与自己有过误会，阿斯忒瑞亚也不得不承认，伊凯塔纳托斯确实是最优秀的男神，他力量强大、样貌出众、心性善良。

    最重要的是他救了自己，他是自己的英雄和恩人，如果能够成为他的妻子，为他生儿育女，那么一定是最幸福的事。

    可事实上，最终自己仅仅成为了他的贴身下属和一个没有名分的地下妻子。虽然地位同样不凡，但距离深渊王后相差甚远。

    因此，即使知道自己做为盟约的一部分是伊凯塔纳托斯必然会吃掉的猎物，但骄傲的阿斯忒瑞亚仍然不甘屈服……

    而就在阿斯忒瑞亚纠结万分的时候，一道蕴含着神力的微风掠过她的窗前，飞向了伊凯塔纳托斯房间。

    阿斯忒瑞亚顾不得胡思乱想，紧随其后就跟了上去……

    ————————————

    神殿之内的伊凯塔纳托斯，径直抱起了自己面前的“阿斯忒瑞亚”，虽然抱起来后有些熟悉的感觉，但开过荤的伊凯见到送上门的猎物哪里还会细想。

    最重要的是，怀中的猎物极其顺从，丝毫没有挣扎的举动。

    将抱起的“阿斯忒瑞亚”正面朝下放在榻上，伊凯塔纳托斯轻轻伏了上去……

    掀开薄薄的亚麻面料，露出光洁细腻的霉背，雪白的肌肤，纤瘦的骨架，一切都让伊凯塔纳托斯流连……

    正吻着光洁细腻脊背的伊凯塔纳托斯，忽然僵住……

    他嗅到了一种味道，这种气味他有些熟悉，是清新的花草夹杂着些许加百列身上百合花香的味道……

    伊凯塔纳托斯一动不动，不敢低头，随后他的意识向外探知，瞬间就看到门外的阿斯忒瑞亚，伊凯塔纳托斯心中一凉，唯一的一点侥幸也没了。

    他直起身子走下床来，一边走还一边念叨，

    “美丽的阿斯忒瑞亚，你在这里等我，我出去取来一些琼浆蜂蜜，然后让我们点亮烛火再一起共饮。”

    说完，他既不回头，也不跨出房间，直接就在自己身前破开一个黑洞跨了进去……

    站在神殿库房里的伊凯塔纳托斯手提着宛如小山的琼浆蜂蜜，向着自己的房间慢慢走去。

    走过最后一个拐角，伊凯塔纳托斯看到阿斯忒瑞亚还站在自己门前没有离开，他终于轻舒了一口气，同时轻声喊道，

    “美丽的阿斯忒瑞亚，没想到你竟然出来了。

    好吧，既然这样，我们就一起去创造羽人的山崖上一边欣赏美景，一边尽情畅饮吧。”

    还不等阿斯忒瑞亚开口说话，伊凯塔纳托斯就腾开一只手拉上她，向着神殿之外快步走去。

    自始至终伊凯塔纳托斯连自己的房门都不敢靠近……

    伊凯塔纳托斯和流星女神阿斯忒瑞亚背靠着山壁，坐在厚厚的草垫上，欣赏着暗夜中微风拂过高草，草秆随风舞动的美景……

    裹挟着草木清香的清风，吹过阿斯忒瑞亚的面庞，那与伊凯塔纳托斯同样乌黑的发丝被微风吹起，打在伊凯的脸上。

    借着神力星辰上淡淡的荧光，伊凯塔纳托斯第一次将阿斯忒瑞亚当作女神，认真的观察着。

    必须要说，她确实很美，面容白皙，眼神明亮，五官小巧却极其分明，嫣红的嘴唇不厚却有着独特的魅力。她全身上下、自内而外都喷薄着机灵、骄傲的气息。

    伊凯塔纳托斯喉头有些发干，他轻轻伸出右臂揽住阿斯忒瑞亚的肩膀，轻轻的将她的额头架在自己肩上。

    阿斯忒瑞亚望着飘舞的高草，长叹了口气，随后直接抬起那骄傲的面容，将嫣红嘴唇吻向伊凯塔纳托斯……

