    实验目的，深渊能够吞噬除却自己以外的生灵！

    实验地点，深渊！

    下一刻，秦天目光转向禁地深处，喷涌的金煞之气相较最开始已经减弱许多，当然只是相对秦天来说，普通元婴碰上非死即伤。

    所以秦天挥手抚开一方通道，深渊清晰可见。

    秦天将瑟瑟发抖的三妖放在地上，实力最差、勉强开了灵智的筑基期灵妖撒腿就跑，倒是大妖、以及绝世大妖丝毫没有逃跑的意思。

    或者不敢逃！

    秦天微微释放一丝气息。

    噗嗤。

    灵妖没死，但是直接吓得屁滚尿流，翻了个白眼，原地升天。

    灵妖被秦天气势吓死了。

    “……”

    秦天砸吧嘴。

    而后目光落在另外两个妖族身上。

    “你们……”

    “大仙饶命！大仙饶命！”

    “是啊！还请人族上仙饶命，从此我俩青灯古佛，只吃素，不吃肉！”

    咳咳。

    秦天咳嗽。

    顿时，两只求饶似叫魂、磕头如捣蒜的妖族闭嘴。

    觉得不保险，用妖力封了嘴巴！

    秦天挥手去掉两妖嘴上的封印，直截了当的说道。

    “活是不可能活的，死，我倒是可以让你们选择，千万不要求饶，否则那只吓死的鼠妖就是下场！”

    “……”

    两妖张张嘴。

    秦天摸了摸下巴。

    “原本想要跟你们聊聊天，但是那家伙屎啊、尿啊的，没什么心思了。”

    “给你们两个选择。”

    “一，现在就死！”

    “二，自己跳入那个深渊，看见了吗？挺远的，我带你们过去！”

    “前……”

    绝世大妖勉强吐出一个字。

    秦天提起两妖，瞬身而至深渊旁，而后直接松手！

    两妖身子坠落在无尽的金煞之气中。

    深渊旁，秦天摸着下巴。

    “话说刚才让他俩做选择来着？唔，我是不是食言了。”

    “算了，实验品而已！”

    “让我看看，先要排除金煞之气与深渊压力的影响，最后看看…深渊对于生灵的反应，那种黑火不知道会不会再次出现？”

    秦天站在深渊旁，喃喃自语，没有下去。

    他清楚或许能够感觉到柳条的气息，黑火‘允许’他的进进出出，就像当初儋台悄然跟在秦天后面。

    黑火始终跟在后面，最后寻找机会一击命中。

    一想到那次，秦天就想起儋台玉璇！

    一想起儋台玉璇，秦天就想起三天三夜的翻云覆雨……

    “咳咳，先干正事！”

    秦天老脸一红，神识再次集中在两妖身上。

    啪嗒。

    很快，秦天的‘护送’下，两妖安全落在深渊底部。正当两妖庆幸逃出生天的时候，丝毫不知黑暗无界中，燃起团团黑火……

    似乎感觉到两妖周身的秦天气息。

    黑火们游荡着。

    下一刻，秦天的气息直接消失。

    瞬间，足以重伤化神的金煞之气碾压而来，但是在此之前，面带喜色的两妖身子骤然膨胀，而后‘噗’‘噗’两团黑火自内而外，将两妖血肉、神魂吃的干干净净。

    至于周围扑来数不清的黑火，自然落了个空。

    黑火散去。

    金煞之气迅速填补了空白。

    这里平静的好像没有发生过任何事情。

    正此时，秦天身影出现在两妖被吞噬的地方。

    瞬间秦天感觉周围无尽的贪婪目光，但是下一刻，全都沉寂了。

    恍惚间，秦天似乎听到黑火们骂骂咧咧声音。

    玩笑的念头一闪而没！

    秦天目光越来越亮，最后忍不住吐出两个字。

    “妙啊！”

    ……

    秦天的喜悦，无人知道。

    此刻，后山大树下，三女气氛依旧诡异。

    尤其月儿，抱着白雀手臂，努力想要挤出自己的峰峦，无果后只得放弃。

    ‘恨意满满’的心底吐出三个字，压死你！

    显然婆娑也是个天赋异禀的女人。

    比不得白雀穷凶极恶，但也是将僧袍高高撑起，夺人眼球。

    下一刻，月儿的审问开始了。

    “说，你跟我师父什么关系？为什么我师父会将你带来！”

    月儿每句话不离一个我师父。

    俨然宣誓主权。

    咚。

    可惜再傲娇的月儿，终究有白雀压制，大‘凶’姐姐赏了妹妹一个暴栗。

    转而白雀目光闪烁的看向婆娑。

    第一句话，就让月儿和婆娑同时面色变化。

    “婆娑师傅，总不会喜欢我们姐妹俩的师父吧！”

    “……”

    婆娑神情一顿。

    面容有些局促，有些忐忑，有些黯然。

    倒是月儿惊喜。

    直接抱着白雀脸蛋一阵乱啃。

    “好耶，姐姐，太棒了，亲一个，叭！”

    白雀没有在意妹妹反应，紧紧盯着婆娑，这个时候的白雀，哪里还有淡然，锋芒毕露，丝毫不让，甚至剑拔弩张。

    作为姐姐，白雀知道，自己要守住妹妹的幸福！

    眼前的女人，对于男人‘杀伤力’太大，尤其单纯的月儿，丝毫不是这女人的对手！

    白雀，加油，你可以的，守护妹……

    咚！

    白雀还未想完。

    戴着面具的秦天出现在身后，抬手，第一次敲在大弟子头上。

    秦天哭笑不得。

    “白雀，你怎么也跟着月儿胡闹起来？我带回婆娑，有着其他原因，不是你们想的那样。”

    “师父，我们想的哪样？”

    “就是…咳咳，就是你想的那样的不是那样！”

    月儿抬头反问。

    秦天下意识解释，绕了一句，抬手，顿时月儿抱着脑袋不敢问了。

    倒是白雀深深的看了秦天一眼。

    那目光，秦天内心小慌，总感觉作了什么不对的事情。

    索性婆娑开口解了围。

    “剑修前辈，有何时需要晚辈去办？晚辈在所不辞！”

    “不用那么严肃，放轻松。你们佛宗万年来一直处于十万山前，应当对于妖族比较清楚吧。”

    “略知一二。”

    “那好，我有几个问题。”

    “前辈请讲。”

    “婆娑，你觉得十万山妖族傻吗？不长脑子的那种！”

