    “老四？”

    封林原本刚睡醒，精神还有些昏聩。

    听到关于司空近，大脑瞬间清醒。

    “不错，你暂时不要通知他。”姬广陵在那边说道。

    “好。”

    封林凝重的点点头。

    他挂掉电话后，就把地址发给姬广陵。

    封林大致猜测，应该是真人类的事情。

    他快步来到遗迹外，站在外面等待。

    大半个小时后，天上传来直升机的声音。

    直升机打开舱门，缓缓的往下落。

    封林纵身一跃，便跳到上面。

    “走！”

    封林对着驾驶员做个手势。

    驾驶员点点头，前往目的地。

    ……

    燕京。

    无间总部。

    封林戴上面具，踏入其中。

    他快步赶往姬广陵居住的地方，发现独孤破晓也在这里。

    两人对坐在正方形木桌前，正喝着茶水。

    “小子，上次天宗发生的事情，没吓住你吧？”

    姬广陵看到封林后，笑着问道。

    “我是没吓到，不过好像吓到传说中的天榜第一了。”

    封林阴阳怪气的说道。

    那道阵法刚刚出现，独孤破晓就消失的无影无踪。

    之后在封林离开前，都没有看到他。

    “呵呵，没办法，我也没想到会有那么厉害的高手。”

    独孤破晓淡淡的说道，丝毫不介意封林的嘲讽。

    “天宗阵法开启，你是怎么逃走的？”

    姬广陵笑着问道。

    “他们打斗的时候，我把转移阵法盘给偷走了。”

    封林笑着坐在椅子上。

    “真有你的。”

    姬广陵笑着拿出一份资料，放在封林面前，“司空近的资料。”

    封林立即拿起观看。

    和之前得到的消息差不多，司空近曾经的代号是司空。

    是真人类的零号。

    突然，封林眼神一凝，指着上面的种族问道：“为什么他的种族，写着未知？”

    “不知道，这是我得到的资料，原件是英文，上面也写着未知。”

    独孤破晓在一旁解释。

    “也就是说，老四是外族人？”

    封林仔细回想，老四除了漂亮外，貌似没有其他种族的特征。

    “不清楚，这是真人类的一个卧底，传给我的。”

    独孤破晓笑着说道，“他们的最新任务是，不惜一切代价，抓走司空近。”

    封林眼神逐渐凝重，看来老四非常重要。

    “小子，在华夏真人类有一个总部，两个分部，小独孤已经把地点告诉我了。”

    姬广陵撑着下巴，“敢去吗？”

    “有何不敢？”

    封林洒脱的摊摊手，“但至少要告诉我，里面最强的高手什么境界。”

    “两个分部，各有一名大成一阶，至于总部，用不到你。”

    姬广陵端起茶杯，轻轻抿了一口。

    “好，其中一个分部，交给我。”

    封林点点头，如果只有一个大成一阶，他甚至不需要二爷出手。

    “前辈，封林贤侄，没事的话，我先走了。”

    独孤破晓推了下眼镜，笑着站起来。

    “好，你回去准备吧。”

    姬广陵点点头。

    独孤破晓起身往外面走去。

    姬广陵将杯中的茶水一饮而尽，看向封林说道：“除了真人类，他还透露了一个消息。”

    “什么？”封林询问道。

    “姜中庆的二儿子拥有大成境界，而且和真人类有联系。”

    姬广陵笑着说道，“我总算明白，姜宙为什么不加入无间。”

    “因为只要和你见面，他隐藏的实力，就会被你发现。”封林笑着耸耸肩。

    “聪明！”

    姬广陵点头，又在杯中倒满茶水。

    “我家老子说，我遇到麻烦，可以找老太爷，你一定会帮我的。”

    封林准备将阴阳十字军的事情，告诉姬广陵。

    看二爷的样子，显然不打算说。

    所以他准备来这儿打听一下。

    “当然，我和那小子也算忘年之交。”姬广陵笑着问道，“遇到什么麻烦了？”

    “这次的天宗之行，一个女人要杀我，她自称阴阳十字军。”

    封林眼眸盯着姬广陵，观察他的表情。

    “什么？”

    姬广陵脸色巨变，“她长什么样？”

    “一身帅气的白色军装，样式非常新奇，黑靴子黑腰带，帽子上的徽章，是八卦阴阳图。”

    封林突然指着自己眼睛，“对了，她眼睛是紫色。”

    “她要杀你，你逃不掉。”姬广陵望着封林说道。

    “她没下杀手，说要用我要挟我老子，我趁机逃了。”封林解释。

    “恩，确实不该杀你。”

    姬广陵低声呢喃，“没想到她竟然在天宗。”

    “老太爷，这怎么办啊？你是不是应该给我派个保镖？”封林笑着问道。

    “你想多了，目前我们无间，除了我，没人是她对手。”

    姬广陵撑着下巴，突然笑道，“你可以把女帝搞到手，她应该能保护你。”

    “你想多了。”

    封林翻个白眼，“少转移话题，你说我该怎么办？”

    “我没办法，你只能奢求，再也见不到她。”姬广陵摇摇头。

    “那你要告诉我，她是什么人，来自哪里？”

    封林询问道，这也是他说出这件事的原因。

    “我不知道。”姬广陵笑着摇头。

    “老太爷，你这是连我也要瞒着？”封林脸上有些不悦。

    “我真不知道，但我曾经和这种人接触过，他们自称是神的后代。”

    姬广陵笑着解释。

    “神？搞笑呢？”封林撇撇嘴。

    “没错，我也认为在搞笑，可他们却深信不疑，认为应该顺理成章的统治我们。”

    姬广陵摆摆手，“我只知道这些。”

    “我看是一群被洗脑的神经病。”

    封林撇撇嘴，站起来道，“走了，记得把地址发给我。”

    “好。”

    姬广陵点点头，望着封林的背影，他眼睛逐渐冷下来。

    ……

    天宗。

    宗复负手而立，从丹炉建筑的洞口，俯视下方大地。

    突然，他猛地回头。

    身穿白色军装的洛神嫣，就站在他身后。

    “大人的力量，超乎我的想象。”

    宗复恭敬的弯下腰。

    “调查的怎么样了？”洛神嫣平淡的问道。

    “从原本九幽之地的余孽中，调查到一些。”

    宗复笑着说道，“他们曾经是死夜的成员。”

    “死夜是什么？”

    洛神嫣皱着眉问道。

    “华夏国家的组织。”宗复拿出一张纸，递给洛神嫣，“他们一个叫封林，一个叫司空近。”

