    第339章? 江沫不堪其扰   

    阮妮敏锐的问道：“你是不是有好办法了？”

    

    小李沉默了一下，说道：“阮总，不是我小人之心，我这次帮您的话，势必是要得罪了宴川，我以后都别想在金城混，不，可能在这一行，我永远都别想混下去了。”

    

    阮妮秒懂小李的意思：“放心，我不会让你白忙活的。

    你想要多少钱？

    两千万？

    够不够？”

    

    “这样吧，阮总。

    我要五千万的现金，和金城一套一百平米的房子，以及黄金地段的一个商铺。”

    小李开出了自己的价码：“这可能是我最后一次为阮总服务了。”

    

    “你什么意思？

    以后都不跟着我了？”

    阮妮问道。

    

    “阮总，自欺欺人没意思的。

    您一旦对老板用了手段，老板一定会厌弃您。

    到了那个时候，只怕阮总除了得到一个孩子之外，也不能继续在六洲国际呆下去了。

    到时候，我又去哪儿投奔阮总您呢？”

    小李反问道。

    

    小李其实说的也是事实。

    

    上次小李帮助阮妮，结果很快就被宴川查出来了。

    

    虽然阮妮力保，但是小李试着去找工作，都没有公司愿意聘用她。

    

    显然，宴川已经跟那些人打过招呼了，内部封杀了她。

    

    宴川表面上放过了她，实际上已经让她走投无路了。

    

    如果她还继续帮阮妮出谋划策，她这辈子往上爬的路，算是彻底断了。

    

    所以，她才想着要这么多东西和钱，作为买断自己未来的资金。

    

    阮妮听懂了小李的意思，顿时咬咬牙说道：“好，我答应你。”

    

    反正阮妮现在也顾不得这些了！   

    总之，她是一定要得到宴川的！   

    不管结果如何，她都要成功一次！   

    “上次您说，江沫打算带着父亲去度假村休养，您还记得吗？”

    小李问道。

    

    “记得。”

    

    “您一定要跟着去。

    到时候，去了度假村，我会想办法跟您接头，帮您拖住江沫，您一定要记得换上跟江沫相似的衣服和发型，然后冒充江沫的样子去睡了宴川。”

    小李说道：“宴川有个缺点，他一旦喝醉了，就会情动。

    这就是您唯一的机会！”

    

    阮妮顿时笑了：“小李，我果然没有看错你。”

    

    “事成之后，我会先离开金城。”

    小李说道：“阮总，以后我就不能再跟着您了！您多保重！”

    

    阮妮假惺惺的说道：“小李，我会记住你对我的帮助的。”

    

    “您多小心。”

    

    另一边，江沫是不堪其扰。

    

    一个是海城的周长辉，时不时的送点礼物过来，虽然不算是纠缠，但是那暗示可是足足的，一副随时等候江沫离婚，随时把她娶回去的架势。

    

    一个是黎正飞，天天长吁短叹，可怜自己跟崔瑶有情人却不能在一起。

    

    江沫都被惹烦了。

    

    把周长辉送来的礼物，全都装到一个箱子里，让人给送回去了。

    

    而对黎正飞嘛——   

    江沫就叮嘱晏明山，多安排点事情给黎正飞，让他忙的脚不沾地，就没功夫伤春悲秋了。

    

    国庆节很快就到了。

    

    宴川也总算是能松口气了。

    

    经过他的一番操作，曾经跟着他一起打天下的元老中，有三个人选择了出钱购买宴川手里的股权，选择另立门户。

    

    有两个人选择了不买股权，也不单独立门户，而是继续跟着宴川做分公司总裁。

    

    樊世林选择了折中的第三条路。

    

    既出钱购买了十个分公司的股权，自己立了门户，也在国内的公司继续参股，继续跟着宴川做事情。

    

    樊世林的这个选择，让不少人背地里各种骂。

    

    都说樊世林是最精的一个。

    

    什么好处都让他占了。

    

    其他人有样学样，有钱的就买下一个分公司的股权，没钱的就继续跟着宴川混，反正宴川的人品有目共睹，他们也不怕宴川会真的狡兔死走狗烹。

    

    阮妮什么都没有要，一副忠心耿耿，坚决不离开宴川的姿势。

    

    经过这么一来，国外分公司卖掉了一半，宴川手里的资金，已经高达上千万亿的巨量规模了。

    

    就像宴川自己说的，这笔钱，砸在哪儿，哪儿就得掀起惊涛骇浪。

    

    无数人都盯上了宴川手里的这笔钱，都想拉宴川的投资，都想跟宴川的交情更上一层楼。

    

    宴川手里有钱，做事情自然不会畏手畏脚，大刀阔斧的就整合了国外剩余的分公司之后，开始着手整顿国内的子公司。

    

    还好，所有的子公司都是在六洲国际名下，整理起来还算轻松。

    

    忙了一个多月的宴川，总算是能休息一下，喘口气了。

    

    这天，江沫正在家里跟黎沁雯吐槽黎正飞，宴川从外面回来了：“说什么呢，这么不高兴？”

    

    江沫说道：“你怎么回来了？

    往常这个点，你可是都在公司的。”

    

    “公司的事情忙的告一段落了。”

    宴川笑着回答：“剩下的事情，由属下们去做就可以了。”

    

    黎沁雯看着宴川说道：“你这阵子挺能折腾啊！秦城那边的人，都打听到我的跟前了，都想跟你套近乎，想拉你的一笔投资呢。”

    

    宴川轻笑：“妈觉得好，我就投。”

    

    “别，我可不担这个责任。

    万一赔钱了，我可补不上！”

    黎沁雯说道：“你现在不仅仅是金城首富，是全省的首富了！我那点钱，都不够给你塞牙缝的。”

    

    “我的钱不就是沫沫的钱吗？”

    宴川轻笑：“对了，沫沫不是一直惦记着找地方给爸爸休养身体吗？

    我刚刚跟度假村那边确定了，温泉药浴已经开了，随时都可以过去住些日子了。”

    

    “真的？”

    江沫眼睛一亮：“那可太好了！总算不用在家呆着了！妈，我们叫着正飞一块去吧！让他好好散散心，省的天天念叨的都快魔障了。”

    

    “好。”

    黎沁雯笑着点点头。

    

    于是，去度假村玩的事情，就这么定下了。

    

    准备启程的前一天，阮妮突然找到了宴川，表示自己也想跟着一起去度假村休养身体。

    

    理由是这么多年一直没有好好的休过年假，身体劳累不堪，加上前段时间发烧，导致免疫力一直很低，所以想休年假了。

    

    

    

