    楚千黎闻言静静地盯着谈暮星。

    谈暮星面对她的端详，他莫名被盯得发虚，下意识地不安起来。

    真糟糕。

    他把实话说出来了。

    谈暮星跟邱晴空不一样，他对占星、塔罗等事物没有任何热情，仅仅是由于楚千黎总捣鼓这些，这才会顺水推舟地参与进来。

    事实上，他目前跟楚千黎的互动都是如此，顺着她的话来说，顺着她的意愿来。他不清楚如何与新同桌相处，那只要不跟她起冲突就行？

    谈暮星作为班里隐形人，他时常不知道自己何处惹人反感，自然也不确定此话是否触怒对方。

    谈暮星在她专注的目光下紧张起来，他条件反射地想要道歉：“对……”

    楚千黎惊叹道：“你明明就跟玄学不沾边，居然能误打误撞解读啊！”

    谈暮星一愣：“啊？”

    “我猜投出来的意思跟你说得差不多。”楚千黎将书页挪开，露出下面的骰子，平和道，“因为提问方式不对，加上骰子只看短运，所以信息非常模糊，等于星星没有说话。”

    占星骰子一般很难提供准确时间及数字，比如问一道数学计算题的答案，那投出来的结果就什么都不是。

    当然，星星还不擅长处理主观问题，类似于夸奖楚千黎当世第一，基本也没办法说出口。

    楚千黎被他戳穿，她鼓起腮帮子：“哼，原以为能骗过的。”

    谈暮星见她并未恼火，他立马放松下来，长舒一口气：“太好了，我还以为你生气了……”

    楚千黎一手撑着下巴看他，一手拨动占星骰子，疑惑道：“为什么会生气？你说对占星没兴趣，我也不会生气的。”

    谈暮星一秒求生欲爆棚，他立刻移开视线，心虚道：“没。”

    “撒谎！”楚千黎果断地点破，“不信投骰子，看你的想法。”

    谈暮星听到骰子响声身躯僵硬，他为难地低下头，缓缓地实话实说：“对不起，确实兴趣没那么大……”

    邱晴空惊道：“咦？但我感觉你听得比我都认真！？”

    谈暮星总是默不作声地旁听，他都将两人的教学过程记住，偶尔也会提出好奇的问题，现在却说对占星没兴趣。

    楚千黎：“他星盘一点玄学都不沾，肯定对这些没有兴趣，应该是装作很相信吧。”

    虽然谈暮星不像贺时琛般态度强硬，但他本质属于对玄学持怀疑的人。他最初就问过她是不是“完全听星星的话”，后来在物理课上搜占星家牛顿，再到他对邱晴空占卜的诸多质疑，只是风格较柔和而已。

    谈暮星额头冒汗，他没想到她早就知道，弱弱地坦白：“……我以为你很在乎这个。”

    楚千黎重视占星，谈暮星却说不信，实在过于失礼。

    于是，他每天假装听得津津有味，态度良好地进行捧场。

    “我确实很在乎占星，但又不拿这个设门槛交朋友。”楚千黎嘀咕道，“如果谁喜欢占星，我才跟谁有话聊，那我也不会跟其他占星师掐架了。”

    如果别人说占星封建迷信，楚千黎肯定当场炸毛反驳，但她也不会强迫所有人都喜欢占星。

    楚千黎不理解谈暮星胆战心惊的状态，解释道：“而且从合盘角度来看，我的朋友对神秘学没兴趣也正常。”

    邱晴空：“合盘的角度？”

    “对，一种是相似属性多，共同话题爆棚，可能见面叽叽喳喳，比如我跟你的合盘就这样。”楚千黎望向正对面的邱晴空，她又扭头看向谈暮星，认真道，“还有一种就是截然相反的星盘也很合。”

    “人类会下意识地完善自己，弥补自身欠缺或遗失的部分，容易被完全相反的人吸引，因此关系反而稳定下来。”

    楚千黎拍拍谈暮星，大大咧咧道：“因为我过于沉迷占星啦，所以你没兴趣也很正常！”

    她一早就知道他兴趣不大，最近见他配合还挺意外。

    谈暮星没料到她会这么说，原本还内心惶惶，现在却面露怔愣。

    窗边，楚千黎半长不短的头发在微光中乱晃，她依旧是满不在乎的坦然模样，似乎根本没将此事放在心上。

    她提及占星时总是双眼放光，想要滔滔不绝地向外表达，可谓意气风发、神采奕奕。

    她真的很喜欢星星。

    但她现在说他对占星没兴趣也正常。

    谈暮星时常疑惑于楚千黎为何要跟他做朋友，或许是她初来乍到不认识别人，或许是她需要他做一点无关紧要的小事，没准过段时间就丧失热情，变得跟班里其他人一样。

    如果没有楚千黎的存在，谈暮星和邱晴空无交流。实际上，他早就做好心理准备，说不定新同桌认识更多人，便会自然而然跟他冷淡疏远。

    毕竟谁都没理由跟相貌和能力都不出众的人交流，连他也想不出别人跟自己做朋友的必要性。除去家世外，他没有可取之处，连利用价值都无。

    谈暮星对楚千黎听之任之，同时也觉得她随时会离开。

    但他现在涌生新的感觉。

    谈暮星沉默良久，他不好描绘此刻感受，轻声道：“虽然我现在还没法彻底相信占星，但我相信你。”

    “我不知道星星如何评价你的占星水平，但你说是当世第一，那应该就是第一吧。”

    谈暮星依旧对玄学持怀疑态度，但他对楚千黎却没有怀疑，或者说觉得被她骗也没事。不管她是确有实力，还是夸夸其谈，他都可以接受。

    楚千黎听到此话，她瞬间尾巴翘上天，得意地扬起下巴：“啊，你这话跟相信占星也没差别了，既然我是当世第一，信我不就是信星星……”

    “而且占星最有趣的地方就是，不管你是否相信，星星都会看穿你。”楚千黎眼底泛起细碎的光，流露出一丝清浅笑意，“甚至连质疑和抨击占星的人都是在应验星星的规律。”

    人类总是带着主观色彩认识世界，而苍穹之上的繁星却是客观存在。不管是相信星星的人，还是怀疑星星的人，全都无法影响到浩大的星幕。

    邱晴空迷惘道：“这是什么意思呢？”

    “我该怎么形容呢？”楚千黎摸摸下巴，“简单一点，这叫星星预判你的预判？”

    “或者说‘你’可以指代人类群体哦。”

    邱晴空深感震撼，赞叹道：“虽然听不懂但感觉很厉害，立刻加入豪华文案套餐，下一轮就用这些话来搞宣传！”

    楚千黎一懵：“原来物质世界的人听完会这么思考。”

    她还记得跟爷爷讨论，对方反应可不是这样，难怪他俩都留不住钱呢。

    城里人在搞钱意识上远超村里人。

    虽然楚千黎完全不会宣传、运营等事，但邱晴空的策略很快发挥成效。他们刚开始还需要邱晴空钓鱼，没多久就一传十、十传百，老拉新循环，回头客爆棚。

    邱晴空和谈暮星都身兼数职，前者主要宣传、运营、积攒客户群，后者主要美工、财务、整理好反馈。楚千黎除了占卜啥都不会，兼职是吉祥物和装神弄鬼（？）。

    楚千黎一周就在年级小有名气，甚至连老师们都有所耳闻。

    课上，授课教师监督同学们做题，她徘徊到教室后排巡视，发现缩成一团睡觉的楚千黎，不由上前提醒：“好了，别睡了，该做题啦。”

    谈暮星不知所措地望着女老师，又犹豫不决地看向楚千黎，不知道该不该叫同桌。

    女老师望着杂乱的书桌，她好脾气地帮忙收拾，将扑克牌捞起放一旁，轻声劝道：“好啦好啦，快点做题，回家再睡。”

    因为校内不乏家境优渥的孩子，所以老师们时常难以管理，倘若孩子们有上进心还好，真要混吃等死也拦不住。

    楚千黎迷迷瞪瞪地睁眼，她晃晃脑袋清醒过来，望着老师随手翻开的扑克，冷不丁道：“老师，晚上不要去喝酒，桃花运会跑掉的。”

    “咦，你怎么知道我想……”女老师警惕地四下望望，她发现其他人都在安静做题，连忙压低声音道，“但我都跟朋友约好了。”

    楚千黎：“你朋友会鸽你，不要自己去喝。”

    女老师惊道：“不是吧又鸽……”

    不远处，贺时琛低头看着题目，他掩唇轻咳两声，打断莫名展开的占卜环节。

    女老师听到声音回神，她立刻不再跟楚千黎交流，敲桌提醒道：“好啦，不喝，快点把你的题做了。”

    楚千黎不满地啧一声，还以为老师忘记此事。

    楚千黎偷偷瞄向一边。

    谈暮星对她的眼神心领神会，默默地露出自己的答案。

    楚千黎心满意足地开始抄写。

    谈暮星眉头微跳，小声询问道：“为什么上课睡觉却坚持抄作业呢？”

    谈暮星都搞不懂楚千黎的心态，说她是好学生不太对，上课睡觉吃东西没完，说她是坏学生也不对，再忙都要糊弄一份作业。

    楚千黎埋头抄写：“不会做是能力问题，抄不抄是态度问题。我可以对自己的人生负责，但不能给老师添麻烦，总要糊弄点东西出来嘛。”

    老师收不到作业属于工作受挫，后续会有接二连三的棘手事件。她作为占星师，当然选最优解，便搬出糊弄学。

    谈暮星听完内心麻木，他都不知该评价同桌懂事，还是真够不懂事。

