    张怡明白了江城建立这个公关部的目的及其具体工作方法。

    “张经理，我这个人对工作可是一丝不苟，尤其看重结果，找什么样的人你把握，但是，以后给你安排的工作，对于公司来说都是重要工作，你一定要保质保量不折不扣的完成，你明白！”

    张怡微微点了点头：“江总，我明白！”

    “你也不要有心理负担，现在厂子还不是太大，以后会变大，变成阳庆市著名企业，岭西省著名企业，全国著名企业，全世界著名企业，随着公司的一步步变强，我希望你们公关部也变强！”

    “江总，我明白！”

    “对于你们公关部，我会安排一个独立的办公环境，每年给你们充足的经费！”

    张怡听见经费，两眼放光。

    江城微微的笑了笑：“张经理，跟着我，只要你尽心尽力干事，我绝对让你成为人上人，在我们全家乐，并不是你们女人想的那样，一定要上老板的床才会有作为！”

    张怡听后，脸颊红了红：“江总，我明白！”

    “我再给你个建议，关于招聘公关方面，不要急躁，哪怕没有，也要宁缺勿赖，最好你亲自上阵，尽可能全国撒网，全世界撒网，只要有好的公关，不要心疼工资待遇！”

    “江总，我明白！”

    “南方相比北方来说，比较开放，所以，你最好去南方各大学校招聘，尽可能招聘各大学校艺术系的学生，他们有这方面的底子，稍微加以培养，就能很好的工作！”

    张怡再次点头。

    张怡走后，江城深深的舒了一口气。

    奶奶的，这一天怎么这么累，正要靠在沙发上休息一会，这时候，电话响了。

    又是什么事？

    江城拿起电话：“谁？”

    “城子，乐乐出事了？”

    “乐乐出事了？”

    这可将江城吓了一个七荤八素。

    “告诉我，乐乐怎么了？”江城着急的问道。

    “你走后，过了一会，那个秦老师就打来电话，说，乐乐用铅笔把一个孩子给扎了！”

    江城听后，着急的问道：“那个孩子怎么样？”

    “扎在了脸上！”

    “严重不严重，要是严重，赶紧去医院！”

    “不严重，不过出血了，他的家长正往这边赶！”

    “好，我马上过来！”

    江城快速的离开厂子朝着乐乐幼儿园奔去。

    奶奶的，这个小姑奶奶，真不让人省心，来学校，还没几天，就将人给扎了。

    真能给老子添乱！

    现在的孩子真娇气，铅笔有多大的杀伤力？

    可是孩子在学校，自己不能不去！

    果汁厂离幼儿园还有点距离，江城到后，都三十分钟后了。

    他到了幼儿园，看见了自己不该看见的一幕。

    乐乐的教室前围着许多人，乐乐躺在地上，一个卷发女人，正拽着唐敏的衣领抡起巴掌扇着唐敏耳光！

    奶奶的，百货商店李荷花打唐敏的一幕又出现了。

    江城看后，头顶的血蹭蹭蹭的往上窜。

    我的傻老婆啊，你怎么这么弱，人家这样扇你耳光，你怎么就不扇她呢？

    那个女人一边扇，一边骂，唐敏一边用手护着自己的脑袋，一边快速的奔过去护住倒在地上的乐乐。

    江城快速的奔过去，抓住女人的卷发，一下子将女人扔出去老远！

    此时，唐敏的一张嫩脸变得通红，全是被耳光扇的。

    乐乐躺在地上。

    江城吓傻了，他来不及揍那个女人，一把将乐乐抱起来：“乐乐，怎么了，怎么了？”

    乐乐哭道：“爸爸，那个阿姨踢我肚子！”

    多大的孩子啊，你一个女人，还穿着高跟鞋，竟然踢我女儿的肚子，此时，江城的涵养性再高，也忍不了！

    江城放下乐乐，快速的奔到那个女人身前，抓住她的卷反直接将她从地上提溜起来，一巴掌一巴掌朝着她的脸上扇着。

    这时候，乐乐的班主任秦香莲快速奔过来抓住江城的手：“你要干什么，她是我嫂子！”

    江城看见秦香莲的样子，奶奶的，难怪这个女人如此嚣张，原来是你嫂子！

    今天刚来，江城就觉得这个老师不能为人师表，那个时候忍了，半天不到，又出现这种事，他无论如何也忍不了！

    愤怒的他一个耳光甩过去，秦香莲一下子跌出去老远。

    “你敢打我！”

    这时候，奔过来几个保安要拦住江城！

    前世，江城练过功夫，愤怒之下，几个保安怎能拦的住，一下子奔过去，再在秦香莲的身上狠狠的踹了几脚。

    那个卷发女人看见江城如此狠，也害怕了。

    江城一步步朝着她走去。

    她赶紧往后退。

    江城再奔过去，给了几个耳光。

    这个时候，唐敏抱着乐乐在哭。

    出了气后，江城才想到乐乐，赶紧走到乐乐跟前：“乐乐，怎么样？”

    “爸爸，我肚子疼！”

    “敏敏，赶紧去医院！”

    江城说完赶紧抱起乐乐。

    这时候，那个女人拦住江城去路：“打了人还想走，我要报警！”

    愤怒的江城本想再给女人一脚，可是，一个熟悉的人影出现在江城面前，此人是哪天喝酒的一个经销商，叫齐兵。

    他冲进人群，好像没看见江城一样，直接奔向老婆。

    “孩子怎么样？”

    女人看见男人，大哭一声：“你怎么才来啊，你老婆都让人欺负完了？”

    “那龟儿子敢欺负我老婆？”

    “就是他！”

    江城盯着他，他盯着江城。

    “江总！”

    “齐总！”

    “你打了我老婆！”

    “我还想杀了她！”

    女人做梦也没想到，自己的老公竟然认识对方，还称对方什么‘江总’

    “江总，这事......”

    “你老婆竟然对这么小的一个女孩子下手，真是禽兽不如，我现在带我女儿去做检查，要是出现什么问题，我绝对会让你们付出血的代价！”

    齐兵的老婆看见齐兵对江城的态度，瞬间不满意了：“你是聋子啊，他打了你老婆，你怎么不动手啊，我要你这样的老公何用！”

    齐兵知道事态的严重，一巴掌扇了过去：“败家娘们！”

    现场的人都懵逼了，没想到，这个男人来没打江城，竟然打了自己的老婆。

    “你疯了，怎么打我？”

    “败家娘们！”

    江城盯着齐兵直接道：“齐兵，我告诉你，你和我们全家乐果汁厂签订的合同作废了！”

