    听到这老者要一刀将聂云劈死，白雪顿时就急了。

    他们才刚刚脱离狼盗的魔爪，并且聂云现在还处于生死关头，这个老头竟然扬言要劈杀他。

    这让白雪如何能忍？

    她为了聂云连死都不怕，难道还会怕一个老头不成？

    就算这个老头是一个封号斗罗，她都不会害怕，更何况封号斗罗又岂是那么好遇见的？

    “他是我儿子，并不是你口中的魂兽，他现在只是兽武魂附体而已。”白雪撒了一个谎。

    她知道聂云的两个武魂一个是莲花，一个是一把大刀，并不是什么兽武魂，但是这个老头不知道啊。

    聂破军闻言一愣，兽武魂的魂师武魂附体时虽然会有一定程度的兽化，但还会保留着大部分人类的特征，那里会像眼前这人一样，除了是人形外，就是一个十足的魂兽。

    “你说的是真的？”他惊疑道。

    白雪双手叉腰，怒声道：“不然你以为那些人都死了，我为什么还能站在这里？”

    她心中忐忑不已，只能希望这老头没有看出破绽，快点离开。

    聂破军脸上露出了杀意，寒声道：“照你这么说，那些女人也是你儿子杀死的了？”

    面对老者的质问，白雪顿时有些慌乱，她刚才确实没有想到这个问题，间接就承认了聂云杀人的事实。

    “不是的。”白雪连忙解释道。

    “刚才那些狼盗发了疯，侮辱了那些人，她们已经没有了生存的欲望，我儿子也是失手才杀了她们的。”

    水冰儿走了上来，道：“爷爷，你将那人救醒问一下不就知道了？你看他坐在那里一动不动，应该是受到武魂的反噬了。”

    聂破军赞赏地看了水冰儿一眼，还是他孙女聪明。

    他对着白雪道：“你先让开吧，我不会杀你儿子，等我将他救醒后，如果他真的是一个嗜杀之人，我不会放过他。”

    白雪大喜过望，她对聂云的情况毫无办法，如果这老者真的能将聂云救醒，那就太好了。

    至于聂云醒后，这老者是否还会出手，不是她现在需要考虑的事情。

    “那就麻烦您了。”她侧身将路让了出来。

    聂破军大步上前，对于聂云体外燃烧着的烈焰他丝毫不惧。

    自信一笑后，他站在聂云身边，伸出了手掌，朝着聂云的头顶按去。

    聂云身上散发出来的火焰竟然无法伤害他分毫，甚至连衣服都没有损坏。

    白雪眼睛一亮，顿时感觉到了这老者的高深莫测，或许真的可以救醒聂云。

    ……

    此时，在武魂空间内，聂云已经快要绝望了。

    他的雪莲武魂再次到达了碎裂的临界点，不出意外的话，他的千年魂环也准备要成为炮灰了。

    然而，就在这时，那天空上燃烧的火焰慢慢变淡，最后消失，雪莲武魂上的裂缝也开始减少。

    那火麒麟的虚影仿佛耗尽了能量，沉寂了下来。

    它漂浮在半空之中，蜷缩起来，如同熟睡了一般，身体周围跳动着火苗。

    终于消停了，聂云松了一口气，但一想到自己损失了一个武魂，还有一个百年魂环，他就肉痛不已。

    还有，这可恶的火麒麟竟然就赖在他的武魂空间不走了，难道是想成为他的武魂么？

    这可是一个定时炸弹啊，指不定哪天还会再次爆发，将他最后的一个武魂都要炸掉。

    他突然想起，这些年他修炼时莫名消失的部分魂力应该就是这火麒麟吸收了，然后部分用来强化了他的身体。

    或许等这家伙再次吸收够足够能量后，又会出来作乱吧。

    就在他胡思乱想之际，一阵巨大的困意袭来，让他感觉仿佛透支了几十年的生命力一般，只想好好睡上一觉。

    他没有一点反抗之力，极度的疲惫让他进入了深度的沉睡之中。

    ……

    外界，聂破军皱着眉头，他已经探查了聂云的身体一遍，除了魂力消耗过大外，并没有什么问题。

    他脸上有些挂不住了，如果连这小子都弄不醒，那可就在自己孙女的面前丢大发了。

    而且他还在旁边的那位姑娘面前夸下了海口，如果连人家的儿子都救不活，这将会是他人生的一个污点。

    突然，他惊疑地发现聂云身上的火焰开始衰减下去，鳞片也开始消失，体形慢慢缩小。

    不一会儿，一具白白嫩嫩的身体出现在他们眼中。

    火焰刚刚退去，聂云的皮肤上还残留着一丝红晕，看起来极为的水嫩。

    “呀！”水冰儿惊呼一声，俏脸都红透了，连忙用手捂住眼睛。

    但下一刻她又忍不住心中的好奇，睁开了手指缝偷偷看着聂云的身体。

    白雪激动地跑到聂云面前，抱起了聂云，嚎啕大哭起来。

    历经了千辛万苦，他们母子终于安全了。

    “爷爷，你看那个孩子是不是特别熟悉？”水冰儿突然开口道。

    聂破军有些疑惑，再次看了聂云一眼。

    “这不是抢了你魂环的那个臭小子么？他怎么会在这里？”聂破军胡子一吹，脱口而出。

    水冰儿点点头道：“果然是他，想不到他和我们竟然这么有缘分，还能再次遇见。”

    他们对聂云的印象非常深刻，一来是聂云同样姓聂，二来是这小子第一个魂环就吸收了七百年的冰晶蟒，这可是一个小变态啊，可惜当初却拒绝了他们的邀请。

    想到这里，他们心中突然狠狠一颤，貌似这小子刚刚还兽武魂附身了，难道他竟然还是一个双生武魂拥有者？

    以前他们就已经见识过了聂云的莲花武魂，此时竟然又跑出来了一个兽武魂。

    而且这兽武魂的强大他们有目共睹，仅仅是散发出来的气息就已经十分惊人了。

    “这小子难道是一个怪物么？”他们压制不住心中的震撼。

    “必须要将这小子拉拢过来。”他们再次坚定了心中的想法，如此天才人物必须要成为他们的人。

    白雪此时已经停止了哭泣，看向聂破军，感激道：“谢谢前辈，救了我孩子一命。”

    聂破军顿时老脸一红，他刚才可是什么力都没有出，只是在那里装模作样了一番聂云就自动恢复了，这可跟他半毛钱关系都没有。

    但他却没有说破，忍住了尴尬，问道：“姑娘不必客气，你们怎么会在这里，要到哪里去？”

    白雪叹了一气，道：“我是冰雪城白家的人，这次是回冰雪城探亲的，可谁想却遇上了狼盗。”

    聂破军心中一动，道：“我们刚从冰雪城出来，等处理完一些事后，还会回冰雪城一趟。”

