    “劫？！！”

    当IG最后一楼亮出英雄的时候，所有人都蒙了？

    这是什么版本的英雄？

    你rookie真的敢拿？

    然后，锁了！

    “哇哦！”

    “卧槽，真锁辣？”笑笑一脸匪夷所思，激动的口水喷出，“rookie，rookie，不会吧，这就真拿下了？”

    “这劫拿的有点自信啊！”长毛也是没有想到IG最后一手会拿出这样一个被版本都忘记的英雄出来，有点感慨道：“这个版本，劫可是不好打。”

    要知道劫的上一次版本变动还是在5.23，S5赛季，还只是加强了一点大招伤害和W的距离，但这两点都还不能让劫这个英雄重新登上比赛的舞台啊！

    AD刺客的时代早已经在S4就已经没了，但ig还是要这么拿，只能说明一点。

    “这是要强行赢对线，带节奏了！”球王贝拉沉默良久，徐徐说道：“劫对线艾克还是可以打的。”

    不过说实话，ig这样选英雄输了的话，毋庸置疑中单铁定要被喷最大背锅位，但对于这支IG来说，Rookie不上，谁上？

    他不顶，谁顶！

    所以，此时此刻，不管看好还是不看好，观众和解说都或多或少给予了IG那个拼了命的中单敬意，这是一个一心要赢的选手。

    教练离场，游戏进入加载画面。

    双方阵容如下。

    蓝色方LGD：鳄鱼，蜘蛛，艾克，ez，布隆。

    红色方IG：瑞兹，千珏，劫，轮子妈，牛头。

    “下路稳住，我们打中上野。”

    进游戏之前，小孩苦口婆心的对下路进行一波赛前心灵感化，以求雨神和tabe的死神组合这把少送一点。

    “放心，你还不知道我的实力？”

    面对打野的提醒，rian桑显得很自信，这段时间一串二给了他一股错觉，他好像变得和常规赛不一样了。

    他小雨桑必将书写黑八传奇！

    “那行吧....”

    面对ADC的盲目自信，小孩不好打击，只能作罢，暗自祈祷对面imp不要下手太狠。

    “长毛老师，你觉得两边的阵容谁更好一些？”

    在最后的读条阶段，解说席上的三个解说也在做着最后的阵容分析。

    “就光看阵容的话，我自然更加看好ig这边，这套阵容有开团，有输出，还有保护，看起来就挺稳当的，除开一些小瑕疵，基本就是一套完美的阵容，说实话这把ig的bp还做得挺好。”对于贝拉抛出来的话题，长毛发表了自己的看法。

    “当然，这也只是我个人的角度上看待。”

    长毛说完，生怕引起误会，又赶紧补充了一句。

    “笑笑你呢？”

    听到长毛的回答以后，贝拉自觉没有得到想要的答案，又看向了搁那发呆的笑笑。

    “哦！”面对十万个为什么的贝拉，笑笑瞟了一眼，尬笑两声，“我和长毛老师一样，从阵容上的选择都偏向ig，不过如果要带上队标，那只能是lgd了。”

    毕竟，都打了接近一个赛季了，整个lpl谁不知道只有老干爹喜欢打前期，因此真要说看好那边，也只能实力说话。

    很快，读条结束，LGD对阵IG的第一场比赛正式开始了！

    “要打一级团吗？”

    在快速购买好装备冲出去的路上，pyl的布隆冲的最快，顺便就标记了一下ig的下半野区。

    “好想法，可以试试。”

    正有此意的苏言，立即点头同意。

    有布隆不去骚两下，怎么感觉都挺亏。

    野辅两个团队大脑都已经同意，其余人自然二话不说，选择了跟上。

    “LGD这是要一级团？”长毛首先发觉，忍不住出声道：“不过，这波机会应该不大吧，ig这边也是早早选择了站位。”

    在一个常规赛的熏陶下，每一支队伍都知道了怎么防备LGD的一级团，因此lgd五个人从河道入侵刚刚露面就被Ig洞察到了。

    “咻！”

    一个假眼插在了ig入口的草丛里。

    而打头的pyl刚刚踏进草丛只来得及看见一个裹着白色裹尸布的人影。

    “劫？”看到插在草丛中假眼和消失在视野之中的劫，苏言眼睛猛然亮了起来，这一把他好像已经有了提款路线。

    “我去上开！”

    苏言标记了个信号，然后开始原路退回，而pyl和Imp则是诧异的望了眼往上跑的蜘蛛，好奇道：“不是围绕上路打吗？”

    这把Lgd选了蜘蛛和鳄鱼的组合，正常的刷野路线就是从下半野区开，然后往上刷，但看苏言这个架势，反而想要保下路打！

    “嘿嘿，等会儿你们就知道了。”苏言神秘一笑，然后标记了三角草丛，对着马润说道：“马润哥，帮我去看下对面上单的位置。”

    “欧克。”然后，马润的鳄鱼朝着上路走去，掐着时间隔墙朝着三角草丛插了一颗假眼，“瑞兹在这。”

    “囬气！”

    突然暴露位置的姿态暗骂一声，直接追了出来想要消耗一下鳄鱼，可是马润是卡着视野隔墙插入，等姿态瑞兹追出来，马润早已回到线上。

    “屮！”

    上路两人的站位和互动更让苏言确定了心中想法。

    可解说却不知道，只见处于上帝视角的解说们，看着蜘蛛竟然入侵不成，反手就往自家上路跑，这诡异操作让人一呆。

    “蜘蛛怎么上半野区开啊？”

    贝拉心直口快，直接说了出[笔趣阁 www.baquku.com]来。

    “不应该吧，这把言子哥的蜘蛛应该围绕中上打，可这样开局可不像是要围绕中上打的意思。”长毛点了点头，“你说呢，笑笑？”

    “可能是言宝准备来个反套路抓下，打Ig一个措手不及吧。”笑笑打趣道：“反正这对于言宝又不是第一次。”

    在目前的lpl，打法凶悍，又喜欢用脑子玩的，可能就只有苏言了，因此笑笑这么说似乎也没毛病。

    解说席。

    听到笑笑这么说，长毛和贝拉也觉得有点道理，毕竟只能这么解释了，不过这样一来，lgd选鳄鱼和艾克的意义又何在？！

    不过，很快场上的选手就给出了解说和观众答案！

    蛤蟆开，然后打完蓝bf的蜘蛛并没有继续打三狼升三级，而是两级直接开始往河道走，并且丝毫不停留径直从河道继续朝着ig野区走去。

    这个奇怪的操作和路线直接让人看晕了。

    “言子哥要反野？”长毛突然开口，不过很快又自我否定了，毕竟一个二级拿蓝的蜘蛛怎么和千珏打！

    话一出口，长毛就觉得自己煞笔了，刚想说点什么，有人帮他说了。

    “这是要抓人！”

    不等长毛继续开口，笑笑已经替他说了。

    只见IG上半河道位置丝毫没有视野！

    本来中路应该插在河道的那个假眼已经被rookie在一级Lgd入侵的时候提前插在了下半河道！

    这波蜘蛛二级抓中，好像有机会！

