    朱振的话儿，说得比于明更好听，也更让陈牧感觉贴心。

    这事儿让他这么一说，已经变成是为陈牧考虑的事情。

    牧雅林业的确是被有心人盯上了，虽然这一次扣查的事情终于还算是圆满的解决，但没人知道下一次还会发生什么。

    齐益农之前可是清楚的告诉过陈牧，他们已经被有心人盯上，像扣查事件这样的事情，以后还有可能会发生，让他做好心理准备，以便于发生状况时，不会太过慌张。

    因此听了朱振的话儿后，陈牧真心觉得这事儿不仅仅是投资人们要想的事情，他自己也要未雨绸缪一下。

    小二鲜蔬其实和牧雅林业的关系不大，现在唯一对牧雅林业的依赖就是资金。

    早点把它从牧雅林业分出来，其实是一件好事儿，免得将来遭遇池鱼之殃，真的被针对了。

    心里虽然已经愿意了，嘴上却不能直接说我要，陈牧假模假样的也对朱振丢下一句“老朱，我再考虑考虑”，很快挂断了电话。

    踱着步子回到家，陈牧先去了女医生的房间。

    女医生正在喂孩子喝奶，陈牧没出声打搅，坐在旁边看了一会儿，搞得自己都有点渴了，只能起身出去给自己沏了一杯茶。

    “你怎么这么早就回来了？”

    没想到却刚好看见维族姑娘进门了。

    这个点……嗯？

    陈牧感觉有点稀奇：“这话儿应该我问你才对吧，你怎么这么早就回来了？”

    维族姑娘举了举手里的酒瓶子，说道：“今天遇到值得庆祝的好事儿了，想回来庆祝庆祝。”

    “嗯？”

    陈牧看着那瓶酒，是之前维族姑娘自己酿的，用的是自家种的葡萄。

    大别墅建好以后，陈牧在后院一侧弄了葡萄架子，为了让葡萄长起来，他不惜点了活力值，一下子就让葡萄藤长满了架子。

    后来葡萄藤结出果子，维族姑娘看见葡萄长得好，就动手自己酿了一桶子酒，这个小酒瓶里装的就是其中之一。

    “遇到什么好事儿了？”

    陈牧有点好奇，不知道有什么样的事情，能让维族姑娘觉得这么高兴。

    维族姑娘笑道：“其实有三件事情。”

    “哪三件？”

    “第一件，我院士的事情有结果了，已经成了。”

    维族姑娘自豪无比的说：“过一段我要去一趟京城，参加颁证仪式。”

    陈牧闻言忍不住走过去，抱了抱自家婆娘，笑道：“你还真是值得高兴的事情。”

    微微一顿，他又补充一句：“我到时候陪你去京城，这么大的事儿，肯定得陪着你，见证一下。”

    “好！”

    维族姑娘接着说：“这第二件事情，是我们的新品种水稻获得国家星火奖了。”

    “星火奖确定了？”

    这倒是让陈牧有点惊喜。

    之前就听说黄私长帮忙把新品种水稻报上去，评选国家星火奖，可一直没有什么消息，陈牧还以为黄了，没想到现在突然有消息了。

    新品种水稻能获得这个奖，就说明白它真的入了中央空调的眼，将来会成为空调方面重点关注和推荐的项目。

    现在国家想要发展某个项目和产业，已经不像从前那样，从行*政*命令往下推。

    那样做虽然能把事情推起来，可也容易造成资源浪费，如大量的重复建设之类的。

    如果推成功还好，如果不成功，分分钟会弄出一地鸡毛，狼藉一片。

    所以现在国家一般会使用更高明的手段，例如给一些好的项目和技术颁发一个有指向性的奖项，让它频繁出现在所有人的视野，肯定它的价值，就是一个很好的方法。

    “星火奖”就是这么一个奖项，也是一份荣誉，能拿到这个奖，新品种水稻事实上已经成为了“国*家推荐”的项目。

    下一步，估计就会有各种资源涌进来，给新品种水稻带来大规模的推广。

    “确定了！”

    维族姑娘点点头，又说：“还有，我已经入围了国家最高科学技术奖，很有可能能拿下来。”

    这就更牛了。

    国家最高科学技术奖是由夏国国物院设立的，由国家科学技术奖励委员会负责，是夏国五个国家科学技术奖中最高奖励的奖项。

    这个奖项的官方说法是：授予在当代科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓越建树的，在科学创新、科学技术成果转化和高技术产业化中创造巨大经济效益或者社会效益的科学技术工作者。

    说白了，就是奖励对国家贡献最大的科研人才。

    或许如果单说这么个奖，能明白其中意义的人不多。

    可是如果说一说以往这个奖项的一些细节，明白的人就多了。

    该奖每年评审一次，每次授予不超过两人，过夏国最大领导亲自签署颁发荣誉证书、奖章和800万元奖金。

    以往的获奖人，分别有“杂交水稻爸爸”原老、对“两坛一兴”有贡献的专家……

    就这么说，这个奖项基本上就是夏国最牛的科学奖项，但凡获奖的基本上就是夏国科学界的大佬，国宝级人才。

    现在维族姑娘入围了这么个奖项，这么年轻就要变成国宝了，还真是让人感到有点不真实。

    “惊讶吧……唉，接到通知的时候，我自己也不能相信呢！”

    维族姑娘晃了晃自己手里的酒，说道：“必须喝一杯，好事儿都集中在一起来了，不喝一杯我怕我今天晚上睡不着觉。”

    “好！”

    陈牧想了想，又问：“不是还有第三件事情吗？你怎么不把事情说完？”

    维族姑娘想了想，说道：“其实第三件事情如果和前面这两件事情比起来，好像就有点没法比了。”

    “你说。”

    陈牧说道。

    维族姑娘只能说：“我们这个月的专利申请数量达到了新高，三十个项目，连国家专利局方面都特地打电话给我们确认。”

    “三十项？”

    陈牧已经许久没理会专利申请方面的事情。

    虽然每个月他都会定期从“器物”里兑换东西，可他把兑换到的东西交给维族姑娘，就不怎么管了

    没想到这么一段时间下来，牧雅研究院每月申请专利的数量居然达到了这么恐怖的一个地步。

    陈牧轻轻皱了皱眉，问道：“怎么……怎么一下子变得这么多了？”

    维族姑娘解释道：“主要是我们和那几所大学搞的合作研究有效果了，让我们的许多工作进度加快了不少，所以数量也就上来了。”

    “哦，是这样啊！”

    陈牧闻言顿时放心了许多。

    之前他还担心牧雅研究所“出成果”太快，会太显眼，惹来不必要的麻烦。

    可是现在有那些大学作掩护，倒是没有关系了。

    他们的专利技术申请数量增加，可以说是众志成城的结果，谁也不会怀疑什么。

    这么一想，当初和那几所大学搞合作，还真是一个很不错的选择。

    否则手里握着那么多从器物里兑换出来的东西，都不知道应该怎么拿出来。

    心事一去，人也放松下来，陈牧搂着自家婆娘的肩膀，打趣道：“行啊，就快成为整个夏国最厉害的科学家了……啧，你现在跟大熊猫差不多，估计以后你连出国办个签证都成问题了。”

    维族姑娘啐了自家男人一口：“你才是大熊猫呢！”

    然后她又说：“你还别说，说起出国这事儿，我正好有一个事情要和你说呢。”

    “什么事儿？”

    “我们在荷蓝的母校，不知道怎么听说了我在国内做的这些成果，说是要邀请我去讲学，还要颁给我荣誉教授的称号。”

    “你想去？”

    “嗯，我也拿不准……嘻，不过这个荣誉我倒是挺想要的，衣锦还乡的感觉嘛。”

    维族姑娘笑了笑，说道：“能回到自己的学校获取这样的奖项，估计没人会不愿意的吧？”

    陈牧想了想，说道：“这事儿我得帮你问问齐哥和黄私长他们，看看他们怎么说。”

    微微一顿，他又不正经起来，挪揄了一句：“毕竟你现在是大熊猫了嘛！”

    “胡说八道！”

    维族姑娘横了自家男人一眼。

    这一眼倒是有点风情万种的意思，陈牧忍不住有点心猿意马起来。

    维族姑娘自从生了小灵芝以后，被外公外婆照顾得很好，体态都变丰腴起来。

    从前身材好是好，身上的肉少了点。

    现在这个状态就最完美了，加上她本身白皙的皮肤，漂亮的模样，匀称的身材……简直能诱惑死人。

    陈牧刚才看女医生喂孩子喝奶还有点口干舌燥的呢，现在面前放着这么一件滋润美味的甜点，叔叔可忍，弟弟不能忍啊，所以他……（为共建清洁网络，此处省略一万字）

    Long long time after……

    陈牧神清气爽的从房间里出来，终于可以找女医生正正经经的说话了。

    把分拆的事情和女医生说了一遍，陈牧问道：“你觉得怎么样，可以做吗？”

    女医生想了想，说道：“听你这么说，不是可不可以做的问题吧，是必须这么做吧？”

    “我就是觉得小二鲜蔬发展很快，可能分拆出去，今后融资会容易些，有利于它的发展……”

    这种事情就要和女医生商量，女医生虽然是学医的，可是管理这种事情是她从小就耳濡目染的，毕竟家里原本是准备把她培养成接班人的。

    反而维族姑娘在这方面就完全是个憨憨，说什么她都不懂，关键是她还不愿意听，属于拒绝接收的状态。

    所以，每当到了这种时候，陈牧都要找女医生聊，以便于做决定。

    “我其实对于分拆的事情也不是很懂，你看着办就是了。”

    微微一顿，女医生又说：“我看你现在唯一的顾虑是担心分拆以后，小二鲜蔬那边资金吃紧……其实这也没什么，大不了去贷款嘛，不然去借钱，我们自己也能养得起……嗯，方法有的是，就看你愿不愿意这么去做而已。”

    听见女医生这么说，陈牧心里那点小犹豫总算丢到了九霄云外。

    女医生说得没错，分拆以后，就算融不了资，小二鲜蔬一时半会也不会有什么事儿，他实在没必要为了资金的事情缚手缚脚的。

    回头，他又和左庆峰说了分拆的事情，左庆峰没意见，只是支持他。

    所以，事情就这么定了下来。

    他分别给于明和朱振打了电话，说了同意分拆。

    同时的，他还让对方两家帮帮忙，准备一下融资的事情。

    于明和朱振听了，当然非常高兴，他们就等着这一遭了。

    之前给牧雅林业融资，两家其实都没占什么便宜……当然，之后牧雅林业的发展证明了，他们占了大便宜。

    这一次小二鲜蔬分拆之后，势必要融资，这是他们增加投资分肉的好机会，他们当然不愿意错过。

    在电话里，两家立即表明了他们可以独力完成这一次融资的态度。

    于明就不说了，之前他已经对陈牧说过一遍这样的话儿，显然是想要把这一轮小二鲜蔬的融资都吃下来。

    朱振也不是个好相与的，同样表明了“独力承担”的态度。

    陈牧听着这两人的话儿，心里忍不住有点好笑。

    明明之前分拆的事情是他们一起提出来的，看样子是有过沟通、经过交流之后联手搞出来的戏码。

    可没想到一转眼，等把他这边说服了以后，立即就相互在背地里捅刀子了，一点也不带犹豫的。

    最有意思的是，这事儿他们就做得赤果果的，一点也不说注意吃相之类。

    陈牧当然不会愿意一家“独力承担”，既然要融资，分散一点股权是好事儿，这更方便在将来的董事会里进行制衡。

    “这一次投资以你们原本的投资人优先，除了品汉投资、国开投、金汇投资和鑫城投资，我希望还能额外引进一家，这样会比较好……”

    陈牧说了一下自己和左庆峰他们商量出来的想法，最后补充一句：“如果有空的话儿，希望你们过来谈，我们好好见一面，仔细聊一下这一次分拆和小二鲜蔬融资的事情。”

