
日向日足斜倚在树下，没有了人搀扶，他站都站不住，只能这样靠在树下，只能这样靠坐在树下，关注着阿凯和达鲁伊的战斗，不，准确来说是阿凯和达鲁伊为首的十余名云忍高手的战斗。

这些个云忍不全是上忍。

若是放宽点条件，放到汤忍或者霜忍这样的村子，以他们的实力足够混上一个上忍的称号，但是在云隐村，他们也就是一个不上不下，卡在中间的‘特别上忍’。

忍者的阶级划分中最初只有上忍、中忍、下忍三个阶层，所谓火影实际上也还是上忍，只不过多了一个村子领袖的身份，而特别上忍这个阶原本层是不存在的，它是后来被开辟出来的新阶级。

至于说谁开辟的？

这样富有创新性的概念最初的提出者和实践者除了二代目火影·千手扉间之外也没有其他人了，一如暗部、忍者学校之类的机构，四大忍村的抄袭狗剽窃了二代目的创意，让特别上忍这一阶级和暗部这一结构一样迅速的推广开了。

所谓的特别上忍，

是指实力介于上忍和中忍之间的一群人，他们比寻常中忍要厉害许多，但是比起来真正的上忍们实力仍有不足，只能说是在某些专长上达到了上忍的普通水平。

这些个云忍就是将擅长的忍术磨练到了上忍的水准，

在达鲁伊的指挥下，的确是给阿凯带去了那么一点儿麻烦，但也就是那么一点小麻烦，阿凯的强大出乎了达鲁伊的预计，同样也超出了日向日足的想象，别看迈特戴以一己之力打残了忍刀七人众，

但是那也是迈特戴付出了几十年的刻苦修行和生命为代价才做到的。

阿凯五年前第三次忍界大战的时候不过是一个下忍，在日向日足想来，阿凯想要达到迈特戴那个地步没有个一二十年恐怕是难以做到，但是眼前的现实却是让日向日足怀疑起来了自己的猜想。

“八门遁甲·第六景门·开！”

超越野兽的直觉让阿凯察觉到了来自于身后的攻击，然后做出来了一个谁也没有想到的选择。

他打开了八门遁甲的第六门。

第五门的速度还不够！

达鲁伊的速度很快，只靠着第五门的移动速度还压制不了他。

所以，他选择开第六门。

光是‘开门’是产生的气浪冲击就让达鲁伊刺向阿凯后心的动作产生了刹那间的迟滞，让达鲁伊心中立时就生出来不妙的预感，果不其然手中继续刺下去的苦无落空了，阿凯的身影已然是消失在了他的视野中。

“又变快了！”

达鲁伊脸色凝重。

一击落空，想也不想立刻遁走，就在他离开的瞬间，身后有恶风横扫，背部只是被那正拳攻击给被擦到了一点，顿时就火辣辣的痛了起来，这还是他跑得快，慢一点说不定脊椎都能给打断。

只不过达鲁伊能躲开阿凯的反击，

他的部下们却躲不开。

【木叶坏岩升】

足以轻松击碎大块岩石的肘击重重的落在了一名云忍的身上，“咔嚓嚓”的骨骼折断的声音响起，中招的云忍像是破麻布袋子一样抛飞了出去，空中有大量的鲜血喷出，人还在半空中飞着呢，就已经没有了气息。

“第一个。”

阿凯口中轻声计数。

然后，朝着下一个目标冲锋，

第六门状态下的阿凯全身散发着肉眼可见的绿色能量，光是高速移动就能带动空气形成冲击波掀翻地面，这样的速度和破坏力根本不是这群特别上忍能挡得住的。

也就是五六秒钟根的时间，

阿凯已经数到了‘第四个’。

达鲁伊全力以赴的追踪也只是勉强跟上阿凯的速度，却无力阻止阿凯对他的部下们的攻击，只能看着部下们接二连三的倒下，这让天性散漫的达鲁伊也是忍不住火冒三丈，心中沸腾的杀意犹如翻滚的岩浆。

十七岁不到的他还做不到无动于衷的牺牲部下们的性命来消磨敌人的查克拉和体力。

年轻气盛，

是这个年轻难以避免的状态。

“不是只有我有软肋，我倒要看看你怎么选。”放弃了追杀阿凯，达鲁伊双眸中杀机毕露，盯上了靠坐在树下的日向日足。

他抬起双手强忍着痛楚迅速结印，

【岚遁·励挫锁荷素】

这门术的名字分外拗口，但是威力却是极其可观，达鲁伊的手中浮现一个白色的圆形光圈，数之不尽的激光从中极速飞射出去，目标直指坐在树下难以行动的日向日足。

日向日足望着挤占满视野的刺眼激光，闭上了眼睛，

死就死吧！

不过他并没有感到被激光贯穿的疼痛，反而是感觉自己像是飞了起来一样，睁开眼睛发现自己被阿凯扛在身上，在森林间极速的奔走，就在他想要开口说话的时候阿凯一个急刹车猛地停了下来，从空中拐弯落下来的激光差之毫厘的射穿了树枝，留下了一个圆形的烧焦的洞口。

看着那个洞口，日向日足脸皮抽了一下，

这要是阿凯反应慢一点，恐怕那个洞口就要开在他们两人的身上了。

“岚遁的激光是可以二次拐弯变向的。”日向日足开口为面带困惑之色的阿凯做出了说明，“阿凯，把我放下来吧！岚遁的攻击范围很广，速度也极快，你这样带着我是坚持不了多久的，你的八门遁甲根本坚持不了······”

不过就在这时，

山林震动了起来。

被扛在阿凯身上日向日足都感受到了这份震动感，同时也注意到了那庞大到犹如黑夜中的明月般显眼的查克拉，视线黏在了远处那全身燃烧着苍蓝色火焰的二尾猫妖的身上。

“二尾！！”

日向日足失声惊叫。

然后不等他感到沮丧，又一尊庞然大物立了起来，翠绿色的须佐能乎屹立在山林之中，身上穿戴者鸦天狗盔甲，手中提着一柄巨大的螺旋剑，和两条尾巴的猫妖正面对峙。

“这、这、这是······须佐能乎？”

日向日足瞪大了眼睛，感觉头昏脑胀的，一时间竟是彻底的茫然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68576402"  chaptername="第一百六十章  又一尊须佐能乎？">加入书签</a>
</div>
