    有什么东西从脑海中闪过，她来不及捕捉，就被胸前的触感吸去了注意力。

    明铖帮她擦拭的时候，手不小心碰到了她的胸口。

    他的动作没停，似乎并没有注意到。

    唐亿的脸“腾”的一下就红了个彻底。

    “明总，我自己来。”唐亿连忙站起来，拿了纸巾自己擦拭。

    明铖的手微顿，手中的触感那么真实，唤醒了他脑海中久远的某种记忆，转身时，邪魅的勾了勾唇角。

    唐亿尴尬的红着脸，继续喝汤。

    糖包好奇的看看这个，看看那个，乖乖的吃饭。

    次日一早，吴大尚给明铖送来明氏集团文件的时候，顺便汇报了一件事。

    “工程部的主管想把罗芊要过去。”

    显然这是关胜利的手笔。

    关胜利在杜森待了多年，人脉还是有的，他昨晚打了个电话给工程部的主管，对方欣然答应帮忙。

    把罗芊调到工程部去，依旧是做小组长。

    也是巧合，那个组的组长怀孕休产假了，对外说的是让罗芊去做代理组长。

    等那位休产假回来，这事也差不多翻篇了，到时候再把罗芊给调回来。

    计划很完美，可惜他们遇上的是明铖。

    罗芊高高兴兴的收拾好东西去工程部报道，结果被退回来了。

    她气呼呼的闯进了关胜利的办公室。

    “你怎么来了？”关胜利如履薄冰，连忙把门关上。

    “我刚去工程部，工程部的经理就说不缺人，要我回自己部门，齐主管在一旁屁都不敢。”

    关胜利头大。

    工程部经理是杜森收购后明氏那边派来的，是个油盐不进的老古董，他试图讨好过，没用。

    关胜利安抚了罗芊一番，然后继续周旋，然而其他部门都不肯接受罗芊。

    恰时，吴大尚敲门进来。

    吴大尚刚正不阿一丝不苟的看着两人。

    “明总让我来问问你处理得怎么样。”

    吴大尚犀利的眼神让人头皮发麻，罗芊想说点什么，又不敢说，只能低着头站在一边。

    她可以在关主管面前撒泼，因为关主管已经是她的裙下之臣，但是吴大尚——他可是明总身边的红人。

    她敢乱说话吗？

    关胜利冷汗冒出来，他张了张嘴，想说把罗芊调去别的部门，但吴大尚好似看懂他要说什么似得，眼神越发凌厉。

    情急之下，他只好指着罗芊说：“已经处理好了，吴助理，我今天就会让罗芊去财务部结算工资。”

    吴大尚满意的点了点头，出去了。

    罗芊脸色微微发白，不可思议的看着关胜利。

    “你把我开除？！”

    关胜利连忙安抚她。

    “乖乖，你先别生气，我这也是没办法的事情，别的部门不要人，明总又给我压力，我不得已啊。”

    “那为什么不是你走，说不定你走了，我就是主管了。”罗芊接受不了自己被开除的命运，有点失去理智了。

    关胜利的脸登时黑了下来。

    “罗芊！”他严厉的叫道。

    罗芊理智回归，想起刚刚自己口无遮拦说了什么鬼话，忙挽住关胜利的手。

    “对不起亲爱的，我刚刚太激动了，我错了。”

    关胜利最爱听她软绵绵嗲嗲的声音了，火气一下子消失，抱着她，对着她那张满是青紫有点丑的脸亲下去。

    为了顾及罗芊的面子，关主管让罗芊写了一封辞职信，对外是罗芊主动辞职，而不是被开除。

    但是大家私底下都是知道的，罗芊是被请辞的。

    罗芊走得很快，当天就算清了工资。

    公司两大“恶人”走了，唐亿的好日子来了。

    罗芊和冯芳芳两姐妹离开公司的方式都很不光彩，两人的事迹被大家津津乐道，还拿出来比较谁的事迹更精彩。

    可惜看不到两人被气到扭曲的样子了。

    罗芊收拾东西走的时候，还恨很的瞪了唐亿一眼。

    如果不是唐亿，她今天怎么会这么屈辱的离开公司！

    明明该走的人是唐亿才对，可为什么她和表妹一前一后的被开除了？

    罗芊怨愤的同时，觉得哪里怪，唐亿好像锦鲤似得，无论自己怎么给她穿小鞋，她都能安然无恙的化险为夷。

    她一心想着让唐亿滚出杜森公司，结果自己反而灰溜溜的走人。

    罗芊满心不甘，就像气球一样膨胀。

    眼下她也不好再做什么。

    没关系，来日方长。

    总有一天，她一定要唐亿好看！

    现在她的当务之急是要解决关胜利！

    罗芊的走让不少人都挺高兴的，别看大家表面上讨好罗芊，对她言听计从，私底下不知道骂了她多少遍老八婆。

    她自以为得民心，实际上大家巴不得她赶紧走。

    组长的位置空了下来，明铖想提拔唐亿坐上那个位置。

    在公司里有点小权，就能接触到上面的管理层，对她以后的事业发展会更有帮助。

    基层想要上升，自然还是要多多在领导面前露露脸，多表现才有机会。

    没错，明铖就是想给唐亿走后门，悄悄给她上位的机会——面对的是老婆，他可不想再公正不阿，他巴不得把老婆搞到自己身边，做个贴身秘书……

    然而……唐亿并没有当上这个小组长。

    她对小组长不感兴趣，也没想过做小组长，小组长的工资并没有比她现在高多少，她已经有目标了——要去销售部奋斗。

    何况公司里比唐亿有资格当小组长的不少，论资历还轮不到她。

    周婼代理了几天后，被提拔上来的小组长就正式上任了。

    这个人在公司做了六年了，为人老实，勤恳，不懂溜须拍马，但也不会轻易得罪人，这次也是碰到了契机，终于升职了。

    唐亿看到新组长，心里松口气。

    幸好不是像罗芊那样的人。

    关太来了公司一次，没逮住关主管，听说罗芊被开除了，高高兴兴的离开。

    之后好几天没出现，大家以为这件事终于停歇了。

    关主管也不再躲躲藏藏。

    然而，就在他放松一口气的时候，罗芊跑了。

    罗芊卷着关主管所有的钱跑了！

    唐亿是从八卦中得知的。

    罗芊离开公司后，就把关主管放到她名下的房子卖了，那间盈利还不错的服装店她也给高价转了出去，拿着所有变现的钱跑得无影无踪。

