    时间一分一秒地流逝，秦铭的眼睛不断地盯着这些人的行动。

    刚刚那十几个从林子里冒出来的野人，跟他们的先锋会合后，开始用手势和脸部表情进行交流。

    这时一个左肩受伤的人突然站了出来，指了指自己左肩上的伤，又指了指一百米躺在洼地中央的薛鹏。

    从他们无声地交流中秦铭发现，他们现在似乎彼此之间产生了分歧。

    其中一个人感觉躺在中央空地上的薛鹏只不过是一个诱饵，不应该靠近，而且地上的这个人的同伴应该就在附近，速速撤离这里才是上策。

    而另一伙人则认为，躺在地上的薛鹏只不过是一只待宰的羔羊。

    没什么好顾虑的！

    现在下手，结果了他的性命是最好的机会。

    这些冒犯诸神的恶魔是不可饶恕的。

    必须杀了他们，以解诸神的愤怒。否则族人就要受到诸神的惩罚。

    在这些人的争吵中，秦铭的心也忍不住提了起来。

    他们还距离薛鹏足足有一百米的距离，如果这些家伙突然决定撤离这里，以自己的速度很难保证全部将他们留在这里。

    哪怕有一个侥幸跑掉了，回去送了信。那么自己将要面临的有可能是整个夏德格原始热带丛林所有野人的愤怒。

    如果真是那样，自己两人的处境则是异常地凶险。

    在这片原始丛林中，时时刻刻都有可能遭到这些人的攻击或者是偷袭，对于营救陈锋将带来很大的阻力。

    所以没有十足的把握，自己绝对不会出手。

    最坏的打算就是，救上薛鹏转身就走，绝对不会伤害他们分毫。

    十几个野人争论得很激烈，他们争论了足足有十分钟的时间，但他们并没有发出任何的声音，秦铭甚至不明白这种无声的交流竟然能如此地复杂，以至于可以不用语言！

    大概又过了十多分钟的时间，终于有了结果。

    反对靠近薛鹏，坚持撤离此地的野人，最终落败，一脸的无奈。

    坚持继续靠近，结果薛鹏性命的野人，成为了最终的胜利者，满面春光一脸的轻松。

    意见统一后，所有的野人开始慢慢靠近薛鹏。

    尽管徐薛鹏倒在地上一副不省人事的样子，但是这些野人依然不敢放松警惕，唯恐其中有诈。

    手里拿着弓、弩箭、用石头打磨的梭镖，还有匕首，慢慢靠近。

    一切都在无声无息地进行着，秦铭的心一下子提到了嗓子眼。

    九十米！

    八十米！

    七十米！

    ……

    四十米！

    三十米！

    随着野人不断地靠近，秦铭的呼吸不禁开始急促了起来。

    二十九米！

    二十八米！

    二十七米！

    当野人距离薛鹏还有二十五米的时候，秦铭将自己的修为发挥到了极致。

    两把鬼刃不知道什么时候，出现在了秦铭的手里。

    二十四米！

    二十三米！

    二十二米！

    二十一米！

    当野人靠近薛鹏接近二十米的时候，树冠上的秦铭瞬间消失在原地。

    刹那间，洼地中宛如人间地狱，血肉横飞，惨叫连连，人的肢体、头颅肆意横飞，五脏六腑散落一地。

    一些反应慢的野人，根本不知道发生了什么，只见一道黑影一闪而逝，自己得头颅便飞向了高空。张开的大嘴似乎想喊些什么，但可惜一丝声音都发不出来。

    一些反应快的，一看事情不好，转身便跑，可是已经来不及了，还不等自己迈开步子，一道寒光一闪而逝，自己的双腿立在原地，上半身依然保持着逃跑时的动作，由于惯性的原因，上半身的躯体还在向前倾斜。

    只不过他的目标不是前方的丛林，而是脚下的乱石堆。

    尽管如此，生存的本能令其忘去了疼痛，双手抓着地面，试图想离开这里。

    离开这片人间地狱。

    可是所有的挣扎在现实中显得那么的苍白无力。

    短短不到三分钟的时间，二十几人的小队全部葬送在了这里。

    解决完这些人，秦铭一个挨着一个开始检查。

    在先前的行动中，他曾清晰地记得自己一共两次出手，每次都命中目标。

    第一次是石子！第二次是鬼刃！

    可是秦铭找遍了这里所有的人，只发现了被鬼刃伤到的那个。而被石子击中的那位，却不在其中。

    这说明什么？

    这说明在这片丛林中，还有其他野人在活动。

    经过他们刚才那一阵惨叫，一定会引起附近那些野人的注意。

    所以当务之急，就是带着薛鹏快速离开这里，以免被围攻。

    想到这里，秦铭不敢耽搁，迈步到了薛鹏近前一把将他背在背上，快速撤入了丛林。

    刚进入丛林不远，秦铭便发现了薛鹏的背包，以及她失落的那些东西。

    不用问，先前袭击薛鹏的那些人一定就在其中。捡起背包带好其他东西，快速向丛林深处赶去。

    跑出去老远，依然可以听见洼地那边传来的那歇斯底里的惨叫声。

    这二十多人秦铭并没有全部击杀，而是将其中的三分之二送进的地狱。

    剩下的其余的人，也是命不久矣。

    不要说在这种恶劣的环境中治疗，就算将其送到现代化大型医疗机构也未必能撑过三个小时。

    秦铭之所以将他们留下，没有直接取他们的性命，就是为了用他们发出的惨叫声，将附近的那些野人全部吸引到这里。

    为秦铭、薛鹏两人的撤退，清理障碍。

    正如秦铭所料，他和薛鹏两人离开后不到二十分钟。

    又有三伙野人先后赶到了洼地。当他们看到洼地中的场景，不禁惊恐万分，双腿不受控制地向后连连倒退。

    一些胆子小的，当场吓得晕死了过去。而一些胆大的，鬼叫一声连爬带滚进入了丛林。

    在这些野人中，有三个人站在那里看着眼前同族人的惨境却束手无策，一脸的茫然。

    这三分之一被秦铭留下当作诱饵的野人，不到半个小时的时间由于失血过多，惊吓过度，最终告别了这片赖以生存的丛林。

    随着最后一声惨叫消失，丛林再次恢复了以往的平静。

