    带着满满的爱情之果,顾雨满心欢喜又有成就感地往回走。

    等车的时候，一位脸上全是幸福的女孩挽着男人的手臂,声音甜美地说道,“真的吗？我们今天就去选戒指？好开心啊。”

    心满意足的顾雨步子一顿，囧,戒指！！！

    他完全没有想到！他是去蛇岛和云昭结婚的好不好！戒指是必须品呀,但是包里的六十万现金,已经全部换成蛇皮果了……

    卡里的零花钱都被二号花个精光的顾雨连对银戒指都买不了,顾雨沮丧地看了商场两眼,转身打车回去了。

    算啦,反正对大白蛇来说,蛇皮果已经够了。

    顾雨匆匆忙忙带着幸福得要晕掉的云昭和酸到冒泡的二号到了住的地方,打开门之后，顾雨步子放得很轻。

    走了两步，才发现,家里没人。

    顾雨将包放下,打电话给顾辰，已经去了大半天了，就算飞机晚点也不会这么夸张吧？

    顾辰很快接了起来,“哥哥,小叔这边有点事，你先自己吃饭，给我和小叔还有洛哥留一份。”

    听到洛东城会过来，顾雨猜测,明天的灵山之行，洛东城可能会跟着小叔一起去。

    顾雨拿出一个装着三颗天香丹的玉瓶和那块刻着金盾阵的灵玉，一会儿正好给洛东城。

    云昭终于从兴奋中回神，他变成人，拉着顾雨往他的房间走。

    顾雨有些诧异，云昭握着他的手很用力，紧紧绷着一张脸，他总觉得云昭似乎比刚刚还要激动。

    到了房间，顾雨等了半天，也不见云昭说话，倒是他的耳朵越来越红了。

    在顾雨犹豫着要不要先说点什么缓解云昭紧张的情绪，而云昭的头发也快要炸起来的时候，他忽然将一个白色的东西小心翼翼地放到了顾雨手上。

    顾雨低头一看，顿时惊呆了。

    是一件白色的外衣，柔软顺滑到不可思议，带着淡淡荧光，边上用银白丝线勾勒出复杂繁复的图案。

    衣服最上面，还静静躺着一根白色丝线精心编织的发带，就和云昭的红色发带是同一款。

    顾雨没顾得上去看云昭要冒烟的脸，他张大嘴巴，抖开那件衣服，好半晌，才喃喃说道，“好、好美，好轻……”

    华丽飘逸，贵重（？），顾雨想把所有的赞美的词都用在它身上！

    摸到边上的纹路，顾雨惊叹，“你竟然还会绣花？”

    “我当然不会！那不是绣花，是我的鳞片！”云昭瞪了顾雨一眼，他都在想些什么啊，“把鳞片打磨小了之后，我做成了混沌天蟒的图案镶刻在边上了。”事实上，他还用蛇语镶刻了两人的感情发展史，以及顾雨是如何迷恋爱慕上他的。

    仪式时候的衣服可以当传家宝一直传下去吧……

    不过，看到顾雨这样喜爱的样子，云昭还是很高兴的。

    “……我准备了两件，我们每人一件，这是用我的蛇蜕炼制好的仪式当天的礼服。”云昭说着，还把自己那件拿出来，直接穿在了身上。

    云昭那张脸，再加上这衣服的加成，显得云昭更加完美出尘，风采绝世，顾雨抬头看过去的时候，直接看呆了。

    云昭的美仿佛带着侵略性，常常有让顾雨喘不过气来的感觉。

    这样一个让人目眩神迷的美人，慢慢冲顾雨低下头，凑近他，优美的薄唇弯起，说道，“这次你要是再敢弄皱……”

    瞬间幻灭的顾雨回过神，“……我再也不敢了！”

    虽然这样说，顾雨还是轻手轻脚地将衣服穿上了，看着镜子里服饰相同的人，两人心里都满是激动和欣喜。

    和云昭两人傻乎乎地在镜子面前看了很久，才舍得脱下来。

    顾雨依依不舍地摸了一把，小心叠了起来。

    云昭若有所思地看了看顾雨，他只是担心弄皱了之后，两人无法用完美的姿态举行仪式。既然顾雨这么喜欢他的蛇蜕就好说了，他本就打算，顾雨以后所有的衣服，都由他来做。

    顾雨以前那些伤风败俗的衣服，他已经忍了好久了……

    将衣服都交给顾雨收起来，云昭向顾雨垂头，等顾雨吻了他两下，才从窗户离开了，他要把铜鼎还回去。

    之前锈迹斑斑的铜鼎已经被彻底彻底清理过了，看起来崭新又实用，大概馆主已经不敢认了吧，云昭得意地想道……

    顾雨兴奋地在客厅来回转了几圈，为了让自己平静下来，开始画阵法，完成一个之后，看到二号正聚精会神地看微博。

    顾雨凑了过去，见到二号很有范地浏览了一下那些赞美自己的评论，然后就打算关闭网页。

    顾雨忙按住它，“等等，这个，她们问的副帮主怎么回事？说你从来不和他说话，你居然跟游戏里的人闹别扭啦？”

    “没有啊，就是不想搭理他。”二号边梳理羽毛边理所当然地说道。

    “到底为什么，总得有个原因吧？”顾雨有些惊讶，以前没有见到二号有这种反常表现啊？对猫咪们虽然偶尔欺负两把，该帮忙的时候也会帮。

    二号这次居然沉默了好一会儿才说道，“我不喜欢他的游戏名。”

    “这算什么理由……那他的游戏名是什么吗？来说说，我们以后会一直在一起，除了吃之外，我也希望能了解一下你其它的喜好。”无缘无故讨论一个网名？顾雨已经琢磨着去心理系借点书看了。

    又是一阵沉默，二号终于抬起眼皮，“机械生命。”

    仔细观察了一下二号的表情，顾雨边给它梳毛，边说道，“不要歧视人家，我觉得那名字挺好的呀。”

    手底下二号的身体僵了几秒，才迟疑地说道，“……你真这么觉得？”

    “是啊，我觉得超级酷。”顾雨开导二号，“而且，网游里比这名字夸张的多得是，你们都在一个帮派，也没有必要不说话。你看，别人都来偷偷问你原因了。”

    二号歪头看了顾雨一眼，嗯了一声，矜持道，“那好吧，下次我试着理会那家伙一下。”那家伙其实找它私聊过好几次了，二号都假装没看到，直接无视了。

    二号又想到云昭今天得到的蛇皮果，酸溜溜地说道，“你真的决定要和云昭举行仪式？”

    顾雨点点头，“当然。”事实上，他对云昭的感情和依赖，比表面看到的，比能说出来的，还要多。想到能一直和云昭在一起，心底就不自觉地涌起快乐的感觉。

    “那你有打听他有舒适灵气浓郁的洞府吗？有足够养活你一辈子的灵石吗？有飞舟吗？离婚后，洞府会不会归你，离婚赡养费之类的——”

    顾雨震惊地看着二号，“你想的是不是太多了，我为什么现在就考虑这些？”

    “那是因为你一向考虑得太少，我才不得不为你多考虑一下。那、那你会在举行仪式之后，眼里只有他吗？”二号转动着小眼珠问道，终于问出了自己最关心的啦。

    顾雨呆了好几秒，才意识到二号的目的！它，它在担心，自己婚后，它的地位问题——这几乎是所有单身妈妈再婚时，孩子会考虑的问题。

    顾雨一直将二号当贪吃闹腾毒舌的伙伴，却没有意识到，二号其实也是有自己的小脆弱的。

    顾雨抱了二号一下，“一切都会和以前一样的，没有必要有多余的担心。”

    “我也很重要？”

    “当然，你比谁都重要。”顾雨说道，这家伙的造化珠在自己心脏的位置，能不重要吗。

    二号怀疑地看了顾雨一眼，趁机要求道，“那以后你也给我梳毛洗澡？”

    顾雨：“梳毛吧……”他实在不知道二号那一身毛该如何洗澡。

    二号同意了，反正它洗澡只要泡澡就可以了。

    心里的危机感暂时没有了，二号开心起来，具体表现在，在顾雨准备宵夜的时候，它一直站在一旁为他唱歌。

    顾雨将宵夜端上桌没多久，门口传来钥匙转动的声音。

    看着进门的顾辰和小叔，顾雨开心地迎了上去，“小叔。”

    顾瑾拥抱了一下热情欢迎自己的侄子，不过，在地上的影子微微一动的时候，顾瑾很快就松开了顾雨。

    “瘦了，也高了一些。”顾瑾说道。

    “真的？”顾雨惊喜起来，虽然是家里最矮的那个，他其实还是很在意自己的身高的。

    不过，顾雨很快注意到了小叔的变化，“小叔，你现在是什么修为？”

    顾瑾嘴角一弯，“筑基后期。”

    顾雨呆住了，一个月之前，小叔还是炼气后期的。然后，顾雨追问道，“小叔，你的身体没事吧？”进阶太快有时候可不一定是好事。

    顾瑾淡淡一笑，“没事，反而更好了，你放心。”

    顾雨也看不出什么，只能先记在心里。

    顾瑾身后的洛东城也笑着和顾雨打了招呼，看到桌上明显是刚上桌的饭菜，不由乐道，“看来我们到的时间刚好。”

    顾雨自己忙碌了一天，顾辰和顾瑾三人也是，都移步餐桌旁，先吃饭。

    洛东城看着满满一桌子香气扑鼻的菜，还有两小坛酒，不由羡慕地看了眼自家队长，这日子多滋润哟。

    顾瑾先喝了两杯，再去拿酒坛的时候动作却一顿，放开酒坛，开始吃菜。

    不多时，一桌菜都被吃光了，顾雨收拾的时候，发现，小叔身边的那坛酒是空的，惊讶了一下。

    顾雨和顾辰都没怎么喝，大部分都是顾瑾和洛东城喝的，看来洛东城还挺能喝的。

    吃饭之后，顾雨将为他们准备的东西拿了出来。

    洛东城本来羡慕地看着，没想到自己也有份，将玉瓶和灵玉牌接过来，眼睛一亮，“好东西！顾雨，这灵玉，这似乎不单单是灵玉了……”

    顾雨诧异地看了洛东城一眼，洛东城并不懂阵法，却能感受出来灵玉有了变化。

    顾瑾解释道，“东城的能力，就是感受宝物，你一给他，他就知道了。”

    顾雨囧了，这是类似寻宝鼠的能力？

    得到镶刻阵法的灵玉和三颗丹药，洛东城极为高兴，很是感谢了顾雨一番。

    当天晚上，顾瑾和洛东城都留下了。因为是三居室，顾雨和顾辰两人暂时一个房间。

    临睡前，顾辰和顾雨说，小叔已经见过谢弘昊了，用药方换了矿脉血竭石一半的开采权，这是那边最大的让步了。

    他们虽然不知道血竭石的用途，但是人又不傻，没用，你们会拿药方来换？

    顾辰顺便还将顾雨放他那里的六坛酒给了谢弘昊，毕竟谢弘昊已经带他们去过交易会了，而且，还有了不小的收获。

    夜深了，云昭回来的时候，才发现，顾雨不在自己屋里，他直接从阳台爬进了顾辰屋里，很不不喜欢这里的味道。

    但是还是爬进了顾雨睡衣里，期间，二号睁开一只眼睛看了他一眼，很快又睡了。

    隔壁房间，穿着黑衣的人姿势慵懒地靠在沙发上，“你那小侄子还挺关心你的。”

    顾瑾冷冷地瞥了他一眼，“离他们远点。”

    黑衣人笑着对上顾瑾的丹凤眼，舌尖舔了舔唇角，“我对他没兴趣。”而且，他自己的麻烦就够大了，那条白蛇……

    第二天，洛东城开车到了和谢弘昊约好的地方，上了那边的大巴。

    顾雨很快注意道，车上并不全是原来那些人，原来的人来了五个，都是进去过的。还有另外十个人，其中五个顾雨感觉很熟悉，在看到一个黑色长发的女子的时候，顾雨认出来，这就是昨天一起参加古武交易会的那个女人，她身边的四个大概就是她的队友了。

    另外五个人对顾雨他们却不是很欢迎，里面也有一个年轻女人，比起刚刚那个女人的冷硬，这个绝对是温婉那一类型的。

    车子开往灵山过程中，温婉女子旁边的男人忽然说道，“老谢，既然咱们跟你一起出任务，这成果怎么分配，是不是先说清楚？”

    谢弘昊扫了眼车内的人，笑着说道，“哦？你有什么想法？不如说来听听？”

    男人咳嗽了一声，说道，“这是我们四区最早发现的任务，还追踪了多年，当然，最后你们一区最先过去了。所以，我们两个区，都算是在这个任务中付出过很多。我这话，虽然不好听，却也是大实话。”

    “所以，要我说，不如我们两个组，每人五分之二，三区和龙组的几位，就分剩下的五分之一吧。当然，之前带路，确实是龙组的人帮过忙，不过，我记得，当时你们也拿过报酬了。现在，我们手里有全部视频，路虽然难走，自己也能过去。”谢弘昊并没有透漏顾雨和顾辰的身份，所以男人直接将两人归到龙组里了。

