    何依依有一点小羞涩地问顾苒：“我们看起来真的有那么配吗？连剪辑师都要给一个特写镜头？”

    顾苒咬了咬后槽牙：“当然啦，依依，你多可爱呀！如果，我是男生最喜欢的应该也是你这种啦。”

    何依依：“啊啊啊，讨厌，苒苒你又打趣我。”

    她说完还是情不自禁地捂住脸：“真希望快点比完赛开学，到时候和他做同学！”

    顾苒笑着应了下来。

    很快视频就拉到了后面，玉弓做饭的每一个细节都没有被剪辑掉。

    也许因为玉弓他帅。

    也许因为他的动作行云流水如同舞蹈一般。

    反正剪辑师格外喜欢在他身上花上很多的镜头。

    虚拟世界的摄像头是真真正正的360度无死角。

    剪辑师仿佛发挥了自己的毕生功力，时而给一个长镜头，时而给一个局部特写。

    而剪辑师还特别懂得如何把人拍得迷人，几乎每一个细节都能戳到人的心坎儿里。

    比如修长有力的手指。这必须给个特写满足手控们。

    比如线条流畅的下颌和喉结。这也必须得给个特写满足轮廓控们。

    再比如纤细修长的睫毛和高挺的鼻梁。这个更得给个特写满足睫毛和鼻梁控们。

    反正每一秒的细节，都是一场视听盛宴。

    不仅何依依被撩得受不了，看着视频在尖叫。

    弹幕此刻也仿佛养鸡场被打开了大门一样。

    【啊啊啊，哥哥杀我！】

    【天啦噜！剪辑师，你说！你是不是哪一个LSP偷偷转行的？】

    【绝对是的，看看他挑的这些角度和细节，每一个都可以让大家被撩到面红耳赤！】

    【这么好看的手，还是不要握刀了，请握住我的手吧！】

    【走开，走开！玉弓是大家的！】

    这一整段的做饭过程都已经播放完了之后，何依依意犹未尽地又把视频进度往前调了。

    刚刚她就顾着去欣赏美色去了，完全忘记看做饭的细节了。

    何依依没有发现，自己的好朋友此时的眼睛里仿佛也有光，但是一瞬间就又暗淡了下去。

    顾苒松开了自己攥紧的拳头。

    这么优秀的人，她凭什么不能争一争？

    何依依喜欢，那她就会不喜欢吗？

    玉弓清俊挺拔，而且眉宇间都是一种温柔，这种特殊的特质，在首都星里简直就是10万里都没有一个。

    虽然平常追求顾苒的人也很多，但是她总是能挑出不称心意的地方。

    可是玉弓……他看起来就很完美！

    而且是既真实又完美。

    顾苒把自己的心思藏得很好。

    她要好好计划一下。

    而此时何依依正在要认真，真的听着评委解说，看着玉弓的做菜过程。

    那鱼肉仿佛被施了魔术一样的，从骨头上分离，又变成透明的薄片。然后又卷上了各种各样的食材。

    之后的成品更是香得让人垂涎欲滴。

    何依依不舍得将这个做饭过程看了整整三遍之后才往后继续。

    到了评委品尝的阶段。

    何依依打开了同感，而且拉到了最大。

    只见随着评委一筷子鱼肉吃下去，何依依和顾苒的表情都是一致的凝固了一瞬间。

    好吃！嫩滑的鱼片包裹住丰富的蔬菜，最开始的口感是软嫩的，后来尝到蔬菜之后又是脆嫩的。

    味道只能用一个鲜字来形容！

    何依依瞪大了眼睛。

    她是尝过御厨做饭的，也尝过之前玉弓的手艺。

    可是没有一道菜能让她联想到华贵二字。

    就仿佛给舌尖做了一个温柔的Spa一样。

    每一口的咀嚼，都仿佛在舌尖上放了一束烟火。

    绚烂而盛大。

    何依依突然有了一点自惭形秽的感觉。

    她对待食物的态度也没有那么认真，对待做饭更是如此。

    她一直把做饭这件事情当作一个跳板，一个进入帝国第一军校的跳板。

    可直到这一刻，她才发现了下厨真正的魅力！

    这是一件可以带给人温暖和快乐的职业。

    两个人一起沉默着看完了最后一点节目。

    顾苒很快打理好了自己的心情：“玉弓真的是，好厉害呀！”

    “感觉现在的御厨也没有他做的好呢。”

    “依依你的眼光真不错！”

    通常来说，顾苒这么夸完了何依依喜欢的人之后何依依都会表现得很开心。

    不过今天倒是有一点反常。

    何依依眉目之间仿佛有那么一点点的沉寂，或者说是落寞。

    她有一点点迷茫地说：“苒苒你说我真的配得上这样闪闪发光的他吗？”

    顾苒心下一紧，知道这一次何依依是真的陷了进去。

    不过她也同时发现，这是一次非常好的机会。

    一次让何依依对她更加信任的机会。

    顾苒握住了何依依的双手：“依依，作为朋友，我必须说，你是配得上他的，只不过需要更加努力而已。”

    “不过你已经比别人有了更多的优势啦，你看你这一次的比赛排名不是离他很近吗？”

    “如果你更努力的话他一定会有一天看到你的。”

    何依依被这一口鸡汤灌得又原地复活了。

    她认真地点点头：“苒苒你说得对，我还需要更加努力提升自己！”

    何依依下定决心了：“我现在已经真正爱上了做饭。之后要做的就是真正地去体会这件事情能给我带来的快乐。因为玉弓就是这样的！”

    何依依说完之后又非常感动地反握住顾苒的手：“苒有你真好呀！不管什么时候，你都可以在我身边，给我最好的建议！”

    顾苒温柔地笑看她：“因为我们是朋友呀！”你是被我利用了的朋友。

    何依依：“那我要继续跟御厨先生学习！练好基本功，争取在下一次比赛中可以给玉弓留下深刻的印象！”

    顾苒其实并不相信，因为她清楚，何依依是一个多么三分钟热度的人。

    三天打鱼两天晒网罢了。

    这时何依依突然又来了一句：“那苒苒抱歉我明天不能陪你去见冷雪霜了！我要在家勤学苦练！”

    顾苒：“？？？”

    什么？

    不能去了？

    不可以！！！

    何依依没有发现顾苒这一刻的崩溃。

    何依依还在给自己灌鸡汤道：“多努力一个小时我也会看起来更不一样的！”

    【作者有话说】

    顾苒：……

