    烧制陶瓷，是一门艺术。

    好的陶瓷大师，能够夺天地之造化，最终将陶瓷成型，成型的陶瓷光滑璀璨，精美华贵。

    不同的泥土，烧制出来的陶瓷品相是不一样的。

    越是好的泥土，烧制出来的陶瓷越是珍贵，好看。

    小院背后，有一片专门的土塘，土塘是专门用来捏制泥坯的，在土塘的旁边，又有一火窖，火窖是用来烧制成型的泥坯，化泥成陶的。

    所谓泥坯，就是用泥捏制出来的未经烧制的陶瓷品的坯胎。

    萧凡把几人带到土塘之上。

    “钟前辈，不如我们俩来比比，看谁制作出来的泥坯更加精美？”

    来到土塘旁，萧凡兴致更高，对钟浩德说道。

    炼制陶瓷的技艺，他同样达到了满级，就算是遇到这些修行之人，在这方面，他觉得也有一拼之力。

    “呵呵，既然先生有这个雅兴，那我便陪着先生玩玩。”

    钟浩德是玩土的祖宗，这就简单地捏制几个泥坯，对他来说简直就是小儿科。

    他甚至于意念一动就能够把这些土壤变成任何的形状。

    在他看来，捏制泥坯，还真的就只是玩玩。

    甚至他都想好了，等会他变形状的时候，变幻得随意一点，尽量不让萧凡输得太惨。

    两人商定好，萧凡带着钟浩德来到土塘之上。

    “我们先用一般的泥土热热身吧，你这五彩土太漂亮了，有些舍不得。”

    萧凡准备调整一下状态再用五彩土烧制茶罐，毕竟五彩土不多，他担心浪费了。

    “嗯。”

    钟浩德同意下来。

    随后，两人取来瓷石，开始磨碎。

    烧制陶瓷的泥，与一般的泥不一样，这种泥非常的特别，需要非常的精细泥，一般这种细泥是用瓷石磨碎后成石粉，再加以水重新调制成坯泥，最后再用手捏制或者在皮具上制作成泥坯。

    “这样太麻烦了，这不知道要磨多长时间。”

    钟浩德在磨瓷石成石粉的时候，失去了耐心。

    他只需要一个意念，便可把眼前的瓷石磨成石粉，哪里用得着这么麻烦。

    趁着萧凡不注意，钟浩德开始运转灵力，准备利用土属性的灵力把瓷石分解了。

    “这怎么可能？”

    就在他准备运转灵力的时候，他发现自己周身的灵力都被禁锢了，现在的他，跟一个凡人没有两样。

    “钟前辈，这磨制石粉啊，必须要有耐心，如果这石粉磨制得不够细，不够均匀，最后会影响到它成品后的品质，你说我说得对不对？”

    与此同时，萧凡的声音在钟浩德耳边响起。

    “难道先生发现了我想运转灵力，所以把我的灵力给禁锢了？”

    钟浩德被萧凡的话吓了一跳，他额头渗出了冷汗。

    何仙冲给他交代过在先生这里不要使用灵力，要和先生像凡人一般，他竟然没有听。

    还好先生没有生气，不然他就完了。

    “先生说得对，这磨制石粉啊，确实需要耐心。”钟浩德附和道。

    此刻他再不敢有别的心思，而是专心磨制石粉。

    等到石粉磨制好了，再使用特殊的水把这些石粉重新调制成坯泥，接着再用坯泥塑造成型，化成泥坯。

    如果正常情况下，钟浩德自然能用土属性的灵力让这坯泥化成自己想要的样子，但是现在他灵力被禁锢了，只有动手。

    偏偏他又没有动手捏制泥制品的经验，只有偷偷地去看萧凡是怎么捏制泥制品的。

    “我的天，天底下怎么会有这么厉害的手法？那是鬼斧神工手吧？”

    当看到萧凡捏制泥坯的时候，钟浩德惊呆了。

    他发现萧凡随手捏制的泥制品，都是那样完美无缺，这些泥坯，真的件件是精品，甚至于他感觉比自己用灵力变化出来的泥坯都多了一份说不清道不明的神韵。

    一时间，钟浩德观察得入了神。

    “这些瓷石很平凡，但是如果你足够用心，就拥有化平凡为神奇的能力，你看我的这些泥坯，开始只是不规则的瓷石，但是经过一系列的手段，现在变得无比精美了。”

    萧凡发现钟浩德在观察自己，一边制作一边讲解，“当然，要做到我这种程度，需要反复不停地尝试，它和打铁是一个道理，需要千锤百炼才行，做任何事情都没有捷径，必须要一步一个脚印踏踏实实地走。”

    听到萧凡的话，钟浩德只觉得这如同是醍醐灌顶，他的脑海里面仿佛抓住了某些东西，但是这种东西模模糊糊的并不明朗。

    他有一种感觉，仿佛只要自己抓住了这最重要的一点，对于自己的修行，有着巨大的好处。

    “先生这是看我送了他五彩土，在指导我修行啊！”

    钟浩德忽然感觉这五彩土送的是真的值，此时他开始学着萧凡的样子去捏制泥坯。

    钟浩德毕竟是土属性的体质，和泥土之间有着天然的亲和力。

    虽然是第一次捏制泥坯，但是捏得是有模有样的，只是少了一些神韵在里面。

    “呵呵，钟前辈，你真的太谦虚了，你这是故意在让我呢。”

    等到捏制成了数个茶罐，萧凡看了看自己和钟浩德的泥坯成品，不由得笑了起来。

    “先生的手艺，世所罕见，我并没有让着先生，是自愧不如。”

    钟浩德认真回答，同时他的脑海里不时出现萧凡所说的那句话，只要足够用心，就拥有化平凡为神奇的能力。

    萧凡观察自己制作出来的几个茶罐，非常满意，感觉自己完全进入了状态，对钟浩德说道：“钟前辈，接下来我准备用五彩土正式制作茶罐了，你来给我打下手吧。”

    “是，先生！”

    钟浩德激动，他知道萧凡这是要手把手的指导自己了，这可是绝佳的学习机会，他当然不会错过。

    萧凡开始用五彩土正式制作茶罐，制作茶罐的过程一模一样，他的速度极快，而且又有钟浩德帮忙，只用了两个时辰，就把茶罐制成了。

    钟浩德在与萧凡一起制作五色茶罐的过程中，他感觉自己脑海里面的那一道光仿佛更加清晰了。

    “钟前辈，搭个手，帮我把这些制成茶罐的泥坯放到旁边的火窖去，我准备把它们定型了。”

    等到五色茶罐的泥坯制成后，萧凡对钟浩德吩咐了一声。

    钟浩德拿过两个茶罐泥坯，走出土塘，在他离开土塘的瞬间，他被禁锢的灵力又出现了。

    一瞬间，他的体内传来了一道清晰的咔嚓声，他的境界在这一瞬间突破到了出窍后期。

    而且，他感觉自己脑海里面的那一道光完全清晰了，他感觉自己与天地之间的土元素的亲和力，竟然更强了。

    “莫非，我的体质因为今天跟着先生制作泥坯增强了？”

    钟浩德的心里，浮现出一个非常大胆却又很有可能的念头，心下骇然。

