    “

    【第一阶段任务要求：拯救至少三位同伴。】已完成。

    【第二阶段任务要求：拯救全部六位同伴。】已完成。

    【第一阶段任务奖励：帝具强化卡两张。】可领取。

    【第二阶段任务奖励：帝具强化卡两张。】可领取。

    是否立刻领取已完成任务奖励？

    ”

    在做完了这一切之后，凌泽理所当然的达到了他一开始定下的目标，将前两个任务给率先的完成，拿到了这四张至关重要的【帝具强化卡】。

    而他几乎是没有任何犹豫的，就对帝具【修罗化身·贵族战车】进行了二次的强化，因为现在他确实需要尽可能的提高自己的战斗能力，尤其是对【修罗化身·贵族战车】的使用。

    “是否对帝具【修罗化身·贵族战车+1】进行强化升级？”

    系统弹出了确认升级的弹窗，凌泽立刻确定的点击了“是”，随后四张金色的【帝具强化卡】中的两张，直接便溢散成漫天光点，向着那蓝黑配色的铠甲覆盖了过去。

    在一阵金光闪烁之后，升级很快的便成功的完成，【修罗化身·贵族战车+1】成功的升级成了【修罗化身·贵族战车+2】，并没有发生什么坑爹的“强化失败”或者什么“需要强化媒介”之类的事情。

    不过这种情况也算正常，凌泽倒是也可以理解，毕竟这才只是“+2”的强化升级而已，就算是再怎么骗氪坑人的系统，也不可能从“+2”的强化升级就已经开始骗氪了吧？

    “帝具【修罗化身·贵族战车+2】强化已完成，本次强化解锁功能为【低耗】，下次强化该帝具将消耗四张【帝具强化卡】。”

    在这个强化升级完成的面板之中，最吸引凌泽的其实不是强化获得的能力，而是那个下次强化时将要消耗的【帝具强化卡】的数量。

    “第一次一张，第二次两张，第三次四张？看这个增长的数量和方式，应该就是按照2的倍数增长的吧？不管是怎么样增长，可千万不要是指数增长的，不然这辈子怕不是都见不到“+4”等级的帝具了。”

    凌泽在心中默默地祈祷了一下之后，才专注的去看了那个新功能【低耗】的介绍。

    而在看完了这个功能的介绍之后，凌泽瞬间便觉得这两张【帝具强化卡】，实在是使用的太值了，简直是让他都不禁要为之拍案叫绝。

    “

    【低耗】：该帝具的精力值消耗将降低50％，并且使用条件也将会显著的降低。

    ”

    “这个功能真是完美的契合了这件帝具的需要，是每个帝具的第二次强化都是这个功能吗？”

    如果真的是这样的话，那简直就太棒了，因为这个功能不只是契合【修罗化身·贵族战车】而已，这个功能完全是契合所有的帝具的。

    毕竟能够减少精力值的消耗，这个效果简直是太被凌泽所需要了，他可是个绞尽脑汁也要想办法能够让帝具的使用时间变长的人，哪怕是只延长使用时间几秒钟，这在战斗中都可能会起到扭转战局的可能。

    而精力值消耗减少了50％是什么概念呢？相当于是直接将使用的时间延长了一倍，这种增幅可实在是有些恐怖的。

    “使用条件也会显著的降低的话，那是不是说明，我现在就可以把这件帝具的全部能力都发挥出来了？”

    凌泽的心中一动，如果真的可以的话，那他面对戈兹齐将真正的具备一战之力，甚至是拥有了能够确实的杀死对方的能力。

    毕竟他现在已经可以和戈兹齐进行正面的交战，而如果可以发挥出帝具【修罗化身·贵族战车】的全部增幅能力的话，那他和戈兹齐之间那十分微小的差距，就会得到弥补。

    而在实力同等的情况下，凌泽的这些特殊能力，将会为他带来绝对的战斗优势。

    “戈兹齐竟然这么狠，一整个村子的人，就这么被他给送到了西方异民族的手中。”

    纳哈修忍不住的感慨，虽然他们都知道戈兹齐并不是什么好人，但是他竟然会做出这种丧心病狂的事情，这是让纳哈修他们都没有想到的。

    “大家明明都是好人...为什么要这么做...”

    波尼显然还有点没有缓过来，对于义父大人戈兹齐的形象转变，她还有些接受不了，大家实际上还都是内心中存在着善良的人。

    他们之所以会甘心的接受戈兹齐的教育，就是为了建立一个更美好的世界，为了让更多的人能够得到幸福，不像他们一样悲惨，这也是之前戈兹齐给他们的爱国教育的内容。

    而戈兹齐如今的这种行为，很明显就和大家内心中的期望完全的不同，再加上洗脑的事情，现在戈兹齐的形象，直接的转换成了反派的形象，引起了大家的同仇敌忾。

    “戈兹齐应该很快就会追赶过来，我们要提前的做好准备，你们大家都提前的埋伏好，我来正面的和他进行对战，你们都在后面通过远程攻击来援助我。”

    凌泽其实已经想好要怎么来应对戈兹齐，他要充分的利用自己的帝具【修罗化身·贵族战车】，还有自己这边的地形优势和人数优势。

    “对了，之前我还新得到了一件帝具，你们都来试一试，看谁能够使用这件帝具。”

    凌泽正在想着对付戈兹齐的办法，因为计划要用到弓箭的原因，他突然就想起来了这件事情，那件【必中之弓·辉翼】，此时还正放在仓库之中吃灰，是时候该拿出来让它发光发亮一下了。

    凌泽吩咐了一下，穆鲁克便亲自带着人去取来了那件帝具，因为这东西太过宝贵，所以存放这件帝具的仓库的钥匙，是由穆鲁克自己亲自掌管的，他可不敢把这件帝具给弄丢了。

    在这之前凌泽其实已经让这个“马王”试过，如果他能够使用的话，凌泽倒是也不介意给他用一用，毕竟这个“马王”本身就是个射箭的能手，给他用的话也算是好马配好鞍，物尽其用。

    不过比较可惜的是，穆鲁克并没有那个运气使用帝具【必中之弓·辉翼】，他和这件帝具并不适配，与帝具的适配性这个东西，是根本无法强求的。

    帝具这个东西最恶心的点就是，不是你拿到了它，就可以想给谁用给谁用，因为这些帝具都是有脾气的，它们会自己挑选自己的主人，而很明显的是，【必中之弓·辉翼】这件帝具，就很挑食很有脾气。

    整个马贼团的弓箭好手们，就没有一个人能够和这件帝具适配的，这让大家都很是沮丧，这其实就可以看出来，凌泽的系统有多么方便了，他只需要不停的解锁帝具，就可以使用不同的帝具的能力。

    “都来试一试吧，看谁能够使用这件帝具。”

    凌泽带着众人一起到了弓箭靶场之中，想要检测能不能够使用这件帝具其实很简单，只要看射出去一箭之后的威力和自身的感觉就可以，如果威力很大且对自身的消耗很小的话，那就说明完全的适配。

    而如果射出去基本上没有得到威力提升，而且还感觉身体很不舒服的话，那就说明完全的不适配，根本就没有使用这件帝具的可能性。

    如果处于中间情况的话，比如说射出去的威力很大，但是消耗也很大，射出去没什么威力，但是也没什么消耗，这就属于有一定的适配性，但是却并不能够发挥出全部的威力。

    “看看你们都是什么情况。”

    纳哈修第一个上去使用了那件帝具，结果也非常的显而易见，他属于完全不适配的类型，这让他有些失望，因为这无疑意味着，他没办法在接下来的战斗中帮上大忙了。

    盖伊、波尼、柯尔奈莉亚、筑紫四个人也是纷纷的上去试用，结果不算惊喜，盖伊、波尼、柯尔奈莉亚三个人都和纳哈修一样，属于完全的不适配的类型，只有筑紫勉强的可以使用，但是却有很大的消耗。

    凌泽和赤瞳倒是也早早就试用过了，他们两个也属于完全不适配的类型，因此这样一件帝具，放在他们的手里，一时之间竟然是根本找不到一个人能够使用，这不得不说真的是一件挺离谱的事情。

    “凌泽哥哥，我也想要试一试，可以吗？”

    略微有些失望的凌泽，本来已经准备要把帝具【必中之弓·辉翼】给收起来，放进仓库里去吃灰了，但是一个略显稚嫩一些的声音，叫住了他。

    有着一头长长的粉色卷发的玛茵，走到了凌泽的面前，毕竟是原著中十分重要的人物，这孩子还是略微的得到了凌泽的优待的，所以她才能够在这种场合出现。

    因为她现在才不过十岁出头的年纪，比“特选组”的几人还要小上一些，所以凌泽并没有指望她能够派上什么用场，只是允许她一起跟着接受射击训练和体能训练而已。

    这个可爱的小姑娘玛茵勇敢的行为，让凌泽笑了出来，这个孩子的性格还真是从小便是那个样子，坚强、好胜且很有自信，想想也是，能够灵活的使用【浪漫炮台·南瓜】，这个小姑娘的性格，肯定是个不怕死的。

    “好，你想的话便去试一试吧，如果你能够使用的话，那我就把这件帝具交给你来使用。”

    凌泽其实对玛茵还是有些期待的，虽然这个孩子怎么看也不像是能够使用的样子，凌泽甚至怀疑她都没有办法拉开帝具【必中之弓·辉翼】的弓弦，但是这也不一定就肯定不能够适配。

    “凌泽，这个孩子是？”

    纳哈修几人对玛茵的身份自然很是疑惑，只有赤瞳因为来的早一点，对事情有所了解。

    “不是我的。”

    凌泽的回答，让众人都先是一愣，随后便都满头黑线的看向了他，显然是觉得这个回答非常的离谱，毕竟也没有人会以为这个孩子是凌泽的女儿。

    “崩！”

    几人正在说笑着，玛茵却是已经开始尝试着拉起了弓，而就像凌泽所想的那样，玛茵的力量，确实不足以支撑她拉开这件帝具的弓弦。

    “我来帮你吧。”

    察觉到了那孩子心中的不甘，凌泽叹了口气主动的上前去帮助对方拉开了弓、搭上了箭，他直接是在玛茵的身后，抱住了她、握住了她的手，手把手的帮助她拉开了弓弦。

    赤瞳在旁边看着这一切，默默地没有出声，她刚才其实是有一瞬间，想要代替凌泽去帮助那个孩子的。

    “砰！”

    箭矢射了出去，直接将靶子射的爆炸开来，这威力显然是已经经过了加成后的。

    这个结果显然让大家都很是意外，所有人的目光都向着同样一脸难以置信的玛茵看了过去。

    “玛茵，你感觉怎么样？”

    凌泽关心的向这个小姑娘问道，他扶住了这个小姑娘，生怕她因为消耗过于严重而晕厥过去。

    “我...我没什么感觉...”

    玛茵抬起头看向了凌泽，她显然也是有些茫然，不过她很快就意识到，自己似乎是成功的做到了别人做不到的事情。

    “凌泽哥哥，我是不是成功了？”

    玛茵的表情兴奋了起来，显然是对这个结果很是高兴，不过她随即便意识到，就算她真的成功了，似乎也根本就没有办法帮到凌泽。

    “等一下。”

    凌泽没有妄下论断，他拿起【必中之弓·辉翼】，自己又试了一次，在发现不是自己的影响之后，他又让“特选组”的其它人帮助玛茵开弓又试了好几次。

    在控制变量的方法检测下，最后得到的结果很明显，确实是玛茵与这件帝具有着最完美的适配性。

    “这样的话，那这件【必中之弓·辉翼】也可以作为一个后手来使用了，戈兹齐绝对想不到我们这里还有这件帝具，有我和他正面作战，给他巨大的压力，然后再用这件帝具来偷袭，肯定可以达到出其不意的效果。”

    凌泽已经开始想象那种场面，他觉得以现在这种情况，搞不好真的是可以绝杀戈兹齐的，只让他自己的话他还没有百分之百的把握，但是又有了这件帝具【必中之弓·辉翼】，他的把握已经提升到了百分之九十九。

    除非戈兹齐也突然的获得一个系统，得到了巨大的提升和增幅，否则他这次绝对不可能活着离开这里。

    “穆鲁克，你来负责帮助玛茵拉弓，在我和那个人战斗的时候，看准时机攻击他，这件帝具的功能是可以追踪命中你知道名字的敌人，只要在射出去的时候，你想着要射中他，你的箭就会一直追着他，直到射中为止，那个人的名字叫做戈兹齐，你到时候就想着要射他就行。”

    凌泽一边对穆鲁克交代，一边对玛茵交代着，他要给戈兹齐准备一个真正的杀局。

    “我们几个人呢？要怎么做？”

    赤瞳和纳哈修看到玛茵这个小姑娘都得到了安排，他们自然是不想要单纯的做旁观者的，毕竟对付戈兹齐这种事情，他们理应要出一份力。

    “你们就和大家一起，躲在上面射箭就行。”

    仗着自己有【修罗化身·贵族战车】，凌泽是十分的猖狂，他布置了万箭齐发的阵势，来对付戈兹齐，如果是在正常的情况下，戈兹齐肯定是不会中招的，但是在有一个不怕死的他缠着的情况下，戈兹齐可能还真没什么办法应对那箭雨，更何况现在还有了一件【必中之弓·辉翼】射暗箭。

    “真的能行吗？”

    波尼还是有些没有信心，她对于戈兹齐的实力，还是非常的恐惧的。

    “事在人为，我们把我们能够做的都已经准备好，能不能够达到目标，就只能够看我们能不能够完美的执行下去了。”

    凌泽回应了波尼的疑问，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，这种浅显易懂的道理，凌泽还是明白的。

    他已经给自己在战略上树立了百分之九十九的获胜信心，不过在战术上，他还是留下了百分之一的容错几率，并没有认为就百分之百的可以干掉戈兹齐。

    “都去准备就位吧，戈兹齐估计还要有一段时间才会到，我们还有充分的时间做准备。”

    凌泽把命令吩咐了下去，众人立刻都散开，各自去落位准备，而凌泽自己也是去到了基地之外，他自己要负责的，是最关键的部分，不论是把戈兹齐给引到适合弓箭攒射的地方，还是正面的纠缠住戈兹齐，都是危险系数最高也最困难的事情。

    “但是【四张帝具强化卡】给我带来的强化，已经足以让我正面的对抗你，戈兹齐，人家都说士别三日当刮目相待，对于我来说，真是一个瞬间你可能就是要刮目相待的，不知道你做没做好准备。”

    凌泽在刚才已经把帝具【浪漫炮台·南瓜】的强化等级，也给升到了“+2”的等级，比较令人失望的是，这件帝具获得的新功能并不是【低耗】，而是一个名为【高能】的新功能。

