    第435章我主沉浮！（93）

    看着赵天龙，

    宁颜心情微微有些复杂，甚至有些感动！

    讲真的，

    人性是最为复杂的事情，重生以来，很多人都变了！

    比如季良平，他上一世跟宁颜算是不错的商业朋友，可这一世，随着事情的发展，季良平已经站在了宁颜的对立面上！

    这倒不是说季良平到底有多坏，而是只要是有血有肉活生生的人，总会随着自己身边的环境变化，

    而发生很多根本上的改变！

    但，

    幸运的是，赵天龙没变！最起码暂时还没变！他还是上一世那个对宁颜忠心耿耿，为朋友两肋插刀，甚至被人讥讽【迂腐】的赵天龙！

    他也当真没枉费，宁颜重生之后，第一个收服的【大将】，就选择了他赵天龙！

    “我明白你的意思！”

    宁颜点了根烟，淡淡说道：“可是，很多事情，本就必须我亲自去做！而且，我也从来没说过就必须要让你承受所有骂名！”

    “最为关键的是，”

    “在商界，很多事情，看起来可能没有你想象当中的那么简单！”

    说到这里，

    宁颜看着赵天龙，问：“你有想过，我明明很早之前就从郭进手里拿到了盛东集团，却迟迟没有着急发展公司，而是一个劲儿的去跟曹胜利那三个老东西斗智斗勇吗？”

    赵天龙仔细思忖了许久，摇头回道：“真的不明白，难道您不是被逼无奈才被卷入其中的吗？”

    宁颜轻笑一声，道：“被逼无奈？如果我想要退出，谁都挡不住！事已至此，我也不瞒你，其实我是主动加入曹胜利那三个老东西的乱战的！”

    “至于原因，可能在你们看来，我是想要扬名？”

    “确实如此！”

    “准确的说，是需要一个【恶名】！”

    赵天龙满脸意外说道：“恶名？难道我的恶名还不够吗？”

    宁颜点头说道：“对，就是恶名！而且，你的恶名，还远远不够！与之相比，我更加需要我想要的【恶名】！”

    恶名！？

    没错，宁颜就是要一个真正的【恶名】！

    只有【二笔】一样的傻吊玩意才会天真的以为，只要重生就应该立刻搞钱，并且迅速起势成为首富一样的存在！这样在无脑爽文里可以，在现实里绝不可能发生！

    因为逻辑上就不通，除非别人都是傻子！可事实上，敢把别人都当傻子的人，往往自己才是最大的沙比！

    都不用说重生到现代，你就算重生到古代，你以为仗着自己后世几千年的经验，就可以封候拜将？那都是无脑爽文罢了，真穿越过去，就古代那些能够名垂青史的人物，只要你敢露头，只要你不听话，只要你触动了他们的利益，

    那么，他们分分钟就能把你吞的连骨头渣子都不剩！

    重生现代也是同样的道理，

    搞钱？你怎么搞？小打小闹开个小店没问题，但凡是你敢把生意做的开始崭露头角，就会有更大的资本来主动找到你！

    要么，合作，被并入，或者直接被吞并，从今往后这生意跟你无关，而是会被贴上资本的标签，然后大行其道！

    要么，拒绝，被打压，挤压你生存空间，直到破产！

    至于你是生是死，至于你的产业被人给吞了，你哭天抢地，除了你自己在乎之外，还有谁会在乎？你只是他们吃瓜的一个工具罢了！

    就像写个小说，明明是你原创的，结果，人家噼里啪啦一顿操作猛如虎，疯狂更新，仗着字数多，硬生生把你的创意变成他的了，还反过头来倒打一耙，说你抄袭，你找谁说理去？

    就算最后你拿出签约合同的签字时间，亮出自己发布第一章的发布时间，证明你才是第一个原创这个的，你赢了，可是然后呢？

    然后吃瓜群众直接就跟鸟群一样，一哄而散，你很茫然，你很无辜，你很无所适从，你完全不知道接下来应该怎么办？

    可是，谁管你？

    他们只是想要踩你一脚，在网上发泄自己的戾气和不满，仅此而已，他们玩够了，就直接闪人了，根本就不会管给你带来的伤害和困扰，因为他们不在乎！

    别扯什么创新，别扯什么独一无二的idea，在这个世界上，除了真正的垄断业务，或者真正的高精尖，

    没有任何产业模式是不可复制的！

    你搞个好创意出来，

    资本收购你，或者然后复制你，最后拿钱开路，全面铺设，直接碾压就行了！

    你要钱没钱，要势没势，别人也不怕你，不畏惧你，谁都想要来踩你，你拿什么跟资本斗？拿头吗？

    就像你玩网约车，我也搞，你玩外卖配送，我也搞，你玩快递，我也搞啊，可真正能够撑到最后的赢家是谁？

    真正能够最后称霸整个市场份额的，他们背后都有强大的资本来作为支撑！

    这，就是资本的力量！

    就像现在，

    哪怕明明宁颜知道那么多秘密，一般也不会轻易动用，为什么？因为宁颜非常清楚的知道，一旦他动了，却没有足够的实力自保，那么，人家为了保守更多的秘密，人家为了不被你牵着鼻子走，会有无数人站出来联手直接搞死他！

    永远封住他的嘴巴，让他重生带过来的秘密永远烂在肚子里，埋在墓地里！

    “听说过前段时间突然大火的沙雕网页游戏【人生重启模拟器】吗？那游戏火了没几天，直接被收购了，然后铺天盖地的，全部都是同类型的游戏！”

    宁颜满脸冷漠说道：“同样的道理，如果不是我宁颜现在【凶名在外】，莫说是染指曹氏集团，咱们的盛东集团也早都被人给吞了！”

    “现在之所以没人敢动，主要就是很多人现在都【害怕】我宁颜！”

    “你赵天龙再如何生猛，可就算得罪了你，大不了多带点保镖，你赵天龙只要脑子不够用，你就不但动不了他们，他们还能变着法的玩死你！”

    可现在，

    赵天龙脑袋上还多了个宁颜就不一样了！

    被宁颜盯上，很多时候真的是如坐针毡，死都不知道怎么死的，曹胜利那三个老东西就是典型的前车之鉴！

    不但要搞钱，还要让别人怕自己，要让别人不敢觊觎自己口袋里的钱，两手都要抓，两手都要硬，

    这，才是宁颜崛起的法门！

    “我需要这个【恶名】！”

    宁颜看着窗外，冷冷说道：“所以，我今晚一定会亲自出手对付周开阳！”

    “而且，我一定会用一种让所有人都感觉头皮发麻的方式，解决掉周开阳！”

    “好让所有人都瞪大眼睛看清楚，”

    “想要跟我宁颜抢，无论是抢【生意】，还是抢女人，”

    “都首先要考虑清楚后果！”

    “我一定会让周开阳永远铭记这个夜晚！让他终生难忘！”

    “也一定会让所有人都记住这个夜晚！”

    “让他们从今往后，只要听到我【宁颜】这个名字，就浑身直哆嗦！”

    “我，要成为所有人的梦魇！”

    (本章完)

