    ……达拉然之眼遭受黑龙和死亡骑士盗窃，并在城市里造成大量破坏。

    ……黑石山的兽人迎来了一个神秘的新统领。

    ……几艘属于联盟的船只从湿地登陆，船上的死亡骑士似乎携带着某种威力强大的武器，他们的方向应该是黑石塔。

    ……黑龙将一批货物带给了兽人保管，他们开始聚集起来向着黑暗之门前进。

    守望堡的大厅内，艾文的桌前平铺着一排带有匕首标志的信件，这段时间里，拉文霍德遍布整个东部大陆的刺客不断的将塔隆.血魔和黑龙的行踪上报到执政官那里，而情报的畅通带来的就是艾文对于整个大局有了更加全面的把握。

    “通过外包的方式将情报工作交给另外一个组织来做……这听起来有些不太安全。”桌旁的奥鲁瑞尔在看完所有的信件之后有些担心：“会不会影响到我们的计划？”

    “我们得相信科达娜。”艾文坐在椅子上笑着说道：“专业的工作就得让专业的人来做，有现成的团队来帮我们为什么要拒绝呢？！”

    “更何况，我想乔拉齐应该是个非常聪明的人，他不会做出一些傻事的。”

    听到执政官自信的话语，奥鲁瑞尔也不再纠结这些，她换了个议题：“还有一件事，当图拉扬听到奥蕾莉亚受伤的消息之后，他就带着一队人跑到了黑暗之门那里……”

    “那个圣骑士是个非常聪明的人。”执政官眯着眼说道：“他想着带领军队直接将盘踞在那儿的兽人一网打尽。”

    “那就让他们去吧。”艾文拍了拍桌子说道：“以执政官的名义下令，所有的晨曦之刃成员和联盟的将士们换防。”

    “苏拉玛的子民已经非常疲惫了，让他们回自己的家乡休息片刻。”

    “我明白您的意思了！”奥鲁瑞尔一瞬间就理解了艾文的想法，她略微低了低头，随后朝着门口走去。

    “暴风城的大门口没几个雕像看起来太单调了！”艾文一个人坐在那儿低声说道。

    ……

    “我再一次陈述一句，联盟的将士必须参与到这场战斗中来！这是对整个世界的负责。”位于黑暗之门山谷上方的营帐内，图拉扬又一次来到了奥鲁瑞尔的住所，面对空无一人的帐篷，圣骑士不免大动肝火。

    “指挥官在今天早上出发前去守望堡了。”一个看起来像是中层军官的夜之子冷漠的说道：“至于你所提出的意见，我们在没有接受上级的命令之前不予接受。”

    “这是执政官大人的意志。”

    “这里是联盟的土地，不是苏拉玛的！”图拉扬捏着拳头低吼着说道：“你们到底在谋划着什么？！”

    “谋划着如何击退这些兽人，尊敬的联盟元帅。”图拉扬的身后传来一个女声——奥鲁瑞尔最终回到了自己的部队。

    “你们都下去吧，整理好自己的东西，我们不久后将会回到守望堡。”奥鲁瑞尔用极为古老的精灵语吩咐自己的手下，一时间所有的夜之子都回到了自己的岗位上，更多的则在营帐内收拾军资。

    “来吧元帅先生，我们找个地方好好谈谈！”奥鲁瑞尔微笑着邀请图拉扬来到了一处安静的荒野。

    “请原谅我刚刚的失礼，但联盟派出这么一支军队并不是来帮助你们守护城堡的。”图拉扬平静的说道：“我们需要真正参与到对兽人的这场战争中。”

    “在回答您之前，我想先谈谈人类与夜之子之间的些许差别。”奥鲁瑞尔勾起嘴角笑着说道：“人类的寿命只有短暂的一百多年，而这对于精灵来讲仅仅是一个童年而已，除此之外，我们之间的魔法天赋，甚至于炼金学，采矿学，星象学以及其他各类知识都已经发展了万年之久。”

    “这和我们所讨论的话题有联系么？”图拉扬皱着眉头说道：“我承认精灵文明比人类文明要更古老，更富裕，但打败兽人的是我们——联盟将来自另外一个世界的兽人打败。”

    “我并没有踩低你们的意思。”奥鲁瑞尔仍然是面带微笑：“我的意思是，由于这些地方的不同，我们之间思考问题的角度同样也会存在差别，这也是在这一次行动中出现分歧的最重要原因。”

    “夏多雷喜欢从更加长远的角度谋划一件事情，而人类似乎更乐于看到立竿见影的效果。”

    “直接说吧，联盟将会有一天的时间和晨曦之刃换防，一天之后苏拉玛的部队就将回到我们的堡垒中。”奥鲁瑞尔平静的说道：“你们可以根据自己的实际情况自由的调整作战计划，而守望堡则会承担后续的保障措施。”

    “听起来你们是要退出这一次战争？”图拉扬询问道：“我们在之前可是说好了的。”

    “当然不是。”奥鲁瑞尔摇了摇头：“我们会为你们提供所需的食物和饮水以及……如果你们在后续失败了，我们得有相应的兜底方案。”

    “所以说，等于把苏拉玛和联盟所做的工作调换了一下。”图拉扬这下明白了奥鲁瑞尔的想法，他低着头仔细思考这里面的各种利害关系，但最终还是决定接受这样的改变：“那么联盟的部队会以最快的速度到达这里。”

    “希望你们能接管好我们的工作。”奥鲁瑞尔笑了笑随后转头朝着军营走去，留下图拉扬一人在这里思考着更多的细节问题。

    ……

    第二天的中午，卡德加和达纳斯.托尔贝恩就率领着联盟部队来到了精灵的驻守地，而与之同时奥鲁瑞尔也带领着自己的部队朝着远方的守望堡前进，在山谷地下兽人毫无察觉的情况下，守卫这里的力量就完全变更了。

    精灵没有在这里留下一点东西，因此到达这里的人类部队第一件事就是搭建军营。

    “当听到你受伤的消息后，图拉扬第一时间就赶了过来，现在看样子你已经是完全恢复了！”卡德加站在那儿笑着说道。

    “奥鲁瑞尔救了我一命。”风行者站在那儿平静的说道。

    “我来的时候奥蕾莉亚已经好的差不多了。”图拉扬摸着脑袋笑道：“她的胆子太大了，竟然跑到黑暗之门那儿兽人酋长的帐篷里！”

    “我只是在做我应该做的事情。”奥蕾莉亚挑着眉毛说道：“况且我还得到了一些有价值的信息。”

    “这一次来到艾泽拉斯的兽人统领不止一个，并且实力都非常强悍——准备好打硬仗的准备。”

     Ps 今天将所有永封的都解封了，2021做个宽容的人！

    另，求月票，求订阅，啥都求……

