    晚上，小野弘一拖着疲惫的身子回到家里面，做的第一件事情就是打开电脑，玩起名为《月姬》的游戏。

    虽然游戏发售之前，网络上很多人都不看好，但他作为富坚义司的忠实粉丝，还是挺期待的。

    不是之前的催泪三部曲的风格，确实有点遗憾，可这种文字冒险游戏，故事从来都是核心元素，而这种奇幻战斗风格的题材，富坚义司写的十部小说里面，就有这种风格的小说。

    要说换了一种风格，富坚义司就驾驭不了，他是不太相信的。

    小说都会买，没道理游戏换了一种风格之后就不买了。

    而且，富坚义司以前的几个游戏都是全年龄版本，这次的《月姬》是十八禁版本，《Clannad》不说，至少《雪之少女》和《Air》发售的时候，他还没满十八周岁。

    现在出一个十八禁的《月姬》，给他一种他满十八周岁了才要做十八禁游戏的感觉，尽管这肯定是一种巧合。

    反正，别人买不买不知道，他小野弘一，不可能不买。

    游戏的内容也非常不错，制作精良这一点就不说了，重要的是，剧情方面还挺有意思的，而且有些地方挺出人意料的。

    一开始是有一段莫名其妙的序，让人有点看不懂，似乎大致是讲男主在晚上看到杀人的场景。

    第一段序结束之后，进入序章，讲的是男主远野志贵在医院醒过来，发现自己获得了一种能力，眼睛可以看到人或者物品的周围布满线条。

    将线条弄断，可以直接把东西破坏。

    一开始男主根本不知道那是什么东西，医生离开病房的时候，他试着将其中一条线条弄断，结果医院的床直接崩坏。

    医生回到病房之后，惊了，一直问他到底是怎么把病床弄坏的。

    此时的男主还是个不到十岁的小孩，因此获得这种能力之后，他的第一感受不是狂喜，而是感到恐惧，感到害怕。

    他找个机会，逃出了医院，然后在外面碰到了一个名叫苍崎青子的人。

    因为这个苍崎青子似乎不喜欢别人称呼她“青子”这个名字，所以男主称呼她“老师”。

    男主跟苍崎青子见过几次面之后，两人渐渐熟络起来，然后有一次，男主在苍崎青子面前展现了自己的能力，将旁边的一棵树“杀死”。

    然而，他非但没能得到夸奖，反而挨了苍崎青子的一巴掌。

    打过一巴掌之后，苍崎青子又抱着男主，教导男主不要胡乱使用这种能力。

    这是一种名叫“直死魔眼”的能力，只有一度接近死亡的人，才能获得这样的一种能力，拥有这样的能力的人，可以通过斩断“线”，从而杀死人或者物品。

    现代社会，获得这种能力，并不是一件好事。

    之后，苍崎青子帮男主弄来了一副眼镜，名叫“魔眼杀”，只要戴上这副眼镜，男主的视线就会恢复正常，就不用再目视“死”。

    不过，在那之后，苍崎青子也与男主道别，离开了。

    到这里还只是序章，没有任何选项。

    序章结束之后，才是进入正式的剧情。

    男主已经长大了，成为一个高中生，故事的开局是，男主的父亲远野慎久死了，妹妹远野秋叶继承家主之位，成为远野家新的家主，将被寄养在远野家的分家有间家的男主召回远野家。

    有间家和远野家实际上都在同一个城市，只不过男主体弱多病，父亲看不惯他，所以把他从家里面赶了出去，才会去了有间家。

    因为新任家主相召，男主不得不告别对自己非常好的有间家。

    只是，他也没立刻回家，告别过后，直接去了学校，然后就是学校那边的剧情。

    首先讲述男主在学校的人际关系，有一个好友名叫乾有彦，班上有一个偶像级别的漂亮妹子名叫弓冢五月。

    乾有彦和弓冢五月讲述着近几天城市发生的连环杀人案，说被杀的都是一些年轻女性，而且被吸了血，就好像是传说中的吸血鬼干的事情。

    男主当然不相信。

    之后，遇到一个三年级的学姐，名叫希耶尔。

    这个希耶尔跟男主的好友乾有彦也认识，然后男主莫名其妙地跟她也熟络了起来。

    到了傍晚，放学之后的男主准备回家，跟弓冢五月走了一段路，弓冢五月还说了一些有点像是告白的话语，表示初中的时候就开始在意男主了。

    不过，虽然有点明示意味，但又不是真正的告白。

    跟弓冢五月分开之后，男主便回了远野家。

    家里面，首先见到的是一个女仆，名叫琥珀，脸上带着笑容，似乎是个十分乐观开朗的人。

    接着见到妹妹和一个叫翡翠的女仆。

    妹妹是个高贵优雅的大小姐，做事严格认真，翡翠则是个沉默寡言的人，似乎还有男性恐惧症，长得跟琥珀一模一样，跟琥珀是双胞胎姐妹。

    以前远野家住着很多人，但妹妹秋叶当上家主之后，直接把住在远野家的那些亲戚全部赶走，佣人女仆也全部解雇，只留下琥珀和翡翠两人。

    也就是说，偌大的远野家，只剩下了四个人。

    琥珀负责做饭和照顾秋叶，翡翠则被分配给男主，负责照顾男主的生活起居以及负责厨房之外的一切杂务。

    如果说，序章还没什么galgame的味，那么到正式的内容，学校以及男主家里面，各个人物相继出场，这里galgame的味就很足了。

    只是很快，剧情就渐渐离奇了起来。

    晚上，男主睡觉的时候，被狗叫声吵醒。

    睡不着，出去看一眼，遇到一个给人十分危险的感觉的神秘人。

    神秘人消失之后，男主回到房间，发现即使戴上眼镜，居然还是能看到死线，他只能强行闭上眼睛，让自己睡着。

    第二天早上，视线恢复了，男主问了一下家里面的几个人，问她们昨晚的事情以前是不是经常发生，结果翡翠也好，妹妹秋叶也罢，全都表示根本没听到什么奇怪的动静，说昨晚睡得很好，以至于男主怀疑昨晚是不是在做梦。

    不过，男主出门的时候就发现，门口有一摊血迹，意味着昨晚的事情并不是在做梦。

    家人奇怪的反应，让整个故事产生了一点点悬疑色彩。

    当然，到这里，剧情还谈不上多么出人意料，真正出人意料的地方还在后面。

    早上，出门的时候，男主从琥珀那里得到一把短刀，刀上面刻着“七夜”两个字。

    根据琥珀的说法，这把刀是男主的父亲留给他的。

    虽然疑惑父亲为何会留这么一把刀给自己，但男主还是收下并且随身携带。

    去了学校，上课的时候，男主忽然旧病复发，贫血，头晕得厉害，差点直接倒在地上，后面在老师的允许之下，直接早退。

    回家的途中，男主走着走着，忽然，一名金发赤眼的女子，穿着白色的衣服，黑色的短裙和丝袜，从他身旁走过，然后，男主整个人都不正常了。

    跟着了魔似的，他偷偷跟踪女子，来到女子家门口，摘下眼镜，拿出短刀，按下门铃。

    女子刚刚把门打开，他就沿着女子身体的死线，熟练地来了十七刀，直接把人分尸了。

    杀了人之后，男主才如梦初醒，然后他惊了，想不通自己为何会做出这样的事情。

    看着满地的尸体和鲜血，他吐了，差点当场崩溃。

    走到外面，他整个人浑浑噩噩的，跟丢了魂似的，后面一觉醒来，发现已经是在家里面，在自己的床铺上。

    根据翡翠的说法，当时下了大雨，男主一个人呆坐在公园的长椅上，是琥珀看到了，把他带回来的。

    男主自我欺骗，认为昨天发生的事情只是个噩梦，早上照常去学校。

    只是，还没到学校，他就看到一道白色的身影，金发赤眼，居然就是被他分尸的那个女人。

    男主第一时间是感到惊愕，等那个女人看向他，朝他走过来，他开始慌了，转身夺路而逃。

    不过，很快他就被追上，被堵在一条没有了前路的小巷子里面。

    女人名叫爱尔奎特，是一个吸血鬼。

    根据她的说法，她确实是被男主杀死了，但毕竟是吸血鬼，死后可以复活。

    复活之后，她很生气，第一时间想的是要找男主报复回来，不过事后她便冷静下来。

    即使报复回来，杀了男主，也只不过是一时解气，解决不了问题。

    她向男主提出要求，要男主协助她，找出并解决潜伏在他们身处的这座城市里面的吸血鬼。

    原本她是准备自己找并且自己解决的，因为被男主杀死，复活的时候消耗了非常大的力量，只能让男主协助她。

    男主虽然不愿意，但没办法，只能选择成为协助者。

    很出人意料的剧情，反正这一段小野弘一是完全没能猜到。

    后续的剧情，因为这两天白天都有事情，所以他还没玩，不过玩到这里，他对后续的内容还是非常期待的。

    很想知道后续会是个怎样的展开。

    他怀着期待的心情，点击之前的存档，继续玩了下去。

