    在场的许多真仙虽然不认识有哪些天宝使者，可不代表他们不知道天宝使者的存在。

    天宝使者乃是天宝山，那可是万界之中最神秘的地方，不少大罗道祖都是天宝山的一员，传闻天宝山可以轻易抹杀一位大罗道祖，没有任何一个势力敢与天宝山作对。

    “林天真仙是天宝使者，难怪连火杀神都对其客客气气！”

    其他真仙纷纷明悟了。

    突兀，一位真仙道：“这位天宝使者胆子也大，竟然敢一人来黑暗禁区，他才刚刚踏入真仙境界，而这里又很难调动仙力，区区真仙初期能够发挥多大实力？就算我等不对付他，遇到一些强大的混沌兽，说不定也会轻松陨灭。”

    “是啊，若是一位天宝使者死在了黑暗禁区，那必然是万界最大的新闻！”

    “哼，悟道花成熟绽放，谁实力强谁就可以弄到手，就算那天宝使者林天要与我们抢夺，我们不敢杀他，但重创他还是敢的！”

    一时之间，肖杀之气弥漫。

    这些仙人没有立即进入黑暗禁区，是因为时间还没到，如今进入黑暗禁区，万一遇到混沌兽，受伤的话，那就太不值了。

    等快要成熟之际，他们在涌入黑暗禁区寻找悟道花。

    找到一朵悟道花就立马撤出来，离开火云界。

    这就是每一位真仙的打算！

    实力弱没关系，只要运气好照样可以得到悟道花。

    至于那十来位金仙，他们实力无疑是凌驾于其他真仙之上，就算无法动用仙力，可单凭仙体以及仙则境界也足以碾压真仙，除了一些逆天的真仙外。

    究竟谁可以获得悟道花，还尤未可知。

    而林天却没想着寻找悟道花，他跨入黑暗禁区之后，便想着寻觅一个合适闭关的地方。

    “果然，连我凝聚出三花之境的仙力也没办法在黑暗禁区施展出来！”

    林天一边飞奔，一边暗道。

    这一片区域一种至高无上的混沌大道之力将他的仙力完全压制在体内，很难调动一丝一毫，唯独仙体力量是没办法禁锢的。

    但有一点值得欣喜

    林天走的是混沌仙道，而这里蕴含混沌大道之力，他的混沌仙则恰巧得到了增幅，算是变相提升了一点实力，让他面对其他真仙的时候拥有一些优势。

    可林天十分清楚，自己的战斗力还是不如金仙。

    真仙之躯与金仙之躯，力量层次差异还是有的。

    他的仙体的确达到了圆满境界，可修为境界是真仙初期，只能算是真仙初期的圆满仙体，而金仙强者的仙体也基本都圆满了。

    同是圆满仙体，一个是真仙，一个是金仙，战斗力能一样嘛？

    不过，林天也没想着跟金仙战斗。

    飞奔了许多，林天终于找到了黝黑的山脉。

    这一座山脉散发着黑暗的气息，无数黑水从山脉深处流淌出来，形成一条条黑河。

    这些黑河充斥着腐朽的力量，普通的仙人掉入进去都会化作灰烬。

    “蕴含黑暗腐朽仙则之力的黑河！”

    林天认出来了。

    这种黑河在黑暗禁区很常见，正是因为黑暗力量太浓郁，这里才起名黑暗进去。

    若是没有这股黑暗力量，这片区域绝对会成为仙家宝地，引来强大势力占据。

    可正是因为有黑暗力量存在，对修炼进展很不利，不适合在这里提升修为。

    若不然，一块拥有混沌大道之力的宝地，哪个势力不想要？

    这片山脉黑暗力量浓郁，仙人们来到这里没什么好处，所以很少有仙人会跑来这里。

    林天选择在这里闭关合适。

    跨入山脉之中，林天随手轰出一个洞府，布置简单的仙阵，便开始闭关了。

    当林天准备修炼之际，无数的黑暗力量涌来，想要侵蚀林天。

    突兀。

    林天透顶涌现一朵三花。

    顶上三花，万法不侵！

    这三花代表着是一种境界，一种力量，也是一种防御。

    传闻有仙人凝聚出三花，将三花淬炼成一种防御之物，可抵挡万法之力，林天虽然做不到，但抵御黑暗力量侵袭还是可以做到的。

    闭关。

    林天意识侵入这一片虚空，感应到了那无法想象的混沌大道之力。

    至高，无上，宏伟……

    林天难以用言语表达这种力量的强大！

    “开始吧！”

    林天催动混罗传承之中的混沌界力淬体之术汲取这一片虚空之中的混沌大道之力。

    混沌界力淬体之术的原理便是在体内构建三千临时小世界，分散于身体各处，这些小世界自然都是用混沌大道之力构建的。

    当三千小世界构建成功后，引动三千小世界，将仙体炸开，在一瞬间重聚。

    重聚之后的仙躯与混沌大道之力融合，蕴含一丝混沌大道特性，便以此为基础，一步步转化仙躯推进至道体境界。

    这个过程看起来有些风险，但对于林天来说没多大风险，是十分轻松的事情。

    只不过若是没有混沌界力淬体之术和混沌大道之力，他也无能无力。

    如今，两个条件齐聚。

    道体，他轻松而入！

    轰隆！！！！

    一丝丝混沌大道之力从虚空之中被林天引下，涌入体内构建出一个个小世界。

    时间一天天过去。

    转眼，一个月时间到了。

    如今，林天体内已经凝聚出了三千小世界。

    “爆！”

    一念之下，整个仙躯炸开，化作了无数血雾。

    但只要仙魂不灭，林天就不死，重组肉身对他来说不难。

    “聚！”

    无数血雾重组，携带着一丝丝混沌大道之力化作了一具新的仙躯。

    而这时，林天发现自己的体内发生了蜕变，混沌大道之力已经与每一个细胞完美融合了，如同本身就是体内的一部分一样。

    “只差最后一步，慢慢让仙体推进至道体境界了！”

    林天松了一口气。

    可突然间，他脸色一变，目光看向了远处。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

