    听到白灵珊直接拒绝了自己的条件，贺佳的脸色变了变。

    “灵珊，你要知道，你这个忙可不好帮，而且不是谁都有这个能力帮的。”贺佳说道：“帮了你，我就相当于直接得罪了项龙和整个天宇集团。”

    “项龙可是天宇集团的大少爷，而天宇集团的实力有多强，我想没有人会怀疑。所以，跟你的忙相比，我提出的条件不算过分。对了，只要你答应了我的条件，我一分钱不收。”

    “趁人之危，这还叫不过分？”李铁柱忍不住说道。

    如果这都叫不过分，就没有过分的事情了。

    贺佳瞪了李铁柱一眼，不满道：“小子，这里没你的事，好好当你的空气。别乱说话。”

    听到贺佳的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    丫的，哥哥我刚才那么一说，你还真把我当空气了？

    当然，如果贺佳的要求正常一点，李铁柱可以当空气。但他的要求，实在是太过分了。

    随即，贺佳转向白灵珊说道：“灵珊，你最好让你朋友马上出去，不然我们的谈话没法继续，自然就没法帮你的忙。”

    “灵珊！”李铁柱看向白灵珊，想让她不要听贺佳的话。

    贺佳的心思，已经够明显了。如果白灵珊单独跟他呆在这里，很可能会有危险。

    再者，看何佳那样子，根本就不是真心要帮忙的样子。

    “不用了，你走吧。”白灵珊道。

    “小子，听到没有，灵珊让你走，还不赶紧滚出去！”贺佳得意地冲李铁柱喝道。

    看来，今天这事有希望。

    没想到，大学的时候怎么都追不到白灵珊，没想到现在只要帮她一个忙，就搞定了。

    然而，贺佳的话刚说完，白灵珊却道：“贺佳，我的意思是我的忙不用你帮了，你走吧。”

    “啊？”听到白灵珊的话，贺佳惊讶不已。

    李铁柱笑了起来，道：“啊什么啊，灵珊让你走，你听不懂？”

    贺佳没有走，而是狠狠地瞪了李铁柱一眼。

    “你瞪我干嘛，再怎么瞪也是你走！”李铁柱道。

    这家伙怎么这么喜欢瞪自己，动不动就开瞪，一点礼貌没有。

    贺佳没有急着离开，而是对白灵珊说道：“灵珊，你是认真的？”

    “当然。”白灵珊认真地说道。

    听到白灵珊的话，贺佳冷笑起来，道：“这忙你觉得除了我之外还有人能帮你？不对，应该这么说，除了我之外，你觉得还会有人敢帮你？”

    不得不说，贺佳是真的把自己当个人物。他觉得，白灵珊这件事情，只有自己能帮她。

    所以，贺佳觉得白灵珊别无选择，只能找自己帮忙。否则，她家的酒店迟早要被天宇集团给吃掉。

    “这个就不用你操心了。”白灵珊道。

    “你……”贺佳没想到白灵珊会如此坚决：“灵珊，难道你真觉得除了我还有人敢帮你这个忙？”

    “这已经不重要了。”白灵珊淡淡地说道。

    贺佳的条件，她是不可能答应的。

    “好，灵珊，既然这样，那我就丑话说在前头，你就等着眼睁睁地看着你家的酒店倒闭吧。”贺佳愠怒地说道：“跟项龙和天宇集团作对，不会有好下场的。”

    说完，贺佳用力地摔了一下门，离开了包厢。

    贺佳走了之后，包厢里立马就安静了下来。

    此刻，白灵珊表情有些失望。

    她原本以为贺佳会帮自己，没想到他却提出了过分的条件。

    白灵珊心里在想，自己现在还能找谁帮忙。

    可想了好一会，也想不出来自己还能够找谁帮忙。

    她有想过找其他公关公司，但正如贺佳刚才说的那样，考虑到天宇集团强大的实力，估计没有哪个公关公司愿意接自己这个单。

    毕竟，为了那点公关费跟天宇集团作对，划不来。

    再者，天宇集团也有一个强大的公关团队。就算接下了这个单，也不一定有能力处理好这件事情。

    要是惹恼了天宇集团，可不是闹着玩的，公司说不定会有倒闭的风险。

    “灵珊，你没事吧？”看到白灵珊脸色不好，李铁柱赶紧问道。

    “我没事。”白灵珊轻轻地摇了摇头。

    因为心情不是很好，吃饭的时候，白灵珊只是吃了几口，便不吃了。

    这些情况，李铁柱看在眼里，但也只能在心里着急。

    虽然心里相帮白灵珊，但真不知道该怎么帮她，总不能去找项龙和清雅，把他们打一顿，逼他们停止对天胜酒店的抹黑吧。

    要是这样的话，在舆论上，天胜酒店会输得更惨。

    毕竟，这种事情不是暴力能够解决得了的。

    “灵珊，你也别太着急，咱们慢慢想办法，总能想到办法解决的。”李铁柱安慰道。

    “嗯嗯，我知道。”白灵珊点了点头。

    “办法总会有的”，这话是没错。只是，不知道天胜酒店能不能撑得到那个时候。

    “铁柱，走吧，我送你去车站。”白灵珊站起来说道。

    原本，白灵珊还想陪李铁柱到酒店对面的广场散一下步的，但现在完全没心情。

    随后，两人出了酒店，回到白灵珊的车上。

    把李铁柱送到车站，白灵珊让他路上注意安全，自己便开车走了。

    “妹妹你坐船头，哥哥我……”

    在车站等车的时候，李铁柱的手机突然响了起来。

    他赶紧拿出手机看了一眼，看到是一个陌生的号码打过来的。

    “喂，你好，哪位？”李铁柱接通电话。

    “铁柱，是我，我是马飞跃。”电话的另一头，是马飞跃的声音。

    “马董，你换号码了？”李铁柱问道。

    马飞跃之前给过李铁柱一个号码，但不是这一个。

    “没有，这是我的一个私人号码，以后你有重要的事情找我，就打这个号码。”马飞跃说道：“对了，薇薇在你那边还安全吧？”

    马飞跃突然打电话给李铁柱，就是想问一下自己女儿的情况。

    “放心吧，她在我这里很安全。”李铁柱道。

    从马薇薇来村里生活到现在，已经有一段时间，并没有出现过危险的情况。

    甚至之前有一个晚上出现的黑影，李铁柱都觉得那个人是怪老头。

    因为，黑影出现的第二天，怪老头就找自己帮忙，这也太巧了。

    再者，如果那黑影真的是冲马薇薇来的，这么久时间过去了，为何迟迟不动手，甚至没有再出现过。

    “那太好了。”听到李铁柱说马薇薇很安全，马飞跃放下心来。

    只要自己的女儿安全，也就没什么好担心的了。

    “铁柱，你帮了我这么大的忙，真的是太感谢你了！”马飞跃感激地说道：“要是你以后有什么需要帮忙的，尽管找我，有求必应。”

    李铁柱帮忙照顾自己女儿的安全，马飞跃知道自己欠了他一个大人情。

    要是这个人情不还的话，心里说不过去。

    而且，自己还了李铁柱的人情，李铁柱以后对自己女儿的安全，肯定会更加上心。

    所以，帮李铁柱的忙，可谓是一举两得的事情。

    听到马飞跃这话，李铁柱立马想到了白灵珊的事情。

    “马董，你别说，我还真有一个忙，不知道你愿不愿意帮我？”李铁柱道。

    “铁柱，你这不是故意要打我脸么？我刚才才说有求必应，哪有不愿意帮的道理。”马飞跃道：“你说吧，需要我帮你什么事情。”

    马飞跃这话，正是李铁柱想要听到的。

    随即，李铁柱将天胜酒店的情况，跟马飞跃说了一下。

    马飞跃听了之后，微微皱了一下眉头。

    虽然天宇集团的总部在东山县县城，但它的业务遍及整个江南省，名气不小，马飞跃自然是知道的。

    要论财力的话，半月门大酒店还比不上天宇集团。

    看到马飞跃沉默不语，李铁柱道：“马董，要是这忙你不愿意帮，那就算了。”

    李铁柱这么说，就是为了激马飞跃。

    果然，马飞跃马上说道：“铁柱，你别急啊，你这忙我帮定了。”

    其实，马飞跃愿意帮李铁柱这个忙，不是因为被李铁柱的话激的，而是因为他自己刚才说过的话。

    虽然这个忙不是那么好帮，但刚才说了有求必应。如果这个时候又不帮，那就是说话不算数。

    这个脸，马飞跃丢不起。

    再说了，就算不为自己的脸面着想，也要为自己女儿的安全着想。

    要是自己现在不帮李铁柱，万一哪天马薇薇遇到了危险，他也不帮忙，那可如何是好？

    “真的？”听到马飞跃的话，李铁柱心里一喜。

    “大丈夫一言既出，驷马难追，当然是真的。”马飞跃信誓旦旦地说道。

    “哈哈，那就谢谢了！”李铁柱感谢道：“对了，马董，这件事情你有把握吗？”

    “铁柱，你就放心好了。金诚公关服务公司的老板是我的结拜兄弟，他肯定有这个能力。”马飞跃说道：“不过我是因为你才肯帮这个忙的，不是因为你的朋友，更不是因为天胜酒店。”

    马飞跃这么说，是为了告诉李铁柱，自己这是在还他的人情，希望他以后对自己女儿的安全也上心一点。

    “我知道，谢谢马董！”李铁柱赶紧道。

    “铁柱，你客气了！你帮了我那么大的忙，现在轮到我帮你，应该的。”马飞跃笑着说道。

    听到马飞跃这么说，李铁柱也笑了起来。

