    文登码头。

    看着堆满了仓库的各种货物，王有才脸上满是笑容。

    在新罗钱庄正式倒闭那一天，他就踏上了返回大唐的路途。

    经过了一个来星期的折腾，他就跟一支船队出现在了文登码头。

    “王郎君，这一次我们单单各种货物，就至少运回来了超过一百万贯的东西，再加上超过两百万贯的金银铜钱，新罗人要是没有个几年时间，是缓不过来了。”

    当九条信一根王有才一起来到东海渔业在登州的仓库的时候，脸上的笑容是怎么掩饰都掩饰不住了。

    王有才这一次的新罗之行，不管是九条浩之还是九条信一，都是出了大力气的。

    换句话说，现在的成果越大，也就意味着他们父子的功劳越大。

    这对九条家族在大唐的发展来说，是很有好处的。

    从某种程度上来说，这也算是九条家族的另外一个投名状了。

    “这些货物除了人参之前，其他的都就地售卖给登州商人吧，不用大费周章的运输到长安城了。”

    王有才云淡风轻的样子，倒是有了几分高人的样子。

    “啊？为什么呢？一下子这么多货物流入到登州的话，肯定卖不起价钱，说不定会损失几十万贯钱呢。”

    虽然这些货物基本上都是免费从新罗搞回来的，成本低的吓人。

    但是没有人会嫌弃钱多啊，九条信一显然就是想要多挣一点钱，以便更好的跟李宽交差。

    “肉烂在了锅里，无所谓了。但是我们要是全部运回长安城，动静就有点太大了。到时候大家都知道新罗的事情是我们干的，影响多少还是有点不大好。特别是长安城里有不少属国的使臣，让他们看到之后，难免会有兔死狐悲的感觉。”

    王有才觉得只要李宽意识到了自己的才华就足够了。

    剩下画蛇添足的东西，没有必要太过去折腾。

    像是从新罗搜刮回来的山货，本身在大唐就有流通。

    哪怕是长安城有不少勋贵对这些山货有比较大的需求，在登州就地消耗之后，也会有人慢慢的运输到长安城或者其他地方。

    这也算是给了登州商人一条财路。

    如今的登州，可是楚王府的势力范围。

    适当的给商人们一点甜头，对楚王府来说也不是坏事。

    毕竟平时的时候，楚王府要是直接拿出好处来拉拢大家，还是有点敏感的。

    但是这一次就不同了，到时候谁也说不出什么不是来。

    “说的也是，那我们可能要在登州停留几天，仓库里的货物实在是太多了。”

    九条信一想了想王有才说的话，觉得也有道理。

    自己看问题还是看的太简单了。

    “这个是小事，楚王府在这里有许多的作坊和铺子，仓库里的东西可以拿出一部分出来直接作为福利发放给各个作坊的帮工；剩下的就让各个掌柜按照登州这里的批发价格出售给其他商家，我们只要带着从新罗搞回来的金银铜钱回长安城就行了。”

    王有才可不想为了售卖货物而耽误时间。

    这一次离开长安城几个月，他迫不及待的想要回去了。

    ……

    “使君，楚王府的人这是把半岛上的几个国家都给搜刮了一遍吗？短短几天时间就投放了那么多的山货到市面上。搞的我们售卖山货的铺子，这几天的销售额是一降再降呢。”

    登州刺史府，淳于博一脸无语的站在淳于难面前。

    作为登州本地豪族，淳于家最大的生意就是从半岛上贩卖奴仆和山货。

    由于半岛上的奴仆供应数量在下降，淳于家从今年开始已经将重心转移到了天竺。

    可是半岛上的山货，仍然是淳于家最主要的一个收入来源之一。

    不客气的说，大唐有一半的人参等半岛特产，都是通过淳于家搞回来的。

    现在王有才把新罗搜刮一空，一下子就搞回来大量的山货，肯定会冲击淳于家山货铺子的销售情况的。

    “这些货物又不是今天才到登州的，最近一个月，几乎每天都有几艘东海渔业的海船靠岸，从上面卸下来大量的物资。刚开始的时候我也没有太当回事，但是慢慢的就发现了不对劲了。

    楚王府的人之前是比较少掺和半岛上的山货生意的，除了对那些上了年份的人参感兴趣之外，其他的东西很少直接大规模的采办。

    可是这一次，他们在一个多月的时间内运输回来的东西，却是比我们过去一年，甚至是过去几年运回来的东西还要多。这里面肯定是有我们不知道的情况。

    这几天，我也找一些从半岛上回来的商人打听了一下情况，大概摸清楚了那里发生的事情，但是有些东西，我却是没有搞明白。”

    淳于难哪里敢真的跟楚王府怄气？

    特别是初步了解了情况之后，他就更加不敢有什么想法了。

    整个新罗都快要被搞崩溃了。

    虽然没有人直接说是楚王府的人干的，但是凭借着直觉，淳于难觉得这件事情肯定是楚王府的人干的。

    要不然这些数不清的货物，就不会出现在登州了。

    “楚王府在登州的各个作坊和铺子的掌柜，每个人都领取到了大量的新罗特产；不仅有新罗大米，还有新罗香菇和海产等各种各样的物品。这还没有到过年呢，他们的日子就比过年还要热闹。

    使君，你说楚王府的人在新罗到底做了什么？怎么愿意花费那么大的价钱去拉拢新罗人？这样大规模的采办物资，肯定会导致成本飙升的。”

    淳于博仍然想不通楚王府的做事逻辑。

    在他看来，这样买东西，是不符合商业套路的。

    “你怎么知道楚王府的人就花费了大价钱去新罗买东西呢？你又怎么知道人家是去拉拢新罗人，而不是去打压新罗人呢？有些事情，可不是我们想象的那么简单。”

    淳于难知道的信息越多，就越是对楚王府的手段感到恐惧。

    这段时间，不管是倭国发生的事情，还是新罗发生的事情，多多少少都传回到了登州。

    很多不关注国外发生了什么事情的人，并没有什么感觉。

    但是对于淳于难这种人来说，那就不一样了。

    “难道还有什么隐情吗？我看这一次的货物之中，还有大量的新罗奴仆和婢女，那个数量也是非常的夸张呢。”

    淳于博看到自家家主的表情，就知道肯定还有一些事情是自己不了解的。

    “具体有什么隐情，如果楚王府不对外宣传，我们也不用过分的去打听。反正这一次，楚王府的人肯定不是去新罗和倭国做善事来着。”

    大量的新罗婢女和奴仆的涌入，对淳于家的生意虽然也有影响，但是也非常有限。

    毕竟大唐现在对人口的需求，可是一个无底洞。

    “那好吧！估计不等楚王府从半岛上带回来的这批货物售卖完毕，我们的生意是好不起来了。”

    淳于博很是无奈的叹了口气。

    ……

    “王富贵，你这侄子可是比你强多了啊。”

    楚王府中，已经得到详细汇报的李宽，难得的调侃了一下王富贵。

    不过，像是这种“你儿子可是比你帅呢”、“你女儿可是比你聪明”之类的调侃话，任谁听了都不会生气。

    因为从另外一个角度看，这其实是一种夸奖呢。

    “都是王爷您调教的好！不管是之前的天竺之行，还是这次在倭国搞出来的大动静，都是按照王爷您的安排去执行的。”

    王富贵肥嘟嘟的脸蛋上面笑开了花。

    他没有儿子，这王有才就相当于是他的儿子了。

    如今李宽夸奖王有才，王富贵觉得比夸奖自己还要开心。

    “天竺和倭国的事情，确实我也有插一手，但是新罗那边的情况，完全是那抓住时机，狠狠地教训了一把新罗人，我非常满意。”

    不管是倭国人还是新罗人，李宽都是不喜欢的。

    到现在为止，倭国已经被楚王府给驯服的差不多了。

    至少在表面上，倭国已经没有谁敢站出来挑衅大唐，挑衅楚王府的利益了。

    但是新罗不一样，这几天他们的发展很快。

    再加上当初又还当过大唐的盟友，让他们觉得自己是可以跟大唐平起平坐的国家。

    所以对于大唐的态度，一直都比较特别。

    李宽早就不爽他们了。

    现在王有才一出手就把他们新成立的新罗钱庄给灭了，把新元给搞崩溃了，还把人家积蓄了多年的财富给掠夺了。

    李宽别提有多开心了。

    “王爷，有才应该很快就会回到长安城了。虽然他是观狮山书院商学院的学员，但是还有非常多的东西需要继续学习。王爷您要是觉得他不错的话，不如就收他为徒吧？”

    王富贵很会找时机，也知道该怎么提要求。

    王有才这一次李宽长安城，立下了这么大的功劳，李宽肯定是会有赏赐的。

    钱财啊，房子啊，这些东西王富贵都不缺。

    这个时候，要是能够借机跟李宽的关系更进一步，那就完美了。

    果然，李宽思索了一会之后，同意了王富贵的提议。

    这个王有才，在商业上的才华着实很出众，对得起他的名字。

    大唐现在的商业理论还比较匮乏，需要尽快的补全。

    自己还真是有不少理论想要找个人去推广宣传出去，王有才显然是一个不错的人选。

    ……

    “郑兄，你听说了吗？那个王有才又帮李宽从海外搞回来几百万贯的钱财和物资呢，你说怎么挣钱这件事情到了李宽身上就变得那么简单了呢？”

    五合居中，长孙冲很苦恼的坐在郑海对面。

    王有才在新罗搞出那么大的动静，登州的物价都往下跌了不少，长安城的勋贵们不可能一点风声都没有收到。

    特别是像长孙家这样关心楚王府的人，更是早早的就收到了下面的人汇报的消息。

    “人家挣钱的方法，跟我们是完全不同的。当我们还在纠结贩卖什么商品到海外才能获得更高利润的时候，人家已经跳出了这个层次了。

    不说这一次的新罗，单单之前王有才去天竺，我费尽周折的打听了一番之后，总算是搞清楚了。人家那哪里是依靠买东西挣钱啊，完全就是做了一个局，把人家天竺人的钱都给圈走了。”

    郑海现在对李宽是彻底服气了。

    越是复杂家中的商业事务，就越是能够感受到楚王府在商业领域的霸主地位。

    绝对是属于那种谁也没有办法挑战的存在。

    “王有才在天竺使用的方法，我也打听到了一二。郑兄，你说我们要是也去倭国或者新罗把王有才在天竺使用过的方法再拿出来用一下的话，能不能成功呢？或者我们直接把它搬到大唐来，是不是可以挣更多的钱？”

    “不可！”

    郑海听长孙冲这么一说，脸色都白了。

    “长孙兄，王有才在天竺使用的手段是非常歹毒的，虽然我还没有完全搞清楚其中的逻辑，但是这绝对是一种非常高明的骗局，要不然楚王府的人也不会严格禁止任何人把这种方法使用到大唐以及大唐周边的国家身上。

    不客气的说，这种方法一旦扩散开来，绝对是后患无穷，一不小心就会招来大祸。再说了，楚王殿下对这事讳莫如深，如果谁敢在大唐使用，绝对是会遭到整个楚王府的致命打击。

    最关键的是，这个事情朝廷肯定也是不支持的，到时候在朝廷和楚王府的双重打击之下，长孙兄你觉得整个大唐，谁能承受这种后果？”

    有些钱，不是自己能够挣的。

    郑海对这一点还是有着清晰的认知的。

    好在长孙冲倒也没有被利益迷住了双眼，在听了郑海的话之后，也意识到了自己的提议是多么的不靠谱。

    这是在挖大唐的墙角啊。

    岂不是相当于在挖自己家的墙角？

    “每一个海外的国家，楚王府的人都能从他们身上搜刮出巨大的利益出来。我看那地球仪，在天竺以西的地带，也还有大量的国家。郑兄，既然楚王府做过的事情我们很难再重新做一遍，那我们是不是可以把眼光放在更西的国家，看看能不能从他们那里获得一些利益？”

    长孙冲显然是不甘心海外的利益都被楚王府拿走了大头。

    他们长孙家现在也有商队啊。

    虽然长孙家的海船出事的概率比谁家都要高，但是却是没有把长孙家的船队彻底毁掉。

    “这个倒是可以好好的商讨一下。不管是从肃州往西去西域发展，还是走海路从齐王港出发，都是一个值得一试的选择。”

    郑海稍微思考了一下，觉得长孙冲的这个提议还是比较靠谱的。

    “既然你也觉得可以试一试，那我们就以渭水学院为基础，组建属于我们的探险商队，看看在极西之地能不能有所斩获！”

