
扣除修炼和看视频的时间,  距离游戏结束还不到一个小时。

赖歌决定利用这剩下的几十分钟好好赚些星币。

他也没有深入天使之城深处，而是回到了城门处。

城门处有人防守，一个月只开一次,  大多数狩猎者都会待满一个月再出来，但也有不少人因为受伤或其他原因会提前走,  这些人只要敲门，并付出额外开门费500星币,  城门看守就会为他们开门。

500星币比起自己的性命,  自然不算多。

像蔡棋他们得到了赖歌半卖半送的烤钻地虫，其价值之大已经足够他们放弃接下来的收获，而选择现在就离开。

而且早点离开也安全，越迟离去，越危险。有些个人和组织就喜欢躲在城门口打劫收获丰富的狩猎者。

赖歌到的时候，城门口附近很安静,  看不到人影。但这并不代表周围没有人，只是想离开或者想打劫的人都在观望，等待最好时机。

玩家不用回到城门口,  他们只要能活过二十四小时，就能被自动传出游戏。同样,  玩家在二十四小时之内无论如何也无法离开天使之城。

也有些玩家会故意在时间快要到的时候，来到城门口，躲在暗处，找机会猎杀当地人，想要最后赚一把。

辐射雪已经停了，地面堆着厚厚一层辐射尘。

嗡嗡嗡的轻微震动声由远及近,  躲在城门口附近的当地人和玩家陡然瞪大眼睛。

就见远处,  一个穿着运动服的男子坐在一辆样式古怪的小车上,  一路向这边行来。

行到近前，可以看出那男子似乎有些弯腰驼背，不过相貌很年轻，长相也很俊俏。

而那辆样式古怪的小车前面有把手，后面有车斗，只有三个轮子，很像是只有在古装片中才能看到的古董车。

小车和男子都不算稀奇，稀奇的是他车斗里面放的东西。

啊，车斗里还坐了一个人，那人坐在车座后面的窄板上，手里抓着一个红通通的果子，咔嚓咔嚓地啃。

赖歌停下车辆，下车，凶狠地瞪了眼某人。

某人皮不疼肉不痒，坐在车斗里老神在在。

“就这么点时间，你吃多少了？”赖歌已经不想讲他为什么非要跟着他，反正讲了也没用。

段厉看看放在手边的桔子皮和苹果核，再加上吃掉的一堆草莓，一脸无辜地看向赖歌。

小蜥蜴正好趴在一个苹果上啃，同步抬头，那神情几乎与段厉一模一样。

赖歌气笑：“卖萌没用！下来，别在车上坐着碍事！”

段厉没动。

小蜥蜴低头继续咬它的苹果。

赖歌后悔无比，他就不应该一时心软，让这人坐上他的三轮车。

鬼爪藤探出须须搔了搔他的手背。

赖歌摸摸鬼爪藤，感叹：“还是你好。”

段厉斜眼瞄向那根鬼爪藤，眼睛眯了眯。

小蜥蜴也抬头盯向鬼爪藤，无机质的黄黑眼眸充满凶光。

咻，鬼爪藤飞快地缩回须须。它不怕小蜥蜴，那就是一只它想吸干随时都能吸干的储备粮，但那个人类……还是不要招惹为妙。

赖歌重新整理货架，把水果堆出一个诱人的尖堆。

段厉把装草莓的红色塑料盆往自己这边拖了拖。

赖歌：“……”吃吃吃，小心我把圣女果拿出来，让你秒变大胸奶爸。

不过段厉见过他吃圣女果，恐怕他不会上当，但也说不定。赖歌精神胜利，被自己的想象逗乐。

“你需要护卫。”段厉看着赖歌的笑脸，冷声冷调地说。

如果没看他拖草莓的动作，他都要相信这人真的毫无情绪。赖歌也冷哼：“没有我的允许，谁也不能进入我的水果摊。”

“我能。你水果摊的防守程度和你的异能等级挂钩，并不是无敌。遇到强悍者，他们可以强行打破你的空间壁。你把水果递出去，也会给予他们攻击的机会。有我在，你只要专心卖水果，想卖其他东西也行。”

赖歌调整好一个歪掉的苹果：“我有鬼爪藤，它比你便宜多了。”

段厉抬眼望向左前方：“有人来了。”

赖歌注意力被转移，转头就看到了熟人。

蔡棋他们也很震惊，不是看到赖歌和段厉震惊，而是对赖歌带来的古董小三轮和车上的天然果物。

那些都是天然果物吧？

蔡棋几个咽口水，这是看到天然果物的自然反应，无法控制。

那么多种！

颜色还那么自然、美丽，形状都那么完美！

可惜闻不到味，要是能闻到味，再让他们尝一尝……咕咚。

赖歌看到熟人，立刻热情招呼：“兄弟们，要来一点天然水果吗？我的家乡特产，不好吃不要钱。”

直播间一片疯狂叫声。

“啊啊啊！这个天使之城废墟在什么地方，我也要去！”

“都走开！这些水果我都包了！”

“和红99味觉共享真是太好了，我就喜欢他能吃~，还能无视赖锅的黑脸，哈哈哈~”

“红99努力吃啊，求再吃一点，给你打赏，给你都给你！”

“明明是赖锅的水果……”

“可赖锅不吃！”

“就是，赖锅吃得太少。”

“我想和赖锅做朋友，有认识赖锅的人吗？本人军职少尉，身高一米八七，收入中等，后勤职，安全有靠山，愿意以结婚为前提交往。”

“又来了！现在真是什么花样找人找地方都出来了，想找赖歌家乡星，请隔壁左转到星网。”

游戏现场。

蔡棋三个满眼不可置信。

“这些真的都是天然水果？”巴特有点结巴地问。

赖歌笑得特别阳光灿烂：“当然，如假包换，巴特大叔，来一个尝尝。”

赖歌随手抓了一个草莓送给巴特。

段厉冰冷的目光跟随过去。

巴特心脏颤了颤，浑身都被一股莫名恐惧的能量包围，但眼前的小果子太吸引人，红艳娇嫩，颜色鲜亮艳丽，让人看着就想咬一口。

实在抵挡不住草莓的诱惑，巴特勇敢地伸出手，飞快从赖歌手里接过草莓，不等其他人反应，就一口塞进嘴里。

“……噢，好好吃~”巴特陶醉了，后悔自己吃得太快，看看手中剩下的草莓叶子，迅速往嘴里一填。

叶子肯定没有果实好吃，但青涩的叶片带着一股说不出清新味道。

巴特不知道该怎么形容，反正就像是他想象中没有辐射的天然水果的味道！

蔡棋和伯尼看得羡慕万分。

赖歌哈哈笑，也给两人一人送了一枚草莓，还特地选择了又红又大的，大的一般比小的口感更好。

段厉冰冷的目光都快实质化。

蔡棋和伯尼吃草莓的速度也不慢，吃完都和巴特一个表情，那个陶醉啊。

赖歌笑眯眯地问：“好吃吧？”

三人一起狂点头。

赖歌：“要不要来一些？其他水果也很好吃哦。”

说着，赖歌又剥了一个桔子，店里剥水果给顾客尝是常有的事。

但赖歌这个剥好的桔子没能递出去，递到半途就被段厉劫道了。

“想吃，付钱。”段厉对三人冷冷道。

三人齐齐退后一步，这人的气势比在大楼里强多了，也可怕多了，看他们的眼神，就像他们欠了他三个亿且五十年没还。

赖歌刚想打圆场，段厉竟然转头就把苗头对准他：“你知道天然果物的价值吗？敢这么浪费。”

赖歌：“……”

看赖歌都被说了，巴特大叔这个圆滑的□□湖立刻道：“知道知道，刚才那个果子就足够了，我就想买刚才的红果子，那怎么卖？多少星币一个？”

赖歌第一次听到有人论个数买草莓，现在草莓正当市，是最便宜的时候，大草莓也不过七八块一斤，小草莓五块一斤。

不过在游戏中肯定不能这样报价，赖歌正要报出一个他以为的高价，就听段厉已经先一步开口道：“草莓，小号一枚五百星币，中号八百，大号一千。”

蔡棋三人一听这个价格，就心疼得直抽抽，不愧是天然果物，果然死贵。但刚才都已经品尝过一个，而且他们买到的烤钻地虫也算占了赖歌大便宜，这时哪怕冲着赖歌的面子，也得买一两个。

赖歌没想到段厉会报出这样的高价，他直接把星币换算成华夏币，只觉得这个价格已经不是贵，而是坑人。

“都是老朋友，我们还是队友，给别人这个价，给你们当然不一样，小号五十，中号八十，大号一百。你们看如何？”赖歌笑着说道。

蔡棋三人吃惊，蔡棋摇头：“你不能这样卖，我们刚才尝了，虽然我们极少有机会吃天然无污染的果物，但刚才那个口感，还有吃到身体里的感觉，我可以确定那就是天然无污染的纯果物。这位报的价虽然高了点，但也算合理。你报的价就太低了，就是因为是自己人，我们才越不能让你吃亏。你如果真想给我们优惠，打个八折吧。”

巴特和伯尼也玩笑道：“虽然我们巴不得你免费送，更不知道你这些天然水果是从哪里弄来的，但想来应该不会容易。八折就很好了。”

赖歌真心觉得自己运气不错，第一场游戏遇到4号吉姆，第二场游戏认识了蔡棋三人。都是很好的人，给了他不少帮助。

“行吧，那我就不客气了，按照八折给你们。”赖歌让他们随便挑，说刚才草莓的价格也是其他果物的价格。

初次在游戏内摆摊，赖歌没把贵的水果摆出来，拿的都是大众又便宜的。目前他车上一共摆放了六种水果，分别是草莓、苹果、桔子、提子、香蕉和龙眼。

蔡棋等人听说其他个头很大的水果也是同价，心理就偏向了个头大的水果。

赖歌把每种水果都切成小分，供三人品尝。

段厉这次没有再阻止。

蔡棋三人特别高兴，只他们品尝的这些就不少星币了，而且还能一次性吃这么多种。

来天使之城废墟之前，他们做梦也没有想过会有这样的幸福。

“好兄弟啊！”蔡棋想拍拍赖歌，但他的手在碰到水果摊时遇到了和段厉同样的情况，他无法把手伸入水果摊范围。

巴特和伯尼也好奇地伸手来戳，都没能进入水果摊范围内。

蔡棋眼睛亮亮地说：“这是异能还是你这辆车的特殊之处？”

段厉：“车。”

赖歌刚张开的嘴巴，闭上。

蔡棋三人围着车子转圈，不断赞赏。就连车子下方磕碰掉的油漆、老化的轮胎，他们都觉得特别有艺术感。

最终三人分别买了三根香蕉、三个苹果、三个桔子和三颗草莓。

赖歌冲着组队情意，又是第一笔生意，分别把四种水果异能化，只让它们具有一种特别能力。

香蕉是增加体能。

苹果是清辐射毒。

桔子是提高免疫力。

草莓是治疗。

具有这四种效果的药剂都不便宜，价格大约是段厉报价的十倍。三人花的买水果钱可以说再划算不过。

更何况除了赖歌赋予水果的异能效果，没有异能化的水果本身也带着一些效用，最最重要的是，这是没有受过任何辐射污染，拥有着最原始基因的原始天然水果。

这些水果给辐射严重和身体有变异病的人食用，对人的好处非常明显，首先吃完就会觉得身体很舒服，反应快的人会很快就想要排泄。用地球的话来说，这就是在排毒了。其次，原始基因进入受辐射严重的食用者身体，多多少少也有一些潜移默化的好处，不过这种好处不会很快看出。

赖歌怕他们浪费，还是点明了四个异能水果的效用。

蔡棋三人听说吃水果还有这样的好处，都很稀奇，但也没怎么放心上。毕竟卖商品的大多都会吹嘘自己产品的各种作用，一分作用都要夸大成十分，实际怎么样，大家心知肚明。

段厉对异能水果的价格很有异议，但到底没说什么。如果赖锅以后拿这里做训练地，和当地人结交也不是什么坏事，还可以方便交换物资和累积星币。

巴特大叔笑道：“正好我受伤了，如果你们不介意，这枚草莓就让给我吧。”

蔡棋和伯尼都大方地表示没问题，他们一路过来也遇到不少危险，三人都有受伤，手上的药剂都已经用得差不多，巴特运气不太好，快要到城门口时，被人偷袭，虽然被蔡棋和伯尼救出，但他的腹部还是被划了一刀，深度可见内脏。

当时他们手上没有合适的药剂，只能暂时把伤口裹上。

要不是当地人体质多少都有些变异，比较强悍，这样的伤口，巴特根本跑不起来。

巴特捏起那枚草莓，万分珍惜地一小口一小口地吃掉。

甘甜，水润，不带一点酸味，真的太好吃了。

剩下的一点草莓叶片，巴特都舍不得扔，这可是少见的纯正的绿色，他要带回去给自己的孩子看看。那些水果也都是他为家人买的。

蔡棋和伯尼忽然瞪大眼睛，伯尼更夸张地张大嘴巴。

巴特诧异抬头：“你们怎么了？”

话没说完，他也注意到自己身上的变化，他全身都被一层白光笼罩。

白光从他的身体内部溢出，持续时间并不长，只有十来秒。

白光消失，巴特若有所觉地一摸腹部，他的伤口似乎已经长好了？

他的防护服已经被刀划坏，这也是他们要赶紧离开的原因之一。

这时巴特也不管伤口暴露在辐射尘中会不会进一步恶化，他解开了上衣，拉起内衣，露出被医疗绷带包裹的腹部。

巴特掀开绷带一看，那条深度可见内脏的刀伤竟然消失了，只剩下一条淡淡的红痕。

蔡棋和伯尼也吃惊地凑过来看，还上手摸。

巴特看他们摸了还要摸，拍开他们的手，拉好衣服，对赖歌感激道：“谢谢！”他是真没想到这枚草莓的治疗效果这么好。

赖歌笑笑：“可能也是你伤势不算很重，才能见效这么快。异能草莓的主要治疗效果在肿瘤和心血管病方面。”

巴特摇头，他们的药物可没有见效这么快，还没任何副作用的。至少他能感觉出来，草莓的治疗没有任何让他不舒服的地方。

蔡棋和伯尼都激动了，这种异能草莓竟然还能治病！赶紧问赖歌：“其他草莓也这样吗？”

“当然不，这是我的特别赠送。”

“那我们能不能买？价格好说！”伯尼急切道。

赖歌再次摇头，“不是我不想卖给你们，而是草莓的保质期很短，大约只有一天，一天过后，就算是异能化的草莓也一样会腐烂变质，而变质的草莓自然就没有治疗效果。”

“冷冻呢？”蔡棋问。

赖歌：“可以冷冻，不过拿出来就得吃，一旦化冻，很快就会烂掉。”

蔡棋三人商量，他们身上带的袋子具有一定保鲜作用，可以维持七天，等出去后，他们可以立刻购买小型冰冻盒，到时把治疗草莓放入冰冻盒随身携带，跟带上一支需要冷冻保存的药剂也没什么区别，受伤时就直接拿出来吃掉。

“这种治疗草莓的价格？”伯尼搓着手问。

段厉再次先一步开口道：“五千。”

五千星币这个报价不算贵，也就比d级治疗药剂稍微贵一些，但草莓的治疗效果，他们刚才都看到了，可比d级治疗药剂要好多了，比c级都好。

c级治疗药剂可是一万星币一支，而能治疗肿瘤和血管类疾病的治疗药剂那就更贵了。

“我们分别买两颗，一共六颗。”保命的东西，再贵也要买，何况这个价这么实在，就是保存起来麻烦一点罢了。

“三颗。”段厉道。

赖歌想说六颗对他影响不大，但段厉也是好意，他就没有多话。

“有就好！”蔡棋三人没有强求，治疗草莓是意外之喜，他们还白得了一颗。不对，赖歌说另外三种水果也各有一个异能水果！

治疗草莓的效果这么好，那么另外三个水果呢？

接下来，赖歌看到了三残一傻小队的友情破裂，为了争抢谁要哪一种异能水果，蔡棋三人差点打起来。

赖歌看他们都要争红脸了，忙道：“我以后一段时间大概会经常过来，你们要想再买水果，可以来找我。”

三人一听，这才不再争抢。

蔡棋心眼多，特地跟赖歌要了一个联络方式。

赖歌就说他如果过来，会在大楼的玻璃墙上留信息，告诉他们什么时候在哪儿见面。

蔡棋有个堂弟，在外做任务时不小心沾染了辐射雪，导致辐射病，拖到现在，因为缺乏用药，几乎已经是在等死。

听说这三个水果中苹果可以清辐射毒，不管效用多大，蔡棋抢下了这个苹果。

巴特因为脊椎断裂过，身体其实不是太好，就选择了能提高免疫力的桔子。

伯尼最不满，只能选择能增加体能的香蕉。但是在数天后，他就是靠着这根香蕉熬过了一场真正的暴风雪，从绝地逃出生天。那之后，伯尼只要能找到赖歌，首先要买的就是异能香蕉。

东西买好，三人没有再多停留，互为守护，呈三角形小队跑向城门。

暗中埋伏的人看他们三人背了大大的包裹，又在那古怪的小三轮那里买了什么，很想出来帮他们减轻负担，但看他们三人防守得很谨慎，又看他们认识那两个奇怪的摊主，就互相等待别人先出手，最后就是谁都没出手，让蔡棋三人成功离开了天使之城废墟。

当然，走出废墟也不代表安全，但废墟门口有天使之星的官方势力压制，还算安全。

蔡棋三人也不贪心，直接花钱乘坐废墟官方的车辆前往废墟交易区。

这个交易区很有名，是官方设立，可以让从废墟出来的狩猎者在这里安心交易。

只不过价格没有外面黑市高，好处就是较为安全，并能较快速度的把手中货物销售出去。

蔡棋三人就在交易区拿出一只烤钻地虫，他们也不需要做别的，那袋子可以短时间保温保质，烤钻地虫拿出来时还冒着热气，一股诱人的焦香味自然散开，很快就有客人被主动吸引，还不是一个两个。

当知道烤钻地虫可以永久增加体质值，蔡棋三人的摊子几乎被围了起来。

蔡棋三人为了卖高价，找了一个名声比较好也比较有名的佣兵，把一只烤钻地虫送给他吃，再当场测试他的体质值。

等确定烤钻地虫的效果为真，差点造成哄抢。

蔡棋三人现场搞了一个小拍卖会，把剩下的九只烤虫高价卖出，拍出来的价格把他们嘴都笑歪了。

有人好奇他们的烤虫来历，直接询问。

蔡棋三人觉得这事也没必要为赖歌隐瞒，看赖歌的意思，应该是想做这方面的生意，就帮他宣传了一下。

听说废墟中有个人能烤出增加体力值的钻地虫，很多人都有了再探废墟的意思。

蔡棋看生意实在是好，和巴特以及伯尼商量后，一人又拿出一枚普通的天然水果，声称这是那个烤虫者拿出来贩卖的天然水果，保证没有受过任何辐射污染，也同样进行拍卖。

听说有天然水果出现，连交易区的官方人员都出来了，虽然官方人员没能拍下这三枚水果，但他们决定进入废墟去寻找那个卖天然果物的人。

至于一个月才能进入废墟一次的规定？掌控废墟的官方组织自然有那么点小特权，他们能开门放人出来，自然也能开门放人进去。

而老来废墟狩猎的人都知道，你只要肯给钱，不用拘泥于一月一次的开门规矩，你也能进入废墟。

但捕鼠日则是规定好的，官方也习惯了在捕鼠日这天大开城门，也只有这天进出废墟不收费。

废墟城门口，赖歌看时间没有多少了，连忙扯开嗓子喊起来：“卖水果了！美味可口的天然水果，保证无污染，价廉物美超级好吃，卖水果了~”

“烤钻地虫，能永久增加体质的烤钻地虫便宜卖了，一级的五千，二级的一万，三级的五万，买到就是赚到~”

潜伏在暗处的当地人和玩家们：“……”

这些人没动，谁知道这是不是什么新型的陷阱坑人的手法，刚才出去那三人说不定就是托。

但三十分钟后，这些没有动弹的人都后悔了，尤其是当地人。

只有一个人，兰飞德在重伤下好不容易逃到城门口，看到了蔡棋三人买水果的经过，也看到巴特身上冒出白光和他掀开衣服揭开绷带看伤口的动作，那模样应该是白光治愈了他的伤口。

兰飞德看到这一幕时不住冷笑：骗，你们就骗，老子才不会上当。

但随着时间一分一秒的过去，眼看他伤口的血怎么都止不住，他光是流血都可能流死，偏偏他还不敢冒头去敲门，他身上的防护服已经七零八落，身上的伤口和血腥味根本遮掩不住，他又只有一个人，如果出去，铁定会被当成肉包子给围攻。

说好到城门口集合的伙伴还没有赶来，他已经等不下去。

去敲门，还是继续待在这儿？

他已经无法选择，兰飞德冲了出去。

但不是冲向城门口，而是冲向了赖歌的水果摊。

“你们是不是有治疗药剂，卖给我。”兰飞德扑到水果摊前被挡住，只能沙哑地喊。

赖歌看他浑身血，赶紧把一枚草莓异能化，“五千星币。”

兰飞德没想到对方竟然没有趁火打劫，报出来的价格比他意料中的低极多，当下就拿出星币卡：“这是不记名卡，里面有八千，你不用找我，只要你的药物能达到d级治疗药剂的效果。”

d级治疗药剂一般售价为三千星币，八千绝对是给多了。

赖歌也没客气，接过星币卡，把草莓递给兰飞德。

兰飞德一看他想象中的药剂竟然是一枚红果子，眼眸当即收缩：难道他最后的选择还是错了？他上当了？

兰飞德想伸手去抓赖歌的手，一股能量把他掀飞了出去。

兰飞德闷哼，在地上滚了几圈，本来就够重的伤势更重。

上当！兰飞德后悔万分，他今天看来要死在这里了。

噗，一颗红果子轻轻掉在他的脸上，且巧妙地停住，没有滚到地上。

兰飞德聚起全身力量，抬手抓住那枚红果子，一闭眼一咬牙，往嘴里一塞，连叶子都没摘，就这么囫囵吞枣地吃了。

一道白光从兰飞德身体里冒出。

片刻后，兰飞德飞速坐起，摸摸身上的伤口，乐得无声大笑。

对了，那个水果摊！

兰飞德抬头望向那个水果摊，迅速爬起来飞跑过去，他要再买一些，哪怕花掉他身上所有星币！

另外也有人动了，有眼光且胆子大的人还是有的，他们看到兰飞德吃果子的前后变化，哪还不知道这是遇到奇遇了，赶紧跑向水果摊。

兰飞德最快，但就在他还差三步就能跑到水果摊前时，水果摊突然消失了，连同两名摊主一起。

二十四小时游戏时间结束，所有还活着的玩家都被传送出了天使之城废墟。

兰飞德跺脚懊悔，就差一点点！他怎么就以为人家是骗子呢？那明明是传说中的高人大好人！

小蜥蜴和鬼爪藤落在地上，一脸懵逼：喂饭人/储备粮呢？跑哪儿去了？为什么突然就消失了？

两只对看，小蜥蜴拔腿就跑，嗖嗖嗖爬得得飞快，很快就消失在路边阴影中。它要去找妈妈帮它找到喂饭的两脚兽。

鬼爪藤向四周看看，钻入辐射尘中。它要找到储备粮，储备粮身上有那么多好吃的，还对它有大大的好处，决不能让他跑了。

两小很小，没有引起他人注意。

兰飞德看到其他人出现，转身就跑。

有人想要堵他，但就在这时城门突然打开，一串人走进来。

这些人一进来就东看西看，有人看到兰飞德，立刻问他：“兄弟，请教，这里有没有一个开古董三轮车、卖天然水果的人？”

兰飞德叹息：“你们来迟一分钟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090540"  chaptername="第35章  抓地鼠21">加入书签</a>
</div>
