    “哈哈哈哈~~”

    张检一回到家，就哈哈大笑，走一路笑一路，看的陈子昂直摇头。

    笑声把他的妹妹张玉、老娘与陈妻王氏吸引了过来。

    “二哥，什么事这样高兴？”

    张玉忍不住问道。

    “痛快，痛快啊！”

    张检大呼痛快，一阵阵的大笑，就是不说。

    “这孩子！”

    张母气不打一处来。

    “夫君，到底出了什么事？”

    王氏也把无奈的目光投向陈子昂。

    陈子昂把与萧业结识，及在望江楼的经历如实道出。

    “啊，世间竟有这般人物？”

    张玉惊呼一声，随即又喃喃念诵着《登望江楼》。

    张母不满道：“萧家小郎如此仗义，怎不把他请来让老身当面道谢？”

    陈子昂解释道：“毕竟萧郎得罪了史进，春闺之前还是少出门为好，而且开考已不足十日，待得考完，再把他请来也不为迟。”

    “嗯~~也罢！”

    张母缓缓点了点头。

    一首《登望江楼》让萧业小有名气，这几日里，书店的生意也好了一些，时常有书客以购书的名义想要一睹萧业的真容，可惜，杜氏以准备春闱为由，为萧业挡住了一切访客，只能听到朗朗读书声。

    对于别人来说，最后几天临时抱佛脚完全没有必要，十年寒窗的积累，哪里欠这数日之功，倒不如在考前，游山玩水，放松心态。

    可是对于萧业又不同。

    虽然他在前世把四书读的滚瓜烂熟，却总是初来乍到，不熟悉本世界的科举，如冒然去考，把握并不大，这个道理就和高考前必须大量做习题一样，取巧不得。

    还好老族长给他的笔记记载着始于贞观年间的科举范题，了解的越多，把握就越大，因此他争分夺秒，以咏叹诵读法，每多读一天，文气就能增长一小丝，记忆力与思维能力也都有同步的增加。

    平时他白天读书，早起练拳，天黑按时熄灯睡觉，经脉间的真气已经汇聚成细小的涓流了，整个人的精气神也几乎达到了一个阶段性的巅峰。

    不觉中，已是八日过去。

    这日清晨，萧业终于离开了店铺，去往县衙报名。

    按唐律，童生试前三日报名，今日是最后一天了。

    考虑到江都有数千学子，去早了人山人海，不如最后一天再去。

    果然，萧业赶到县衙时，只有几十人排队，有书案在县衙的大堂外面支起两张几案。

    约摸半个时辰之后，轮到萧业。

    一名书案递了份表格过来，随口道：“如实填报表格，空白处贴联保文书与廪生保具！”

    ‘这么先进啊？’

    萧业一看，果然是一张印刷出来的表格，有些象前世的招聘简历，显然，这也是隋文帝杨坚弄出来的。

    第一栏是姓名，萧业填上了自己的大名。

    第二栏是籍贯，填的是南兰陵。

    第三栏是年龄，填上了十六。

    第四栏是住址，填的是桃花巷风清书坊。

    第五栏是描绘自己的体貌特征，萧业以十余字概述，最后在空白栏贴上了联保文书与廪生保具。

    那书案拿过一看，有些诧异，又看了眼萧业，便把表格放起，填了份签押回执，递给萧业道：“明日五更天于县学凭此入场，过者不候，莫要来迟。”

    “多谢！”

    萧业收起回执，拱了拱手，转身离去。

    出了县衙，天色居然有些阴沉了，萧业不禁摇了摇头，天公不作美啊。

    街道上人来人往，萧业快步疾行，他还想抓紧最后一段时间，再读读书，却是前方，有一阵打闹声传来，两个泼皮追赶着一名体型壮实的汉子。

    “狗东西，敢揩我家娘子的油，站住，站住！”

    “非打断你的狗腿不可！”

    后面骂的越厉害，那汉子跑的就越急，围观群众就当看笑话。

    数息之间，那汉子已跑到萧业面前，萧业本来想侧身让过，临考在即，他也不愿多事，可是突然他发现，那汉子眼里闪过一抹狠凶之色，手掌往怀里一揣，掏出了一把锋利的杀猪刀，向自己脸上划来。

    “啊！”

    有女子的惊呼声响起。

    萧业眼角余光瞥到，街对面两名姿色平平的民女满脸惊骇之色，他不理解明明划的是自己，这两个女子叫什么，可此时也容不得他多想，一旦被划到脸，自己的科举之路就断了。

    瞬间他就判断出，这汉子是冲自己来的，就是要废了自己，虽然出手毫无章法，却是动作凌厉，迅疾如电！

    换了一般人，这一刀铁定躲不过去，不过萧业前世练了大半辈子的国术，招式套路无比熟捻，再与此世的灵气相结合，就如化学反应般，生出了难以理解的变化。

    眼见刀就要划上来，他身形一矮，脚步一划，一个淌泥步从那汉子腋下钻了过去，那汉子一刀划空。

    他也是恨极，腰身一拧，一脚重重揣上！

    “啊！”

    那汉子被踹中腰眼，惨呼一声，跌出数丈，当场就爬不起来了。

    后面追着的两个泼皮一看萧业身手不凡，本能的转身就跑，萧业也不追赶，他只盯着此人，几步迈上前，一脚踏住后心，喝问道：“谁叫你来的？”

    那汉子挣扎着咒骂：“老子跑路被你绊倒，你还问我，快放开！”

    “呵~~”

    萧业冷笑道：“既然不说，就送你见官了，你可知道，毁人功名，如杀人父母，此仇不共戴天，其实我看你也只是个收钱办事的，本是从犯，我又没伤着，本是打个几十板子，在床上躺两天就过去的事，却非要嘴硬犟成主谋，就算不砍头，最少也要流放三千里，你自己想好了！”

    “这……”

    汉子神色一僵，他是杀猪的，收钱办事，划一个小白脸的脸，哪曾想会有这般严重的后果？

    萧业正待再吓唬几句，一名身着布服的老人已负手踱了过来，沉声道：“老夫张柬之，乃本县县令，此人可交由老夫带走，必给你个公道，明日便是童生试，你莫要为此乱了心。”

    唐朝地方官，不象大明庶务缠身，总体来说是很清闲的，张柬之办完公务，喜欢在街面晃荡，观察民生，今日也是巧了，刚好见着这一幕，他本打算以官气救下萧业，却没料到，萧业居然身手不俗。

    后面又见萧业讯问那人有模有样，他不得不出面阻止，他担心万一是史进主使的，将会非常棘手，毕竟大盐商的上面不可能没人，他倒不是怕了史家，而是怕把事情闹大，误了明天的科举。

