    

    “到地方了！”

    从段家大院出来。

    节目组的车直接把秦默几人，拉到了古北水镇最繁华的区域。

    “这是干嘛呀？”

    秦默下车后，不禁向师父问道。

    “吃饭！”

    余大爷头都不回，直接走了进去。

    秦默几人还以为要录制吃饭的片段。

    结果，里面并没有摄像，甚至只有一个工作人员。

    “真吃饭啊？”

    秦默几人一愣一愣的。

    坐下来。服务员立即上菜了。

    “赶紧吃！”

    余大爷拿起筷子，一点儿都不客气。“吃完了去换衣服，然后去找他们的茬！”

    “找茬？”

    周九凉笑了，“我们是不是要演出恶霸的那种感觉啊？”

    “对！”

    余大爷说，“你就尽量的发挥。演得好了，以后有什么电影啊，电视剧之类的反派角色，说不定会找上你来！”

    “那什么，为啥我们是反派啊？”

    尚九西不解道，“我看那故事梗概里，没说我们是坏人啊！”

    “没错！”

    听他这么说，余大爷顿时竖起了大拇指，“我们才是名门正派！”

    “他们是没落反派！”

    秦默顺口来了句。

    “哎~~~”

    余大爷笑了，“快吃吧！趁热！”

    吃完饭。

    稍事休息。

    余大爷带着他们来到了一家古装店。

    一般古城进去里这样的店，都是给游客拍照的。

    里面的衣服也各式各样。

    “我来一这个！”

    进门的瞬间，余大爷就瞅对了一件儿大红色绣着麒麟的长袍。

    “好！”

    工作人员立即帮他拿了过来。

    “我先去换了。你们各自挑各自的！”

    余大爷拿了大褂，吩咐了几句，转身去了试衣间。

    留下秦默四人左挑右捡，各自选了一件儿，然后找地方换去了。

    秦默选的是一件儿书生服。

    穿上以后还真有点儿仪表堂堂的感觉。

    周九凉和尚九西则是一件家丁装，一件飘逸的唐装。

    “你俩这一看。就不是一个朝代的！”

    秦默忍不住吐槽道。

    “你还没见孙师叔那件儿呢！”

    周九凉嘿嘿一笑，一副神神秘秘的表情。

    “怎么了？”

    秦默不禁问道。

    “待会儿出来你就知道了！”

    他俩这么说，不禁让秦默更加好奇了。

    不过。

    比孙月先一步出来的，是余大爷。

    看到他换的这身，所有人都惊呆了。

    “师父，您这是要当新郎啊？”

    “啊？”

    听到秦默这话。余谦哈哈一笑，“这才想财主呢！是不是？”

    周九凉大拇指一竖：“大爷，您穿这一身，一看就是家财万贯。富可敌国的主！”

    “是吧？反正怎么看怎么富贵！”

    大家欢声笑语时。

    孙月的声音忽然传来：“这裤子还能再大一码不？”

    众人闻声看去。

    只见孙月慢悠悠的移动着，从更衣室出来。

    他大褂已经穿好了，还挺合身。

    唯独那条裤子穿不上，而且看着就不符合他的身材。

    “别穿了！”

    余大爷不禁说道，“你单穿大褂就挺合适的！”

    “是吗？”

    孙月看了眼自己身上的衣服，“那我还是穿自己的裤子吧！”

    “能找一件儿你合身的。真不容易！”

    余大爷背起手，戏已经上身了。“走吧！咱去会会他们！”

    “走！”

    众人浩浩荡荡的出发。

    跟在余大爷身后，迈的每一步都是戏。

    ……

    德谦大戏楼。

    站在楼外。

    余家班的人看着上面的牌匾。脸上浮现着微笑。

    “表情不对！”

    余大爷看一眼这些跟班，“拽一点，神态嚣张一点！”

    “OK！”

    秦默几人的表情瞬间做出了转换。

    刚才的笑容不见了。

    一个个嘴角下撇，表情嚣张又得意，眼神更是漠视一切。

    “师大爷，各位师叔，可以进了！”

    等了片刻后，高筱北出来说道。“今天我也是你们这头的！”

    “是吗？”

    余大爷点了点头，“那你跟后面，万一待会儿打起来，别溅你一身血！”

    “好。好！”

    高筱北不禁吓了一跳，走到后面，小声问孙月，“师叔伯，不会真打起来吧？”

    “不会！”

    孙月哈哈笑道，“逗着玩呢！”

    一行人跟着余大爷走进门。

    就看到老郭带着他们郭家班的一众人，在屋里唉声叹气。

    见余家班的进来，几个人瞬间表情一变，气氛顿时位置凝重。

    不得不说。

    大家都演得还挺像，像张鹤纶、王九隆、孟鹤塘等人，更是戏精上身。

    又是瞪眼，又是瞟白眼。

    烧炳更是直接护在了老郭旁边，免起袖子抱着胳膊亮肌肉。

    “挺好的一个戏楼啊！”

    余大爷看着屋里这环境，感慨道，“三年的功夫，就给毁成了这样！”

    就在这时。

    小岳岳忽然走了出来。

    所有人的目光都聚集在了他的身上。

    也不知道要干嘛。

    大家甚至还以为他会突然转身，站到余家班这边，搞个叛变什么的喜剧效果。

    结果，小岳岳突然一撅嘴，“噗”的一下，喷了孙月一脸水。

    “……”

    孙月瞬间紧闭双眼，手里的扇子都没挡住这突然的袭击。

    “哈哈哈！”

    大家乐不可支。

    笑声之中，老郭眯着眼说道：“还是余家班的穿得鲜艳华丽啊！这颜色，这气质！”

    余大爷始终一脸含笑，坐在那儿悠悠的扇着扇子。

    老郭目光扫向后排。

    当看向秦默时，他立即予以得意嚣张的眼神，整一个歪嘴龙王的造型。

    老郭当即指着他：“你看这一个个的样子，瞧那眼神儿，连眼珠子都欠收拾！”

    “呵呵！”

    尚九西直接冷笑了出来。

    周九凉的两条眉毛更是来回挑动。

    纷纷做出不是善茬的样子。

    “看见你们，我还挺高兴的！”

    老郭一指周围，“瞧瞧这戏楼让你们祸祸的，现在你们满意了吧？都是你们那个小姐干的好事！”

    “谁干的好事儿？你忘了？”

    孙月当下站了出来，“三年前，是你家那小子拐跑了我们家大小姐！”

    “你们家那大小姐长得比你还寒碜，我儿子真能看得上她？”

    老郭这话一出。

    余大爷这边所有人脸色一变。

    秦默几人的表情，顿时变得更加狰狞，孙月手里的扇子，也不禁摇晃的更快了，表情更是怒气冲冲。        

