    烈日悬空，巍峨长安的城池中，两个小点在接连成片的楼宇房舍上快速移动，眨眼便拉出一段笔直的距离。

    两人后方，还有几十个小点起起落落奋力追赶，只可惜肉眼可见的被抛在了很后面。

    许不令在一望无际的房舍上方快步游移，本着快去快回的心思，速度拉到了极致，用快若奔马来形容也不为过。

    只是没走出多远，后方便传来衣袍响动，越来越近。

    许不令略显讶异，没想到梅曲生还真追的上，再用力就要暴露恢复近半的事实，他自然没有再加速。

    “许世子。”

    很快，两人并肩相距十步左右的距离，梅曲生放慢了些许速度，穿过一栋房舍顶层的屋脊之时，从怀里取出一个信封：

    “长安人多眼杂，你我周边皆有盯梢之人，只能以此法甩开眼线。这封信是师妹托我带给世子的，务必收好。”

    说着手掌微翻，信佛便如脱弓弦之利箭划过长空，激射到了许不令面前。

    许不令眉梢微蹙，反手将信封收入袖中，虽然疑惑松玉芙送的信件为何这般小心翼翼，但这种事儿肯定不能停下来当面问，只是轻笑了下，两人便从房舍上跃出落在了街对面的房顶上继续疾驰。

    之后梅曲生便好似慢慢脱力，速度持续衰减，落在了许不令身后。

    两人前后在千年槐树上折了根树枝，便又折返前往龙吟阁。

    前后六里的距离，两人在飞檐走壁和走直线区别不大，不到一盏茶的时间便又重新回到了壮元街，其间还和不少江湖游侠擦肩而过。

    “来了来了！”

    “谁在前面？……”

    龙吟阁皆是翘首以盼，祝满枝又跑回了楼顶上，手搭凉棚举目眺望，瞧见许不令的身影后便疯狂招手：

    “许公子，跑快跑快。”

    萧庭则是心惊胆战：“许不令，你没吃饭呀……”

    山呼声之中，一道身影在擂台上落下，司仪当即敲响了铜锣。

    铛——

    “好——”

    “许世子，啊——”

    龙吟阁内欢呼崇拜声如潮水，拍手声不绝，萧庭腿都吓软了，就差跪下来叫叔叔。

    许不令额头带着些汗水，抬手擦了擦，转眼看去，梅曲生撑着书生站在房顶上，一副可惜郁闷的模样喘气。

    两人都没用全力，许不令自然没什么好激动的，只是象征性的抱了抱拳，便准备下场看看玉芙的情书。

    “小王爷，您先别走，彩头还没拿了。”

    司仪见许不令要走，连忙躬身拦了下，让小斯把画匣子取来。

    许不令连太后宝宝的真迹都有，对于临摹的画卷根本就不在意，不过在场这么多人殷切等着第一个‘八魁’的消息，就这么走了也不合适。

    “许世子，快看看第一个美人是谁！”

    “对呀对呀，常言美人配英雄，若是小王爷看的入眼，那姑娘可是飞上枝头变凤凰了……”

    “对呀对呀……”

    徐丹青笔下的美人，都是待字闺中没婚配的，许不令作为以后的肃王，娶个八魁回去玩理所当然，不少窥伺许不令美色的小姐还觉得亏了，此时都是一副‘我倒要看看是哪个狐狸精’的模样。

    众望所归之下，许不令也不好拒绝，当下抬手接过画匣子，很有仪式感的取出画轴，然后面向众人打开了画卷，郎声道：

    “我宣布，昭鸿八……嗯？这人……操！”

    许不令反应极快，抬手就把画卷合了起来，眼中带着几分恼火，左右寻找，似乎在找徐丹青那王八蛋。

    虽然收的很快，可在场几百双眼睛盯着，其中不乏眼力过人之辈，惊鸿一瞥间，瞧见了画卷边角的一行字：

    冷眉横槊，太极之巅，苍生如蚁，唯我如仙！

    “哗——”

    满场寂静之后，便是难以压抑的躁动和震惊！

    所有人都不可思议的瞄着那副合起来的画轴，又在许不令的脸上打量。

    “徐丹青怎么画男人……”

    “好像画的便是许世子……”

    “本是人中玉，入画也成仙，当之无愧！”

    “古有宋玉宋子渊出门万人空巷，今朝许世子貌美若仙何奇之有。就是八魁第一是个男人，得把世间美人气死，要不叫‘昭鸿第一美男子’？”

    “‘昭鸿一美’吧，顺口些……”

    “明明可以靠脸吃饭，凭什么还这么……”

    ……

    乱七八糟的话语几乎淹没了龙吟阁，回过味来的夫人小姐和疯了似的，眼神再也不纯洁和尊敬了，叽叽喳喳的评价的鼻子眼睛眉毛。

    许不令总算明白卫玠是怎么被人看死的，若不是身份摆在这里，这些个夫人小姐估计能冲到擂台上来大逞淫威。

    眼见喧嚣声越来越多，许不令身为藩王世子，总不能大喊大叫失态，当下只能把画卷一收，转身就就下了擂台。

    祝满枝此时也跑了下来，眼睛里全是小星星，凑到许不令跟前，叽叽喳喳的说道：

    “许公子，画圣竟然将你入了画，当代第一美男子的名声跑不掉了，可羡慕死枝宝了……”

    许不令表情十分难受，偏过头来：“我一个男人，要这名声做甚？这个徐丹青，走都走了还给我使绊子，别让我逮住他，不然……”

    祝满枝用肩膀撞了许不令一下：“昭鸿第一美男子呀，看着都养眼，许公子应当偷着乐，怎么还不高兴，长的漂亮怎么啦，父母生的，天生丽质~”

    许不令无话可说。

    刚走出几步，便遇到了裴玉龙裴大家，遥遥便一副含笑恭喜的表情抬手道：

    “恭喜许世子，话说裴某瞧见徐丹青画下世子，还吃惊了几天，不过世子当之无愧，世间有哪个女子能和世子相提并论……”

    许不令蹙着眉，总不能把多事的裴玉龙打一顿，这种小事儿也无关大局，当下只是随意道：

    “裴先生画工着实了得，回去多画个十几副送到王府，家里的女子想来都喜欢。”

    “……”

    裴玉龙表情一僵。

    十几幅……

    当丹青画是大白菜呀！

    --------

    多谢‘君可往华容’大佬的万赏！

    多谢‘不夜城2’大佬的万赏！

    多谢‘长年混于新书榜’大佬的万赏！

    又挤出来几滴，真的一滴都不剩啦……

