    高阳听到了房俊此言，不禁满脸尽是喜色。“那这么说，咱们便不用分开了？”

    “嗯，应该是吧。”房俊点了点头。

    听得此言，心中烦忧尽去的高阳干脆牵着房俊步入了亭中。“夫君，妾身又想听你唱歌了。”

    “……”房俊看着这位两眼亮晶晶看着自己的妻子，好吧，她乐意听，自己能不乐意唱吗？

    再说了，能够有这么一位欣赏自己才艺，对自己才艺百听不厌的妻子，不是好事是啥？

    “好好好，娘子喜欢听，为夫就唱给你听……还请娘子点歌。”

    小夫妻俩在院子里边你侬我侬，蜜里调油，那几位侍女都很是识趣地悄然退到了亭外去。

    #####

    郑家庄，程处弼一口抽干了一大杯羊奶，开始用起了早餐开怀大嚼。

    一旁的李恪打量着那个四个轮子的玩意，脸色有些发黑。“处弼兄，咱们能不能换点别的？”

    程处弼美滋滋地享用着丰盛的早餐，正所谓一日之计在于晨，早餐吃不好，一天精神都不会好。

    “你别忘记了，对于你的伤情之前的描述是你断了腿，失血过多导致的重伤。”

    “换成什么，换成两块门板，让你躺在上面不成？”

    “不光这样，一会出门之前，还得多往你脸上扑点白色的脂粉。

    显得惨无血色一点，然后你坐在上面，这才像重伤初愈的样子。

    当然最好再戴个帏帽，毕竟你一看到眉清目秀的小姐姐就很有精神，容易令人误会。”

    李恪一脸黑线，老子堂堂亲王殿下，躺在门板上像什么话，又不是喝大了被撂门板上。

    程处弼终于吃饱喝足，抄起毛巾抹了把嘴走到了李恪的身边，拍着他的肩膀语重心长地道。

    “所以啊贤弟，想要进城去瞎溜达，没问题，但只能我陪着你，而且你得坐这玩意去。”

    “不然，若是让人瞧出了破绽，对于你我而言，倒是没什么损失，可是你得考虑一下后果，你爹会怎么收拾你？”

    不提爹还好，一提爹，想到了自己被亲爹以德服人的惨状，李恪直接就顺风顺水的怂了，一屁股坐在了那轮骑里边舒服地扭了扭屁股。

    “罢罢罢，坐就坐呗，小弟我再继续在这里边憋着，非得疯了不可。”

    嗯，李恪自打来到了东都洛阳，莫说洛阳城，就连特娘的洛阳城墙也就是来的当日远远的瞅过几眼。

    之后就被重伤，然后就一直以养伤的名义，被软禁？呃，应该叫自我囚禁于这郑家庄的茶馆内。

    一切，当然是为了行宫得以顺利兴建，不过，长时间的不出去，这让最喜欢四下浪荡的李恪憋的都快疯了。

    在他的强烈要求之下，程处弼也担忧这货万一憋出什么毛病来，只能给他整了一辆轮椅。

    准备今日带他进城去瞎溜达，真是瞎溜达，毕竟大家对洛阳城都不熟悉。就是去逛荡狂荡。

    让这位吴王殿下入城去呼吸一下嘈杂的人气，顺便去城里边看看能不能欣赏几个眉清目秀的小姐姐。

    #####

    “好了，赶紧起来，程发，把这轮椅先搬出去，栓马车后边，贤弟你想做甚？”

    程处弼正在指派人手，就看到李恪兴奋地迈开腿就想往外走，直接一把给提溜回来。

    “撒手，小弟我不出去怎么上车？”李恪不乐意地反驳道。

    “贤弟啊，你觉得你这么走出茶馆，真的没有问题？让人瞅着，不就直接漏了馅了？”

    程处弼恨铁不成钢地摇了摇头，做事要是不小心，很容易就会造成泄密事件。

    “那个李德，愣着做甚，赶紧抱你家殿下出去。”

    “抱？”李德看着挺着个肚皮，现如今明显份量不轻的吴王殿下，不禁有些犹豫。

    “让你家殿下双手环着你的脖子，你一手勾揽他的腰，一手抱着他的腿，就跟抱小孩子那种姿势一样。”

    李恪脸色发绿，老子好歹也是成年人，让一个大佬爷们用那种羞耻的姿势抱着老子，还活不活了？

    “不，李德，你过来背本王。”

    #####

    洛阳城，其实相比起那长安城而言，洛阳要比长安更加的崭新，毕竟长安城的前身：隋朝大兴城兴建于隋朝初年。

    而洛阳城则是兴建于大业初年，只是，长安城那边在隋末唐初之时，几乎没有经历什么战火的摧残。

    所以保持得十分的完好，但是洛阳城这边，啧啧，真特娘的不愧是中原四战之地。

    隋末时期，先是那位杨玄感蹿过来搞一把，之后又谁谁谁也来搞一把，嗯，就程三郎所知道的，王世充，还有李密，还有李世民，总之几乎在隋唐之交的时候，实力强大的势力，都来这里怼过。

    怼不怼得赢是一回事，可怼来怼去，导致晚那长安城二十多年兴建的洛阳城被怼得连城墙都到处是裂缝。

    整个洛阳城，特别是洛阳城南部地区，更是怼得乱七八糟几成荒野之地。

    这些年来，经过大唐的休生养息，人口恢复了不少，可是仍旧远远比不过隋朝时期。

    现如今，情况发现得较好的，还是洛阳北，也就是洛水以北地区，十分繁华热闹。

    但是南边实在是太过残破，无数次的大战，导致城南几乎尽化废墟。

    而且白骨累累，甚至听闻在城南之地，还有野兽出没。

    程处弼还真没去过，今天也是他第一次进城，洛河以北称洛北里坊区，为百官府第和百姓居住地。城内街道纵横，里坊毗邻。

    这洛北之地，共有二十九坊，在城北这里，也是有一个巨大的集贸市场：北市。

    这里跟那长安不一样，长安则是东西两市，而洛阳则因为洛水的阻隔，所以特地设置为南北两市。

    由于洛南地区尚处于未开发地区，那一片的商业也不繁荣，现如今，洛阳最热闹的还是北市。

    不得不承认，虽然仅仅只是洛北地区，但是这里的繁华与热闹程度，丝毫不逊色于长安。

    不愧是能够与长安比肩的又一国际大都市，不但有大量的唐人。

    还有大量的红眉绿眼深目的胡人，以及那些一看服饰就不是唐人的周边诸国商旅。

