    血羽君张开翅膀，怪鸟黑色的羽毛与夜空融为一体，其上的白衣在风中翻飞，少年诅咒般的话语盘旋着落下，激得司命冰雪雕琢般的眼眸一片雪亮。

    　　她建立的时间领域在夜除到来之后飞速地消解着。

    　　血羽君升空而去，在脱离了司命的领域范围之后，宁长久的精神终于彻底挣脱。

    　　紫府之门随后大开，被束缚住的金乌如受感召，化作千丝万缕的金线，投向了宁长久的身体，夜空中也好似挂起了一道金色的细长瀑布。

    　　司命想要去抓，却无能为力。

    　　金瀑逐渐变细，干涸，彻底抽回了宁长久的体内，血羽君翅膀卷动的风声在高处响起，宛如一声张狂的嘲笑。

    　　白衣与红裙尽数消失在了夜空，向着雪峡之外的更远处飞去。

    　　司命齐膝的雪白棉裙贴着纤秀的腿不停地舞动着，光洁的脚踝下，踩在雪地里的玉足泛起了淡淡的红色。

    　　她猛地回头，狂舞的银发宛若缭乱冰丝，而围绕着她周身的领域，风雪骤散，然后开始不停地消融，整片峡谷都随着她的怒意化作了一双利刃。

    　　夜除艰难地踩在雪地里，他木偶般的四肢像是生锈了一般，运动起来有些艰难和僵硬。

    　　他没有脸，今夜甚至还未来得及画上面目，所以此刻没有任何的表情。

    　　“司命，死亡。”夜除淡淡开口。

    　　冥冥之中，似乎有命运的星盘张开了，以永恒的星象方位锁定了司命，使得她成了这个命盘中指向的唯一。

    　　山谷之外，传来了一声声巨首的嘶吼，沉眠于深山老林的许多强大凶兽，或是受到了什么召唤亦或是嗅到了鲜血的气味，竟开始纷纷苏醒。

    　　司命却只是淡然一笑，她凛然不惧，也发动自己的权柄，时间立刻退回至数息之前。

    　　数息之前，夜除的命运指令还未发出，自然不可能生效。

    　　巨兽的吼叫声很快沉寂。

    　　“你明知道这些于我无用，还要白费自己好不容易积攒下来的力量，嗯？这是要为他们拖延时间么？”司命的笑容更冷。

    　　夜除咳嗽了几声，他转动着僵硬的身体，继续道：“我们已经斗了七百多年，还差这点时间么？”

    　　司命说道：“你的身体快不行了，你哪怕买了那么多的时间，依旧抵消不了自己的消耗，用不了多少年，我不用杀你，你自己就先死了。”

    　　夜除似乎笑了笑，他的脸看不见情绪，声音像是雪峡中吹来的风。

    　　“当年我第一次见到你的时候，你还是一个从胎灵之渊里爬出来的小姑娘，身子弱的像是一折就会断的竹签子，当时唯有我看出你身上背负着很大的命，但我也从未想过今日。”夜除忽然追忆起了往事。

    　　司命颔首道：“我本就是应运而生。”

    　　夜除道：“当时的你承不了这么多运，若没有我暗中帮你，你哪里有机会成为那位神官之下的副笔，更不可能平步青云，成为下一任的大神官。”

    　　司命冷漠而傲然：“这也是我的运。”

    　　夜除笑了起来，笑声颤抖着：“当年你终究只是个小瓷人，哪怕是胎灵中最完美的瓷人，也可以轻而易举摔碎。”

    　　似是因为被喝破本体的缘故，她的肌肤也渐渐失去人色，白得宛若瓷偶，五官却越显精巧宁静。

    　　司命道：“你不必说这些，若此刻神国尚存，为当年恩情，我愿意敬你，但那已是七百年前的往事了，我们当时怀着侥幸之心等了两百年，最终等到的，不也是神主大人无头的白骨么？”

    　　夜除叹息道：“我从未想过，有人能杀死神主大人。”

    　　司命沉默了一会儿，道：“那个叫宁长久的少年你看到了吧，他的来历你多多少少应该也猜到了一些。”

    　　夜除嗯了一声，这也是他最初不愿意出来救他的原因，当年神主大人的死，隐约和两千多年前的一桩天大悬案有关。

    　　而这个少年，极有可能是那个时代里某位神的转世，说不定过去还是他们的敌人。

    　　司命道：“你研究了一辈子的命，如今最大的命就在你的面前，你为什么不愿意睁眼看一看？”

    　　夜除陷入了沉默，他从来不是一个疯子，相反，他喜欢循规蹈矩，墨守成规。

    　　他愿意一步一个脚印，用百年时间去推算打造一个模型，也愿意在荒无人烟的雪峡幽居几百年而不厌，他原本以为自己会平静地死去，然后成为司命容纳权柄的容器。

    　　只是他没想到，这个少年突兀地出现在了面前。

    　　而他的出现，与自己买走那个名为邵小黎的小姑娘几十年的时间亦有关联。

    　　无巧不成书。

    　　“哪怕回到了神国，又能如何？七百年凋朽，过往早已不复，就算你坐上了国主之位，也不过是下一个无头神罢了。”夜除轻叹着，他的关节之中开始填充进了风雪。

    　　一个木偶，一个瓷人。

    　　神国中的大部分神使官吏，都是神国自己孕育而出的，他们便是从胎灵深渊爬出的灵位，如正常人一般在神国中修行，失败品自行衰亡，成品则渐成人躯，然后一步步地迈向巅峰。

    　　司命轻轻摇头，坚定道：“我与你不同，与其苟活于此，不若穷尽一切，斩天而出，求条生路！届时虽死犹荣。”

    　　夜除道：“你是我见过最美的生灵，只可惜你自始至终自负而愚蠢。”

    　　司命没有遮掩自己的怒意，她已许久没有这么狼狈了，她话语冰冷道：“如果我此刻无伤，你已经死了。”

    　　夜除缓慢地抬起了手，从身体里抽出了一根根银线，道：“我知道你想去追他们，但我此刻同样很弱，你可以试着来杀我。”

    　　事实上，他们交谈之时，司命就一直在观察着他。

    　　她就像是一头母虎，在亮出爪牙之前总会耐心无比地等待。

    　　在对宁长久下手前，她便已暗中探查了整整三个月，软硬兼施，在确信自己差不多看穿他所有底细和价值之后才动手。

    　　而此刻，夜除于夜间出现在自己面前，她同样顶着极大的诱惑。

    　　但她此刻不敢确定，夜除的露面究竟是空城计还是陷阱。

    　　夜除看了一眼宁长久消失的方向，觉得时间差不多了，便不再言语，缓缓向着深峡退去。

    　　司命不愿再忍。

    　　她抬起手，雪于指间凝成一剑，随着她身影一道掠起，向着峡谷中动影而去。

    　　“断魄峡，地动。”夜除开口。

    　　地脉之下，那些熔岩地火似是按奈不住，开始疯狂向上拱涌，与此同时整个峡谷都震荡不安。

    　　司命同样施展权柄，时间回溯，夜除的权柄失效，震荡声消失不见。

    　　他们此刻受限于自己的境界，只能改变立刻发生的命运和不久之前的时间，若在过往，他们神格、境界完整之时，夜除可以草蛇灰线伏延千里般定好许多年后的结局，在不知不觉中改变一个人。而司命同样可以将自己选中的人或者物，回溯在数年之前。

    　　那时候的他们，是真正杀人于无形的次神，比许多洪荒时期古老的妖神更为强大。

    　　而此刻，紫庭之下的境界大大限制了他们，却也使得他们的战斗更于瞬息之间立分胜负与生死。

    　　而他们的权柄互相制衡，真正的杀人之法唯有彼此手中的兵器。

    　　这也是古代权柄之争的缩影。

    　　雪峡之中，两人的影子宛若两道线，一灰一白，在石墙之间高速地穿梭来回，溅出的灵力在墙壁上留下了无数线形的刮痕。

    　　“你越来越弱了。”司命步步紧逼，银发尽数向后抛扬起，露出了整张莹白无瑕的脸，她的雪剑破碎又凝聚，几次争到先机之后，都在夜除朽木般的身体上留下了深深的伤痕。

    　　夜除并未反驳，身上的伤痕未能让他有丝毫的动容，他不停地以指间的丝线缠向司命。

    　　他就像是一只在峡谷中迎着狂风飞窜不定的蜘蛛，而司命则像是一只补蛇的飞鸟，两人一前一后，以其余人看来匪夷所思的速度移动着，时而亮起的剑光里，夜除的丝线如发丝般被一缕缕断去。

    　　“可你还是赢不了的。”夜除淡淡说了一句，随后以丝线高速攀援上石壁，然后荡秋千般高高扬起。

    　　司命驭剑而上，白色的衣裙托起一连串的残影，宛若顺着石壁游上的白蛇。

    　　两人交锋之中，彼此的权柄又抵消了数次。

    　　司命道：“究竟是谁给你的信心？难道是重岁？”

    　　夜除微笑道：“你还有找到重岁么？”

    　　司命容颜淡漠，这也是她的心结之一。

    　　她知道重岁的存在，也知道重岁与夜除之间定有千丝万缕的联系，但她却怎么也找不到重岁。

    　　司命冷冷道：“重岁到底是何等妖兽？”

    　　“重岁为何必须是妖兽？”

    　　“怎么可能是人？断界城的人，没有一个活几百年的！”

    　　“所以我说你愚蠢。”夜除笑了起来：“你就没有想过，这几百年来，重岁有可能根本不是一个人么？”

    　　“你说什么？！”司命眯起了眼眸，霜雪被关在了冰白色的眼皮内。

    　　夜除的话像是一盆冰水将她淋透。

    　　她明白了夜除的意思，夜除是说，重岁只是一个代号，是他安插在断界城的内线，这些年这代号之下已换了无数皮囊！

    　　她不知道重岁说的是实话，还是依旧只是一个迷雾弹，使得重岁本就扑朔的身份更加模糊。

    　　她暂时不去猜。

    　　“你有什么能力让一个人对你死心塌地？”司命冷笑道：“难道靠你所谓的永生？你自己都快要死了，谁会相信你的永生？”

    　　夜除的身影如掠过悬崖的夜莺，他再次向下俯冲，笑道：“所以你无论再怎么漂亮，也不是真正的女人，你根本不懂真正的七情六欲，等到某一天，你若对一个人死心塌地了，你就会懂的。”

    　　司命是神国的神官，是高高在上的神女，她白璧无瑕，不识情欲，哪怕对于宁长久的勾引，也只是自己对于艺楼女子的简单模仿。

    　　她从未真正动过情和欲，也从未想过这些。

    　　因为神国的神官必须完美，而情是破绽，是污浊，她不允许自己完美的身躯和灵魂沾上一丁点污垢。

    　　这也是方才宁长久离去之时，她听着他话语，心中怒意滔天的缘故。

    　　对于她来说，这已是极大的亵渎了。

    　　雪峡中，战斗仍在继续，夜除的权柄每一次使用都会弱小几分，而司命则越战越猛，她的剑在夜除身上留下了上百道伤口。

    　　这也是他冒险于夜中走出峡谷，救走宁长久的代价。

    　　最终，夜除被司命一剑劈入了深峡，他木偶般的身躯中央，那道醒目的剑痕几乎将他的身体自中间贯穿。

    　　木偶没有脸，所以看不出他痛苦的形容。

    　　司命要继续追击之际，一头黑鹰自下方飞过，恰好接住了夜除坠落的身躯，载着他向着雪峡深处飞去。

    　　司命站在一线峡与深谷的交界处。

    　　她此刻的身子骨不足以支撑她继续深追到夜除的领域里去。

    　　但这已是她百年来在夜除身上留下的最大的伤痕。

    　　这也算是宁长久在自己手上溜走的补偿了。

    　　但不知道为何，她立在雪地里，始终难以心安。

    　　她知道，是夜除的一番话在自己的心上激起涟漪了。

    　　她哪怕曾是再神圣而强大的存在，如今终究也算是入凡尘七百年了，她的心境在潜移默化中也渐渐地发生了改变。

    　　今日的种种还是在自己的心湖上激起了涟漪，哪怕那涟漪再微不足道，也是一颗隐患的种子。

    　　司命明白，她必须修复自己的心境上的瑕疵。

    　　她轻轻地吐了口气，峡谷中的大风也静了下来。

    　　她敛了敛自己微乱的裙裳，让白裙柔软地垂落，覆住玲珑的膝盖骨。

    　　微乱的发丝切割着冷漠的视线。

    　　“给了你们这么多时间，也不知道逃多远了。”司命向着他们逃遁的方向望去。

    　　……

    　　……

    　　方才逃离战场之后，血羽君的鸡血未能维持太久，它骨头里最后蕴藏的灵气也被榨得差不多了，艰难地飞了一段，它似是也想不明白自己刚才哪来的力气，疲惫涌上，飞行的姿势也东倒西歪起来。

    　　“小爷我飞不动了啊……”血羽君哀嚎了一声，没有坚持太久，便带着他们向着一片裂谷中跌跌撞撞地飞了进去。

    　　邵小黎紧紧地抓着血羽君脖子上的羽毛，恨铁不成钢道：“你再坚持坚持啊，平日里给你喂了这么多青龙，火莲，玉女……你怎么能说不行就不行啊！”

    　　邵小黎不说话还好，一说话血羽君立刻想起了每天都吃的青菜番茄和蚌肉……它胃里翻滚出一股厌食般的恶心感，再也稳不住身子，左倾右斜地撞进了一片树林之中。

    　　宁长久与邵小黎都摔在了地上 。

    　　宁长久痛哼一声，接连被两剑反噬之后，他意识昏沉，眼皮子打着颤，似是随时要合眼了。

    　　邵小黎稍好一些，她的脖子上，司命留下的血红印子还针扎般作痛着，而她身上的血也没办法及时止住，随着一些动作的幅度，许多结痂之处也再次破裂，腥味刺激着口鼻，令人作呕。

    　　她抿紧了唇，将宁长久扶了起来。

    　　“老大……你还好吗？”邵小黎抓了一团血，帮他擦去脸上的血污。

    　　宁长久咬了下舌尖，让自己的意识微微恢复清醒，视线聚焦之后，他摇头道：“不太好。”

    　　邵小黎心想老大就不能骗骗自己让自己安心一些嘛，她又是埋怨又是心疼，搀着他的手，道：“我带你回家。”

    　　宁长久摇头道：“不能回断界城。”

    　　“嗯？不回断界城？那我们去哪里？”邵小黎疑惑道。

    　　宁长久道：“一直向前走……去冰原的方向，我们先去那里。”

    　　“冰原？”邵小黎对着那里隐隐有些抗拒，尤其是先前宁长久说完了那番话以后。

    　　宁长久道：“那是我们唯一的活路。”

    　　邵小黎冷静了下来，她也明白，司命只要不死，他们回到断界城，无异于自投罗网。

    　　“好……”邵小黎低低地应了一声。

    　　她不知道他们此刻身在何处，只是哪怕能达到冰原，那里又何其辽阔，何其危险重重，他们真的能走出去么？

    　　血羽君从地上挣扎着起身，独脚起跳，跟上了他们的脚步。

    　　邵小黎看着它孤单的腿，说了一句：“对不起啊小鸡。”

    　　血羽君想着这副身躯的另一只腿，虽然是残疾伤腿，但好歹能当个拐杖，不曾想当时被这嘴馋的小姑娘砍走之后才把身体交给自己。

    　　于是它跳脚独行时也显得有些抑郁。

    　　但此刻他们都是一条绳上的蚂蚱，血羽君唉声叹气地展现着自己的大度：“无妨，正好锻炼锻炼我的脚力，若是那娘们还敢追来，我就一脚把她的脸踢烂。”

    　　血羽君越说越自信，信誓旦旦，昂首挺胸。

    　　只是不久之后，它发现，自己明明不是乌鸦，却长着一张该死的乌鸦嘴。

    　　他们走过那片毒雾之谷的时候，司命再次追了上来。

    　　她立在树梢上的影子随风拂动着，那张极美的脸蛋在邵小黎看来却是最深最恐怖的梦魇。

    　　夜色像是永无止境的潮水，司命绸滑的银发在水波中起伏着，更白了几分。

    　　她像是一轮才出柳梢头的月亮。

    　　邵小黎第一眼看到她的时候，脚步骤停，心脏都像是慢了半拍。

    　　司命的白裙也有着许多的豁口，只是豁口之内，依旧没什么香艳风景，那白裙之下，还有着一身单薄的衬里。

    　　她对着宁长久所说的一切本就是谎言，她也从未想过与任何人共赴巫山云雨。

    　　“找到你们了。”司命的话语也有些虚弱。

    　　只是此刻，宁长久与邵小黎亦是强弩之末。

    　　宁长久知道她早晚会追上来，只是没想到来得这么快。

    　　冰原还在较远的地方，他们哪怕踏足而上，也未必可以逃掉。

    　　司命道：“我原本是想杀你的，但我改变主意了，等到我将你的金乌炼化，将日晷的白日补全完整之后，我会将你收为奴隶，如你所说的那样，让你日日夜夜地感受到屈辱痛苦和绝望。”

    　　宁长久静静地看着她，对于她的言语无动于衷。

    　　不知为何，司命竟生出了一种他也等待自己多时的错觉。

    　　莫非他还有隐藏的手段？

    　　今夜接连的挫败让她也无法保持那种绝对的自信。

    　　她看着宁长久，道：“希望以后你还能保持这般平静。”

    　　司命的身影自树上掠下。

    　　“老大小心！”邵小黎喊了一句，她抓着宁长久的手臂，将他背到了背上，立刻施展剑法，恍若以剑御身，在树林中飞速地穿行逃命。

    　　血羽君也知道，如果他们死了，自己肯定也逃不过被当鸡杀的命运，它愤懑地啼叫了一声，鼓起翅膀，如张开一对瘦骨嶙峋的破扇子，对着司命扇了过去，羽毛化箭，一齐射出。

    　　这些箭雨刺上了司命的后背，却未能刺破，反而在短暂的停顿之后尽数回弹，纷纷射还给了血羽君。

    　　夺夺夺的声音里，树干上钉下了无数的飞羽残片，而血羽君在一番鼠窜之后，羽毛更秃了许多。

    　　而司命也没空去管它。

    　　她就像是黑暗中的苍狼，那两只逃窜的‘野兔’也只是垂死挣扎罢了。

    　　而此刻，司命的身躯也极为疲惫，她虽是灵胎中天生地长、烧制了不知多少岁月才孕育而成的瓷人，但她的身体亦有极限，今夜，她隐约有些探查到了自己的极限，她身上的伤口便是证明。

    　　只是不知为何，这些撕裂的伤口在带来的痛意的同时也带来一股难言的快感。

    　　她的心在苍凉的夜风中颤栗着。

    　　情绪的火苗一闪而过。

    　　她转眼间便追及到了邵小黎身后。

    　　她伸出了双手，各自一掌打上了他们的后背。

    　　邵小黎想要抽剑回挡已来不及，娇小的身段被直接震飞出去，猛地撞上一棵大树，树干震颤，落下萧萧，其下的蛇虫惊散而走。

    　　宁长久以镜中水月之术躲过了这一掌。

    　　三个月里，他于很多个夜晚出去狩猎，汲取灵力，夯下了坚实的基础，若非这些努力，他今夜也根本撑不到现在，此刻，那些火蛇，灰木以及各异妖兽身上吸取的灵力在气海中螺旋状地涌动着，成为他身体运行的灵力支撑。

    　　司命对于镜中水月之术并不意外，在书库的时候，她便亲眼见过这种高妙道法的施展了。

    　　一击不成再来一击就是。

    　　宁长久回身之际，司命的无数拳影已砸到了面前，他来不及出招便只能双臂交叉护于身前防守。

    　　砰砰砰的撞响声在黑夜中不间断地响起。

    　　宁长久像是一个沙袋，在司命一拳拳的击打着不停地抛飞、倒退，撞碎一根又一根的大小树木，然后猛地砸倒在地，倒滑而出，直接越过了这片树林，摔落在了一片荒原上，连翻了许多个跟头才堪堪卸去力量，艰难停下。

    　　宁长久背部的衣裳尽裂，血肉模糊，身体里的骨头也不知道断了多少根，五脏六肺也排山倒海般翻滚着，他的四肢在剧烈的疼痛中不停痉挛，难以凝聚力气。

    　　树林中，邵小黎从地上艰难拔起，她在一片落叶堆中摸索了好一会儿，终于寻到了自己满是豁口的剑。

    　　她拎起了剑，鼓起浑身的力气，向外飞快地跑去。

    　　血羽君原本想偷偷溜走，随便找一个藏身之处，但它看到这个经常被自己嘲讽天赋太低的小姑娘奔跑的背影，它竟激起了一点年少时的热血。

    　　当年他也是在酒肉朋友的怂恿之下，单枪匹马前往赵国，妄图一战成名。

    　　之后哪怕锐气被赵襄儿磨得七七八八，它也终究曾是差点统帅一方的南州妖王。

    　　它看着自己秃了大半的双翅，哀由心生。

    　　“宁大爷，宁长久你大爷……算了，再相信你一次吧。”血羽君仰天长叹，也跟着飞了过去。

    　　司命白裙翻飞的雪影立在荒原上，看着在地上捂着胸口疼痛打滚的少年，道：“能把我逼到如此，你已值得骄傲。”

    　　说着，她随手往身后一抓，邵小黎的白虹还未凝成便被直接打断，她一只手捏住了少女的衣领，将她拎到了身前。

    　　“我倒是要谢谢你把他带出来。”司命看着邵小黎的脸，手指轻轻抚摸过她的脸颊线条，然后淡漠地笑了一声，忽然抬手，猛地一巴掌扇了上去。

    　　邵小黎痛哼一声，唇齿间尽是鲜血，她雪白的脸蛋上，一下子浮现出了五个纤细的掌印。

    　　血羽君见到邵小黎顷刻被擒，好不容易生出的豪情一下子没了，但他刚想走，身躯里立刻剧痛无比，它立刻想起，自己已与这小丫头立契，它根本没有背叛的余地。

    　　血羽君不再犹豫，含泪扑了上去，然后再次被司命一巴掌扇飞。

    　　邵小黎艰难地呼吸着，她的脸颊火辣辣地疼痛，她的手也快握不稳剑了，但她还是嘶吼了一句“老大接剑”后，将剑猛地抛向了身后。

    　　抛出的那刻，她甚至有点害怕老大瘫软在地，直接被自己一剑刺死……

    　　所幸宁长久尚有余力，他沾满了鲜血和碎草的手抬起，接过了剑。

    　　司命有时也不理解为何人的生命这般倔强，但她不得不承认，自己也微微动容了。

    　　而宁长久也艰难支起身子，持剑向自己斩来。

    　　可以看出，宁长久的灵力已快油尽灯枯了。

    　　他的最后一剑，依旧是那孤注一掷的一剑。

    　　哪怕这是今夜第四次看到这一剑了，司命依旧有些忌惮那股杀意。

    　　但这也没有意义。

    　　她伸出了手。

    　　这片狭小的领域里，时间好似凝固，剑如轻舟靠岸，渐渐停了下来。

    　　夜色更冷。

    　　这时间定格之术只能同时给一个人或者一个事物施展，先前她并未使用，是因为血羽君与邵小黎的干扰，但此刻，他们都已没有再战之力，如今的这一幕好似回到了三个月前的小巷，宁长久一动不能动，只是一只待宰的羔羊。

    　　宁长久瞪大了眼，瞳孔微微凝缩着，可以看清其中所有的细节，疲惫与痛苦在里面杂糅着，更深处也映照着自己的脸。

    　　他的发丝那样的乱，清秀的脸上也尽是灰尘与土屑，哪怕是每一根因为恐惧而耸起的寒毛都历历分明。

    　　若是可以，她想要定格下这一幕。

    　　这种猎物在自己眼前战栗而痛苦的模样让她如痴如醉。

    　　忽然间，司命的脑海中闪过了一个疑问。

    　　她先前连打了数十拳才将宁长久体内的灵力彻底榨干，既然他还有这些余力，为何不早点用上，早点去往雪原，到时候雪原茫茫，远不似此处单一而狭窄的道路，他们寻个雪窟藏身，自己也没有信心一定可以找到。

    　　为何偏偏要等我来？

    　　司命看着他停滞而痛苦的眼睛，心中疑惑。

    　　接着，她胸口一痛。

    　　一柄剑刺破血肉，穿胸而过。

    　　司命立刻明白过来，自己的时间囚笼被破了……真正地被破了！

    　　这一剑本就云淡风轻无比，自己也须凝神才能察觉。

    　　而她以为时间的囚笼已将他牢牢锁住，心中只觉大势已定，又有疑问生起，令她微微分神，于是这迅速而果决的一剑，在她回神之时已刺破衣裙，扎入了血肉里！

    　　而她刚刚才使用了权柄，无法立刻让时光流转。

    　　杀意如刀，前所未有的痛苦在她身体里炸开。

    　　宁长久一把抓住她的肩膀，竭力推着剑，开始狂奔，趁着她无力反抗的间隙，将她整个人砸上了一棵巨木，透体而过的剑尖扎入树干中，将她牢牢地钉在了树上。

    　　而宁长久也彻底用光了力气，身子后仰，与此同时，金乌从紫府飞出，托住了他的后背。

    　　自古红颜薄命，但不知为何，司命的命却出奇地好。

    　　这一剑偏离她心脏半寸。

    　　她是瓷人，哪怕穿心而过亦不会死，但此后若是夜除卷土重来，她就真的必死无疑了……所幸这半寸……

    　　这该死的半寸……

    　　她积攒了一夜的伤势也在这一剑之中炸开了，撕裂血肉的痛感让她手臂僵麻，一时间竟无法将剑拔出。

    　　隐约间，她看到了宁长久淡漠的眼神，那个眼神让她感到无比地耻辱。

    　　她的余光瞥见了宁长久腰间发着微微光泽的枯枝，想起了什么。

    　　那天小巷之中，他腰间的枯枝便隐隐流淌着这种光泽！

    　　今日最初的时候，他的枯枝却是没有一点成色的，打在自己的手上时除了坚硬也没有额外的杀伤力。

    　　她只当这是一件无法灌输灵力的法器，并未多想，此刻她才意识到了不对。

    　　而宁长久也重重地松了口气。

    　　那夜小巷之后，他便一直在想，为何自己在时渊中不受影响，在她的时间囚笼中却无法动弹。他们的时间法则分明是同源的。

    　　后来他想到了自己的枯枝。

    　　当日在时渊的蜂巢之处，他将这枯枝放入了浓郁无比的时间黏液中，将法则吸收入内，灌得满满当当。

    　　所以那夜已被灌满的枯枝无法继续吸收他周围的时间法则，帮他脱困。

    　　所以后来，他干脆将其中的时间法则一点点倾倒干净了。

    　　而此刻，枯枝重新成为了一根除了坚硬以外‘一无是处’的棒槌，反而成了他最大的助力。

    　　那一剑虽无法直接杀死她，但天谕剑经的杀意将会在她体内不停地炸开，让她短时间内没有追击之力。

    　　司命灵力尽数催动，想要直接摧毁身后的树木，而本想补刀的血羽君也被司命疯了般的乱流掀翻。

    　　它不再犹豫，立刻挣扎起身，仓皇后退，用尽了吃奶的力气叼起了邵小黎，驮起了宁长久，向着雪原飞去，只是它羽毛秃了太多，实在无法支撑起它飞行，所以才到雪原上，它的身体立刻坠下，贴着地面，载着两人在雪面上滑行远去。

    　　雪原上，光微微亮起。

    　　属于司命的长夜已过，黎明将至！

    　　十息之后，司命再次使用权柄，才终于挣脱了这杀意凛然的一剑，而他们已消失在了视野里，她亦已无力再追，与此同时，她的身后，狼烟高高腾起。

    　　断界城，出事了。

       ……

       ……

      （电脑出了点问题，耽误了不少时间，所以更得晚了些 抱歉呀）

      （感谢盟主Magi醉歌、季婵溪和护法陌尘风和的打赏！！谢谢三位的支持与鼓励呀！月初大家有保底月票的也记得投一下嗷~）

