    嗤嗤！嗤嗤嗤！

    大蛇库尔的腹中，像是填满了腐蚀性液体的王水池子。

    哨兵被血盆大口吞没进去，顺着一条湿滑粘腻的漆黑通道掉落下去。

    四周的内壁不住地挤压过来，泛着浓绿的毒液，好似打开的水龙头，哗啦哗啦，倾泻而下。

    没过多久，就覆盖住了罗伯特-雷诺兹的下半身。

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫，立时回荡在狭窄的空间。

    哨兵毫无强者风范，剧烈的痛苦让他那张脸变得格外扭曲，一条条粗大的青筋爆绽而出。

    鼻涕和眼泪一起飚飞，豆大的汗滴挂满额头。

    拥有一身强大实力的罗伯特-雷诺兹，此刻与普通人没有什么两样。

    他的面庞上，每一丝肌肉都在颤抖、抽动，如同在感受血肉被毒液消融的细致过程。

    只是数个呼吸的时间，哨兵那两条筋肉饱满的长腿，就只剩下两根惨白的骨头。

    这远比凌迟处死更加残酷，更加折磨。

    尤其在看到空无一物的下半身，罗伯特-雷诺兹差点儿当场崩溃。

    这可是他作为雄性生物的象征，也是不容剥夺的男人尊严！

    痛苦、恐惧、如同有效的催化剂。

    让占据头脑的疯狂，变得更加不可理喻。

    “我不要死……”

    觉得自己快要挂掉的哨兵，如同拼命挣扎的溺水之人。

    他惊慌失措，挥动双拳，不再吝啬无穷无尽的恒星能量。

    轰轰！轰轰轰！

    恐怖的力量肆虐，撕扯着大蛇库尔。

    精神接近崩溃的哨兵，大喊大叫着。

    顺着食道一路狂飙，砸穿了一条粗大如山岳的脊柱。

    吼！

    原本昂起头颅，用冰冷的瞳孔俯瞰众生，自认为赢得胜利的大蛇库尔，猛然感到一阵阵钻心似的绞痛。

    他万万没有想到，哨兵居然没有被体内的毒液销蚀融化。

    反而在体内翻江倒海，横冲直撞。

    “好痛……”

    大蛇库尔那难以想象的巨大身躯，不由自主地翻滚起来。

    身为高傲的阿斯加德人，想必他应该没有看过天朝的四大名著，尤其是《西游记》这本书。

    否则，这位恐惧之神肯定会知道，把敌人吞进肚子里，属于很不理智的行为。

    “我不要死！”

    哨兵全速飞行，融化的血肉在超强的自愈能力下，飞快地生长愈合。

    融金销铁的能量洪流，如同一发巨炮打穿了大蛇库尔的尾巴。

    他扬手撕开了这一条尘世巨蟒的直肠，径直从泄殖腔里钻了出来。

    真身受伤，大蛇库尔痛呼一声。

    似是受到刺激，翻滚着庞大无伦的巨型躯体。

    整个南极洲轰然破碎，四分五裂，掀起末日级别的可怕海啸。

    哨兵脸上仍然残留着狰狞之色，剧痛给他精神带来了极大地摧残，以致于无意识开启了自我保护机制。

    对人类来说，当他们无法承受某种强烈的情绪，或者极致的痛苦时，便会昏迷过去。

    但罗伯特-雷诺兹不一样，如果遇到生命危险，陷入绝望。

    隐藏在他意识世界内的负面人格，就会直接出现。

    比如说。

    现在。

    哨兵的瞳孔毫无焦距，神采倏然黯淡下去，好像一台重启的电脑。

    几秒钟过后，睁开的瞳仁一片漆黑，毁灭的波动四散开来。

    空气如同被一只大手紧紧攥住，不断发出震爆之音。

    “捏死你！”

    嘶哑的声音，骤然回响于空旷的天地。

    哨兵念头微动，身躯便进行了亚光速似的瞬间移动。

    犹如电光，顷刻而至。

    沉重的拳头，好似碾碎空间的巨锤，砸在大蛇库尔的头颅上。

    轰隆！

    宛若一颗星球与他相撞，千分之一秒的时间内，那股可怕的力量就传遍了恐惧之神的全身上下。

    坚硬的鳞片，庞大的躯体，轰然爆裂！

    化为数之不尽的血肉碎片！

    “捏死你！这只蚂蚁！”

    哨兵一脸冷酷说道。

    在他那双漆黑的眼眸中，没有对于生命的怜悯，也没有对于敌人的仁慈。

    唯有虚无！

    万物毁灭之后，任何物质都不存在的终极虚无！

    “终于舍得把我放出来了，那个该死的懦夫。”

    哨兵用轻蔑的语气，评价着罗伯特-雷诺兹，这具身躯的原主人。

    在他看来，那个家伙简直是烂泥扶不上墙的典范。

    空有世界上最坚硬的拳头，最强悍的肉体，却不知道该如何去使用。

    至少满足一下作为人类的私欲也好啊！

    比如，野心大一些。

    可以杀死世界上所有反抗自己的超级英雄，然后统治这个世界。

    野心小一点，纵情声色，沉湎欲望，发泄雄性生物的占有本能也行啊。

    可罗伯特-雷诺兹什么也没做。

    他的那颗脑袋里居然想着，成为什么狗屎超级英雄。

    这简直太可笑了！

    “趁着那个废物昏迷过去，不如我先毁掉一半世界，再去欣赏他那可怜、可悲的表情。”

    哨兵露出神经质的疯狂笑容。

    对他而言，打爆一颗星球并不是什么难事。

    “就这样愉快地决定了。”

    想明白的哨兵，懒得再去理会大蛇库尔，那只是一条死蛇罢了。

    毁灭世界，远比它有趣得多。

    “那个……哨兵先生，你毁灭地球之前，是不是应该先问过我的意见。”

    忽然间，有一道平淡的嗓音，从后面传来。

    哨兵眯起眼睛，以他的警惕性，居然没有发现有人接近自己。

    这很不正常！

    他扭过头去，发现对方穿着与自己类似的战衣，暗红色的披风飘动不已。

    “你是……哪位？”

    相比起动不动就把人看成蚂蚁的罗伯特-雷诺兹，虚无状态的哨兵，似乎要礼貌得多。

    “本宇宙的至尊法师。”

    卢克同样还以笑容，淡淡道：“哨兵先生，你恐怕不知道，就在几天以前，有个糟老头子他也想毁掉这颗星球。”

    “哦，那结果怎么样？”

    哨兵似是好奇，出言问道。

    “我狠狠地揍了他一顿，用爱与正义感化了他，让他放弃了这个想法。”

    卢克认真地回答。

    “那……至尊法师，你觉得他有比我更强么？”

    哨兵状似张狂的问道，漆黑的眸子透出一抹光芒。

    “那倒没有，仅从表面的战斗力测算，肯定还是你略胜一筹。”

    卢克实话实说。

    “那你觉得自己有比我更强么？”

    哨兵再次问道。

    “这个……不太好说，看发挥吧。”

    卢克表现出谦逊的姿态。

    “那，至尊法师，你准备用什么阻止我？爱与正义？”

    哨兵嘴角勾起，讥讽笑道。

    他可没有把这个半路杀出来的陌生人，放在眼里！

