    神荒走了一个魔女清漪。

    但是，还有一个祸害柳舒舒，这是人门的一个禁区，得罪了她，可比得罪一的下场还要严重，而在神荒敢称呼圣主老头的，只怕也只有她一个了。

    只是，令人们暗惊的是，人门的天才似乎正在磨砺，从柳舒舒身上的血迹可以看出，他们碰上的是多么可怕的凶险，而她也正是从战场上回来，直接进入了浮屠神域。

    可随即人们就黯然了，只因回来的只有柳舒舒一个人，而凌清、云溪她们则是在磨砺，根本没时间搭理这场交流战，或者说，她们对这样的争锋，根本不在意。

    但，柳舒舒一人可抵御人皇圣地吗？

    “呵呵，神荒圣地真是好大的口气，这是在蔑视我人皇圣地吗？”那为的老人眯了眯眼睛，怒视着柳舒舒，说道：“难怪神荒这么弱势，原来真正的天才、强者都不在这里。”

    “废话真多。”

    柳舒舒翘了翘嘴唇，说道：“一个交流战而已，我回来就足够了，至于他们还是不要回来的好。”

    “你什么意思？”

    “我怕把你们打废了，人皇圣主会罪责我神荒。”柳舒舒笑着说道。

    “伶牙俐齿！”

    那为的老人气的一佛升天，之前他觉得神荒是在蔑视他们，现在他肯定神荒才侮辱他们，真正的天才没有回来，就拿这些人来糊弄他们，简直岂有此理。

    “废话少说，现在你们是一起上，还是我一个个的单挑？”柳舒舒撇嘴，对于这些个至境武尊，还真没有正视过，两年前的神荒，或许会忌惮。

    但现在的人门完全有资格蔑视这些人，只因她们进步如飞，已经迈入了一个极其可怕的境地。

    “你！”

    那为的老人气的二佛朝西，险些没有昏死过去，他怎么说都是从神魔战场归来的武尊，在圣战上，也曾杀进十六强，远比当初的柳舒舒更强，而这个小辈实在没有敬老的意思。

    “我人皇不会欺负你，一个个来！”

    在他话音落下，一位九级武尊就飞了过来，气势冲天，从他紧攥着的双拳，可以看出这个人也是气恼不已，已经忍不住了，可就在他要出手的时候，柳舒舒又开口了。

    “你不够！”

    她很平淡的说道：“我要挑战的是至境武尊，而且我也赶时间，当然如果你们不惧怕失败，要塑造我的辉煌战绩，也可以过来。”

    “杀！”

    她话音还没有落下，那九级武尊已经悍然出手，九道气浪直接杀至，凶狂无比。

    “砰！”

    可是，他来的快，去的更快，而在这个过程中，柳舒舒只是轻轻的挥手，那滔天的至境气势，逆冲九天，一下就将九道气浪粉碎，连带那九级武尊也被掀翻了出去，伤势不轻。

    霎时，满天皆静。

    不要说人皇圣地众人了，就是神荒众人也都很惊撼，这两年来人门绝顶天才近乎归隐，没有几个人曾见过她们出手，更不知晓她们已经迈入了至境门槛，达到了一个骇人的地步。

    轻描淡写间，九级武尊灰飞烟灭！

    “下一个！”柳舒舒豪气干云的说道。

    “我来！”

    人皇圣地终究没有神荒那么震撼，在他们想来，也只有至境武尊才能蔑视他们，因而在短暂的震惊过后，一位至境武尊也暴杀过来，一座鼎向着柳舒舒压来。

    “嗡，砰！”

    可，下一刻。

    那至境武尊又飞了，张口喷血，脸色森白，胸口肋骨一根根的折断，像是倒豆子一样，五脏六腑都清楚可见，而这也令得人皇圣地众人骇然。

    “浮屠！”

    那为的老人变色，这出自浮屠神域，在清漪手中绽放出绝代神芒的神功，终于在第三个人手中绽放了，那一掌更是打出了伪神境的风采，有当初玲雪文的气魄。

    一掌！

    横扫至境武尊，一下就将神荒的气势推上了巅峰，也令得整个人皇变得前所未有的压抑，任何人都看得出来，这个女人强的可怕，即便是放在当初的圣战，也绝对是十强人物。

    “下一个！”柳舒舒清冷的说道。

    又一位至境武尊飞出，可很快又飞了回来，胸口被踹了一脚，瞬间重创。

    “下一个！”这像是一道魔音，正在催命，每当它响起的时候，人皇圣地众人的嘴角就会哆嗦一下，而在这魔音下，一位位人皇圣地的至境武尊倒下了。

    三连胜！

    五连胜！

    这还不够，当那为的老人出场的时候，柳舒舒已经完成了八连胜，那八位至境武尊完全不是对手，被柳舒舒一拳一脚解决掉，这战绩如丰碑，压得人无法喘息，就是人皇圣地的那位天才也变色，他只是在七级武尊塑造了六连胜，而柳舒舒则是站在武尊的至高巅峰上，蔑视所有人。

    这是本质的区别。

    “请！”为的老人单手向前一推，一柄神兵出鞘，直刺而出，气势上的确是要比其他人更强。

    但，柳舒舒的确很赶时间。

    “剑隐！”

    舌战惊雷，两个字可崩塌山河，柳舒舒双手合十，一道光剑从她掌心迸射，无声无息，了无痕迹，可瞬间就从空间中飞射出来，直接刺中了那老人的身躯，将其狠狠的击飞了出去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “噗嗤！”

    老人滴血，倒在了战场上，内腑都被刺穿了，战斗力更是落到了冰点，根本无力再战。

    这一幕，彻彻底底的震惊了人皇圣地众人，他们知道柳舒舒很强，但也没有想到她会强到这个地步，那可是逼近伪神的强者啊，能从神魔战场归来，其强大毋庸置疑。

    但，却是连一剑都抵挡不住，这种落差让得人皇圣地都心凉如死，前一刻他们还在得意，可这一刻却是心灰意冷，这样的神荒让他们如何一战？

    一个人秒杀全场！

    要不要这么风骚。

    “至境武尊……却可媲美伪神，姑娘乃人门这一代的第一人！”那老人徐徐的站起身来，没有理会身上的伤势，这里毕竟是浮屠神域，即便是神死，也不过是精神念力受到一些影响而已。

    “不是！”柳舒舒说道：“自荒门小七、欣然姐姐之后，神域这一代没有第一。”

    “那姑娘在神道之下，怕是很难有人争锋吧？”那老人幽幽的摇头，荒门小七、一乃是一个巅峰，的确是很难越的，被尊为第一人，倒是也不为过。

    “更不是！”

    柳舒舒嗤嗤的笑道：“我在人门天才中处于弱势，凌清姐姐、云溪姐姐、雨月姐姐远比我更强，还有隐、秦傲、林永……”

    “……”

    老人的脸在抽搐，人皇圣地众人的心在哆嗦，这样的一个人还不是第一人，而在她之上，还有许多人，这特么是想搞事情啊？

    可以说，如果把圣战推迟两年的话，那就没有其他势力什么事情了，就算没有荒门小七，她们也可以横推所有人，而令他们猜测不透的是，这些人是如何在至境这个境界又迈出一大步的。

    至少，他们做不到。

    “遗憾的是，他们都没有回来。”柳舒舒说道。

    “……”

    众人捏了把冷汗，遗憾个毛线啊，一个人就横扫了他们所有人，如果全部回来，那不是要把他们的武道信念都踩杀了？这么一想，他们浑身都冷飕飕的。

    “当然，如果你们觉得不够公平，也可以向圣主老头请示，让我人门的武尊天才归来，六级武尊逐步向上，可以随意挑战。”

    “……”

    众人相顾无言，现在他们已经看出来了，人门的确是崛起了，绝非无的放矢，这两年来天才进入神荒的不少，但立在此地的却不多，这也代表着真正的天才都在磨砺。

    但是，让他们去请示，这不是找虐的行为么？

    “当然，你们要是觉得合适，一年后我人门会有人亲自率领天才，前往人皇圣地交流。”柳舒舒语不惊人死不休，又扔出了一个重磅炸弹。

    “你走！”

    那为的老人脸色苍白，哆哆嗦嗦，这样的神荒压的让人窒息，他们都像是从地狱中走过一遍，要是在一年后，人皇圣地还要经受此种磨难，只怕天才都会凋零啊。

    就是其他势力的武尊，也变了颜色，他们自然认得出眼前这个女人，可以说经过圣战，逆荒的每个人都格外耀眼，柳舒舒曾经的剑隐越级干掉了对手，而冰火两重天的云溪，冰凤凰凌清，还有一个血琴雨月，的的确确要比柳舒舒强上一筹，而人门的隐、秦傲、林永也曾杀进十六强，每一个人都可越级。

    毋庸置疑，柳舒舒的确不是当代第一，而神荒无第一，也绝非空话，只因她们每个人都可称王，这是全盛的局面，在顶尖天才上，神荒也达到了均衡的地步，可以想象其他天才会有多强。

    四净土第一，当之无愧！

    交流战落幕了，柳舒舒也飞向了战场，而此时的星图也正逐步迎来一月之期，而凌风也迈步向着傲仙、神风走去，要掀开天狼陵冢，这两大级狙杀自然是先锋。

    至于瓜分这种问题，自然由清漪那些个真神说的算啊。

    ps：感谢他是梦四十票赏，留香拜谢，感谢掌阅一个个读着赏出来的四百多票，拜谢。

    感谢大家的支持。

    还有，要角色的可以到群里来留言，另外今晚就到这里，明天留香争取多写一点。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

