    东城，鸿景湾别墅区。

    杨帆站在一号别墅的大门前，轻轻按响了挂在大门右上角的可视化门铃。

    “喂！你是谁呀？为什么站在我家大门前？”

    门铃里传来了一个清脆甜美的声音，听上去年岁不大，甚至还有一丝奶气，不过说话的语气有点儿冲，好像谁欠了她几百块钱一样。

    杨帆嘴角一抽，谁家孩子这么没礼貌？

    “你好！我……”

    “你怎么知道我好不好，你又没见过我？哼，虚伪，我妈说得果然不错，男人没一个好东西！”

    杨帆：“……”

    他这是招谁惹谁了，这孩子大早上的吃火药了吗？什特么你好不好，那是礼貌，礼貌懂吗？

    “我……”

    “你什么你，长得油头粉面的，一看就不是好人，你离我们家大门远点儿，不然叫保安了！”

    杨帆心里一虚，刚到嘴边的狠话又给咽了回去。

    没办法，刚才因为没法证明自己跟里面的业主认识，小区的保安死活都不让他进，不得已他只能偷偷地翻墙偷溜了进来，若是让保安看到，少不了又是一阵扯皮。

    都怪派出所的那帮警察，大清早地就把他请到了所里突击审讯，弄得他连手机都没有来得及带，想要跟朱采薇联系都没有办法。

    原以为只要混进来找到约定的地点，就能很轻易地见到朱采薇，开始他一个月上万块钱的保镖生涯，从此走上人生巅峰，再也不用为生计发愁。

    没想到今天竟然诸事不利，在临门一脚的时候又碰到了这样一朵奇葩。

    怎么办？难道要硬闯？

    昨天朱采薇跟他约好的时间是早上八点半，门铃上的时间显示已经是八点二十九分十三秒，只剩下四十七秒钟的时间了，再不想办法进去的话，他可就算是失约了。

    “第一天上班，绝对不能给老板留下不守时的不良印象！”

    不管这是不是他入职前的一次特殊考验，杨帆都已经决定要全力以赴。

    没办法，他身上现在所有的资产加起来也就只剩下不到一百块了，之前的那些存款全都已经化作食物精气进入了他的肚皮，再不想办法赚钱，今天的午饭怕是都没有着落了。

    毕竟妖兽杀得再爽，实力提升得再快，他也不得不面对日常的吃喝拉撒之类的生存问题。

    穷文富武，可不只是说说而已。

    蜕凡之后，他的实力在有了突飞猛进的提升的同时，他的食量也已然超出了常人的数倍，寻常的素食面食已经很难满足他肠胃需求，只有那些高营养高能量的肉食才能真正跟得上他自身气血的消耗。

    简单地说就是，他现在巨能吃，一顿饭至少要吃二十斤到三十斤的熟肉，而且这还只是暂时的，随着他修为的提升，这个数值还会变得越来越大，甚至一顿饭食肉上百斤都不是没有可能。

    等他突破到了武师层次，可能连寻常的肉食都不能再满足他的需求，只能到处去找灵果灵药，或是猎杀低阶妖兽，烹食它们的血肉，才能跟上身体的日常消耗，否则体内的灵能就会被迫耗损，使修为停滞不前。

    “这就是修为提升太快所带来的烦恼。”

    杨帆心中感叹，他现在随便跑跑步蹬蹬腿都能随时提升气血强度，想停都停不下来，就像是刚才，他只是随便翻了个墙头，修为就一下突破到了武徒三级，连个心理准备都木有，你说烦人不烦人？

    “喂！说你呢，你怎么还不走？我警告你哦，再不走的话我真的要叫保安了！”

    门铃中再次传来那个小女孩的声音，威胁意味十足。

    杨帆一撇嘴，懒得再跟她废话，你脾气不好，我还有抑郁症呢，谁怕谁？

    一转身，避开门前的监控设备，杨帆利用他昨夜刚刚习得的月影身法匿息潜行，让自己的身形渐渐隐匿在墙边的阴影之中。

    “你施展了月影身法，对月影身法的理解更为透彻，技能熟练度有所提升，身法+1，敏捷+1。”

    别墅外的围墙不高，只有两米左右，杨帆随便一个翻身就跃墙而入，因为月影身法的潜行作用，别墅内的监控还有正在打理草坪的工人全都没有发现他的踪迹。

    只用了三秒钟，杨帆就穿过了三十余米的庭院长廊，神不知鬼不觉地闪身进了别墅正中心的房间大厅。

    朱采薇昨天跟他约好的地点就是这里，他抬头看了下挂在正厅墙壁上的古老钟摆，八点二十九分三十五秒，他没有迟到。

    客厅里没有人，杨帆也没有看到那个脾气古怪的看门姑娘，他大摇大摆地显露身形，径直在客厅西侧的会客厅坐下，桌上有备好的热茶，壶口还冒着热气。

    杨帆一点儿也不客气地先给自己倒了一杯，一边喝茶，一边老神在在地抬头打量着这大厅内的装饰布置。

    一个字，豪华。

    两个字，大气。

    三个字，贼特么有钱！

    这才是人生啊！

    杨帆心中感叹，不过却并不是很羡慕，因为他很清楚，过不了多久，眼前的这一切都会成为过眼云烟。

    再豪华的别墅，再精美的装修，在末世之中也全都是个摆设，既不能保命，也不能吃喝，安全性能甚至还不及一个普通的窑洞，屁用没有。

    说到底，身处末世之中，自身的实力才是根本，其他的一切，都是外物，微不足道。

    这么一想，心里的优越感油然而升，刚刚被亮瞎的双眼再次重见光明。

    穷有穷的好处，至少在末世来的时候，他没有别墅可丢，没有豪车可毁，更没有几个亿几百亿的财产都来不及消费，他的损失会比这些有钱的土豪小上很多，不心疼啊。

    吃不到葡萄说葡萄酸的游戏，杨帆玩得很熟练，毕竟都已经玩了二十多年了，经验丰富得很。

    一杯茶喝完，朱采薇还没见踪影，杨帆没有丝毫不耐，人家是老板，最大嘛，就算迟到了也是理所应当。

    掂起茶壶又给自己倒了一杯，慢慢细品。

    其实他品不出茶叶的好坏，毕竟他平时喝得最多的茶就是冰红茶，就算是你给他沏一杯传说中的大红袍，他也不会觉得比冰红茶好喝。

    现在装模作样的坐在这里喝茶，只是为了一会老板来的时候能让他看上去更有品位一些。

    又过了一会儿，摆钟上的指针已经指向了八点五十分，朱采薇依然没到，客厅里面仍然是空荡荡一片，连个人影都没有。杨帆懒得再装模作样，索性就盘起了双腿，练起了《基础吐纳》。

    摆钟上的指针一圈又一圈的转着，当它的时针指向了九，分针指向了十二的时候，会客厅的上方，二楼卧室所在的位置，突然传来了一声极为凄厉的尖叫。

    “啊~！！”

    尖叫声细而尖锐，不仅穿透力极强，而且还经久不衰。

    有妖兽！

    杨帆第一时间被惊醒，感受到二楼竟有妖兽的气息传出，二话不说，直接飞身跃上二楼，一脚踹开藏有妖兽气息的房门，闪身而入。

    一个穿着白色小熊睡衣的小姑娘倦着身子缩在墙角，双手抱头，脑袋埋在双膝之间，吓得瑟瑟发抖，刚才的尖叫声就是从她的口中发出，现在听到有人踹门进来，尖叫声才突然止住。

    小姑娘的身子背对着杨帆，后背上绣着的一只粉色小熊随着小姑娘发抖的身体一扭一扭，像是在冲着杨帆做着鬼脸。

    杨帆见她并没有受伤便不再理会，目光警惕地在屋内扫视，很快就将注意力集中在了卧室里面的洗手间内，妖兽的气息就是从那边传来。

    杨帆小心地探步过去，缓缓地将洗手间的房门给推开了一条细缝，然后就有一股浓郁得有点儿刺鼻的血腥味从里面散发出来，杨帆心中一紧，难道已经有人遇难了？

    不再犹豫，体内的气血迸发，杨帆强行破门而入。

    洗手间内，想像中的大战并没有暴发，入眼的只是一只身长足有一米的肥猫的尸体，仰身躺在马桶下面。

    尸体很新鲜，四肢平摊末僵，甚至还有轻微的抽搐动作，脖子被什么东西撕裂，巨大的豁口内，还有鲜血在一个劲地往外飙，已经淌了满地，杨帆所感受到的妖兽气息，就是从这只肥猫身上散发出来的。

    这只猫，竟然是一只已经完全觉醒了血脉的真正妖兽！

    是谁，又或者说是什么东西，击杀了它？