
　　这话一出，每个人的心中都出现了一股不好的预感，仿佛有什么非常不好的事情即将发生一样。

　　“嗤嗤……”

　　耳边响起了一阵血肉蠕动的声音，紧接着陆泽就看到，这巨人膝盖上被凌慕绝打出来的口子，竟然以肉眼可见的速度迅速生长！

　　没错，是生长，不是运用真气疗伤，那种感觉就好像是肉自己长出来了一样！

　　“超速再生，不知道你们有没有听说过。他的身体如果被破坏的话，接下来的两秒内就会重新生长出来，不管伤的有多严重，只要没有直接杀死他。”

　　“那他就是不死的。”

　　这一刻，每个人的心中都蒙上了一层阴影，仿佛这巨人巨大的阴影般，笼罩了他们的心头。

　　“该我了……”

　　紧接着，这巨人开口，陆泽还没来得及喊小心。

　　张家的高武二重天强者就被这壮汉瞬间抓住，速度快的惊人，紧接着他们便看见。

　　那张家的高武二重天强者，竟然连一声惨叫都没有发出来，直接被壮汉猛然一用力！

　　“嘭！”

　　在他的手中被捏成了碎肉，当巨人松开手之时，手掌上一片鲜血和衣服，还有一些碎肉粘在手上。

　　伴随着他一挥，直接被挥出百米之外。

　　死了。

　　此时此刻，除了陆泽之外，几乎所有人脑中都响起了一阵翁鸣之声。

　　那种感觉就仿佛已经绝望了一样，每个人脸上都带着浓郁的惊恐，满脸的不敢相信。

　　实力高武二重天中期，被这巨人抓住后，竟然毫无反抗力，轻轻一捏。

　　直接变成了肉沫，连骨头都碎了。

　　这是什么样恐怖的力量？速度还那么的快。皮糙肉厚他们的兵刃根本就刺不穿这大家伙的皮肤，更是有恐怖的再生能力。

　　除了有人能瞬间将他轰成渣子之外，根本就杀不死这家伙！

　　这一刻，不管是凌慕绝还是凌玄宗，乃至是凌绝天和宫傲战等人，内心中皆是没来由的一阵恐惧。

　　尤其是站在这巨人的阴影之下，他们感觉是那么的无力和渺小，居然一点反抗能力都没有……

　　哪怕是陆泽这时候都感觉到了巨大的压力，剑眉死死的皱着，脸色更是难看到了极点。

　　凌家管家凌源山在这一刻站在了巨人的面前，抬头看着这一尊巨人，眼中若有所思。

　　最终，指了指这壮汉的心脏说：“只要把他的心脏挖出来，应该就死了吧。”

　　岳山为首的男子听到此话，眼睛微微一眯，道：“你实力虽然不错，但你真有把握把他心脏挖出来么？”

　　“不试试怎么知道，我这把老身体也好久没动过了。”凌源山微微一笑后，只听“锵”一声。

　　下一秒，凌源山那岣嵝的身体在这一刻直了起来，身体迅速膨胀了近三圈，浑身的肌肉撑破了外衣，露出了里面黑色的背心。

　　那一身的肌肉上青筋密布，仿若心脏般有力的跳动着，他的气息也爆发开来，让陆泽眼神一变。

　　紧接着，凌源山握着从拐杖中拔出来的翠玉色长剑，活动了一下脖子响起一阵“咔嚓”的声音。

　　下一秒他脚尖一点，直接踏碎大地冲了上去，手中翠绿色的长剑直奔巨人心脏而去！

　　让众人惊讶的事情也发生了，原本巨人对他们的攻击是无视的，可现在面对凌源山的攻击，竟然伸手去抵挡，仿佛察觉到了威胁一样。

　　这一幕也让那岳山为首的男子眉头微皱。

　　凌源山看见挡在他身前的大手，右手迅速挥舞了起来，无数剑痕密布间，紧接着。

　　“嘭！”

　　巨人的手上出现一道道血痕，下一秒就破碎开来，整个右手都变成碎块块落在了地上！

　　凌源山前冲之势不止，长剑直指其心脏！

　　“吼！！！”

　　巨人咆哮了一声，右手以肉眼可见的速度迅速生长了出来，双手对着凌源山猛然合十！

　　“咚！！！”

　　空间都在他双掌合十的那一刻震动起来，巨大的力量引起风波，掀起飞沙走石。

　　“唰唰唰！”

　　然而，在众人的注视下，熟悉的剑痕再次密布在巨人的手掌上，紧接着破碎开来。M.23sk.com

　　凌源山完好无损的身体出现，对巨人那丑陋的脸嘲讽道：“你以为我没有力量么？”

　　说完，他脚下真气爆发，带动他的身体瞬间冲了上去，长剑直接刺进他心脏之中！

　　巨人的身体也在这一刻僵硬下来，宛如死了一般，双手直接垂落在了地上。

　　凌源山看到这一幕，握剑的手更是用力的几分，紧接着横向猛然一划！

　　“撕拉！”

　　巨人心口处的血肉直接被划开，露出了里面已经被凌源山砍了一半的心脏。

　　此时，心脏已经不再跳动，巨人也一动不动仿若死了一般。

　　“老爷子快把他心脏挖出来！”凌玄宗大喊道。

　　哪怕只是杀了一个，那也是岳山银牌顶尖级别的杀手！

　　不论如何，都是他们赚了！

　　只可惜，他们这边还是死了一个人。

　　陆泽也紧张的看着这一幕，左手中紧握着暗蓝色的雷弧，眉头皱着寻找时机。

　　凌源山在割开其胸前的血肉后，毫不犹豫的伸手握住了那已经停止跳动的心脏！

　　并且，用剑切断了连接在心脏上的血管，刚准备拔出来之时！

　　忽然间，那被割开的伤口竟然迅速恢复，同时心脏最开始被刺中的地方也开始恢复了起来！

　　“这怎么可能！”凌源山瞪大了不敢相信的眼睛。

　　心脏被刺穿都能再生？这家伙是人吗？

　　其他人看到这一幕，眼中也蒙上了一层不敢置信，手心都捏了一把汗。

　　此时，壮汉的心脏离体，但他的身体却动了起来，双手不知在何时已经恢复，迅猛的抓向站在他伤口处的凌源山！

　　凌源山看着大手袭来，伤口又在迅速愈合，心脏上的血管也跟里面再次连接了起来，仿佛想从他手里把心脏夺回去一样。

　　他如果再出手去砍一次血管把心脏带走，这只大手绝对会拍在他身上。

　　可若是放弃直接离开，再想动手又难上加难，这巨人知道他的本事后，必定不会再掉以轻心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第466章 超速再生免费阅读。https://xs.23sk.com 