    黑甲虫也是生物，虽然有着剧毒，还有着群噬的能力。但是在前面的时候也有对付其手~段，所以虽然多但是却并不害怕。只要不让黑甲虫接近人，那么就没有太大的问题。

    但是，看着眼前犹如黑云压城，满地都是，甚至还因为数量太多，都跑到山壁和藤条根系上爬的都是黑甲虫，这样的状态让所有人都感觉非常的不适，也让蒂娜有些心悸！

    她虽然异能已经A级，但是也不是说无敌的，释放异能也是有时间间隔的，而且身体内的异能也是有限度的。

    这个些黑甲虫，如果就这么一直持续下去，大量的从地洞中冲出来，就算是怎么杀都杀不干净，这特么的谁坚持的住！

    他们这些异能者，虽然也号称是超凡者，能力牛掰普拉斯。但是如果异能被耗尽，那么被黑甲虫近身之后，也就只能变成黑甲虫的食物，被黑甲虫给啃噬，在变成屎粑粑了！

    为了将异能者不被黑甲虫耗尽异能，变成屎粑粑，蒂娜只能使用她一直不想使用的招式。

    也就是她后备的一种手~段，只要施展之后，应该大概率的将整个现场的黑甲虫全部都消灭掉。

    但是后备的招式，可能在释放的时候，就会一下子将自己全部的异能消耗殆尽。那么，自己如果施展那一招，在自己的精神力不足的时候，黄金甲人会不会立刻对自己攻击？

    那个时候自己可是没有任何的能力，只有靠其他异能者了！但是其他人，能不能抵御住黄金甲人的攻击呢？

    蒂娜有些迟疑！

    但是黑甲虫的攻击，却并没有什么迟疑，蜂拥而出，不断的涌~向异能者，不断的被异能消灭。

    “轰轰！”

    山洞中不停有的异能爆发，然后还夹杂着黑甲虫吱吱的叫声，然后整个山洞也弥漫着焦臭，以及腥臭的气味。甚至因为异能燃爆当场，整个山洞都在轰然震动中。

    如此剧烈异能攻击，却阻挡不住黑甲虫的涌~入，数量实在是太多了，而异能攻击总有间歇性，所以众人只能不断的交替后退，不然就会被黑甲虫围住。

    但是随着异能者的后退让出的空间，却被黑甲虫挤占。山洞中的黑甲虫数量变的更加的多，异能攻击虽然厉害，一下就能够灭~杀一大~片，但是瞬间就能够被黑甲虫重新填满。

    与此同时，雇佣兵们因为是在异能者身后，倒也没有太大的危险。但是随着黑甲虫的围攻，与黑甲虫接触也是迟早的事情！

    所以特拉等雇佣兵，一脸的紧张，端着枪的手，都有些抖动！实在是黑甲虫太过恐怖，数量实在太多了！

    “哒哒哒……！”

    看到黑甲虫冲了过来，雇佣兵也只能开~枪，但是子~弹都没有黑甲虫的数量多，一时间，要不是雇佣兵在异能者后边，而异能者也要兼顾两边的防御，恐怕雇佣兵们已经被黑甲虫给吞噬了！

    “扔手雷！”特拉一边开~枪一边叫喊道。

    “轰轰轰！”

    一连的燃爆声音响起，黑甲虫直接被消灭了无数，一个个的圆形地方被清空，但是很快就再次被黑甲虫给填满。

    无论是雇佣兵的攻击，还是异能者的攻击，都能够轻易的将黑甲虫给杀~死。

    但是很可惜的是，黑甲虫的数量太多了！而且，两个黑洞的地方，依然有着源源不断的黑甲虫喷涌而出。那种密密麻麻，如果是密集型恐惧症患者见到，绝对十死无生！

    所有的黑甲虫蜂拥冲向众人，就没有什么恐惧之类的，也没有什么停顿，就那么冲向众人。

    而地面上，其实已经密密麻麻的黑甲虫的死去虫体。但是在嘶嘶的爬行中，黑甲虫死去的虫体，被蜂拥而来的黑甲虫全部都给吞噬了！

    因此，无论异能者还是雇佣兵，杀~死多少的黑甲虫，地面基本上都是活着的黑甲虫。这帮虫子，竟然能够吞噬自己的同类，并且还能够吃的一干二净！

    所有的人此刻都是面露紧张，甚至雇佣兵都有些恐惧，实在是数量太多了！

    先前遇到的黑甲虫，与现在遇到的黑甲虫可能都是两种生物的感觉。先前遇到的黑甲虫，虽然蜂拥而至，但是无论是速度还是数量，都没有现在遇到的黑甲虫这么多，这么快！

    黄金甲人站在哪里，脚下并没有一丝一毫的移动，但双手虚抱在空中，发出嘎嘎嘎嘎的怪笑声，似乎看到众人惊惧的表情，让他有种非常兴奋的感觉。

    “啊！”的一声惨叫，一个站在边上的雇佣兵，被一只漏网的黑甲虫，直接跳起后攻击到其腿上，一口撕裂其皮肤，然后一下子就钻入其皮肤下面，隆~起的虫体，就在皮肤下快速移动，并且还是朝着头部方向。

    “不！不！不要！”雇佣兵一边跳脚，一边疯狂的拍打自己的腿部，想要阻止黑甲虫的爬行！

    但是却也仅仅几秒钟的时间，这个人就开始浑身发黑，躺倒在地上。

    黑甲虫不仅能够啃噬人体，还有剧毒。因此这个雇佣兵还没有等黑甲虫爬入到自己脑袋中，就已经被黑甲虫身上的毒给毒到在地！

    旁边的一个雇佣兵，拿起解毒剂就像给这个雇佣兵注射，但是却被威廉一把拉住，然后大喊道：“没救了！开~枪，消灭黑甲虫！”

    这个雇佣兵可能是死去雇佣兵的朋友，看着地上的朋友而自己却无能为力，顿时变的有些疯狂！

    “啊！我要杀~了你们！”嘴里嘟囔着，然后拿起枪就开始疯狂的扫射，想要将黑甲虫全部都给打~死、

    但是可能么？

    就在他变的有些疯狂，攻击黑甲虫的时候，在异能者队伍中，靠边的一个异能者，一也因为一时间异能不济，本来想要释放出来的异能招式，却在释放出一半的时候泯灭！

    “刺啦！”的一声，异能在释放出来的时候，由于后续异能不继，直接消散。而与此同时，他身前的黑甲虫却瞅着这个空挡，直接就蜂拥而上，一下子好几只黑甲虫跳到了其腿上还有身上。

    虽然异能者身上还有异能防御，但是在黑甲虫趴在身上不停的啃噬，直接让异能防御有些断断续续！

    “啊！救我！”这个异能者看到这种情况，直接也开始跳脚，慌乱了起来！

    “不要慌！镇定，我来救你！”亚姆看到这种情况，就对这个异能者大喊道，并且对其施展风系异能，想要将其趴在身上啃噬防御的黑甲虫消灭。

    但是却没有想到的是，这个异能者由于着急和恐慌，竟然跳脚一下子站立不稳，倒了下来！好巧不巧的，直接朝着黑甲虫涌来的方向倒过去！

    而亚姆却来不及伸手拉住这个异能者，只能眼睁睁的看着此人跌倒在地，然后一下子所有的黑甲虫涌上来，直接将其吞没！

    “啊！”

    这个时候，异能者的防御还没有被破坏掉，蒂娜也看到了这边的情况，顺手一个精神风暴，直接将这个区域内的黑甲虫全部灭~杀！

    但是很可惜，这个异能者在倒地之后，由于黑甲冲太多，因此防御护罩没有坚持多长时间，也就在蒂娜出手的瞬间，防御护罩也被攻破，黑甲虫一口咬在了这个异能者的皮肤上。

    随后，这些黑甲虫就被蒂娜消灭，却阻止不了黑甲虫的毒素侵入到这个异能者身上。

    顿时，异能者身体皮肤开始发黑，眼睛逐渐失去光彩。

    “该死！”蒂娜有些愤怒，但是更多的是心累，没有想到抵达了最后关头，却出现这么一个状况。

    并且，她也不知道这些黑甲虫究竟有多少，像是潮水一般涌过来，真的是太多太多了，实在是不好防御。

    而就在这个异能者到底身亡的时候，他所防御的地方就缺了个角，让其他的黑甲虫瞅见了空隙，直接冲了过来。

    其他异能者倒也不是太过担心，只要异能有，那么小心一点能够防御的住。但是其身后的雇佣兵，就再次陷入了危险中。

    好几只黑甲冲了过去，直接跳起咬住了一个雇佣兵，再次啃噬到皮肤上。

    雇佣兵与异能者不同的是，异能者还有防御护罩，稍稍能够延缓一下这些黑甲虫的攻击，说不定还能够有救援的机会。

    但是雇佣兵就没有什么防护罩，所以被黑甲虫一旦咬中皮肤，那么就只能等死！

    一下子，雇佣兵再次损失一个人。

    “围过来，围过来！加强火力！”特拉叫喊道，让所有的雇佣兵围到一起，这样也能够更好的消灭黑甲虫。

    蒂娜看了看情况，发现经过黑甲虫的冲击，异能者的异能已经少了很多，坚持不了多长时间。就算是异能者拿着恢复异能的辅助药剂，异能的恢复也跟不上黑甲虫涌~出的速度。

    而雇佣兵更加的岌岌可危，已经死去了两个雇佣兵了，在继续下去，就可能死的更多。

    所以，蒂娜在衡量了一下之后，就决定不等了，释放自己的手中大招！如果现在这个时候不能将黑甲虫给消灭，那么整个防线就会崩溃，造成不可预料的后果。

