    萧峰豪气过人，连干五十大碗烈酒，与一众旧友喝完绝交酒，只将酒坛朝地面一掷，砰然碎裂声中，只听他厉声喝道：“那一个先来决一死战？”

    大厅中一切喧哗的声音立时沉寂下去，就像是潮汐爆前的宁静一般，僵持了数个呼吸之后，厮杀声蓦然大作。。23[x]

    呛啷呛啷！

    刀剑出鞘声音络绎不绝，更有挥动重武器，虎虎生风的惨烈声音，呼啸的劲气之中，一场乱战顿时爆起来。

    “杀！”

    大厅之中，一刹那间杀机密布，就连温度也似突然之间降到了冰点，令人彻骨生寒。

    “来得好！”

    萧峰却是毫无畏惧，哈哈大笑，他天赋异禀，最善于杀伐战斗之道，即使对手比他修为更深，经验更多，往往一场厮杀下来，最终胜利者也会是他。

    伴随着萧峰豪气的大笑，他昂扬的身形虎入狼群，冲杀进一众武人之中，一双肉掌铺展开来，掌力如风咆哮，虽然皆是简简单单，直来直去的掌法，却是挡者披靡，横扫八方。

    几乎没有一个人是他一合之敌！

    这大厅之中汇聚了数百上千的武林中人，乱刀齐之下，原本任是如何强横的高手也该被千刀万剐，萧峰更无幸免的道理，然而萧峰如虎扑，如豹突，身形忽东忽西，掌力沛然难当，将一个接一个敌人掀翻击飞，一次性能围杀上去的至多也就十余人，岂能挡得住他刚猛绝伦的掌力？

    这一群所谓的英雄豪杰只在片刻之间。就已是人仰马翻。惨呼声此起彼伏。

    这还是萧峰手下留情！

    直到现在。萧峰仍是未出杀手，尚无一人死在他手中，他身形过处，拳打脚踢，肩撞肘击……似乎身体每一个部分都成为了武器，又随手自对手手中夺来兵器，四面格挡，挥洒而去。扫翻一片的敌人。

    即是如此，他仍能做到只伤不死。

    这实在是一件很不容易的事情。

    这一点，就连王动也有些惊讶！

    “萧峰此人，的确是武林中不世出的奇才，武学天赋之高，堪称惊艳绝伦！若是易地而处，未必不能与我争一日之长短，只可惜——！”

    王动负手立于厅外，瞧着大厅中灿烈的厮杀情景，轻轻一叹。

    萧峰虽然师承少林玄苦。不过少林对他从未失却防范之心，就连玄苦也并未传授萧峰什么上乘心法。教给他的只是少林最为普通的内功心法。

    这种普通的少林心法，换做寻常人，就算是学上一百年，至多也就列入江湖一流行列。奈何萧峰天赋实在太过惊人，纵然是普通心法也能练出花来，其后再精修丐帮降龙十八掌，由外而内，内外交修，居然还是臻至了当代顶尖高手的级数。

    即使以王动的自负，也要承认或许悟性上自己较诸萧峰更胜一筹，但修习武学的身体天赋，只怕就略有不及了。

    眼见‘群雄’在萧峰面前如同土鸡瓦狗，层层崩溃，少林玄难一声喝道：“乔峰，你休要猖狂，看我袖里乾坤之术！”

    少林七十二绝技之中也有‘袖里乾坤’，但见玄难大袖飘飞，徐徐拂动，袖底却有拳劲喷薄待。

    厅中一众武人眼见他施展出如此精妙的武功，齐声喝彩！不过玄难显然高看了自己，萧峰只是将掌力一催，直接朝着他喷薄吐出的拳劲轰去，隐隐龙吟之声中，僧袍簌簌碎裂，化成千百碎片。

    “好贼子！”玄难被萧峰降龙掌力拂中，连连倒退，沉闷的脚步声踩在地面铺就的青石地板上，咔嚓咔嚓碎裂声音不绝。

    玄难面色铁青，狂怒之下，双臂展动，竟又换了一门拳法，这拳法大开大合，刚猛迅捷，一经展开，顿时就有一种浴血沙场，马革裹尸的萧杀气息。

    这正是宋太祖赵匡胤打天下时所用的‘太祖长拳’，这门拳法流传甚广，但凡曾在江湖上厮混过几日的人，几乎都会一两手，谁都没想到这一门再是寻常不过的拳法落到玄难手中，竟有如此凛然威风，一众人都是震撼不已，只觉少林寺身为武林泰斗，的确是名不虚传。

    萧峰却是哈哈大笑，双掌倏然一收，也是化掌为拳，轰隆声响，气流拨动，他同样是轰出了太祖长拳中的一式‘沙场点将’！

    “玄难大师，你这长拳简直是虚有其表，中看不中用，看我如何破你的拳法！”

    萧峰这一番酣斗下来，酒气上涌，狂意勃，话语中不由便失了恭谨，却更显得豪气十足。

    砰砰砰！

    拳力激荡！

    萧峰以拳对拳，呼吸之间，玄难拳劲寸寸崩溃，根本不是前者的对手，玄难气得暴跳如雷，却又无可奈何。

    玄寂见玄难左支右绌，抵敌不住，叫道：“你这契丹胡狗，这手法太也卑鄙！”

    萧峰凛然道：“我使的是本朝太祖的拳法，你如何敢说上‘卑鄙’二字？”

    玄寂眼见玄难转瞬便临生死关头，嗤的一指，点向萧峰的璇玑穴，使的是少林派的点穴绝技“天竺佛指”。

    萧峰听他一指点出，挟着极轻微的嗤嗤声响，侧身避过，说道：“久仰‘天竺佛指’的名头，果然甚是了得。你以天竺胡人的武功，来攻我本朝太祖的拳法。倘若你打胜了我，岂不是通番卖国，有辱堂堂中华上国？”

    萧峰性格豪迈不羁，但若以为他只是个莽夫，那就大错特错了！这一番唇枪舌剑，也显出他才智敏捷，直逼得玄寂，玄难面容抽搐，铁青着脸色，却是半句也答不出来。

    这时大厅中一众武人已缓过神来，眼见玄寂，玄难等人合攻萧峰。仍然不是对手。一众人当下又是围杀上来。

    萧峰依旧伤而不杀。只以深厚功力将众人震出，其中一人正是赵钱孙，被萧峰一拳扫过，瘫软于地，半晌站不起来。

    赵钱孙动弹不得，眼见萧峰大神威，怨愤恶毒之意更甚，大叫道：“大家出力缠住他。定要将这万恶不赦的狗杂种碎尸万段。”

    萧峰本就酒气上涌，又被众人围攻这么久，怒气渐渐勃，闻言更是大怒：“我饶你性命，你竟然还敢出言不逊，狗杂种第一个拿你来开杀戒。”运力于臂，一道劈空掌力向赵钱孙直击过去。

    玄难和玄寂齐呼：“不好！”两人各出右掌，要同时接了萧峰这一掌，相救赵钱孙的性命。

    蓦地里半空中人影一闪，一个人“啊”的一声长声惨呼。前心受了玄难、玄寂二人的掌力，后背被萧峰的劈空掌击中。三股凌厉之极的力道前后夹击，登时打得他肋骨寸断，脏腑碎裂，口中鲜血狂喷，犹如一滩软泥般委顿在地。

    这人却是叫做快刀祈六！

    此人伺机一旁，本意是趁势给萧峰抽冷子一刀，却不料窜势过急，失了准头，撞进了萧峰与玄寂，玄难三人的掌力夹攻之中，立时被打得毙命。

    玄难说道：“阿弥陀佛，善哉善哉！萧峰，你作了好大的孽！”

    萧峰大怒道：“此人我杀他一半，你师兄弟二人合力杀他一半，如何都算在我的帐上？”玄难道：“阿弥陀佛，罪过，罪过。若不是你害人在先，如何会有今日这场打斗？”

    大厅之外，木婉清听着玄难这理所应当的话，微微蹙眉：“堂堂少林寺，千年宝刹，江湖第一大派，竟然也是如此厚颜无耻？”

    王动淡然道：“若没有这么厚的脸皮，又岂能坐上天下第一大派的宝座？”

    此时萧峰已是愤怒如狂，杀戒既开，更没有了留手的余地，劈手夺过一把斩来的单刀，反手一撩，将那人开膛破肚，厉声喝道：“好，一切都算在我的账上，那又如何？杀！”

    刀光挥动之间，鲜血如雨点般淋漓洒落！

    血战！

    好一场血战！

    方今之世，由于大宋与辽国之间矛盾频，武林之中的矛盾却是大幅度转移向了国仇，江湖上的厮杀争斗虽然依旧不少，但却绝无如眼下这般惨烈的场景！

    江湖上起码已有五、六十年不见如此惨烈，残酷的厮杀了。

    木婉清黛眉紧皱，转过头去。

    王动却是视若无睹，那惨烈的嘶吼之声也是充耳不闻，在他手中捧着一册古籍，正是刚刚由阿朱身上随手取出的“易筋经”！

    王动信手翻阅起来，这易筋经与后世他从鹿鼎世界取得的易筋经略有不同之处，在‘我相，人相，众生相’一篇的精义上阐述得更为深刻。

    王动浏览了一遍后，探手摄来一股水汽，沾染水汽之后，易筋经上隐匿的图形，文字显露出来，正是那《欲三摩地断行成就神足经》，文字乃是以梵文著述，王动虽然不识梵文，但既有图形作参照，以他的境界，就算没有文字口诀也能推演出来。

    就在他推演着神足经梵文口诀含义的时候，大厅中的厮杀也渐渐接近尾声，萧峰毕竟是以一人之力匹敌数百位江湖好手，气力飞快衰竭之下，心神恢复了冷静，已萌生了退意。

    在原剧情之中，这一群‘江湖豪杰’眼见奈何不了萧峰，便将杀招递向阿朱，逼得萧峰不得不在搏杀之余还得维护阿朱的安危，由于阿朱的牵绊，萧峰被逼得束手待死，最终亏得有萧远山出手襄助，这才脱身而去。

    但现在多了一个王动，萧峰没有了顾虑，一声长啸，撞破屋顶，飞身掠走！

    也就在萧峰掠远的同时，聚贤庄一个阴暗角落内，一道灰影晃动，倏然射出。

    此人身法迅疾，直如利箭般射出，一身气息亦是凝重如山岳，放眼江湖之大，修为臻至如此境界者，屈指可数。

    这道灰影自然就是萧远山，他身形一晃，箭射而出。

    王动嘴唇微动，以真气束音成线说了一句话，传入萧远山的耳中，后者身形一震，在半空中微微凝滞，回头朝王动深深看了一眼，随即转身掠走。

    武林群雄眼见萧峰撞破屋顶，逃离而去，一个个目眦欲裂，愤怒得急欲喷出火来，这一番厮杀，现场死伤惨重，倒毙者不下百人之数，余众凡是曾向萧峰出手者，也是人人带伤。

    “不要走了契丹狗贼，追上去！”

    “一定要杀了乔峰，此贼已经丧心病狂了！”

    “还有乔峰那狗贼带来的小丫头，她跟乔峰定也是一伙的，绝不能轻易放过——！”

    “不错，用那小娘皮将契丹狗贼逼出来！”

    残存下来的一众武人怒火燃烧，当下一群人闯出大厅，有的人立即就要施展身法朝萧峰追过去，也有的人双目赤红，将仇恨愤怒的目光投向了王动，木婉清，阿朱三人。

    呛啷！

    几乎就在一刹那间，就有三，四十人掣出钢刀，将王动等人团团包围起来，有人恨声喝道：“将这契丹狗贼的三名同伙，统统拿下。”

    玄寂，玄难朝这边看了一眼，就没有了兴趣，身形掠出，却是朝萧峰逃离的方向追去。

    然而两人身形刚掠上屋顶，一声轻叹已在耳边响起：“你们还是都给我留下来吧，萧峰既已离去，现在却是该轮到我表演了！”

    话音未落，玄寂，玄难只觉得一股沛然难御的力量自天而降，这股力量雄浑得不可思议，给他二人的感觉就像是一座山岳轰然砸下来一般。

    咔嚓碎裂声中，两人筋骨断折，齐齐喷血，脚下屋顶轰然洞开，已直接被砸了进去。

    “怎么回事？”

    “玄寂，玄难两位大师，怎会突然掉下去了？”

    在场武林中人虽然不乏高手，但又有谁能瞧清王动的出手，他身形就像是融入了清风之中，成为了一道虚幻的影子，只听得金铁交鸣之音不断炸开，那掣出钢刀的三四十人掌中砰砰碎裂！

    三、四十口钢刀几乎就在一瞬间炸成了无数金铁碎片！

    王动袍袖一卷，无数金铁碎片百川汇海般涌入袖袍之中，紧接着反手挥出，漫天之中，一时间唯有无数道寒星闪动。

    噗噗噗噗噗噗！

    血花绽裂的声音连绵不绝，在场之中，顷刻之间，已倒下了一两百人！身体之上尽是被利器割裂的伤口，一个个萎顿于地。

    王动仰天长啸，啸音之中，隐隐从远处传来回应，只听得阵阵衣袂破风之声自远处掠来，呼呼呼！一道道黑迅来至聚贤庄，伏跪于王动眼前：“叩见魔主！”

    “起来吧，打扫现场，绝不放走任何一人！”王动道。(未完待续。。)