    傅明玉！

    一定是傅明玉！

    藏秀宫里只有她！

    将藏秀宫围的水泄不通的是她，崔蘅在她的保护之下，出了事情第一时间一定是找傅明玉！

    “傅明玉之前可曾离开过藏秀宫？”皇后厉声问道。

    “之前寝宫忽然有人出去找安荣郡主，安荣郡主的确是消失过一段时间。只是奴才也不知道安荣郡主去了哪里？时间不长，很快她又去陪了未来太子妃殿下的。”探子委屈的说道。

    “蠢货啊！”是了！太子殿下那边她都安插了眼线看着的，其中有人说太子忽然离开书房去外面转了一圈，说是去散心了。如今这都对上了。

    是傅明玉去通知了太子，太子这才从宫外找了人进来！

    所以现在这两个人是太子殿下偷摸从宫外带来的！

    皇后眸光一闪。

    那如果现在将那两个人堵在藏秀宫里，岂不是可以告未来太子妃娘娘一个藏匿宫外不明男子的罪名。这罪名可大了！

    “来人，替本宫梳妆，本宫这就要去看看未来太子妃娘娘。”皇后的嘴角多了一丝轻笑，眼底的狠绝却益发的深沉。

    傅明玉这边才到了太后的寝宫，就一拍自己的脑袋！

    不行啊！她一到慈安宫，那么皇后那边必定得到消息，皇后这个人心思缜密，定然会猜到未来太子妃娘娘身上的毒有人在解，所以才没劳烦太医院！

    那么解毒的人是谁？

    傅明玉不敢停留，几乎三步并成两步的冲入了太后寝宫。

    太后今日眼皮子不停的跳，她比傅明玉还要老辣，所以知道今夜注定是个不眠之夜，她索性就没睡，而是拉着人陪她打叶子牌玩儿。

    正玩儿的兴起呢，傅明玉冲了进来。

    傅明玉一看太后穿戴整齐，这才长长的松了口气，不由莞尔一笑。

    她明白了，太后这是专门在等着她呢！

    “闹幺蛾子了？”太后挥了挥手，示意那几个贴身宫女散开，笑问道。

    “是，一切都在娘娘的意料之中。”傅明玉笑道。

    不知道为何，不管自己在外面做了什么，只要一看到太后在，她的心便会瞬间定了下来。

    “需要哀家帮忙吗？”太后笑问道。她见傅明玉朝着自己释然一笑，便知道她已经猜到了……

    “请太后娘娘移驾藏秀宫。”傅明玉行礼道。

    “走吧！还等什么？”太后早就有所准备，连原因都不想问了，直接抬手伸向了傅明玉，让傅明玉扶她起来。

    傅明玉将太后扶了起来，随后忍不住投入了太后的怀抱之中，贪婪的深吸了几口气，太后身上的香气一如既往，既高冷疏离，但是又让傅明玉觉得充满了温情的力量。

    “你这孩子啊！”太后先是被傅明玉的举动弄的一脸愕然，随后她的心也跟化了一样，她抬手拍了拍傅明玉的后背，“外面很累吗？”

    “不累！就是想太后想的紧！”傅明玉的双眸瞬间就充满了泪花，闷声道。

    “傻孩子！你总要振翅高飞的！”太后的心底也流过几分酸涩，轻声道，“别耽误时间了，去晚了，就完了！”她提醒着傅明玉。

    傅明玉赶紧点了点头，扶着太后上了车辇。

    太后的凤撵行的快，太后一出慈宁宫的消息传到了凤翔宫里，才刚将衣服换好的皇后就忍不住又打了一盒子香粉。

    太后出动了！她还去藏秀宫找什么不自在！

    那两个被太子殿下带进来的大夫，她是一定抓不到了！

    这点皇后还是有自知之明的，毕竟在她看来，太后就是一个老妖婆子！

    自己再怎么能干，也被太后这个妖婆子压制的死死的！

    香粉盒被打落在地，将大红色的地毯染的斑斑驳驳的，亦如皇后娘娘的心一样。

    她气的脑瓜子直疼，忍不住抬手按了按自己的太阳穴。

    傅明玉这个小妖婆子是太后那个老妖婆子教出来的，看来这一次她的谋划会被破坏掉。

    不过烂脸的事情落空了，还有别的事情！

    傅明玉运气是好，脑子也够清楚，不过见识还是少了，难道能破解掉五彩金凤尾？

    就在皇后念头才转完，就听有人回报，“不好了，皇后娘娘，安华郡主身边的紫烟带着太后的令牌封了尚衣监了！”

    皇后一听，顿时就觉得眼前一黑，她的身子微微的一晃，险些一头栽倒。

    她的连环计啊！

    “废物！”随着皇后娘娘的一声嘶吼，整个梳妆台上的东西都被扫到了地上，瞬时间粉末飞的到处都是，就连皇后自己都被呛的咳嗽了两下，这下她觉得自己更是冤了！

    “一个老，一个小！都是专门来气本宫的吗？！”皇后娘娘一边咳嗽一边扶住桌子的边沿恨声说道。

    “娘娘别气了，小心身体！”周嬷嬷赶紧上前挥散了香粉，又赶紧命人递上一杯清水给来皇后娘娘清清喉咙。

    待饮下一杯清水，皇后的感觉好多了！

    只是依然被气的胸口起伏。

    “好啊，封了尚衣监，本宫倒要看看明日那个崔家的丫头穿什么去大典！”她双眸微微的发赤，恨声说道。

    衣服的事情看来也败露了，那么有几个人就留不住了。

    “那几个人安排好了吗？”皇后看向了周嬷嬷。

    周嬷嬷赶紧点了点头，“娘娘放心，只要娘娘一个命令，她们马上就去一口咬住是皇贵妃娘娘的命令，这事情到死都不会牵连到娘娘身上，只要她们死了，便是皇贵妃娘娘的锅了！”

    “那个蠢妇，也是蠢人有蠢福，有太后帮着她，可本宫要看看她还能多有福气！”皇后不屑的哼声道，“你去传令吧，让她们说完就可以去死了！”

    “是。”周嬷嬷应了一声就匆忙转身出去。

    周嬷嬷这边一走，那边就又来人了。

    “回皇后娘娘，张宝正张太医被皇贵妃娘娘抓住了！”前来禀告的是太医院的一个小黄门太监。

    他消息来的晚，不过一听到消息就赶紧来报了！

    “什么？”皇后娘娘再度拍案而起！这还有完没完了！

