
　　在别人眼中，龙辰这一次绝对是死定了。

　　这第七统领大人可是出了名的杀伐果断。上一次，一个天河境的武者在城门口闹事，就被这第七统领，仅仅用一招就杀死了。

　　龙辰现在做的事，比起上次的人更加过分，所以必死无疑了。

　　这第七统领看一眼现场，其实就知道是怎么回事了。此时，他不再搭理这些手下的添油加醋，而是走到龙辰跟前五米处，面无表情，打量了一阵龙辰。

　　从这第七统领的身上，龙辰感觉到了一股庞大的压迫，这压迫基本上和颜老等人给龙辰的，没什么区别了。所以龙辰知道，这第七统领绝对是颜老那些层次的人，至少是天河境第五重以上，龙辰现在不是对手。

　　“在临死之前，你有什么好说的？”最后，第七统领道。

　　龙辰当然有话说，他完全没有惧怕的意思，直接道：“我叫龙辰，是九皇子在元灵城招收的仙境神卫，前些天与九皇子殿下一起赶向碧央皇城，因为特殊原因和九皇子失散，所以，我需要找到九皇子殿下。”

　　把九皇子抬出来，龙辰相信，对方绝对不敢拿他怎么样。

　　“九皇子？”听到这个名字，第七统领有些发愣，前些天九皇子在碧央皇城附近遭遇刺杀的消息，他已经听说了。龙辰说的特殊原因，就是这九皇子被暗杀之事。

　　“我怎么知道你说的是不是真的？”第七统领小声道。龙辰说的如果是真的，那么，他今天貌似也不能怎么动龙辰了。天籁小说网

　　九皇子亲自去选拔的仙境神卫，仙境神卫是皇族的直属体系，比皇城守卫军要吃香得多，如果龙辰说的是真的，那么他也不敢惹龙辰。

　　“我就跟随你进城，你只要派人通知九皇子，让皇子派人过来，一看便知。”龙辰道。

　　第七统领再打量了龙辰一阵，心中有些惊疑不定，他本来想直接干掉龙辰了事，不过龙辰既然这样说，他也没有办法，只好道：“你跟随我进城！其他人，全部回到自己的岗位，孙勤，将这里收拾掉！”

　　众人正张大耳朵，听第七统领和龙辰的对话，没想到他们没说上几句，统领就已经安排好了。

　　从他的话中，众人也听出了这样的意思，那就是，龙辰逃过了这一劫！

　　“怎么可能？”守卫军中有些哗然，他们向来都是同仇敌忾，对付他们，而今天自家兄弟被打伤打死，而龙辰却能够继续逍遥，这口气他们怎么忍得住？

　　只不过，统领的命令，他们也不敢违抗，只能义愤填膺的看着龙辰，恨不得将龙辰生吞活剥了。

　　至于围观的人，那就更加惊骇了。

　　“我敢打赌，这小子的背景肯定不简单，能让皇城的守卫军都吃瘪，至少也是皇城当中的权贵了。”

　　“你这不是废话吗？这小子小小年纪，就已经是天河境的武者，这样的天赋，和皇族的少年比，虽然逊色很多，不过也足够和三大家族中一些弟子比较了。”

　　别人的议论关龙辰没事。现在来说，一方面已经狠狠的教训了那打灵曦主意，并且想要杀死他的胡渣军官，一方面又可以凭借着前方这第七统领，让九皇子直接来领自己，这样就省去了许多麻烦。

　　“你就在这里呆着吧，九皇子的人，估计一个时辰左右的时间，就会到达这里，到时候若是让我发现你撒谎，你必然会死得很惨。”那第七统领将龙辰带到一个院子当中，冷声道。

　　龙辰懒得听他的威胁。

　　第七统领这才出去。

　　在这院子当中，龙辰和灵曦聊了一会儿天，期间灵曦肚子饿了，龙辰就把准备了好了的金鱼岛美食，和她一起分享。

　　他忽然觉得，这样安宁的日子实在不错。难怪当初李璇玑走的时候，让他直接和灵曦找个地方隐居，别管太多外面的是非，那样还能有个快乐的一辈子。

　　但这终究不是龙辰所爱。

　　他是个不安分的人，太多的人，现在正压在他的头上，他有些喘不过气，所以他需要将这些人，一一都踩在脚下。如果说这些都是挑战的话，龙辰根本就不害怕挑战。

　　“灵青，总有一天，我会带着小曦出现在你面前。”龙辰暗暗发誓。

　　一个时辰的时间，很快就溜走了，龙辰这个时候已经站起身来，因为他知道，已经有人来了。

　　这时候，院子门被推开，走进来两个人，为先的一人是一个鹤发的黑衣老人，正是跟随着九皇子的颜老，至于另外一人，当然是第七统领。

　　“龙辰，没想到你真的还活了下来，都过去近乎二十天，你都没来到皇城，殿下都以为你已经不在了呢。”颜老话语当中，有些惊讶，也有些责怪。

　　“抱歉，颜老，因为修炼的事情，所以我耽搁了几天。”龙辰道。

　　听到修炼两个字，颜老打量一下龙辰，点头道：“不过，应该到了天河境第二重了吧？你的进展速度，要超过绝大多数的皇城天才，殿下很看好你，你不要令他失望就成。现在他正在玉亲王府等你，我带你回去。”

　　“谢颜老。”龙辰拱拱手。

　　“灵曦姑娘也没事，很好，很好，看到你们，殿下会很开心的。”

　　“真是抱歉，让殿下担心了。回去之后，我便向他请罪。”龙辰正色道。不过，他心里在想着颜老刚才那句话，仙境神卫是龙辰，所以灵曦和九皇子根本就没毛关系，九皇子关心灵曦做什么？

　　龙辰在心里暗暗警觉着。

　　“不入虎穴，焉得虎子，就算是刀山火海，为了九天仙灵果，我也得进去闯闯。”龙辰心里暗暗想道。

　　颜老和龙辰的对话，第七统领看在眼中，到了此时，他完全确认龙辰说的话是真的，而且从原来的话中还可以看出，九皇子貌似对龙辰非常看重。龙辰这天河境第二重的实力，说实话，在九皇子麾下，根本就不算高，甚至有点低，那就是说龙辰是以潜力征服九皇子的。

　　在边远的元灵城，竟然还有此等的潜力，实在让第七统领有些震惊。他暗暗记下了龙辰这个人。

　　跟随着颜老，龙辰上了一辆豪华的马车，这马车直接由妖兽驮着，这妖兽速度无比之快，更重要的是，它们很聪慧，虽然在大街上行走，也不至于闹出什么乱子。

　　“殿下在十五岁那一年，因为文考和武考都非常卓越，被陛下直接封为了玉亲王，所以不住在皇宫。在皇宫之外，有一座比玉皇宫还要雄踞许多的府邸，称为玉亲王府，这就是殿下平时处理事务的地方。殿下学识渊博，见识匪短，再加上不低的战斗天赋，这两年来，颇得陛下器重，人气也越来越高，正是气势长虹之时！若不是九皇子的名声越来越大，上一次天魔宫的人，又怎么会盯住殿下，在皇城面前动手？”颜老有些自豪道。

　　“颜老，上一次的刺杀，结果怎么样？”龙辰记住颜老说的话，然后问道。

　　“那贼子是天河境第七重，就算是在皇城当中，这等高手也非常少见，所以我和殿下不敌，只能逃回皇城，让城中的守卫军几大统领干掉了他。”颜老道。

　　“颜老，这天魔宫又是什么势力，怎么敢和皇族对抗？”龙辰抓紧机会问。

　　“天魔宫？这是皇族最大的敌对势力，对皇族的统治虎视眈眈，它的势力遍布整个仓央国，其中强者不少，这是个唯一让皇族忌惮的势力，我只听闻他们的总部在皇城以西的帝魔山上，帝魔山险峻异常，皇族不止一次派出高手剿灭，不过每次都是失败归来啊，倒不是说天魔宫有多强大，只是他们占据地形等优势而已。”颜老凝重道。

　　颜老是皇族中人，说话要维护皇族的尊严，所以会稍微吹捧皇族，龙辰稍微思考一下，大概就能明白，天魔宫绝对有和皇族抗衡的力量。

　　“以后遇到天魔宫的人，小心一些，他们都是为了达到目的的心狠手辣之辈。你若是遇上他们，无异于是羊入虎口。”颜老淡淡道。

　　龙辰嗯了一声，点点头，不置可否。

　　“这皇城，对我来说，不也是另外一个狼窟？总有一天，我会这些狼，都变成我脚下的虫就是了。”龙辰握了握拳头，暗暗道。

　　转眼间，他们就到了玉亲王府。

　　龙辰抬起头，有些震撼，皇族果然是皇族，这玉亲王府的规模，可要比元灵城造的玉皇宫要恢宏得多了。单单是门口那两头巨大的石狮子，就透露着厚重而锋利的气息，让人不敢轻移靠近。

　　“这是天河星石铸就的石狮子，不到神丹境若是靠近，很容易就会被泄露的锋芒，割得遍体鳞伤，所以我建议你还是保护一下灵曦姑娘。”颜老解释道。

　　连门口的两座石狮子，就可能让神丹境以下的人望而却步，皇族的威严，就这样摆在龙辰的面前。

　　“随我进去，殿下已经在等你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第291章 玉亲王府【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 