    第二天中午，齐磊收到了李青临发来的词曲谱。

    他先是找了负责这次跨年晚会的音乐总监来看看这几首新歌的质量。

    良久后，音乐总监看完，只是说了一句：“不愧是李青临啊！”

    一听这话，齐磊悬着的心，完全踏实下来，脸上笑得像朵花似的。

    其实即便歌曲质量不行，他也没办法，因为退不了货了……

    粤东卫视的高层又开了一个临时会议。

    李青临的“存货”给足了所有人惊喜，经过专业的鉴赏，更是让所有人都信心十足。

    有人道：“我们应该立马加大宣传，先把关注度拉满！”

    其他人也纷纷同意，没想到这么大胆的计划真成了，恨不得现在就让宣传满天飞。

    但齐磊不赞成：“我不赞成，现在宣传太早了，会给其他卫视反应的机会。”

    “万一他们有样学样，找到金牌词曲人写新歌呢？”

    “这么一来，我们的优势就不大了。”

    齐磊头脑清晰，有理有据：“我们等十二月二十九号再宣布这个消息，这么一来，我们来得及宣传，但他们想学，彩排也来不及了！”

    会议室内，众人纷纷对“赌狗”齐主任刮目相看，这是疯中带稳啊！

    ……

    时间一直持续到十二月二十九号。

    这几天，各大卫视为了自家跨年晚会的宣传从未停过。

    每天的微博热搜，几乎都是某位艺人的彩排路透。

    谁谁谁状态良好，谁谁谁造型吸睛，谁谁谁平易近人……

    粤东卫视也不例外，这几天更新了不少李青临等人的彩排照片。

    不过整体的热度，还是比不上那些歌王歌后齐聚，一线歌手扎堆的卫视。

    其中湘南卫视大出风头，歌王歌后级别的一共有四位，八位一线歌手，若干名流量偶像，各种男团女团，每天都有不同的新闻。

    不像粤东卫视，天天都只能逮着李青临等星海的艺人拍，没点新意。

    不过，此时翻身的机会来了！

    粤东卫视：“以下将宣布一则宇宙无敌超级霹雳大彩蛋！

    在十二月三十一号晚上八点开始的粤东卫视跨年晚会上，将出现@李青临作词作曲的八首新歌！

    注意，一共是八首新歌哦！（青临青临，天下无敌！??）”

    此时上午十点，正是工作、上课的时间。

    学生们还好，但上班摸鱼的绝对不少。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    一位刚上几天班就学会了摸鱼玩手机的职场萌新，刷到这条微博不禁惊呼出声，连忙捂住嘴巴抬头，却发现对面工位的同事也一样在盯着手机喊“卧槽”。

    对面的职场老油条抬起头，一脸好奇道：“你也刷到了粤东卫视的微博吗？”

    职场萌新懵懵地点了点头，同时发现周围多了几声慢了几步的“卧槽”声。

    八首新歌啊！

    所有人看到这条微博的第一反应都是难以自信的“卧槽”！

    李青临，你是用电脑软件自动生成的歌吗？

    其实换做一般的词曲人，别说八首，就算是八十首，网友们也只是惊讶惊讶就算了，可能还会觉得这个人真会炒作、搞噱头。

    但李青临不一样，只因为他创作的歌曲，没有一首是差的。

    李青临这三个字，在下半年的潜移默化间，已经成为了一块响当当的招牌。

    “卧槽，这突如其来的惊喜！”

    “真的有这么丝滑吗？八首新歌？”

    “之前还有人调侃这是星海跨年晚会，原来是李青临新歌专场啊！”

    “我靠，那还有什么好说的，粤东卫视我看定了，湘南卫视也留不住我！”

    这条微博，短短十分钟就出现了上千条评论，可见李青临八首新歌的威力。

    微博评论区里，还有人玩起了李青临说过的梗：“李青临本来是不想写歌的，但粤东卫视给的实在是太多了。（吸溜）（真香）”

    粤东卫视的“微博娘”，还特意出来回复了这条评论：“没错，我们给的很多！（神气叉腰）”

    那还有什么好说的？

    “粤东卫视牛哔！”

    “粤东卫视永远的神！”

    简直吹爆粤东卫视!

    这吹的也没有毛病，要是没有粤东卫视，他们根本不可能看到李青临唱现场，更不可能在一个晚会上就能听到他的八首新歌。

    网友们都是爱憎分明的，再加上粤东卫视的“微博娘”互动频繁，文案和回复都是俏皮、接地气，一时间，大家对粤东卫视的好感度飙升。

    齐磊等粤东卫视的高层，看到这八首新歌的威力，也是忍耐不住的高兴。

    台长拍着齐磊的肩膀：“老齐，这次我给你记大功！”

    最后的结果不管如何，肯定都能达到这次跨年晚会的预期目标，而齐磊，就是粤东卫视最大的赌狗......啊不是，功臣！

    “现在说这些太早了，还没到最后一步呢，台长。”

    齐磊也很高兴，不过现在还不是志得意满的时候。

    关注度、期待值已经拉满，观众基数应该不会弱于那些大卫视太多，最后一环，就是看李青临的新歌，能不能把这些观众留在粤东卫视台了。

    而且，粤东卫视想要改革成功，跨年晚会只是一个开头，接下来的电视剧项目、综艺项目，才是最关键的。

    总之，粤东卫视想要改革成功，以湘南、江浙等卫视为目标，还需要面临很多的挑战。

    ......

    湘南市，湘南电视台。

    会议室内，一片低压，每一个人的脸色都不太好看。

    作为玩娱乐节目的老大哥，湘南卫视从来没有把粤东卫视当成对手，看重的也就是江浙和苏杭这两家卫视。

    但这次被粤东卫视打了个措手不及！

    如今，大部分网友的视线都放在了粤东卫视、李青临的八首新歌，流量被抢了一大半。

    虽然他们不认为粤东卫视有挑战湘南卫视的资本，但也着实忌惮李青临的八首新歌。

    “这已经可以预见，我们跨年晚会开始时肯定会被粤东卫视抢走部分观众。”

    湘南卫视的台长深深皱着眉头，看了众人一眼，道：“大家还有没有挽回的办法。”

    众人皆是摇头，或者沉默不语。

    离跨年晚会就两天了，现在哪还有什么办法。

    即便是金牌词曲人同样有好几首新歌，并且愿意用在湘南卫视的跨年晚会上，也来不及了。

    艺人根本没时间排练，打乱了原有的计划，情况只会更糟糕。

    台长也知道，只是最终把目光放在跨年晚会的主要负责人身上。

    自认为被李青临耍的刘主任，对视到台长的目光，只能硬着头皮说道：“我们的宣传经费再加大投入，再麻烦几位歌王歌后配合营销，这是现在最好的办法了。”

    “散会。”

    台长失望的摇头，之前刘主任还跟他信誓旦旦地说李青临没有参加跨年晚会的打算，现在不仅参加了，还特么拿出八首新歌陪粤东卫视玩。

    幸好这次只是粤东卫视，如果是体量差距不是很大的江浙卫视、苏杭卫视，湘南卫视这次就真的是损失惨重了。

    刘主任回到办公室坐下，烦躁地点了根烟，一场压抑的会议开完，也没商量出什么东西，尽憋屈去了。

    他知道，这是台长的敲打，可特么也不怪他啊，他也是被李青临和他的经纪人给耍了好吧。

    要说是自己的失误他也认了，可他明明拿出业内顶尖的条件了，不比那些歌王歌后差，可李青临还是不愿意来，他有什么办法？

    “狗日的李青临！”

    刘主任骂了一句还不解恨，吐了口烟又狠狠骂道：“特么的粤东卫视不讲武德！”

    大家办跨年晚会都是老老实实地请大牌，其他的无非就是花费多点心思设计场地，哪有像你们这样，搞成新歌发布会的？

    ……

