    五华圣子的神情落入楚家的太上长老眼中，顿时令得这名太上长老眼中厉芒一闪，他凌空一步跨出，瞬间就来到五华圣子面前，一双眼睛变得无比凌厉，更有一丝属于混元境强者的庞大气势散发而出，如山岳一般狠狠的压迫在五华圣子身上，发出低沉的声音：“说，不要有半点隐瞒，将你知道的所有关于羊羽天的消息，全部都告诉老夫。”对待五华圣子，这位楚家的太上长老显然不怎么客气，那身上释放出的一缕混元始境的威压，压迫的五华圣子口中鲜血流个不停。

    “楚啸狂，你堂堂楚家太上长老，更是一位修为已经臻至混元始境的强者，如今却这般欺凌我五华宗弟子，你这做法，实在是令人不齿。”这时，一道带着温怒的苍老声音传出，在五华圣子的面前同样出现了一名老者，他背对着五华圣子，身上散发出一股混元境气息，与楚家这位太上长老形成分庭礼抗之势。

    这名老者，赫然是五华宗的一位太上长老。

    五华宗的太上长老面色微沉，一双老眼中射出锋锐的光芒，冷声道：“如今我们大家都明白，那名叫羊羽天的散修乃是天鹤家族的人，他在陨兽界内，也是与天鹤家族走的最近，你要想逼问羊羽天的情况也应当去找天鹤家族，而不是逮着我五华宗的弟子不放。”

    “天鹤家族老夫自然也调查过，那羊羽天只是天鹤家族招募的外人，与天鹤家族并无半点关系，并且天鹤家族早早的就退出了陨兽界，对于陨兽界后面发生的事是毫不知情，反倒是你五华宗的弟子，他是最后一个出来的，掌握着许多最新情报。”楚啸狂脸色有些僵硬，面对天鹤家族，他可不敢向面对五华宗这般张狂。

    因为天鹤家族和五华宗这两大宗派，前者是圣界七大圣州之一，冰极州上实力排名第三的存在，而后者，则是星耀州排名第九。

    “你们五华宗的弟子一定知道些什么，还是让他老老实实的全部都说出来吧，这羊羽天可是杀了我们五大家族的人，你五华宗，因该明白事情的严重性......”宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派的太上长老纷纷站了出来，与楚家隐隐形成统一战线的联盟。

    仅仅一个楚家，其实力就要比华云宗强，如今在加上与楚家实力相当的另外四大势力，这顿时让五华宗的这位太上长老压力倍增。

    “羊羽天并没有做错什么，你们五大家族的弟子落得这般下场，完全是咎由自取，怨不得谁。”就在这时，一道不和谐的声音传出，站在鹤千尺身边的鹤芊芊大声开口，为羊羽天打抱不平。

    然后鹤芊芊目光环视周围，从那数十名被赶出暗星界的天骄身上扫过，道：“你们心中都明白，我们能走出两界山，羊羽天功不可没，而发生在暗星界内的所有事情你们都亲眼目睹，其中的是是非非就不需要我在这里多说了。现在我鹤芊芊只想提醒一下你们，当初在暗星界内，你们当中可是有不少人口口声声的说要报答羊羽天，现在已经到了你们可以履行承诺的时候了。”

    听了这话，那数十名被赶出暗星界的天骄眼中纷纷是光芒闪烁，一些天骄就要开口说话，却被站在他们身边的长辈给制止了。

    “别说话，看着就行，楚家，宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派联合起来，这可是一股极其庞大的力量，犯不着为了一个无足轻重的小人物去得罪这五大家族......”

    “这羊羽天可是伤到了这五大家族在暗星界中的利益，你不要胡乱出头，别给家族惹麻烦......”

    “暂且先静观其变......”

    ......

    绝大多数天骄，都收到了家族长辈的传音，这立即使得那些原本要为羊羽天打抱不平的人，纷纷沉默了下来。

    “圣子，将你知道的所有关于羊羽天的消息都说出来吧。”五华宗的太上长老心中暗暗叹了口气，面对楚家、宫家等五大实力，他们五华宗也只能暂时性的服软。

    “是，太上长老！”面对宗门的太上长老，五华圣子神态间也是充满了恭敬，抱拳行礼之后，才将目光转向咄咄逼人的五大家族，恭声道：“五位尊敬的前辈，晚辈知晓的关于羊羽天的消息并不多，因为在暗星界内，晚辈与羊羽天也仅有一面之缘罢了。并且那一次相见，晚辈还是受楚杰，宫锐则，空飞鹰，周之和赵文斌五位公子的邀请，一同前去对付羊羽天。”

    “晚辈也亲眼目睹了五大公子与羊羽天之间的战斗，五大公子以众多神王形成阵法，爆发出堪比始境的战力，可五人联手，最终都没能杀掉羊羽天......”

    “你说的这些，我们早已从经历过那一战的死士口中知晓，我们想要知道的是羊羽天现在是死是活。”楚啸狂直接打断了五华圣子的话。

    “晚辈不知，实际上自那一战之后，羊羽天就仿佛是人间蒸发了似地，晚辈再也没有听到过关于他的半点消息。”五华圣子小心翼翼的说道，面对混元始境强者，即便他是五华宗的圣子，内心中也是有些战战兢兢。

    闻言，五大家族的太上长老眉头都是一皱，眼中逐渐的生出了几分戾气。

    “不过...不过晚辈心中却是有一个大但的猜测。”五华圣子再次开口，不过这一次他显然有些犹豫，脸上神色也是变幻不定，最终一咬牙，道：“晚辈猜测，暗星族内发生叛变的第五殿殿主，有可能就是羊羽天......”

    “什...什...什么？你...你...你说什么？”一听到这话，五大家族的太上长老神色齐齐一呆，连说话都有些结巴了，简直快要脑短路。

    羊羽天是第五殿主？这简直是天方夜谭，实在是太荒谬了，天底下就没有比这还要荒谬的事情。

    “你说什么？第五殿主是羊羽天？”献上了大量资源，被第五殿主承诺庇护的那五十二个势力几乎是跳了起来，一个个脸上表情飞速变幻，瞬间将五华圣子团团围了起来。

    特别是作出了巨大牺牲的玉丹宗和天雷族，更是反应最激烈的人。

    天鹤家族的鹤芊芊，帝莲剑宗的平一生，以及场中所有曾与剑尘在百圣城内把酒言欢的天骄们，更是一个个目光瞪得比铜铃都大，嘴巴都张成了“O”型。

    “疯了，五华圣子一定是疯了，羊羽天怎么可能会是第五殿殿主......”

    “那第五殿主又是何等实力？那可是抬手间就重创无极始境四重天的强者啊，羊羽天不过神王境界，怎么可能是第五殿殿主......”

    “羊羽天和第五殿殿主，根本就八竿子都打不到一块去......”

    ......

    不过旋即，这些与剑尘有过一些来往的天骄们，便在心中迅速推翻了这个念头，打死也不信，一致认定五华圣子是在满口胡言。

