    第134章赶紧失忆吧

    秦欢以为她要过去，心陡然一紧，下意识的抓住了她。

    “贝儿！”

    “这个人！”贝儿甩掉了秦欢的手，又竖起一根手指缓缓指向霍司寒，可能有些重影，她又眯起眼睛很努力的看着，说：“这个人好像霍司寒那个王八蛋！老是欺负我的混蛋！反正就是个蛋！”

    “贝儿,你醉了，跟我回家。”霍司寒严肃的看着她，暗暗咬牙。

    以后他不会再让贝儿碰一滴酒精。

    所有人听到霍司寒被指着鼻子骂王八蛋，都是想笑不敢笑。

    今天是怎么了？

    先是秦欢公然跟霍司寒抢女人。

    接着霍司寒又被女人指着鼻子骂。

    “回家么？是要回家了，他们还在等我。”贝儿迷迷糊糊的开始低头原地转圈圈，转了一圈后,挠头：“我的尾巴呢？我尾巴怎么不见了？”

    “全部给我转回头去！”霍司寒咬牙吼道。

    贝儿这副娇憨的模样简直太勾人了。

    一想到在场还有除了他之外的男人看到，霍司寒简直撕了秦欢的心都有了。

    “秦欢,我的人，只要我不点头，谁都带不走，包括你！”

    “尾巴，我的尾巴！”

    贝儿还在找尾巴。

    霍司寒深邃的瞳孔幽幽泛着冷光，他冷哼一声，直接朝着贝儿走去。

    秦欢的人要对他动手，霍司寒的人也反应迅速的涌了过来，迅速混打成一团。

    见双方动起手来，秦欢一把牵住贝儿的手，拽着她直接进了停在路边的车里。

    “开车。”

    贝儿坐在车里，眨着眼，望着秦欢：“我的尾巴呢？”

    说完又看向秦欢背后，震惊的捂嘴：“你的尾巴也没有了，那我们该怎么游啊！”

    秦欢根本听不懂她的话，只当她喝醉了说胡话。

    他一边让司机快点开车，一边温柔的安抚贝儿。

    “没事的，尾巴一会就会长出来，你要不要睡一会,等你醒来或许尾巴就出来了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “等尾巴长出来，我们一起去抓发光水母吧，抓好多好多的发光水母，再把它们放到一块，我们就不用去海上看月亮了。”

    秦欢从眉梢眼角都淌出笑意来。

    “好，我们一起去。”

    车子开的很快，却很稳。

    已经远远的将酒馆甩在后面。

    秦欢一颗心松了下来，这一次，算是他彻底跟霍司寒撕破脸了。

    自从上次被霍司寒掣肘后，秦欢这段时间一直忙着将恒美和浩海业务剥离。

    目前来说，霍司寒已经很难再卡他的脖子了。

    秦欢伸出手，想握住贝儿的手。

    虽然贝儿醉了，自己的行为难免趁人之危。

    但是，只要贝儿愿意跟他在一起，他发誓会让她幸福。

    “贝儿！”

    秦欢认真的凝视着贝儿，鼓起勇气说道：“能不能跟我在一起？我会对你很好。”

    在一起？

    醉酒的贝儿，脑子反应也变迟钝了。

    她眨眨眼睛：“我们本来就在一起啊！”

    毕竟人鱼后裔里，幼崽只有他们两个了。

    再往后,可能是海水水质的变化,人鱼族都没能成功繁衍出后代来。

    秦欢心里涌起巨大的喜悦,眉梢眼角都弥漫着笑意：“贝儿，这算是你答应我了。”

    这一趟跟霍司寒翻脸，值了。

    就在秦欢沉浸在从天而降的幸福中时，车子突然砰一声往路边撞去。

    司机发出了惊恐的叫声：“秦总，有人撞我们的车！”

    话音未落，又是猛烈的一击。

    眼看贝儿就要被撞的背部砸向车门。

    秦欢赶紧抱住她的腰，结果两人一起滚向了左侧门处。

    哗啦一声，挡风玻璃被撞碎了。

    司机已经完全控制不住车了。

    出于自保抱住头往下趴。

    车子朝花坛撞去。

    水泥浇筑的花坛边沿纹丝不动，车轮直接沿着坛边飞上去，测斜着卡在自行车道和花坛中间。

    为了护着贝儿，秦欢的额头撞到了车门。

    很重的一下，让他眼冒金星，意识混沌。

    贝儿被他护着，丝毫未伤，但是颠覆的瞬间还是让她头晕。

    两人紧拥着倒在侧门。

    还没来得及爬起来。

    车门被大力拉开，空气猛灌进来，面覆寒霜的霍司寒犹如催命罗刹，居高临下的俯视着相拥的两人。

    随手伸手，动作粗鲁的将贝儿从秦欢怀里拉出来，抱着，放进了自己的车里。

    秦欢大口喘着气，额头有温热的液体缓缓下滑，很快就流进了眼睛里，模糊了视线。

    他想爬起来，去抢回贝儿。

    可是两条腿却使不出力气，只能隔着鲜红的视网膜，愤怒的看着一脚油门绝尘而去的黑车。

    霍司寒！

    秦欢极度愤怒的咬着牙，反复咀嚼着这个名字。

    ……

    酒馆门口，一场混战随着两位大佬的离去而消弭。

    就在秦欢离开没多久，霍司寒也驾车追过去。

    大佬都不在了，剩下的人还打什么打。

    周翔乐的收拾残局，带着人把两拨人都分开了。

    温程没走，也没去追霍司寒。

    因为他知道，只要是老板锁定的人，准跑不了。

    眼下老板怒火滔天，他还是别往面前凑的好。

    反倒是眼前的……

    温程跟殷素跟斗鸡似的对峙着。

    周景趴在殷素肩头，睡的呼呼的，身体的重量压的殷素两股战战。

    她告诉自己要绷住，不能输。

    “温助理，请你让开！”

    “再说一边，把她给我。”

    “不行，除非周姐亲口说可以相信你。”

    “她要是醒了，看到我，第一件事，就是希望赶紧失忆！”

    毕竟那晚太混乱了，两人也是在一个酒吧意外遇到的，周景讽刺他是霍司寒的狗腿子。

    他也嘲讽周景是老板娘的无能老妈子。

    于是两个人都跟脑抽似的，越骂越起劲，最后还拼起酒来。

    反正最后两人都醉了，等到醒来发现在一张床上。

    周景啊啊大叫把他一脚踹下去。

    温程活了二十几年，第一次穿着裤衩，捂着pp狼狈而逃。

    他就像个吃人参果的猪八戒，连味道都没咂摸过来，但是却又明确知道自己吃了人参果的。

    温程叹了口气，事情发生就在昨天，他却生出恍如隔世之感。

    “我不管，反正不能给你！”

    殷素的执拗让温程头疼。

    他本想一走了之，但是，周景现在好歹也算是半个他的女人了。

    “这样吧，你跟着她一起上车，我和你一起先把她送回家，然后你再回家，行吗？”

    “这个可以！”

    殷素也不矫情，有个还算养眼的免费司机，不用白不用。

    主要是她也真的快扶不动了。

    (本章完)

