    孙悟空气愤的不行，把在天庭的事情都给说了一遍。

    魔王们都觉得，孙悟空在天上是受了气的。

    孙悟空怎么说都是他们的兄弟，而且在妖界也是有名有姓的了，实力也非常强大，如今也同样到了金仙境界。

    如同他们这个实力，真的在天上当官，至少都是个星官，如果功劳足够，都已经能当天王了。

    结果。

    区区一个弼马温。

    不仅仅是孙悟空觉得受辱，他们也都感同身受。

    牛魔王道：“悟空贤弟，以你的本事，在人间大可去得，何必上天受气，你若是想当官，不如自己封一个齐天大圣，也好过在天当个弼马温？”

    齐天大圣！？

    孙悟空眼睛发光。

    众魔王纷纷点头，抚掌叫好。

    蛟魔王道：“没错没错，我们妖界成为金仙大妖王都可以称之为大圣，只是我们都没有这方面的想法。如今恰是时候，不如贤弟称为齐天大圣，我们也都纷纷给自己立下封号。”

    众人纷纷点头，都觉得这个方法不错。

    以他们大魔王的身份称为大圣，绰绰有余，而且他们相当于强强联合，最好不过。

    孙悟空也是心动了，而他又想到了下凡之前，李珏告诉他的一些事。

    李珏曾经跟他说过，下凡之后就闭关修行，千万不要跟牛魔王等人拉帮结派，更不要妄自称王称霸称大圣。

    孙悟空当时还没当一回事，但是此时牛魔王等人忽然提起，他反而心中警觉。

    不过。

    内心也是十分心动，因为以他的实力，确实该要有一个非常了不得的名声才行。

    齐天大圣这个名头很好听，他很喜欢。

    孙悟空便是想着，领了这个名头，大不了就立即闭关，至于兄弟们的来往，他觉得没问题。

    便道：“好，俺老孙就称齐天大圣。”

    孙悟空立即让猴子猴孙去准备旗帜，各洞妖王也是纷纷献上了贺礼。

    将齐天大圣的旗帜插满整个花果山！

    牛魔王等人见状，也是纷纷自立大圣。

    一应兄弟们则是，平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王。

    而他孙悟空则是齐天大圣美猴王！

    众魔王打出了大圣的名号，顿时阵旗招展，猎猎作响，天地大动，东海颤抖。

    花果山妖王纷纷恭贺，也是为各路大圣都制作了棋子，到时候让他们带回洞府，打出旗帜，也算是开了大圣路！

    众魔王都是自封了大圣，每个人都是激动开心不已，便是开怀畅饮。

    孙悟空更是烂醉如泥，他激动的不行，开心不已。

    三天三夜之后。

    李珏终于从天上下来了，毕竟天上和地下的时间还是有些区别的，加上他腾云驾雾速度是不如孙悟空的筋斗云的，也就慢了。

    来到花果山的时候，他看到山顶阵旗招展，齐天大圣四个字格外耀眼。

    李珏一阵无语，拍了拍额头。

    他想要让孙悟空老老实实修行，闭门谢客，结果孙悟空答应的挺好，转过头来就忘的一干二净。

    让他广积粮缓称王，结果他回来立即就称王称霸，然后喝的烂醉如泥，根本没有要修行的意思。

    李珏站在花果山上空，俯视着下方，沉默了片刻，他决定不下去了。

    他不是孙悟空的保姆，告诉了孙悟空很多事情，如果孙悟空还是无法克制的话，他做再多都没用。

    自称齐天大圣也就罢了，这个虽然违背了李珏的初衷，但是也并非不可。

    因为。

    妖界金仙都是大能，已经是大妖王，自称大圣是没问题的。

    但是，只要孙悟空没有明着造反，公开要跟天庭对抗，那就不会被天庭为难。

    毕竟。

    他自称大圣是妖界共识，天庭是不能因此而攻打花果山的。

    原本的轨迹，孙悟空罢官下凡之后，十分不忿，自称齐天大圣之后，就纠结其他魔王开始造反。

    结果众多魔王跟他一起造反之后，都已经准备天兵天将开打了，太白金星再次下凡诏安。

    最让李珏大跌眼镜的是，孙悟空竟然答应了太白金星，舍弃了跟他歃血为盟的众魔王，再次上天。

    就因为此事，他跟其他魔王有了裂痕，说是背信弃义也毫不为过。

    故而后面孙悟空偷吃蟠桃和仙丹，然后下凡，已经不是他跟天庭造反了，而是他所作所为已经犯了天条，天庭必须拿下他了！

    孙悟空就没办法，只能反抗。

    而他反抗的时候，却发现昔日的兄弟们一个都没有出现，但是怪不得任何人，只能怪他自己。

    朝令夕改，背信弃义。

    孙悟空始终没有改掉自己官迷的性格，当了齐天大圣，就想要把这个称号变成官方性质，得到全天下的认可。

    就是为了拿掉‘自封’两个字。

    他上天当了齐天大圣，也确实是打开了名声，后面谁见到了他，都会称呼他为齐天大圣。

    对于牛魔王等人还是称呼他们为魔王，这便是自封和官方的区别。

    孙悟空抵挡不住诱惑，舍弃了牛魔王等人的舍命相陪，事后再想造反，就没人帮他了。

    李珏这次没有下去，就是他想看下，孙悟空是否还会按照原本的轨迹行事。

    若是孙悟空还是舍弃了牛魔王等人，被太白金星哄骗上天当齐天大圣，那么他就要考虑一下跟着孙悟空吃蟠桃和金丹，最后把他给舍弃。

    因为。

    烂泥扶不上墙。

    天命不可违，他改变自己的命运就好。

    孙悟空俯视了一眼花果山，便是转身离去，他要回到大秦，那边也需要他。

    而且对他来说，更加重要。

    大秦子民是他的根基，大秦神庙是他快速提升实力的根本，所以他要大秦长治久安。

    李珏离开没有多久。

    孙悟空猛然惊醒，老马猴立即凑上前来，道：“大王，何事惊醒？”

    孙悟空道：“俺总觉得心慌，咦，哥哥们都去哪儿了？”

    老马猴道：“几位大王都已经喝醉，找了洞府休憩，大王要把他们都喊来么？”

    孙悟空本想喊来，但是却拍了拍自己的脑袋，摇头道：“不了，让他们休息吧，俺回水帘洞走走。”

    老马猴有些疑惑，跟了上去。

    回到水帘洞，老马猴欲言又止。

    孙悟空道：“怎么了？”

    老马猴道：“大王，不久前，我好想看到了先生。”

    孙悟空一愣，知道他说的是李珏，顿时一阵错愕，道：“为何不请师父下来入座？”

    老马猴道：“先生在空中摁下云头，看到我们花果山的情况，然后就走了，也不知道为何不肯下来。”

    孙悟空忽然道，“坏了，定是师父觉得我不成器，所以十分生气的走了。”

    老马猴和四大健将都是大惊失色，不明所以。

    “大王已经是齐天大圣，实力通天彻地，先生也该以大王为傲，怎么会觉得大王不成器？”老马猴疑惑道。

    但是。

    孙悟空却是摇头道：“你们有所不知，师父在天上的时候，料事如神，知我性格暴躁易怒，容易犯下错事，与我在方寸山修行的授业师父是一样的想法的。”

    他惊叹道：“俺本以为他们都是杞人忧天，但是仔细一想，他们都说的有道理。俺在天上杀了昴日星官，又挂印而去，肯定会跟天庭为敌，俺并不怕，但是师父又说天庭强者如云，他也不过尔尔。”

    老马猴道：“说句不敬的话，先生虽强，终究是凡人，他跟大王，还是没法比的。”

    孙悟空瞥了他一眼，又扫了一眼四大健将，道：“看你们神色，估计都这么认为的了。”

    随后他叹息道：“俺也是这么自大的，也觉得出师了，师父不如我了。”

    “然后，被教训的很惨，师父的肉身远在我之上，他的修为也已经有了金仙境界。”

    嘶。

    老马猴等猴儿都是大惊失色，“不是说，天命不可违，天道镇压，凡人不可成仙，怎么可能？”

    孙悟空道：“事实如此，师父说过，可能是俺把他从生死簿之中划掉，才让他也跳出三界外不在五行中，因此成仙的。”

    说到这里，他笑了，道：“倒是俺帮了师父。”

    随后又道：“而师父一只手就镇住了俺，让俺直不起身来。连他都畏惧天庭，俺也该有所敬畏。”

    老马猴等猴儿都是大惊，同时对李珏也是再次变得敬畏。

    “既然如此，大王当听从先生的嘱咐，收敛脾性，在花果山当个猴大王岂不美哉？”老马猴眼睛发亮道。

    孙悟空道：“师父就是这么吩咐的，让俺回到花果山水帘洞修行，闭门不出，也别跟牛大哥他们来往，还让我别称大圣。”

    说到这里，他有些懊恼道：“结果，俺都违背了。”

    众猴儿都懵了。

    先生如此料事如神的么？

    孙悟空道：“你们都要督促俺老孙，今日起就闭门不出，努力修行，若是牛大哥他们酒醒了喊俺，你们直接拒绝便是。”

    才说完。

    有猴儿在水帘洞外呼喊。

    “大王，上次的那个白发老头又来了，说是要请大王上天当齐天大圣！”

