    林辰，怎么会有五百亿啊！而且他是五百强聚贤阁连锁餐厅的老板，这以前怎么没听说过呢！林辰是有做餐饮的生意，叫林大厨，但也属于辰光洛河的啊！难道？

    曾梅猜测林辰是在装。

    那五百亿是假的！老板也是请人演戏的。

    毕竟，林辰有什么产业，她跟了林辰这么久岂能不清楚？

    她也没有拆穿，因为她也知道林辰是不想她被人欺负，所以才做这种事的。

    “林董，大人有大量，肯定不会记仇的，我们都是小人物嘛！”

    杨兵又自灌三杯，笑道。

    其实，他也是故意激林辰。

    毕竟拥有三百亿在手，想要玩死他们几人，其实也就喝水般简单而已。

    有钱人，真的得罪不起啊！“放心吧，我不记仇！”

    林辰笑了笑道。

    “林董不愧做大事的，大气！”

    杨兵等人终于放心了。

    林辰却盯着徐婷，笑道：“这是你女朋友吧，长的挺漂亮的，不如让给我吧！”

    杨兵顿时脸色一变，生气了。

    虽然他忌惮林辰，但好歹也是男的，将女友亲自送上门的事，他岂能做的出来。

    “林董，请你放尊重点！”

    最主要，杨兵虽然阅女无数，但徐婷他是打算结婚的。

    “哦，这挺让人失望的，我本想着给你一个亿做赔偿的！”

    林辰无奈摇头：“另外徐婷跟着我，我也打算给一个亿做礼金的！”

    一直没说话的徐婷瞬间激动了。

    其实，她能跟着杨兵，看上的正是杨兵的钱。

    杨兵开奔驰E级，羊城又有一套房，算是很不错的了。

    当然比起林辰，杨兵就是个屁。

    “林董，太看得起我了，只是，我并不是看重物质的女人！”

    徐婷主动开口道：“我更看重三观接近，感情的交流！”

    “这样，那太遗憾了！”

    林辰叹气一声。

    徐婷暗暗一急，她刚刚那番话，其实是以退为进，如果林辰懂了，肯定知道彼此有机会！谁知道林辰不懂，居然真的退了！一个亿的礼金啊，上百个杨兵也比不上啊。

    “其实，我一直很欣赏林董，当年林董成为华夏最年轻的商业领袖，我就留意着林董了，林董年轻有为，做事果断，有大智慧，我觉得与我的三观很接近，我们一起的话定然有说不完的话题！”

    徐婷主动出击，说的很不要脸。

    她的闺蜜都瞪眼了，三观接近？

    逗我吧！一个无业游民，天天在朋友圈晒拼多多的名媛，一个是商业领袖，哪来的三观相近啊！杨兵则怒了，这绿油油的帽子，他不戴！当然，他其实也看上林辰赔偿的一个亿。

    只是脸面暂时放不下而已。

    “徐婷，你什么意思，说我与你三观不接近吗？”

    “你除去买包包，逛五星级酒店外，你有什么三观！”

    “最主要你是加入名媛群，与大家凑钱拼多多，然后疯狂照相！”

    “别以为我不知道你那些丢人的事！”

    杨兵直接开骂。

    徐婷被骂的脸红，也怒道：“杨兵，你外面有多少女人，你以为我不知道吗？

    我一直忍让你，是等着你回心转意，我真是瞎了眼，怎么会与你一起！”

    杨兵针锋相对：“你难道就没有？

    上个月，有个男的送你LV，你与他去了酒店，你也以为我不知道，贱货！”

    徐婷大怒：“杨兵，你的奔驰都是贷款买的，还有绿水鬼也是，你每个月都要问爸妈要钱用，你装什么成功人士，渣男！”

    “八婆！”

    “死扑街！”

    他们互相开骂。

    用餐的人都膛目结舌，这也能吵起来？

    “没想到你们的故事这么多啊，看来，我真的不便打扰了！”

    林辰这时站了起来，准备离开。

    “林董，你别听他胡说，其实我更喜欢诗与远方！”

    徐婷急了。

    “不好意思，我对拼多多名媛，真的不感兴趣！”

    林辰客气拒绝，走的时候对杨兵道：“其实，我这人不记仇，因为有仇的，我当天就报了！”

    说完，带着曾梅离开。

    杨兵愣在那里，片刻明白林辰的意思了。

    用钱挑拨了他与徐婷的关系，导致吵架分开。

    “徐婷，我们上当了！”

    想到这里，杨兵眼都红了！徐婷也反应了过来，怒道：“我知道，但是我更知道，我们已经不可能再一起了！”

    彼此都知道各自的小秘密，再一起生活也不可能了。

    噗通！杨兵一屁股坐倒地面。

    “咯咯，你好坏，几句话就破坏了他们的感情！”

    曾梅跟着林辰离开，十分的开心。

    “其实他们的感情犹如纸糊，哪怕我不破坏，终于一天也会自己崩坏！”

    林辰笑道。

    “林董只是让这一天提早到来，最主要在我们面前演了一场好戏，让我们大大畅快了！”

    曾梅白笑着接口，又道：“不过，你为了演这戏，还真的舍得下血本啊，五百亿都装出来了，还有那个老周，简直是戏精，请他不便宜吧！”

    “我不是装的啊！”

    林辰诧异。

    “那你认识老周？”

    曾梅反问。

    林辰顿时摇头，他也是第一次见老周，谈何认识。

    “你也不认识他，不是请来演戏的，难道他真的是聚贤阁总经理？”

    曾梅一幅我懂的表情。

    林辰也懒得解释了，问道：“对了，以前的同事呢？”

    “他们啊，大多还在失业中，特别是我们当年的创业团队，现在许多企业都不招揽他们！”

    曾梅脸色一黯。

    “这样吧，我刚好知道一家公司要招聘，你们过来工作吧！”

    林辰想到了时珍集团，而曾梅他们都是人才，正好合适时珍集团。

    “你？”

    曾梅脸色古怪，林辰都净身出户了，自身难保，哪有能力帮他们啊。

    要知道林辰以前确实很风光，但是一家集团企业能做起来，人脉，金钱，能力，气运缺一不可。

    有句话说的对，站在风口，猪都能飞起来。

    现在风口过了，不是想起来就起来的。

    “你别告诉我，你又开了一家公司，而且是大企业吧！”

    曾梅问道。

    林辰点点头：“目前刚刚起步，算不上大，估计与辰光洛河差不多！”

    “吹牛！”

    曾梅更加不相信了。

    辰光洛河历经了多少风雨才有今天这地位，林辰白手起家就想追上辰光洛河，可能吗？

    如果真的有，那林辰这些年的努力也白废了。

    

