    “你说的都是真的？”李可灼皱眉问。

    “李老师，我说的都是真的，我可以向你保证，而且觉得食堂菜突然难吃的并不是我一个人，很多人都在抱怨这个星期食堂菜难吃不信你再叫一些人过来问一下就知道了。”那学生朝李可灼保证说道。

    听到这个学生的话，李可灼点点头，然后他朝学生说道：“这样，待会你去食堂打饭的时候多打一份送到我这里来，我尝尝到底好不好吃。”

    听到李可灼的话，那学生顿时点头说道：“好，我待会就去食堂多打一份饭菜。”

    下午五点半，放学铃响起。

    放学后本来李可灼是会回宿舍吃饭的，以前是小舅妈帮忙做饭，小舅妈离开后，小舅过来了，就由小舅帮忙每天做饭。

    但是今天，李可灼并没有去吃饭，而是等待在了办公室。

    放学铃响了十分钟不到，一个学生就捧着饭盒兴冲冲的来到了李可灼办公室。

    “李老师，饭我打回来了。”

    “好，我来尝尝。”李可灼点头。然后接过饭盒以及筷子吃了起来。

    只是刚吃一口，李可灼就皱起了眉头。

    他的身体长期被调节光环改造，不仅视觉听觉好的出奇，味觉也非常优秀。

    只是吃一口，李可灼就品尝出来，这菜里面的肉，竟然有臭味，就像是腐肉的味道，虽然这种腐肉味很淡，但他还是品尝出来了。

    接下来，强忍着难受，李可灼把一份盒饭都吃完了，只是当他吃完盒饭里面的所有饭菜后，他却感觉并没有吃饱，主要是盒饭里面的饭菜量太少了。

    “你先去吃饭吧，这件事不要告诉任何人，我会处理这件事的。”李可灼朝那学生说道。

    “谢谢老师。”听到李可灼的话，那学生非常高兴的道谢。

    “你不应该因为这件事感谢我，应该是我对这件事要给你们所有学生说对不起。”李可灼说。

    第二天，距离中午快要开饭的前十分钟，李可灼来到了广播室。

    “喂喂，我是教导主任李可灼，请全校所有老师以及校领导，放下你们手中的工作，带上你们的饭盒，前往一号食堂集合。”

    “请全校所有老师以及校领导，放下你们手中的工作，带上你们的饭盒，前往1号食堂集合，我只给你们十分钟时间。”

    李可灼重复了好几遍广播，这才离开广播室。

    听到李可灼的喊话，全校老师以及校领导，几乎同时停下了手中的工作，开始朝一号食堂赶去。

    当李可灼自己来到1号食堂的时候，很多比较近的老师已经到了。

    “李主任，今天是有什么事情吗？”有老师朝李可灼问。

    “待会你们就知道了。”李可灼并没有解释，人太多他一个个的解释不过来。

    接下来十分钟不到，几乎全校所有老师以及校领导都来到了1号食堂。

    就连朱校长，也都是匆匆赶了过来。

    全校所有老师以及校领导，也都按照李可灼的要求，带上了自己的饭盒。

    见到大部分老师以及校领导都到来后，李可灼朝所有人说道：“好了，接下来大家按照我说的做，你们所有人，都去1号食堂的学生窗口打饭，学生们平时学生吃什么饭，你们就今天打什么饭，并且，所有人要把你们打的饭菜全部吃完。”

    听到李可灼的话，老师们开始排队打饭。

    而李可灼，更是排到了最前面。

    面对这样的情况，厨房窗口中，几个打菜阿姨有些手足无措。

    “打菜。”李可灼把自己的饭盒递向一个打菜阿姨。

    然而对于李可灼递过来的饭盒，打菜阿姨却根本不敢接，被李可灼看着的那个阿姨，更是冷汗都冒出来了。

    “愣着干什么呢？给我打菜啊。”李可灼朝打菜阿姨呵道。

    “哦，哦，好。”被李可灼呵了一声，打菜阿姨这才用有些颤抖的手接过饭盒，然后开始给李可灼打菜。

    “我要这个，这个，还有这个，这个也要……”

    不一会。李可灼接过打菜阿姨给他打的满满一盒饭的菜离开了窗口。

    离开窗口后，李可灼自己打了点饭，就找了一个座位坐了下来。

    其他老师们，也开始打饭打菜，然后找位置坐下来。

    “小灼，这是怎么回事？”朱校长也打了一盒饭菜，然后坐在了李可灼对面。

    “你吃一下这些饭菜就知道了。”李可灼一边吃着自己盒子里的饭菜一边朝朱校长说。

    听到李可灼的话，朱校长夹了一筷子菜送进嘴里。

    只是他刚嚼了两下，他的脸色就变得难看了起来。

    “这，怎么这么难吃？”朱校长脸色非常难看。

    随后他朝李可灼问：“这就是你今天带我们来这边吃饭的原因吧？”

    “是的。”李可灼点头，他朝朱校长说道：“校长，咱们做老师，有些与学生脱节了啊，我听说这样难吃的饭菜已经有好几天的时间了，我们却一直都没有察觉，要不是学生和我反馈，我都不知道咱们学校的饭菜这么难吃。”

    “我记得，承包食堂的人，是你家亲戚吧？你准备怎么处理这件事情？”李可灼朝朱校长问。

    “这……”朱校长犹豫了一下说道：“这样吧，我让我小舅子给所有学生当面道歉，并且承诺以后的饭菜绝对……”

    “停停。”李可灼打断了朱校长的话。

    他说道：“校长，时间已经发生好几天了，这已经不是道歉能够解决的事情了。”

    “那，那你说怎么办？我都听你的。”朱校长想了想后说道。

    “这件事交给我处理吧。”听到朱校长的话，李可灼点点头。

    “行，那就交给你处理，你怎么处理都行，我没有任何意见。”朱校长说。

    朱校长表明的态度，李可灼很满意。

    两人合作把小安乡中学建到了这么大，他真不想因为这件事影响了他们的感情。

    如果朱校长非要因为食堂承包的人是自己的小舅子，就要压下这件事大事化小小事化了的话，那么李可灼就会对他失望。

    好在朱校长并没有强出头，而是把事情交给他来处理。

