    

    
“有人拦路。”齐宥沉声道。

    
叶珍珍闻言眉头紧皱。

    
“你别担心，我下去瞧瞧。”齐宥刚说完，还没下去呢，外头便传来了四喜的声音。

    
“启禀王爷，安王挡在了马车前头，说安王妃受了重伤，断了手臂，因有孕在身，无法用药，疼痛难忍，几次晕了过去，请主子去一趟安王府，替安王妃施针止疼。”

    
齐宥的脸色瞬间变得有些难看了。

    
叶珍珍伸手拉住他的手，低声道：“王爷，如果我没有猜错，安王这是故意的，他明知道我们不可能去，却偏偏为难我们，还在大庭广众之下装可怜、博取同情，一个应对不好，外人便会说我们不顾念亲情，见死不救，到那时候……王爷便会落下一个对兄弟无情无义的名声。”

    
齐宥闻言正欲说些什么，叶珍珍又道：“王爷一向正直，不像旁人那般会装模作样，更不像睿王那般没脸没皮，可对付不要脸的人，咱们也不能按理出牌。”

    
“本王明白，本王会告诉安王，你身子不适，不能替他家王妃治病。”齐宥深吸一口气道。

    
“王爷，皇家最讲究的便是兄友弟恭，哪怕私底下，大家会争个你死我活，可在外人面前，必须装出一副兄弟情深的样子，王爷下去之后，这么做……”叶珍珍说完之后，在齐宥耳边低语了几句。

    
齐宥闻言，脸色微微有些不自然。

    
“一回生两回熟，王爷以后就不觉得难为情了，快去吧。”叶珍珍笑道。

    
上辈子，她总共就活了五年，她家王爷那时候过得可不算好，最后结局到底如何，她是不知道的。

    
可这辈子，她一定要改变这一切。

    
王爷的脾气，叶珍珍很了解。

    
王爷为人刚正不恶、真正气十足，凡是了解他的人，包括皇上和宸贵妃娘娘，没有一个说王爷不好。

    
可外人并不知道王爷的脾气呀！

    
王爷不懂变通，只知道以理服人，可这世上的许多事，并不是一个“理”字就能说得清楚的，有时候哪怕你再有理，在其他人眼里，也是你错了。

    
因为大家会同情弱者，这种时候是没有任何理理由的。

    
“本王去了。”齐宥说完之后，快步下了马车。

    
安王被两个太监架着，在他们的马车面前已经站了好一会儿了，见齐宥下来了，他立即在两个太监手臂上掐了一把。

    
因为之前就已经交代过了，两个太监迅速抽回了手。

    
“五弟，二哥给你们跪下了，求你们救救我家王妃吧……”安王往地上跪去，大声说道。

    
不过，在他膝盖快要落地的那一瞬间，齐宥手疾眼快，一把将他扶了起来。

    
“二哥这是作甚？二嫂出了事儿，小弟我也心急如焚，方才在马车上特意询问了我家侧妃，问她能不能施针替二嫂止疼，她说可以一试，只是有没有效果，要试了才知道，我们这就去二哥府上。”齐宥大声说道，四周围观的众人都听了个清清楚楚。

    
安王原本还以为齐宥会拒绝，所以做足了戏，没想到人家居然答应了，他愣了片刻才道：“好，多谢五弟。”

    
“二哥不必客气，二哥和二嫂夫妻情深，天地可鉴，二嫂一定能够好起来，二哥放心。”齐宥连忙说道。

    
安王听了之后，又愣了片刻，才道：“那咱们就去我王府吧。”

    
“好。”齐宥笑着颔首，正欲转身，却发现叶珍珍居然从马车上下来了。

    
“你怎么来了？”齐宥见叶珍珍被月梅和月兰一左一右扶着，脚步发软，脸色苍白，看起来摇摇欲坠，心中顿时一疼，面上却装作不高兴的样子，大声呵斥道。

    
叶珍珍之前明明和他说了，这都是装出来的，可齐宥依旧觉得担心。

    
“王爷……妾身……妾身……”叶珍珍想要说话，声音却在发抖。

    
“好了，别说这么多了，赶紧和本王去一趟安王府。”齐宥沉声说道。

    
按照之前他们商议好的，叶珍珍现在就该装晕了，没想到邕王妃唐氏却冲了过来。

    
“她人都快晕过去了，怎么去安王府？唐氏看着齐宥，瞪大眼睛问道。

    
她一直都听说，齐宥对自己这个侧妃十分宠爱，之前大宴结束之后，齐宥急匆匆的就来扶叶氏，要带她回府了，这会却突然跟变了个人似的，唐氏虽然觉得有些怪异，但看着叶珍珍都快晕倒的样子，不像是作假，她终究没能忍住，跑来阻拦了。

    
“大嫂息怒，小弟也是迫不得已，我这位侧妃一向身子娇弱，今日有些劳累，所以瞧着不太好，不过大嫂放心，她撑得住了的，二嫂断了胳膊，腹中又怀着父皇的长孙，不容有失，我们一定得去瞧瞧。”齐宥似乎有些无奈道。

    
“可她……瞧着着实不好。”唐氏说完之后转过头看着叶珍珍，一脸关切道：“你是不是肚子疼？”

    
叶珍珍闻言欲言又止，她飞快的瞄了一眼齐宥，似乎有些畏惧，连忙摇了摇头，额头上却有汗水滴了下来。

    
在众人眼里，她明明就是肚子痛却不敢说，一直在强撑着。

    
“大嫂放心，她方才在马车上已经吃了保胎的药丸，不会有大碍的。”齐宥连忙说道。

    
唐氏听了之后皱眉道：“她都疼成这样了，浑身发抖、冷汗直冒，你如今要做的不是让她去安王府替安王妃施针止疼，而是赶紧请个太医给她瞧瞧，以她这样的状态，即便去了安王府，能拿得稳银针吗？我看她已经熬不住了，再耽误下去，腹中的孩子若是有个好歹，可如何是好？”

    
“话虽如此，可二哥都求到了我的头上了，我们若不去旁人还觉得我们借故不去。”齐宥说到此，突然拔高了声音：“我这侧妃腹中是个女儿，又不是皇孙，没有那么金贵，咱们还是先去安王府吧，皇孙要紧。”

    
唐氏最讨厌旁人说女儿不如儿子了。

    
她家那两个宝贝女儿不知道比儿子强多少倍

    
若不是这世道对女子不公，只有儿子才能继承皇位，她真不觉得儿子有什么稀奇的。

    
都不是些好东西。

    
就比如她家那位王爷，简直人渣一个。

