    第224章 教导武功，坦诚相待不是常识吗？（第一更）

    在太子“雪清河”的安排下，参赛车队中受损马车的修复很快便完成了。

    第二天，车队继续出发，向着武魂城的方向赶去，并且很快就抵达了下一座城市。

    而在参赛车队在这座城市进行修整的同时。

    白羽也如愿买到了一辆豪华马车，准备接下来在这座马车里教导火舞修炼九阴心法。

    ……

    “这就是你买的马车吗？不过你教导我冥想法，为什么非要在一座马车上教导？”

    休整了一天，在第二天准备出发的时候，白羽将火舞带到了刚购买的豪华马车旁，而看着这辆马车，火舞不禁依旧有些满是疑惑地问道。

    “到时候你就知道了。”

    对于火舞的询问，因为还在外面，白羽自然是微微摇了摇头，没有立即说出来。

    而很快，就到了车队再次出发的时间。

    白羽带着火舞登上了这座刚刚购买的豪华马车。

    然后让从奥克兰学院到来的一个女孩在外驾驶马车。

    而自己则带着火舞进入到车厢内部。

    之后，车队缓缓出发。

    “不错嘛，你这座马车里面还挺大、挺豪华的，并且减震功能也做的很不错，竟然几乎都感觉不到震动……”

    在进入到了这座马车的车厢里后，看到车厢内面积不小，内部装潢也很是奢华，并且还有一张用来盘膝冥想用的床铺，感应到马车开始行驶后的动静也很是微弱，火舞英气的俏脸上不禁露出了满意之色。

    “好了，现在可以教我修炼了吗？”

    随意坐到了最后方的床铺上，火舞不禁将俏脸抬起看向了白羽，一边语气中带着一丝急切地询问着，一边一双火红色的美目中不禁闪过一丝渴望。

    “当然！不过首先我要给你解释一下，我所教导给你的顶级冥想法，跟你修炼的冥想法要复杂不知道多少倍，所以严格意义上来讲应该叫做功法，而不是冥想法。”

    “而因为这个功法很复杂，所以在教导你之前，我还需要教导一下你关于身上各种经脉和穴道的知识。”

    “因此待会儿你需要躺下，然后在我面前坦诚相待，这样我才好指点你关于身上的经脉和穴道相关的知识。”

    马车在行驶着，而在火舞坐到后方的床铺上的同时，白羽也坐到了火舞的身旁，然后缓缓道。

    “什么？你要我在你面前坦诚相待？！”

    当听到白羽这番话，火舞不禁顿时双眼睁大，俏脸上满是震惊，忍不住脸色羞红，猛然从床铺上站了起来，转身面向白羽，指着白羽羞愤道。

    “你……你这是故意在占我便宜！！”

    “我占你便宜……算是吧！不过既然你不愿意的话，那就算了，这是我要教给你的九阴心法，你看看能不能自学吧！”

    对于火舞的反应，白羽早已经有所预料，于是淡淡地取出了手抄本的九阴心法秘籍，然后扔给了火舞。

    对于上面的各种经脉和穴道路线，在没有人教导的情况下，他就不相信火舞能够学会，而即使可以，估计也要花费最少几个月，甚至超过一年的时间。

    他就不相信火舞能够眼见宝山就在面前，还能自己磨磨蹭蹭半天进不去！

    而跟白羽想的一样。

    发现白羽竟然并没有强迫要自己坦诚相见，而是很轻易就让步了，给出修炼方法让自己自学，火舞有些狐疑地接过了九阴心法秘籍，然后翻看起来。

    可是翻看翻看着，火舞的俏脸上却顿时有些憋红起来。

    因为这个什么九阴心法怎么这么复杂呀！

    上面的各种经脉和穴道太多太多了，而且大多都是她完全不知道的，而且应该也没有人知道，这自学起来怎么自学啊！

    这么多陌生的经脉和穴道，万一要是认错了，魂力运转路线错误，出现了问题可该怎么办！

    “我……我……这……这……”

    看着手中的九阴心法秘籍，火舞心中满是纠结，一张美艳英气的俏脸不禁因为羞急变得通红起来。

    “怎么了，能自学吗？能自学的话，那我还省事了，这本秘籍你就先留着，等你自学完了后，再还给我吧。”

    仿佛没看出火舞的窘迫，白羽不合时宜地出声淡然道。

    “这……这……这个我不会！”

    听到白羽的话，火舞一手握紧了手中九阴心法秘籍，俏脸顿时变得憋红，那是羞得，而在一阵羞耻后，火舞还是颓然地表示了自己自学不了。

    “还是……你教我吧，不过能不脱衣服吗？”

    火舞还是有些羞耻。

    “不脱？不脱也行，到时候隔着衣服，经脉和穴道指错就别怪我了！”

    对于火舞的话，白羽依旧是淡淡地说着，一副爱干不干的样子。

    “我！！！”

    被白羽这么一说，火舞不禁俏脸变得纠结起来，紧咬住了下瓣嘴唇，看向白羽的眼神满是纠结和幽怨。

    但是片刻后，火舞还是屈服了。

    “好吧，我答应你！”

    火舞的语气有些垂头丧气。

    “不过我在你面前坦诚相待，你都要把我都看光了，我却连你的脸都不知道长什么样子，这不公平，你必须要把你的脸给我看看！”

    心中一咬牙，火舞不禁倔强地抬起头，看向了白羽，说道。

    听到火舞的话，白羽有些哭笑不得，这就是传说中的强行不吃亏吗？

    不过露脸就露脸，白羽也无所谓。

    反正他面具下的脸也是一样帅气，不是前世那位让榜一大哥连夜扛着火车走，自称美女，却是大妈的碧罗大姐！

    于是，白羽也没有讨价还价，而是很直接地揭下了脸上的面具，以冷淡的表情露出了面具下的脸。

    一时间，随着黑色面具被揭下，一位少年顿时出现在了火舞的眼前。

    这是一个银发披肩的少年，眉眼俊美，银色的瞳孔仿佛闪耀着晨星，肌肤如玉，吹弹可破，鼻梁挺拔，薄唇如樱，五官看起来如同是上天用美玉精心的雕琢而成般完美无瑕，几乎看不出一丝一毫的瑕疵。

    而此时，少年冷淡的表情，配合其清冷的气质，更是让其仿佛不是人间烟火般出尘，仿佛坠落人间的谪仙一般。

    “这……这也太帅了吧！”

    当看到白羽面具下的脸，火舞不禁顿时一怔，眼中闪过一丝强烈的惊艳。

    以前火舞还以为是因为白羽觉得自己丑才戴面具，没想到竟然这么帅，那看来是因为太帅而戴面具了！

    一时间，火舞心中的大石头顿时落了下来。

    如果是一个长得很丑的家伙看光自己，即使这个家伙实力很强，火舞心中也有些抗拒，不愿接受。

    但是如果是个不但实力强大，长相俊美，而且还比自己年轻的小弟弟看光自己，火舞顿时就感觉很是可以接受了。

    或许这就是调和吧……

    于是，在看到了白羽的俊美面容后，火舞顿时解开了衣服，上了床铺，盘坐到了白羽面前，很是大方地道。

    “来吧，来教我这个九阴心法上的经脉和穴道知识吧！”

    白羽：“……”

    (本章完)

