    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古力哈哈大笑道：“哟，真是涨志气了啊，居然敢和我叫板了，看来是太久没收拾你，让你都忘记了自己是个什么东西了！”

    　　

    　　由于蓝古扎并没有展露他玄升初期的气势，所以蓝古力还以为这依然是任由自己随意拿捏的那个蓝古扎，却不知道蓝古扎说的是事实，新仇旧恨之下，还真有宰了蓝古力的心思。』『8Ω1中文』』Δ网

    　　

    　　要不是海蛟龙一族成员极少，严禁族人自相残杀，蓝古扎或许以前就已经被蓝古力杀了，但也因为有这样的规则，他现在也只能强自按捺下心中的杀机。

    　　

    　　蛇七郎一脸尴尬的在一边，却不敢插口说什么，他也算是海蛟龙一族的亲戚，而且本身也有一丝海蛟龙的血脉在其中，但这两个海蛟龙王族成员之间的纠纷，那是怎么也轮不到他来管的。

    　　

    　　林逸却并不在意，他知道整个海蛟龙一族并没有真正的海龙出现，目前最强大的也只是玄升期而已，掌握了用神识催武技的方法之后，林逸已经可以无视开山期以下的所有对手了。

    　　

    　　“我们人族有一句话叫做好狗不挡道，蓝古扎，看来你们海兽的王族，却并不知道这个道理啊！”林逸面色波澜不惊，淡淡的开口说道，只是这话说出来，却很像是要点燃炸药桶的那根引线。

    　　

    　　蓝古扎反应挺快，当即哈哈大笑道：“老大你也别在意，就算是我们海蛟龙一族，也是有些缺少教养的东西喜欢没事儿找事的。”

    　　

    　　蓝古力顿时大怒，这个该死的人类把他比作狗，而蓝古扎更是直说他没教养，简直是忍无可忍啊！

    　　

    　　一声尖锐的长啸之后，蓝古力不再废话，直接从海中冲天而起，向蓝古扎和林逸起了攻击，欺负蓝古扎也不是一次两次了，实在没什么可顾虑的。

    　　

    　　林逸冷哼一声，没有给蓝古扎出手的机会，直接挥手打出一道五行杀气，使用神识催的五行杀气，和元神体催的五行杀气完全不是一个概念，蓝古力只是眼前一花，就被庞大的力量抽飞出去，修长的身躯拉的笔直，好像利箭般一闪而逝，扎入了远处的海水之中，激起大片的水花来。

    　　

    　　“老大你好牛！我早就想这么干了！”蓝古扎哈哈大笑着说道，虽然没能亲手报复一下，但林逸的出手也一样让他爽快无比。

    　　

    　　“走吧，我们先上岛去！”林逸随意的甩甩手，如此强势的出手，只是为了表明他的态度。

    　　

    　　来者是客，邀请林逸过来的还是海蛟龙王，不是什么阿猫阿狗都可以跳出来侮辱林逸的，只要敢跳出来，蓝古力就是最好的榜样。

    　　

    　　蛇七郎明白林逸的意思，所以用敬畏的眼神看着林逸，这个人类还真是够狠够自信，敢到蛟龙岛上来立威的，估计也只有他一个了吧？

    　　

    　　一到岛上林逸就跳下了蓝古扎的身体，虽然蓝古扎不在意，但林逸也要顾虑一下别人看蓝古扎的眼神，这一点上，那个蓝古力说的也不算有错。

    　　

    　　“该死的人类！你竟敢偷袭我！”背后传来蓝古力愤怒的大吼，显然刚才的一击还没有让他吸取教训。

    　　

    　　林逸眉头微微一皱，听到这边的动静之后，已经有好几条海蛟聚集了过来，加上蓝古力的话，实力上依然不够看，但动静却会越闹越大了。

    　　

    　　“哪里来的人类，蛟龙岛上不欢迎你，马上滚下去！”最先过来的一条海蛟昂着脑袋，神情严厉的对林逸吼道。

    　　

    　　蓝古力适时的上岛，和这后来的海蛟一起拦住林逸，眼神阴狠的瞪着林逸。

    　　

    　　觉有好几个族人过来之后，蓝古力心中也是有了底气，刚才他确实没看到林逸是怎么攻击自己的，但是那一下子虽然抽飞了他，却并没有造成什么实质性的伤害，最多就是有点疼罢了。

    　　

    　　对于林逸，蓝古力确实是心生忌惮，但也不会就这样怕了！他也是听说过的，太古小江湖上的人类，一直都没有过元婴大圆满的玄升期出现，同等级别下，海兽都要强过人族，更不用说他是海兽的王族海蛟了！

    　　

    　　被林逸击飞，一定是太过轻敌，而且这个人类使用了什么见不得人的手段才做到的！蓝古力心中飞的转着念头，最终得到了这样一个结论。

    　　

    　　“人类滚下蛟龙岛！要不然就别怪我们不客气了！”后面又有海蛟加入，同样是声色俱厉的喝斥道。

    　　

    　　其实他们是接到了通知的，知道蓝古扎会带一个人类上岛，所以才会过来阻拦，要不然的话，有人类上来，他们早就二话不说的弄死了，哪儿有工夫这样唧唧歪歪的？

    　　

    　　蓝古扎怒道：“林逸老大是族长邀请过来的，你们谁敢赶走老大？都是想要造反了吗？”

    　　

    　　这几条海蛟顿时一滞，正因为知道蓝古扎没有说谎，所以一时间不知道该怎么继续了，难道就这样放过他们？那又何必巴巴的跑来阻拦呢？

    　　

    　　“你说是族长邀请就是族长邀请的了？有没有什么证据？一个卑贱的人类而已，有什么资格得到族长的邀请？”蓝古力大笑着说道，继续卖力的嘲讽林逸。

    　　

    　　林逸对于这种记吃不记打的傻泡，也是有些无语，干脆又是一道五行杀气挥出，再次把蓝古力给拍飞出去。

    　　

    　　这一次林逸的出手略微加重了一些，换成是之前的渡难真人或许直接就要吐血重伤了，但海蛟的强悍肉身再次帮助蓝古力避免了伤害，落地滚了几圈之后又没事儿一般的回来了，只是看向林逸的眼神中，就多了几分忌惮和畏惧了。

    　　

    　　“我是你们的海蛟龙王邀请过来做客的，你们不信，就回去问问你们的王！或者说，这就是你们海蛟龙一族的待客之道？如果是这样，那这个蛟龙岛也就没什么值得我来拜访的了！”林逸冷笑一声，说到最后一句时，满脸都是对蛟龙岛的不屑和轻视。

    　　

    　　这一下蓝古力一伙儿顿时就没话说了，被一个人类瞧不起整个蛟龙岛，实在是太丢脸了，要是他回去再这么一宣扬，无尽海中的王族也就彻底没脸见人了。(未完待续。)

