
    第407章上的抨击

    这一次和上次不一样，上一次只有一张模糊的照片，而这一次，在晚会之中的一张张清晰的照片在上流传了出来。

    夏天本来就是现在最热门的歌星，虽然年纪很但丝毫不影响她的人气，上次新闻发布会的事件之后，夏天甚至变得更加出名了。

    只是由原来的追捧，变成后来的抨击。

    华夏本就就不缺喷子。

    夏天的人气，加上这件事情的争议性，事件很快就发酵了，人们纷纷猜测，这位为夏天大打出手的青年到底是哪一位豪门阔少。

    从照片上来看，这个青年的确十分帅气清秀，怪不得能够让夏天如此动心，不过夏天也为此承受了很多谩骂。

    大部分都是说夏天嫌贫爱富，为了富家公子，连脸面都不要了。

    尤其是茹姐的粉丝，茹姐是歌手出身，这些年在周王鹏的力捧之下，也算是影视业发展，加上姿色不错，也有不少粉丝。

    茹姐的粉丝纷纷要求人肉出这个夏天的男朋友，无论他是什么身份，竟然敢当众打李茹，那就是藐视法律，应该将她绳之以法。

    叶欢根本不知道这些消息，这些天他就待在碧月山庄，平时就去华语集团看看，不过华语集团已经步入正轨，没有需要叶欢插手的地方。

    叶欢知道，现在正是他去灭掉青洪的最佳时机，但是他却没有着急，反而每天依旧待在碧月山庄的别墅里。

    叶欢将绝冰阴寒草的种子种在了别墅的院子里，绝冰阴寒草的属性是阴属性，不过它并不适合种在寒冷的地方。

    叶欢敢肯定，以前绝冰阴寒草也结过种子，但是却没有在那个寒潭里发芽，这就是因为绝冰阴寒草其实在适合生长的地方是有阳光的地方。

    叶欢在院子里开垦了一块阳光充沛的地方，将种子种了下去，其实叶欢可以找一个更好的地方种的，不过他最终还是选择了种在别墅里。

    或许在叶欢心中，这个地方能够算作是一个家吧。

    两天之后，上关于夏天和他的男友争吵越来越激烈，夏天的事业受到了更加大的影响，甚至有人在上掀起了夏天滚出娱乐圈的口号。

    甚至有李茹的粉丝，打听出夏天家的住址，要往她的家里寄刀片，不过还好夏天现在有影子和小影照顾，没有什么危险，只是事业一落千丈。

    而很快，一个更加劲爆的消息传了出来，原来这个夏天的男友，不止夏天一个女朋友，他还和一个神秘的女子有染。

    因为陶燕俊现在的身份地位实在太高，没有哪一家媒体敢报道出她的照片，只是在新闻中说是一个神秘的白富美。

    这一下，上的人群更加激动了，这简直就是一个好色放荡的纨绔富家子弟啊，毫无疑问，这人肯定是仗着自己有钱有势，还长得好看，所以才让让夏天和那个白富美都倾心于他。

    一群人心中也十分疑惑，这人的身份到底有多么高贵，竟然能够让这么两个优秀的女人能够同时接受他？

    但是不论如何，这人都是一个十足的渣男，同时拥有两个女朋友，仗着自己的权势，在慈善晚会殴打茹姐，这样的人，简直是人人喊打。

    一时间，无论是叶欢，还是夏天，都在上遭到了很大的抨击。

    叶欢自然是不在意的，宁秋寒她们每天忙于华语集团的事情，也没有心思关心娱乐新闻，最先知道的，是慕容小开。

    她本来就是夏天的粉丝，自然对夏天的新闻感兴趣。

    当慕容小开点开这个新闻的时候，心中还在暗骂，到底是谁这么嚣张，不仅找了两个女朋友，还敢当众殴打李茹这种明星。

    可是当慕容小开看到那些照片的时候，她整个人一下子愣住了，那个无数友口中的纨绔子弟。

    她想起了那天晚上，叶欢和夏天在一起的事情，果然，姐夫真的和夏天有关系，现在居然还多出来一个神秘的白富美。

    这件事情要不要告诉表姐呢？姐夫在外面的风流债居然这么多，不过慕容小开旋即也想明白了。

    在姐夫心中，他已经和表姐离婚了，所以他去找其他的女人也很正常，这是他的自由。

    慕容小开想了想，还是将这件事情告诉了墨青语，出乎慕容小开预料的，墨青语只是淡淡一笑，根本没有在意。

    能够和叶欢在一起，她就已经很知足了，至于叶欢的其他事情，墨青语都不在乎。

    慕容小开呆了呆，不敢相信表姐居然这么大度，叶欢和夏天还有那个什么白富美的绯闻闹得沸沸扬扬，表姐居然都可以不在乎。

    表姐一定是爱姐夫爱到骨子里了，慕容小开在心中想到，不过她又想到了叶欢之前的事情，这样一个心胸伟岸的男人，的确值得一个人去爱。

    “如果他是自己的丈夫，自己会在乎他在外面有其他女人吗？”

    慕容小开在心中问自己，她不知道答案，但是她知道，如果自己真的遇到这么好的男人，一定会发了疯一般的去爱他吧。

    可惜，叶欢是自己的姐夫。

    叶欢没有关心这些事情，不过刘玉权倒是出了一点问题，他找到了叶欢请假。

    刘玉权说是有一个国际上的物理交流会，他要去参加，这个交流会很重要，可以展现出各国的物理水平。

    如果是以前，刘玉权去不去也无所谓，他虽然是华夏物理界的一个权威老人，但放在国际上，并不能十分出众。

    但是这一次不一样了，他在华语集团待了这么久，叶欢之前之前给了他的很多东西，他研究出来一部分，只要他去参加，一定能够震惊全场的。

    这样，也算是为华夏的物理界争光了。

    最重要的是，这是为叶欢拿下诺贝尔物理学奖打下基础，他只需要在国际上的交流会说出这是叶欢的发明，一定会带来很大的震撼效果的。

    叶欢有些哑然，没想到刘玉权还在为诺贝尔物理学奖的问题努力，不过叶欢也不在意，便直接同意了。
