
　　“你是一个纯粹的战士，虽然我们是敌对关系，但我很欣赏你！可惜，你作恶太多，正义不允许我给你机会。”

　　“应该说.....我也不会给你机会！”

　　“你试图杀死我，杀死冷！”

　　“甚至试图杀死沐玄！”

　　“只可惜.....没有让你如愿，但你的女王看见你为她光荣战死，你已经足以自傲！！满足吧！阿托！”

　　看着赴死的阿托，彦也不得不认可一次，哪怕阿托来自于天使的敌对关系，恶魔军团，可阿托的每一步动作，每一个打算，全是凉冰设计。

　　他和自己一样，都是一名真正的战士。

　　只可惜....

　　凉冰不是什么好人。

　　跟着凉冰的，也自然学坏。

　　就像上一次阿托给自己临死之前的尊敬一样，她也会给。

　　嗖！！

　　说完这一番话，彦四周的一片银翼化作一把利刃落下，马上插中阿托的腹部，这一插中，哪怕阿托拥有第三代神体，一样会死亡。

　　除非再一次基因重生。

　　可，太难了。

　　咻！

　　“碧池！！给我住手.....”但，始终还是慢一步，银翼即将落下击杀阿托时，一只恶魔之爪抢先一步挡在阿托面前，接下一把银翼。

　　同时，凉冰也来到现场，另外一只恶魔之爪对着彦就是一爪袭去，力度巨大，速度很快，犹如绞杀一般。

　　彦猝不及防，急忙利用银翼阻挡...

　　而银翼和恶魔之爪差不多一个级别，那怕银翼更高，可彦也无法真正的发挥和凯莎一样的强度，这爪子果断击退彦。

　　救下阿托。

　　“女王.....”阿托得救，却没有一点高兴，有的只是难过。

　　因为凉冰给他特制的轮椅已经被摧毁....

　　而，自己也再一次被凉冰救下。

　　这是一种耻辱。

　　本以为自己可以帮助凉冰，可一次次打击，让阿托不由自闭起来，自己还是太弱了，无比的脆弱！

　　弱不禁风....

　　根本帮不了凉冰。

　　可，凉冰并没有怪罪他，而是深呼吸一口气，打了一个响指，道：“你回去休息吧！在主舰更适合你！”

　　“至于这轮椅.....我会让彦付出代价的！”

　　【空间使用权被修改！】

　　【当前空间被破译！】23sk.Com

　　【无法掌控！】

　　【制造死循环！！】

　　【空间爆炸！】

　　【空间无法使用.....】

　　伴随着凉冰那一个响指，彦的大脑传来一阵提示，四周的空间就像被炸掉一样，粉碎....不，不是空间。

　　而是空间权限彻底粉碎。

　　被摧毁。

　　双方均为使用空间。

　　无法限制虫洞。

　　而一道虫洞之门也打开，阿托被吸入其中，眼睁睁的从彦眼前消失。

　　这叫一个气。

　　差一点！！

　　就差一点....

　　可以击杀阿托，为复仇做出第一步。

　　“彦.....你没死，而且之前居然反掉我对你的概念设定！！这是我没想到的.....你果然成长了！很厉害.....”

　　“甚至你的作战技术，比以前更毒辣，更绝情了！！”凉冰直勾勾的看着彦，不由低沉的说道。

　　彦的恢复，其实一半责任全是凉冰自己。

　　凉冰一切都想起来了。

　　第一次看见彦，就想起一切，可因为蔷薇，自己不得不修改彦对于自己的概念设定，当时彦不答应。

　　进行一次概念摩擦。

　　后续自己就忘掉这一切。

　　这说明，那一次概念摩擦由自己失败告终。

　　果然....

　　不枉费是凯莎的学生。

　　恶意植入这一块，玩的很绝。

　　自己曾经也擅长，可惜因为一些原因，自己不再使用。

　　却慢慢的被一个后起之秀给碾压。

　　同时，也让彦得到一切。

　　这一切都是自己的责任。

　　凉冰很愤怒....

　　即便之前她辱骂过黑风，但她也会自我反省。

　　彦冷若冰霜的说道：“这还得多谢你....让沐玄陪同我去一趟费雷泽.....学习到一些我们天使不会的东西！”

　　“那就是对你们恶魔，绝对不能留情！！”

　　“哪怕你曾经也是天使！”

　　“凯莎女王的妹妹。”

　　“可依然不能再有一丝犹豫和情意，否则，后果不堪设想。”

　　“凯莎女王的陨落，让我学到的东西太多了，已经超过本来拥有七千岁的智慧。”

　　“哈哈哈！！”

　　“好一个伶牙俐齿！！真让人厌恶.....和我以前姐姐一样，令人作呕！！不过，有一点你说得对，跟着某些人，学到的东西，比自己经历的东西多很多。”

　　“这一点我认可你，因为我也是！”彦的话，引来凉冰一阵哈哈大笑，七千岁来说教自己万岁之余。

　　这乃是全宇宙最搞笑一点。

　　但，却没有出错。

　　跟着某个人...

　　确实学到一些自己学不到的东西。

　　那个人，就像先天性有自我理解一般。

　　嗖！！

　　面临凉冰的冷笑，彦也不再看下去，四片银翼其中一片形态产生一个变化，变成一把银白色利刃冲向凉冰。

　　凉冰早有准备，一只恶魔之爪打飞掉这一片银翼。

　　另外一只恶魔之爪马上锁定彦的位置。

　　利用虫洞技术。

　　从虫洞中搬移出一艘饕餮主力舰，狠狠的朝着彦扔过去。

　　彦看着这一艘主力舰的出现，不由冷笑一声，四片银翼汇集一起，形成一个巨型盾牌，直接挡下这一艘主力舰。

　　并且顺势炸掉主力舰....

　　但，炸掉的那一瞬间，凉冰另外一只恶魔之爪再一次袭击而来，死死的捏住彦的小蛮腰，把彦控制住，移动到外天空。

　　凉冰紧跟随后....

　　直接锁定太阳....

　　“可惜，你和我的差距，不是靠着这点东西能够弥补的，凯莎这个碧池死于太阳的超新星轰炸！”

　　“而你.....我会让你和太阳融为一体！”

　　谷</span>“把你锁在太阳中，烧死你这个小碧池！！”凉冰捏着彦，把彦朝着宇宙最大的探照灯太阳中推去....

　　彦这一次无法挣扎。

　　尝试利用次生物引擎，可却无法做出回应。

　　似乎....

　　凉冰这一双恶魔之爪有限制，封锁引擎算法的功效。

　　只能任由凉冰把自己推向太阳。

　　可，彦也不会坐以待毙，大脑灵光一现，手中的烈焰之剑对准太阳，下达一个让凉冰都觉得夸张的指令。

　　“准备大审判....”

　　“正在分析太阳能量.....”

　　“正在充能.....”

　　“充能完毕！”

　　嗡嗡！

　　烈焰之剑传来一个共鸣，凝聚一道强悍的光能锁定凉冰的位置，朝着凉冰发射出去，实现临时大审判。

　　只不过，充能也不长久。

　　除名字以外，不能算真正的大审判。

　　小审判反而贴切实际。

　　这审判效果并不能真正击杀凉冰。

　　而彦的目的也只有一个....

　　那就是打断凉冰把自己推向太阳的进度。

　　可....

　　嗖！

　　根本不生效，凉冰果断启动虫洞传送，无偏差的躲闪开这一道小审判。

　　可也让凉冰一愣。

　　因为这小审判，也相当于一颗核弹。

　　落在蓝星...

　　也是一次毁灭性打击。

　　但确实影响到凉冰推进太阳的进度。

　　给彦一个挣脱恶魔之爪的机会。

　　挣脱掉恶魔之爪的彦，不打算继续和凉冰恋战下去，展开双翼，四处逃窜，以现在的她，如果凉冰真要发挥强悍的力量。

　　她的结果只有一个....

　　那便是死亡。

　　即便她不惧怕死亡，可她有更大的重任，而不是在此交代....

　　彦撤退。

　　但，凉冰却不允许，对着自己的语音通讯喊道：“这个小碧池！！居然利用太阳来充能！还口口声声说着保护蓝星.....”

　　“这一个审判。足以给蓝星第二次打击.....”

　　“恶魔一号准备！！”

　　“开启末日轰炸！”

　　“炸死这个小碧池！！”

　　咻咻！

　　而恶魔一号那边也接到凉冰的话，果断发射一颗颗毁灭性的炮弹。

　　借用虫洞传送，把这些炮弹完美的送到彦的身边。

　　彦一次次躲闪，和这些炮弹擦肩而过。

　　可数量过多。

　　而其中也有不少的数量锁定彦的死角，让彦必中。

　　这让彦眉头一皱....

　　尝试打算利用银翼来抵御。

　　可一旦利用银翼，极有可能下降自己的飞行速度。

　　给凉冰追上自己的机会。

　　唰！

　　嗡嗡！！

　　突然，一个不同的虫洞打开。

　　只见一把银白色的利刃也借用一片虫洞来到彦的面前，对着这些炮弹弹射出一道强势的反应。

　　【检测.....】

　　【反虚空！】

　　【反空间！】

　　【反虫洞！】

　　【来源.....】

　　【星命！！】

　　次生物引擎传来一个提示，凉冰那边也一样收到这个提示。

　　下一刻，那些死角的炮弹顿时凝固住，全部失效在这一片宇宙，无法爆炸。

　　而星命也随之来到彦的面前，就像护卫一样守在彦的身边。

　　“这是.....星命？？鹤熙？？”彦一愣。

　　而凉冰自然也对这一把古怪的剑不陌生，破口大骂，道：“草！！星命？？”

　　“天使彦.....接下你老公的馈赠吧！！”鹤熙那不可一世的声音传来，提醒着彦。

　　让彦一头雾水。

　　我老公？？

　　沐玄？？

　　“天基王.....这星命？？”彦一头雾水，不敢相信。

　　鹤熙的声音再一次回应着：“没错，这是沐玄的星命.....你男人在梅洛天庭！！连同他另外一个女人！”

　　“有星命在，凉冰不可能伤到你！它会护着你返回梅洛天庭！”

　　“这.....不会吧？？”彦脸色巨变，不敢置信。

　　好家伙。

　　我特么让冷盯着你。

　　你特么去梅洛天庭了？？

　　之前就寻找冷，希望冷回应。

　　可自己的暗通讯和潘震却表示，蕾娜和沐玄在一起，而且不在蓝星，没想到，丫的直接去梅洛天庭了？

　　而且....

　　看样子，又和鹤熙会面了？？

　　这叫彦一个不理解啊。

　　但，彦很快的接受这一点，提出一个疑惑，道：“那我可以使用吗？？我能用这东西来干掉凉冰吗？”

　　“.....”鹤熙。

　　而，凉冰也一字不漏的听到彦和鹤熙的对话，再一次爆发粗口，道：“碧池！！鹤熙，你和凯莎一样！！”

　　“违反了规则！！”

　　鹤熙声音突然咳嗽一下，道：“不行！！因为这星命.....授权之人是沐玄，不是你！！而沐玄给的指令是护你周全，而不是让你使用。”

　　“另外......凉冰，你说错了.....我们没有违反规则，违反规则的是你！！”

　　.....

　　这一段话出口，星命再一次开启一个虫洞，似乎再给彦指路一样，而彦听着鹤熙的话，不能借用，无奈下，只能对着凉冰竖起一个中指，走入这个虫洞中。

　　留下凉冰一个人，火冒三丈！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第257章：星命救妻！免费阅读。https://xs.23sk.com 