
　　上路越塔失败，纳尔虽然经验还是落后格温，但是在经济上已经追回来了，并且还有双BUFF在手。

　　不过在状态特别差的情况下Kingen吃完塔下经验还是选择了回城再交TP补线。

　　乐观一点想，如果不看小花生送的人头和双BUFF，相当于这波还是把对手的双招抓出来了。

　　这时候林诚开始转变对线思路，以保证自身的发育为主，积攒Q技能的充能层数再找机会进行消耗。

　　上路暂时没有激烈的战事爆发，只有相互之间小小的试探。

　　四分多钟，双方下路打了起来。

　　Effort藏在下边草出钩想要把站住中草的卡尔玛钩出来，只要能先手钩到，泰坦+卡莉斯塔的组合拼起来就会占据优势。

　　但是Effort这是一个盲钩，不但没有钩中草丛里面的卡尔玛，反倒是自己钩墙过去了。

　　戴先生上前掩护，但是卡尔玛直接果断的链子牵住卡莉斯塔，闪现过来贴身给引燃。

　　DRX双人组不管泰坦，集火卡莉斯塔。

　　泰坦有没有钩子能限制韦鲁斯输出，戴先生只能往后滑步赶紧交闪拉断卡尔玛的链子。

　　本来是KT双人组的先手，最终却打出了自家AD的闪现。

　　下路拼了一波没有爆发人透人头，导播雨露均沾又把镜头切到中路。

　　中路没啥看点，观众只当是欣赏了一下Chovy补刀的画面。

　　很快，镜头又转到上路。

　　格温还没有回过家，而纳尔刚才回家补出了多兰剑，剑盾组合+红BUFF让纳尔有了很出色的对线能力，但在上路扯了一阵头发Kingen没有占到任何便宜，反而对着对着血量又下去了。

　　就连解说都不知道上面发生了什么，怎么才一会没看纳尔又被按住了？

　　刚好又是一次Kingen看准了格温补兵的机会想要Q技能连人带兵一起打，林诚看了一眼位置秒开W丝缕残留同时E技能往前。

　　格温的W是即时生效的，圣霭笼罩会让圈外的敌人技能全部落空，而WE起手的位移又刚好让格温突到了丝缕残留的边缘，一剪子对着圈外的纳尔普攻同时发动Q快刀乱剪。

　　虽然双方距离很近，但格温就卡在了W的圈内，纳尔不但先手扔出的飞镖空了，下意识的平A也没有打出伤害。

　　Kingen选择往后跳，躲避格温Q技能的中心真实伤害。

　　林诚也不追了，回身继续补兵。

　　纳尔的E冷却很长，而格温的E冷却很短，这下技能交换就代表着纳尔后面一段时间要相当谨慎了。

　　看到这，纳尔多了一把多兰剑还对不过线的原因观众也知道了。

　　如果Kingen老实一点还好，一旦纳尔想要主动换血总是越换越亏。

　　格温一直是出门装的多兰剑跟着回城补给过的纳尔对线，林诚硬是在上路相当于打了Kingen两条命。

　　懂不懂世界第一上单的含金量啊？

　　当然，前期格温的击杀能力确实偏弱，林诚有没有带引燃的情况下纳尔倒也没有生命危险。

　　但升到六级之后就不一样了。

　　六级的格温理论斩杀线是满血。

　　林诚因为兵线优势抢先回城，纳尔塔下后推线回城的情况下林诚省了TP跑回线上刚好是一波即将回推的兵线。

　　林诚选择只补尾刀，将兵线卡在这里。

　　这种兵线对手会很难受，等会纳尔过来敢吃兵线就得死。23sK.com

　　就在这时候，下路突然又打了起来。

　　这次依旧是小死神先动手。

　　下路被韦鲁斯和卡尔玛利用手长消耗得很难受，Effort找到机会先手钩中了卡尔玛。

　　双方大打出手。

　　然而，因为前面对线双方已经出现了血量差异，这波尽管泰坦控制给到了，但是KT双人组拼起来却没有打过。

　　戴先生的卡莉斯塔率先被秒，倒是肇事者泰坦闪现溜掉了。

　　泽元：“哎！Effort这也太搞了吧！这血量你也敢出钩啊？这一钩直接就把戴先生钩死了，泰坦两次出钩，一次害AD掉闪，一次把AD害死，Deft人都要麻了！”

　　“我们说泰坦很克制软辅那是血量相当的情况下，只要钩到了基本上软辅就没有还手的能力，但你前面被耗了那么多血肯定是不能钩了呀。”

　　小米：“也是对线被消耗得太烦了，KT这个组合手短确实要拼起来才厉害，这個尝试是好的，只是很可惜没打过。”

　　泽元：“Effort这选手真的有点神头鬼脸的味道，即使KT今年这种战绩他也经常莫名其妙搞一波，当然他也经常能做出非常精彩的极限开团，属于是LCK少有的那种‘我宁愿犯错，也不愿什么都不做’的选手了。”

　　小米：“他的风格让我想起了一名欧洲的选手，嗨利桑。”

　　泽元笑了起来：“可以！嗨利桑韩国分桑是吧？你别说一个赛区里面有这种选手还挺有节目效果，比起那种一潭死水要有趣得多。”

　　“艹！嗨利桑韩国分桑就离谱！”

　　“我宁愿犯错，也不愿什么都不做也太经典了。”

　　“霸哥直呼内行。”

　　“戴先生才倒了血霉，泰坦两钩字把自己下路搞炸了，23333。”

　　下路对线劣势已经比较明显了，知道下路形势已经难以逆转，Effort在回城之后直奔上路而来。

　　“哥！我来帮你反蹲一波。”

　　林诚卡住了上路线，对方纳尔如果够谨慎肯定会摇人来解线，说不定还会对林诚动手。

　　所以Effort的意识没有问题。

　　到了上路，Effort在后面蹲了十几秒都没有发现危险，干脆开着扫描去河道帮林诚做视野。

　　结果，他这视野就做出问题了。

　　泰坦在排河道草丛视野，被皇子隔墙EQ挑了起来。

　　林诚由于前面选择了控线，这时候要支援河道有点来不及了。

　　虽然KT的中野都有意识提前往上靠了，但是加里奥仗着掠食者来得更快。

　　三级泰坦都不用对面围攻，钩子被皇子用身体挡住就注定Effort是个死人了。

　　人头被纳尔拿下。

　　泽元：“不对劲啊！KT这夏季赛第一场节奏也太烂了吧！这野辅把前期节奏要带崩了。”

　　小米：“还是感觉有点松！从橙子哥一级的阵亡到辅助这波排演，KT的选手好像警觉心有点不够。”

　　泽元：“这一局是橙子哥最先开送，橙子哥送完小花生送，小花生送完艾佛特送，夺冠魔咒要开始了吗？总有人思想要出问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1194章 嗨利桑韩国分桑免费阅读。https://xs.23sk.com  