
    “你有烈日，在下不巧，也有三千颗星辰。”

    

        星辰大龙升起，将烈日的光辉隔绝在外。三千颗星辰升起，和对面的一轮烈日平分天下。

    

        金镶玉看向陈明，眼中闪现一抹精光，“星辰大龙！”

    

        月宫太子也是道：“终于有幸能够见到传说之中的星辰大龙了！”

    

        烟生笑看向陈明，她能够感觉到这星辰大龙和她的星辰大龙并不一样，在场中，只有她能够感觉得出来。不过她倒是没有特别在意，原因也很简单，因为陈明是男的，而她，是女的。

    

        可能是因为性别的原因，所以星辰大龙会有些许不同。

    

        她可是记得，陈明血脉，比她更强。

    

        在暗中，数道目光凝聚在陈明的身上，明显也是对着星龙有所期待，或者说，想要看看这星辰大龙到底有多强！

    

        周天星辰大阵，在这一次再次展示了它的威力，而且是完整版！

    

        完整版的周天星辰大阵，可是能够汇聚星光在在一刀之上，周天星辰大阵，拥有的可不只是压制，还有灭杀！三千缕星光汇聚在陈明手中的两年蝉之上。

    

        陈明飞空而起，背后的星辰大龙随之而动，朝着九太子镇压而下！

    

        星空侵蚀了烈日，并将烈日压在下方！

    

        九太子分明能够感受到，这星辰大龙，有着压制之力，倒是像阵法，或者说，这星辰大龙本就是天生的阵法！

    

        而这个时候，陈明已经在他的身前横刀，九太子在星辰大阵的压制之下，浑身都是说不出的难受，就如同深陷泥潭一般。

    

        他的反应虽然慢了半拍，但是依旧是提起了手中的长枪，想要抵挡住陈明的这一刀！

    

        两年蝉和九太子手中的长枪碰撞，而后发出砰的一声巨响，长枪被拨开，脱手飞去。

    

        突然暴跌的实力，和陈明有着周天星辰之力的增幅相比，九太子并挡不住这一刀。

    

        两年蝉从九太子的脖子上划过，而后，鲜血挥洒。

    

        九太子的头颅掉落在地面上，而后在地面上滚了滚。

    

        这个时

    

        候，长枪落地，插在十丈之外的地面上。

    

        周围的地仙都是惊呆了，“一刀！”

    

        “一刀斩首！”

    

        “只是一刀，便斩下了九太子的首级，这实力，也未免太可怕了点吧！”

    

        就是金镶玉和月宫太子，都是惊住了，他们知道星龙太子展开星龙之后会很强，但是也没有想到，会强大到这种地步！

    

        金镶玉道：“星龙太子，果然名不虚传。”

    

        月宫太子也是道：“诡异的速度，诡异的威力！”

    

        陈明历来喜欢补刀，回头朝着九太子的首级便是习惯性的一刀劈去！

    

        周围的修行者都是一阵惊呼，“星龙太子，莫非是想要杀了九太子不成！”

    

        天庭的地仙也是怒吼道：“星龙太子，胆敢！”

    

        “星龙太子，速速住手！”

    

        “你怎么敢杀死我天庭九太子！”

    

        金镶玉笑道：“现在的局面，似乎是有些控制不住了呢。”

    

        月宫太子也是怒吼道：“星龙太子，够了！”

    

        正在这时，陈明忽然感觉到身前这一具已经没有了头颅的身躯有不对的地方，这一具身躯，竟然是在没有头颅的情况一拳轰向陈明，陈明没有半点防备之下，直接被一拳轰飞！

    

        陈明一刀插在地面上减速，足足滑出十丈的距离才停下，而这个时候，陈明看向九太子，却见九太子的身躯却是走到他的头颅之旁，伸手捡起了自己的头颅，放在了脖子上，一阵烈焰环绕着九太子的伤口，片刻之后，九太子伸手摸了摸脖子，怒道：“该死的，你居然敢斩下我的头颅！”

    

        陈明看向九太子，这个有这么夸张？都斩首了，还没什么伤势！

    

        对于九太子，似乎是没有半点伤害啊！

    

        天庭的地仙，此刻也是高呼道：“九太子举世无敌！”

    

        “斩首无伤，唯有我天庭九太子！”

    

        “哈哈哈哈哈，斩首都没事，谁能是我天庭九太子的对手？放眼天下，谁堪敌手？”

    

        九太子伸

    

        手，金乌枪再次回到了他的手中，“你的绝招已经用了，应该没有多少法力了吧，现在，轮到我了，让你也感受一番斩首的滋味吧！”

    

        九太子能够感受到，陈明刚刚那一刀，绝对不止是施展了星辰大龙，还应该是施展了某种仙术，才能一刀直接劈飞自己的金乌枪。

    

        众多地仙都是道：“现在星龙太子必定法力不济，不可能是九太子的对手了！”

    

        “星龙太子的绝招，对于九太子根本没有半点用处！”

    

        “九太子，也未免太强了吧！”

    

        金镶玉和月宫太子，却是见怪不怪，月宫太子道：“九太子的涅术，修行的很是精深啊！”

    

        陈明看向九太子，淡淡道：“有些事情，会上瘾的，就好比女装，有了第一次，就会有第二次以及无数次。我觉得你吧，应该也会上瘾的，我能够斩下你的头颅一次，便能够斩下第二次，至于这第二次，我不会这么轻松地让你恢复。”

    

        别说，这涅术是挺厉害啊，看得陈明垂涎三尺！要是自己也能修行，那还可以省不少丹药给家里那群败家玩意儿。

    

        等等，我为什么要想到这群败家玩意儿.......

    

        算了，毕竟是他们的师父，很正常的。

    

        是啊，自己是他们的师父啊，自己不能依靠任何人，自己是所有人的依靠。

    

        所以，不管前路有多难，这无量劫有多难，自己都只能咬牙挺过去。

    

        九太子怒发冲冠，什么古怪的比喻！还tm上瘾，谁会对砍自己的脑袋上瘾啊！“找死，今日，我绝对要打得你满地找牙！”

    

        陈明笑着看向九太子，法力枯竭，开什么玩笑啊，不知道阵法师的持久是吧，让你们见识一下，什么叫做男人的持久才是最重要的！

    

        陈明挥刀，再次朝着九太子冲去，星辰大阵的加持之下，陈明的刀可不是那么简单，两倍速！

    

        陈明踏步，八部登龙，再一次冲到了九太子的身前，挥手便是一刀劈下！

    

        区别在于，陈明这一刀，是直取九太子的头颅！

    

    