    利库王双拳握紧，满脸不甘的神色，看着宇智波玉玄光明正大走入他的城堡里。

    好不容易翻盘了，又来了一个和多弗朗明哥相似的家伙，让他十分难受。

    “对于我的提议，你觉得怎么样？”

    “一种是类似于百兽海贼团的做法，宇智波会在这个国家驻扎，但是管理权还归你自己。”

    “另外一种则和BIG·MOM海贼团一样，宇智波将这个国家自己管理。”

    宇智波玉玄很平静的对利库王说道。

    这个国王说他真的是好人吧，也好不到那里去，这个国家的竞技场，也不是多弗朗明哥建立起来的，喜欢看人厮杀。

    说他坏，但是相比其他国家，看起来又像是好人，为了国家存活下去，不惜向海贼低头。

    “现在世界政府在追杀你，你留在德雷斯罗萨，就不怕海军大将直接追过来吗？”

    利库王咬着牙，想要用海军来威胁宇智波玉玄。

    “以前德雷斯罗萨被多弗朗明哥光明正大给夺走的时候，为什么世界政府不帮你？”

    “不要想那些愚蠢的可能了，他们不管我在那里都会过来的，所以不如找个合适的地方留下，而且现在海军，已经不是我的对手了！”

    “以后这里由我来罩着，每年交给天龙人的天上金可以免了，同时还有要给世界政府的军费，都可以不用交，把天上金的份额给我就行。”

    宇智波玉玄自然不可能被利库王的话给威胁道。

    四皇都是不会惧怕海军的，都是占据一块地盘，有本事你就来，宇智波玉玄这边自然也是如此。

    利库王被宇智波玉玄一番话，给说的下不来台。

    以前每年天上金和军费都没有少给天龙人和世界政府，但是他的国王位置被夺走，世界政府和海军都没有帮忙，根本不信任他的话。

    所以现在，他对于世界政府也同样不再信任了，刚才宇智波玉玄所说的话，他心里基本上是认可的。

    可是他怕宇智波玉玄，又是一个多弗朗明哥这样的家伙，整个国家又会变成生不如死。

    “你有时间考虑，我会打败所有过来找茬的家伙，到时候你还是拒绝的话，那么这个国家的国王就要换人了。”

    宇智波玉玄简洁说道。

    接着就直接离开了，利库王看着这个人的背影，根本无能为力，因为他的士兵全部都在一旁如同傀儡一般，一动不动。

    这是中了幻术，根本无法控制自己身体。

    初代已经在王宫旁边，使用木遁建立了一个大院子，里面房子足够众人使用。

    建造完毕，还跟纲手炫耀，这是自己修建木叶二环里得到的丰富经验，这个房子绝对很棒什么的。

    ..........

    “不是说要接收这个国家吗！“

    角都这边，见宇智波玉玄一个人回来，稍微有些失望道。

    “我们又不是海贼，怎么能做那种事。”

    “接下来应该会有很多不怕死家伙过来，到时候就不用留手了，一些小角色就由你们去解决。”

    “在这里遵守规矩，这里是钱，当然，如果有人不遵守规矩，那么你们也不用客气。”

    “大蛇丸，不要对这里的人动手，但是如果是敌人的话就随便。”

    宇智波玉玄回来之后，一边用卷轴通灵出之前宇智波打工团赚的钱，拿出来给他们，一边对他们嘱咐道。

    带他们过来是打架的，钱什么的，根本不是什么重要东西。

    “是！”

    过来打工的晓组织一伙，还有CP9都很老实的答应道。

    特别是被嘱咐后的大蛇丸，他觉得不能解刨人，就去海里抓几个海王类来切片看看好了。

    接着宇智波玉玄直接找到德雷斯罗萨的报社，用写轮眼控制他们的社员，让他们将消息给发给总报社。

    ‘四皇宇智波，在德雷斯罗萨等待挑战’

    同时附带宇智波玉玄的竖起中指的照片，挑衅意味十足。

    宇智波玉玄觉得，报社肯定是不会拒绝这个新闻的，刚从报社出来，电话虫就响起来了。

    是多弗朗明哥。

    “你到底要做什么！”

    “为什么要去德雷斯罗萨！！”

    多弗朗明哥压抑着自己的怒火。

    七武海没了，国王位置也没了，现在就剩下黑市这一点地盘，还要来搞他？

    世界政府这边，他找泰佐洛那边花钱，买通了天龙人，花了很大一笔钱，承诺让出德雷斯罗萨王国国王的位置，世界政府便不再追杀他。

    毕竟他地下黑市的军火交易，可是牵连到许多国家，包括四皇等。

    海军不太清楚，但是世界政府这边的谍报组织是了解一些的，世界政府也不希望看到因为这件事，导致更多麻烦出现，所以答应了多弗朗明哥的条件。

    德雷斯罗萨地下的王，还是多弗朗明哥。

    而海贼这边，因为亲手杀掉了斯慕吉，得罪了BIG·MOM，最后用人造恶魔果实换取凯多的保护。

    这才让他被黑白两道追杀，才能够存活下来，缺少一方的支持，他基本上都要完蛋。

    “现在德雷斯罗萨国王又不是你，我下手自然不用客气，之前就说了，我要德雷斯罗萨啊。”

    宇智波玉玄装傻。

    当看到德雷斯罗萨私底下还是有黑市交易的时候，他就知道多弗朗明哥这边过的并没有自己想象的那么惨。

    但是他也不会因为多弗朗明哥的话就离开，毕竟你谁啊？

    “你现在是世界政府头号通缉目标，蒙奇D龙都要排在你后面，悬赏35亿，你还敢留在德雷斯罗萨！！”

    多弗朗明哥怒气汹汹的说道，几乎都快失声了。

    能不能别搞我一个了，我顶不住了！！

    “都说了这一次我回来，是要成为四皇的，连海军都顶不住，当什么四皇？”

    “放心吧，我肯定没事的，你不用担心。”

    宇智波玉玄安慰着说道，说完就挂断电话虫，昨天就是你挂我电话的对吧！

    “鬼才担心你！！”

    “托雷波尔，召集人手，回德雷斯罗萨！！”

    多弗朗明哥你怒道。

    接着开始喊人手，他要去看这个家伙，死的到底有多难看！

