    

    苏氿觉得宁熠辰莫名其妙。

    宁熠辰愣愣转头，看着那艘画舫，尴尬地干笑道：“哈哈，师妹，我刚才开玩笑的，你怎么可能会杀我呢。”

    这时，那艘画舫中飞出了一个紫衣少年。少年紫袍俊美带着几分妖冶邪肆，稳稳立于湖面之上。

    苏迁没有想到苏氿这么快就发现他们了，于是先发制人道：“苏氿，你这没事发什么疯？我难得有闲心来游个湖……”

    然而苏氿确实懒得听他废话，而是微眯着杏眸看向苏迁身后的画舫，画舫内竹帘掩映着一个人影。

    “苏牧，看戏看了那么久了，就不打算出来？”苏氿冷嗤道。

    她早就发现了苏迁和苏牧那艘画舫，那画舫很小，搁在不远处的荷花丛中。

    起初她也以为那是其他游人的画舫，毕竟今日天晴，来清嘉湖游赏的人很多。但这画舫停滞了那么久，就不由得她不注意了。

    然后她放出神识，就查探到了熟悉的灵力气息。由此确定了，画舫上的人正是苏迁和她那便宜爹苏牧。

    听到苏氿的话，宁熠辰面露惊愕：“苏，苏牧？你爹？师妹，你爹在北境呢，怎么可能在……”

    宁熠辰话还没说完，就看到那缓缓驶来的画舫上，竹帘撩起，走出来了一个儒雅斯文的中年男人。那男人虽着儒冠，身上的杀伐之气却让人不由想到身披铠甲的将军。

    苏牧虽多年未回杏陵城，但因着他的丰功伟绩和百姓们对他的推崇，杏陵人大多都记得他的长相。且苏牧能生出苏氿这般娇美绝艳的女儿，本身长得也好看，自然就更让人难忘了。

    宁熠辰也只在八年前见过苏牧，而如今一看，便认出了那画舫之上身着儒冠难掩铁血之气的男人正是护国公苏牧。

    宁熠辰震惊过后，眸光也变了变。

    苏牧怎么会出现在杏陵城？这时候，他不该是在北境吗？

    苏牧镇守北疆，若是回杏陵，定然是轰动朝野之事。可如今却无半点风声，也就是说，苏牧是暗中回杏陵城的。

    甚至可能连他父皇都不知道他回杏陵了。

    宁熠辰看看对面画舫上的苏牧和苏迁，又看看身旁的苏氿和君御离，忽然有一刻感觉自己上了贼船。

    这都是苏家人，他会不会被灭口啊……

    宁熠辰心思千回百转，然而，他很快便发现了，苏牧和苏迁都没看他一眼，仿佛他不存在似的。

    苏牧站在画舫船头，看着苏氿，幽深如渊的眸中似有慈父般的笑，“小氿，连爹都不叫了？”

    苏氿挽着君御离的手臂，轻瞥了他一眼，稍偏过头道：“你算我哪门子的爹？”

    她唯一求他的一次，他不仅没帮她拦住带走御离哥哥的人，还帮着对方出杨柳关，并且将她软禁在北境三个多月。

    这算什么爹？谁家爹这么坑？

    苏迁见苏氿不仅不认他这义兄，还连苏牧这个亲爹都不认，心里忽然平衡了。

    苏牧眯了眯眼：“我不算你爹，谁算？未帝那死老头吗？”

