    周浩勤奋刻苦，在《灵魂行舟》剧组艰难努力了一个月后。

    《潜伏》迎来了万众瞩目的那一刻！

    “......《潜伏》破二十三亿点击量，拿下影视剧榜单第六名！”

    晚上八点的钟声敲响，历经两个半月的辛苦等待，《潜伏》终于迎来大结局。

    话题参与讨论度，甚至一度超过《光荣》。

    在“最佳导演”光环的加持下，很多没有看过《潜伏》的观众，都忍不住好奇心，点开了鹅蛋视频APP。

    数据点击量爆发式增长，无人能够阻止！

    “24、25、26......29亿8千万！！！”

    截止第二天中午十二点，《潜伏》拿下了29亿8千万的总点击量。

    成为继《光荣》之后，周浩第二部杀入总榜前五的作品。

    “《潜伏》拿下29亿点击量，晋升影视剧榜历史第五名！”

    华国影视剧榜单前十，不再是国产剧的天花板，更不是M剧的独角戏。仅凭周浩一人，就做到了三部剧杀入前十。

    周浩用事实证明了，M剧不是天下无敌，最起码在华国地界，国产剧依旧可以创造辉煌！

    他展现出的惊人霸榜能力，更是让人津津乐道，一共拍了四部剧就有三部上榜，其中两部拿下四五名的好成绩。

    面对榜单第一的M剧《权游》53亿7千万次点击，虽然仍有不足，可这却让广大网友，再也无法忽视周浩身上的闪光点。

    影视剧榜单第四名，《光荣》，30亿6千万点击量。

    影视剧榜单第五名，《潜伏》，29亿8千万点击量。

    影视剧榜单第九名，《金钱游戏》......

    他的成功不是偶然，三部爆火剧，足以证明周浩的个人能力。

    全民讨论，热议不绝。

    最佳导演，实至名归。

    事实上，《潜伏》能有这么火爆的成绩，与潜龙奖的颁奖典礼密不可分。

    据鹅蛋视频一开始的数据预估来看，《潜伏》的最终上限，应该在24~25亿之间。

    如此这般，已经可以算得上是国产剧之光了。

    没想到，周浩会凭借《光荣》，拿下最佳导演，并创造了潜龙奖的得奖记录。

    一名导演，两部作品，十个奖杯！

    被网友戏称为“进货导演”。

    在网路热度的加持下，《潜伏》数据一天比一天好，创造出了连宗传奇都无法想象的新高度！

    周浩个人的官方围脖，彻底被粉丝网友给攻占。

    “期待新作！”

    “《灵魂行舟》剧组最近怎么没有消息？”

    “周导最近在忙什么？”

    “《灵魂行舟》什么时候上线？”

    全新带来的人气光环，源自于大众对于周浩的认可。

    再一再二不可再三。

    偶然永远不能复制成三，这是从古至今的真理名言。

    当一个人连续成功了三次，那就证明，接下来的四五六七次，对他而言并非一件不可能做到的事情。

    他不是划过天空的流星，而是驻扎在苍穹之上的启明星。

    冀都，郊区的一个便利店中。

    张恃?拿着手机，心情激动地站在周浩面前，“浩哥！榜单第五！你拿了第五！”

    周浩神色平淡，并没有理会张恃?，而是指挥远处的剧组人员。

    “再快点，赶紧把布景装好，演员们都要等急了！”

    第五？

    在拿过第四名之后，又拿了一个第五？

    这有什么好值得骄傲的？

    如果真要恭喜，应该等他拿下第一，再好好恭喜他才对。

    拥有过最佳导演奖项之后，周浩对于虚名的追求看淡了不少。

    家里陈列柜上，那一排（4个）奖杯，即是荣誉，又是负担。

    他想要做的更好，超过之前的自己。

    为了这个目标，他需要不断地努力，不断地前进。

    他喜欢当导演，喜欢掌控剧组，喜欢设计剧本。

    因为喜欢，所以热爱。

    正如在《悬崖》剧组，张谋和他的一次谈话中。

    他问张谋，“为什么会选择当导演？”

    张导回答道：“因为我喜欢当导演。”

    简单吗？

    不为名，不为利，只是单纯的喜欢。

    正如一个网文作者，之所以可以持之以恒的日复一日更新码字，忽视一切喷吐杠骂，只因为在他的内心深处，一直存在着“喜欢”两个字。

    享受一个个书中角色，在纸笔下诞生、成长、磨砺以及最后的记忆永恒。

    一个精彩镜头，可以回味一生。

    一个书中角色，可以感叹一世。

    一部作品，一段记忆，一次旅行，一场表演。

    对周浩而言，他享受这种沉浸其中的感觉。

    “周导布景准备好了！”

    “场记！准备打板，第一百二十三场，第一镜第一次！”

    镜头内，演员说着烂熟于心的台词剧本，用着堪称精益求精的演绎状态。

    快了！

    还有一个月，《华国特工局》你准备好了吗？

    迫切的好胜心，是他当导演以来第一次出现。

    他想赢，赢得干净利落，赢得痛快无比！

    华德？

    下三滥，搞人心态？

    不知道周爷小心眼吗？

    华德方面，《华国特工局》依旧在紧锣密鼓的准备工作当中。

    同一时间段，《爱转角》剧组，也进入了后期的剪辑工作当中。

    三剧同台，即将再次上演。

    这一次谁又能笑到最后？

    谁将是最终的获胜者？

    三场擂台战，华德真的会全面告负吗？

    让我们拭目以待吧！

    不过在此之前，相比于影视剧圈子里的风云渐变，电影圈子里已经发生了一场重大地震。

    华德出品《斯密斯夫妇》，拿下全球票房五十亿，华国票房十三亿华国币！

    作为竞争对手的天娱，新片《爱情年代》，只拿到了全国票房十五亿，华国票房十亿的成绩！

    之前华德公布的今年立项计划中，共有三部剧四部电影同时上线。

    四大影视公司，瓜分了对战目标，四部电影中，《斯密斯夫妇》最先制作完成，也最先上映。

    作为电影擂台战第一战

