    他们一走，顾令铮和单北一左一右地护在了小汐妹妹的身边。

    两人很聪明的什么也没有问，只是随着她一起等船只来营救他们。

    若是细心的人就会发现，有两艘小型游艇开到一半忽然返航了。

    再之后，是那艘渔船，明明都已经停靠了，可四周忽然有四艘橡皮艇包围了它……

    数道人影跃起，冲上渔船，不过两分钟的工夫，那艘渔船也返航了。

    游船上目睹这一幕的人一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    正当众人议论纷纷的时候，之前还漆黑的游船忽然亮起了灯光，一切都恢复了正常。

    众人顿时欢呼了起来……

    也是在这时，游船再次启动，目标停靠左弯里。

    范汐汐也松了一口气，她这边的事应该算是结束了。

    这时，陈队也过来了，趁着四周的人差不多走空了，他这才说道：“船长被人打晕了。”

    范汐汐轻叹了一口气，“难怪！现在是谁在开船？我大竹哥吗？”

    陈队笑着点头，“是呀，也不知道他怎么弄的，那断掉的电源，他弄弄就好了，船也能开。”

    范汐汐笑笑，“他好厉害！”

    顾令铮和单北两人则是一脸平静，大竹子那家伙啥都会开，天上飞的，水里游的，陆地上走的，全都不在话下。

    五分钟后，游船靠岸，范汐汐他们等了一下冯竹，大家聚齐了这才一起下船。

    因为左弯里的夜晚很热闹，所以范汐汐他们随便逛了一下，然后找了一家店坐下来吃烧烤。

    “小汐妹妹，你晚上要不去我家住吧！”冯竹热情地发出了邀请。

    范汐汐有点为难，所以看向了陈队，“我可以不和你们一起回去吗？明天刚好周六，我想在京都待两天再回去。”

    “这个……晚一点我跟你蔡叔叔商量一下。”陈队可不敢一个人就答应了这丫头。

    “嗯。那我们等等。”她还想知道那个龙进清有没有落网来着。

    冯竹、顾令铮、单北三人有默契地只讨论吃的和风景，没有多问，很有耐心地陪着一起等。

    在等待的过程中，范汐汐给她家锦程哥哥发了一条消息，告诉她，她这边的事情一切顺利，她可能会在京都待两天再回去。

    范锦程也很快给她回了消息，“我刚好也有事要去京都一趟，你在京都等我。我顺便帮你再请两天假，到时候我们一起回去。”

    范汐汐一看到这，心里顿时像吃了蜜一样甜。

    她又可以和锦程哥哥哥独处几天了。

    十一点十分，陈队收到了消息，龙进清劫持两名人质钻进了过龙山深处，现在正在搜捕中。

    范汐汐知道后，低声道：“我们也去过龙山吧！”

    陈队立即摇头，“不行。那边太危险了。”

    范汐汐轻咬了下唇，“要不，你打个电话问问蔡叔叔，看需不需要我们帮忙。我夜间的视力很好，很会找人的。”

    这都已经到了最后一步了，她可不想那个龙进清逃了。

    陈队犹豫了一下，但还是到一旁给蔡局打电话去了。

    十分钟后，陈队回来了，他笑着说道：“你蔡叔叔和你秦叔叔说，如果你不想跟我们回去也行，让乔齐恩来接你，到时候让他送你回去。”

    “那……过龙山那边呢？”范汐汐压低声音问道。

    “山上太危险了，我们可以路过看看……”

    范汐汐微微一笑，路过也行啊！

    “要打个车吗？”冯竹问道。

    “一会儿有人会过来接我们。”陈队低声道。

    范汐汐没有多问，她知道，一定是蔡局他们那边安排的。

    就在他们站在路边等车的时候，一辆红色跑车忽然停在了他们面前。

    众人正奇怪的时候，车窗摇下，陆其航那张轻浮的脸出现了。

    不过，他也没理会其他人，而是看向范汐汐。

    “范汐汐，这么晚你还在这呀，要不要去我家住？你和我妹妹不是好朋友吗。你去我家，她会很高兴的。”

    范汐汐皱眉，本来想怼他几句的，忽然，她像是想到了什么。

    “你走哪条路回去呀？”

    陆其航指了指通往过龙山的路，“抄近路，从过龙山左边的路回去……到我家也就半个小时左右。”

    “既然你这么好心，那我们就坐你的车吧！你不介意我几个哥哥他们一起吧？”

    陆其航刚想说只载她一人，可那丫头已经拉开车门坐上了副驾驶的位置，并且直接将其他人叫了上来。

    冯竹更是不用任何人吩咐，直接拍了拍陆其航的肩膀。

    “兄弟，我来帮你开车吧！”

    “这我的车，我为什么要让你开？”陆其航一脸奇怪地看着冯竹。

    “我们怕你开车把我妹妹拐走了，而且你晚上喝酒了，喝酒开车很危险。你不想我举报你吧？京都现在可是查得很严的。”

    “这大晚上的哪个交警会在这里查？”陆其航觉得这人好像想打他，所以他坐在位置上没有动。

    坐在后面的交警单北伸手拍了下陆其航的背，“兄弟，我是交警……若不是你认识我妹妹，我现在就可以扣你车，罚你款了。”

    “艹……”陆其航直接傻眼。

    尽管不情不愿，他还不让出了驾驶权，移步到了后面。

    可后面已经坐了三个人了，他这上来，就有些挤了，他冷着声道：“交警同志，你们上来这么多人，这车子就超载了……你不会想知法犯法吧？”

    单北语气认真地说道：“你不上来就不超载了。”

    陆其航心里卧了个大槽，这车是老子的好不好，是老子的。

    他忽然觉得，他就不该看到范汐汐停车。

    ……

    车子在夜色中行驶，但途经过头山的时候，却“意外”抛锚了。

    冯竹拍拍方向盘，没好气地转头看向一路上脸色极差的陆其航，“兄弟，你这车子质量不行啊！会修车吗？”

    陆其航呆怔怔看着他，“你把我车子开坏了？”

    范汐汐打开车门，侧头看了一眼，“好像是车胎被扎了，换个轮胎就行。”

    陆其航直接傻眼，“这车子我才保养过，轮胎也是新的。”

    “陆其航，你下来换车胎，我在边上等你啊！”范汐汐一副理所当然的状态站到了一边，随意地打量着近在眼前的过龙山。

