    “当年我也被邀请，可当时黑家处境不好，我身为你爷爷的独子，我不可能放弃黑家，于是我拒绝了圣魂学院。”

    “那我不是独子吗？”天知道高飞为什么会问出这句话，他自己都觉得非常羞耻。

    “我还可以再生。”黑邢的回答让高飞震惊不已。

    踏马德，居然还能这样，是我没想到的。

    一个亮着神秘光芒的东西出现在了黑邢的手上，黑邢将他递给高飞，然后说道：“这个东西给你了，当年也是你爷爷给我的，四族大比上好好表现，到时候会有圣魂学院的人在场。”

    说完，黑邢便消失在高飞眼前。

    高飞看着黑邢消失的地方，心里头有些感触，良久，还是摇了摇头开始敷药。

    冰清凉爽的感觉从身上传来，药效刚发挥的时候高飞没忍住打了个激灵，那种酸爽的感觉简直让人窒息。

    似有女神的手轻轻抚过高飞受伤的每一寸肌肤，轻微疼痛的刺激之后尽是舒服的感觉，享受冰凉的同时能感觉到皮肤痒痒的，很是奇妙。

    认真感受了药效之后，高飞开始查看黑邢给他的东西。

    手上是一个闪着紫色光芒的挂饰，光芒并不耀眼，但给人带来的是一种超凡的感觉。

    挂饰整体呈一把袖珍左轮枪的模样，枪把手的部位有供人将其挂稳的挂钩，十分精巧。

    它通体呈紫色，晶莹剔透，仔细打量时能够看到有紫色的韵律在其中流动，紫色的韵律旁还有些许星星般的点缀，时不时还闪烁着微光。

    高飞突发奇想，枪械模型也是枪械，注入械力试试？

    于是他缓慢地向挂饰中注入械力，丝线般的金色械力进入后没有和紫色韵律融合，而是将其包围住，紫色与金色的交汇处并没有任何冲突，十分和谐。

    两股能量属于不同的超凡体系，不过既然不冲突，就代表着它们存在融合的可能性，只是高飞目前还不能窥探其中的神秘，于是只好保留这个想法，以后再做打算。

    此时的袖珍左轮表面浮现出淡淡的紫金色光芒，没有别的变化也没有增强属性，只是单纯地为之增添了一丝神秘。

    “看来械力真的只对机械造物有加强，对超凡类的物品无效。”心里暗道的高飞接受了这次尝试的结果。

    袖珍左轮挂饰的名字叫做【圣魂?枪之低语】，属性很是简单。

    圣魂?枪之低语

    产地：圣魂大陆?东

    类别：饰品?挂饰

    耐久度：55/55

    装备前置：枪械大师LV.10及以上，敏捷10点。

    装备效果（唯一）：持有枪械（含大型枪械）感知能力提升，可在任何状态下保持静心，精准度提高。

    评分：150+（稀有）

    简介：听到了吗，那是手中的枪在低语。

    价格：此物品穿戴后无法出售。

    ……

    高飞的双眸闪放出精光，黑邢，不，父亲大人实在是太大方了！

    这玩意对他来说简直就是“神器”！

    要问人枪手的核心是什么，基本每一个真正的枪手都会回答——精准度。

    外行看热闹，枪械的性能、子弹的威力、使用的条件等都是业余枪手们所关注的重点，他们使用枪械的目的仅仅是为了补足自己的中远程攻击手段罢了，性能越出色，杀伤力越大才是他们所钟爱的。

    而真正的专职枪手最关心的问题是什么？那就是自身使用枪械时的精准度！

    无论是动态视力还是神经反射速度，这些不仅是那些厉害的近战所需要的，那些人为了抓住刀尖上行走时的每一次机会，会寻找各种方式提升这两种自身属性。

    在近距离厮杀之中，很多时机稍纵即逝，敌人的微表情和细微的动作变化都在他们的观察范围当中。

    抓住这些机会，了结对方生命的同时，也是为了让自己更好地活命。

    而枪手中真正的高手追求的东西也是一样，他们提升动态视力与神经反射速度的初衷也是为了战斗，不过他们最更主要的目的就是提升自己的命中率，也就是精准度。

    高阶的枪手不会再去追求多么强大的枪械，因为只要他们想要，付出一定的代价后总归还是能得到的。

    但只有自身的关键能力和属性，这些东西才是真正需要日积月累去积攒的，轮回乐园很特殊，它能让人很快掌握武器的熟练度，但熟练度并不代表着精准度。

    枪械的威力再大，性能再如何优秀，若是打不中人的话，一样是白给。

    起了，被秒了，真没什么可说的。

    哦不，可以说一句WDNMD，不过别人也许听不见。

    这一次的收获已经超出预期，而且黑邢一直在暗示四族大比时会发生某些大事，那种事件肯定会非常危险，涉及到生命安全的那种。

    不过越危险的地方和事件，往往代表着更大的机遇，这一点无论放在哪里都适用，如果参与，并且冲过去了，那肯定赚的盆满钵满；若是没冲过去，那也没必要再继续说下去，大概率是已经死了。

    现在拥有了【圣魂?枪之低语】，高飞心里的把握就更大了一分，真到了关键时刻，拼着被抓走去研究的风险他也会不惜暴露重火器，死了才是真的没了，被抓走研究则还有机会。

    解释不清楚就说自己是三生、四生、甚至五生枪魂？至于有没有傻子信那与他无关。

    四族大比的日子在族内大比后的第三天，主线任务的时间限制足足有15个自然日，不难推测到四族大比可能还并不是进入圣魂学院的最后一步，但也肯定是一张门票！

    不能入人家的眼，加入从何而谈？

    高飞进入这个世界的优势肯定算得上是得天独厚，他的身份让他在推进主线任务进度的路上极为顺利，而且收获也不少。

    可以想象一下其他契约者的处境，比如什么三年废柴一朝冲天、开局被未婚妻退婚、路上捡东西吃的乞丐被发现他其实骨骼清奇等等。

    契约者们最终的目的都是为了进入圣魂学院，而就是这一个目标就必须得使出浑身解数，不然可能连接触到圣魂学院的资格都没有。

    比如小乞丐虽然骨骼清奇，是练武奇才，圣魂觉醒后发现他的天赋更是万中无一，但怎么接触的圣魂学院依旧是一个大问题，除非圣魂学院有保送这一个说法。

    不过，会不会有契约者直接被外出游历的圣魂学院老师看中天赋，直接带回？

    次奥，还真特么有这种可能，不过这种人的幸运属性起码破20了吧？

    所以这一次的四族大比对高飞来说非常的重要，在这三天的时间里他依然不可以懈怠。

    做好这些打算的高飞躺在床上准备入睡，因为身上有伤并且还敷了药，所以明天起床再洗澡。

    ……

    次日，高飞被敲门声吵醒，揉了揉眼睛的高飞下床去打开门，发现来人是竟然是黑枫。

    对此，高飞倒是没感到意外。

    四族大比时，黑枫肯定也是会上场的黑家子弟之一，现在前来交流一下不足为奇，特别是昨天高飞还给他进行了修炼方向的“指导”，为了搞清楚原因黑枫迟早也会来找高飞咨询一二。

    每一家的族内大比都差不太多，皆分为少年组和青年组，且族内大比的日子也相隔无几，所以大比举行时也难有那些去其他家族搞事的情况发生，毕竟人人都在自家参赛或者观赛呢。

    当然，族内大比举行的原因不仅是发掘出这一批新人中的好苗子，然后给予资源培养，亦是选拔出参加四族大比的参赛选手。

    四族大比的规则说起来也挺简单，首先是参赛选手，要求必须是该届参加各家族族内大比中的子弟。

    然后是名额限制，四家的少年组和青年组各出两名，共计4名子弟代表家族参赛。

    初赛分为四轮，每一轮各家派出1名子弟，4名选手直接混战，每一轮出线1个名额进入决赛，不过要求是少年组对少年组，青年组对青年组。

    决赛则不再是混战，而是擂台赛，每一名选手都可以参与守擂或者攻擂，只要不死就能反复挑战，剩一人时比赛结束。

    简单，粗暴。

    不过由于这些年黑家在扑克镇几乎一家独大，每一轮比赛时几乎都是遭三家围攻，所以实际上四族大比时黑家的成绩并理想，这几年最好的一次也就是差一点在擂台赛上成功一穿三。

    差一点也等于差亿点，没赢说啥都没用。

    最终的奖励也是极为丰厚，由四大家族共同提供，包括不限于修炼资源、装备和武器等，甚至还有奇物。

    三家合作的弊病也很明显，他们分赃时从来就没有谈拢过，于是乎三家还搞出了一个“三家大比”，目的便是争夺四家大比时获得的奖励。

    值得一提的是，四族大比，是可以杀人的！

    允许认输，不过认输不果断也容易挨枪子，毕竟子弹打出去后又不能原地停下来，对于这种情况，四大家族的家主表示默认。

    打不过就赶紧跑，谁特么等你快输了再饶你一命？

