    汉军的士卒再怎么说也是身经百战的，因为甘宁要的天赋太少见了，于是陈曦从全国征召了一群人给甘宁凑了一个军团。

    以至于这个军团的组成乱的可以，有人挨过云气箭的打，有人挨过意志穿透，总之天南地北，来自不同地方的大佬挨过不同的打，因为徐盛开口之后，这群人直接说出了自己的真实体验？

    意志攻击，肯定不是，当年我被人拿意志攻击钉穿过，那种意志穿透的酸爽，这玩意儿没有那种意志之间的对抗感，肯定不是。

    我拿爪子试了试，被开了一个口子，感觉有些像是当年被云气箭打中时带的那种天地精气的渗透性伤害，八成有云气攻击的效果。

    我当年被幻影打中过，虚幻状态可以化为真实，先假后真有延迟，又是一个骗鬼的，大家听我的，被虚幻穿透之后，第一时间左撤，抬右手横斩，那玩意的的杀伤力在那条虚光之上。

    总之挨了一击，当场一群百夫长就给出了判断，虽说因为所处高度的问题没办法真正判断出这是个什么玩意儿，但是至少已经有了正确的应对方式，以至于蒙康布的亲卫第二次下手的时候，这群训练有素的老兵已经有了非常正确的应对方式。

    幻光穿透的时候，我直接砍你实体剑，然后左撤，抬右手砍你右胳膊，不信你在这种情况下还会维持你的幻光。

    没幻光的绝对穿透，俺们汉室这一身铠甲真当是说笑的，更何况已经有毕竟奇怪的老兵在掐好幻光实体化的前一秒，将锃亮的护心镜挡在幻光的前面，居然真的可以做到反光……

    各种离谱的操作让看到这一幕的蒙康布简直惊呆了，自家才拿出来的新开发的专属天赋，还没有开封，就被破解了，而且都不是甘宁出手破解的，而是甘宁麾下的士卒自己破解的。

    实际上换甘宁自己上，甘宁自己都破解不了这种玩意儿，然而换甘宁麾下这群从全国各地征召上来符合天赋效果的老兵，他们自带的经验对于绝大多数的军团来说都属于作弊级别了。

    这也是陈曦这十年来最大的成果了——只要你没将我当场击杀，下一次我还会出现在战场上，而且每经历一次战争，我就会多一份经验，你家士卒不断的换新的，根本不懂得怎么作战，我家的老兵经验起步都是LV30，就算是同样的兵种，也甩你几条街。

    装备，医疗急救体系，保证了大多数受伤的士卒下了战场就能救活，而古代战场真正被当场击杀的士卒并不多，更多是伤口感染造成的问题，因而大多数受伤的士卒，都是能捞回来的。

    加之能受伤的士卒，都属于在前面真正抡刀子砍人的，因而将这些人救回来，那都会带着相当的经验，没有什么比挨打更能让人记忆深刻的，就算是猪挨得打多了，也会记住事的，更何况是人。

    因而越往后，汉军那些士卒越显得恐怖，将校未必能瞬间解析出来的天赋，很多士卒因为打过近似，甚至是相同的玩意儿，瞬间就能做出正确的判断。

    就像现在，甘宁还没弄明白是什么玩意儿，麾下士卒已经在那些天知道打过什么玩意儿的老兵手上获得了正确应对敌人的操作。

    以至于蒙康布麾下的亲卫居然有些压不住甘宁的士卒，毕竟太和至强之道这玩意儿，那是真正意义上苟命流的精髓，只要你还在战场上活着，他就会持续性加强你的各项素质。

    虽说这种强行加持很容易出现无法掌控的问题，但是架不住这群士卒没有一个是新手，短期内的增强，根本不至于造成影响。

    “蒙康布，快看，你本部要崩盘啦！”甘宁到现在也没找到蒙康布，但是这不影响甘宁上蹿下跳的找事，毕竟之前说好了自己先冲进来，吸引整个贵霜营地的注意力，然后孙策杀出来，一锤定音。

    “甘宁！”蒙康布咬牙切齿的说道，虽说因为经验的问题，苏尼尔率领的蒙康布亲卫被徐盛率领的甘宁亲卫打的节节败退，但要说崩盘实际上差的非常之远。

    更何况蒙康布还在场，各部的兵团不断的抽调，从四面八方正在围攻甘宁，可以说除了徐盛那一路汉军处于真正的优势，其他方位汉军并没有打开局面，从这一点说的话，蒙康布的指挥还是非常奏效的。

    虽说这样的局势有很大一部分的原因在于甘宁放弃了其他方位的主动出击，转而靠收散力场和钝兵器卸力和蒙康布死撑，尽可能的拉住更多的贵霜士卒，反正贵霜不可能用箭雨压制，而甘宁的军团又是出了名的生存力靠谱，蒙康布能团团围住，但绝对打不死。

    “冲啊，蒙康布就在前方！”甘宁大呼小叫的指挥，完全不介意自己被暴露出来，实际上甘宁真的巴不得有人调动一支精锐弓箭手对于自己进行集火，因为这种行为能更容易的让甘宁找到对方的主帅。

    可惜不管甘宁怎么跳，蒙康布就是不露头，全程靠指挥压制，全方位的去镇压甘宁军团的攻势，不求速胜，而是稳扎稳打的挤压着甘宁军团在贵霜营地的生存土壤。

    【这死孩子还真是改性了，以前咋呼呼的，现在居然被我这么撩拨都没有反应。】甘宁连续来了一个骚操作之后，确定蒙康布确实是不理自己，心下颇为感叹，而后眸光一冷，也开始对于自己的战线进行操作，还是那句话，甘宁就算是二哈，那也是有脑子的二哈。

    “右侧，强弩手集中，平射压制，收散力场统一。”甘宁在确定蒙康布确实是不漏头之后，便明白今天是没办法捞到大鱼了，果断停止了大呼小叫，转而开始指挥自己的军团。

    靠着收散力场带来的优势，甘宁直接让中后方的强弩手平射弩箭，然后靠着本部精锐的收散力场改变箭矢的方向，使之从一个纵向射击面变成一个交叉的扇形面。

    关于这一点甘宁早有验证，收散立场只要操控好力的方向，弩箭穿过去的时候根本不会造成任何的影响，也不会射中自家的士卒，因而这一命令下达之后，瞬间就造成了相当的战绩。

    在黑夜之中敢玩中短程配合的军团对于中程的弓箭手有着相当的需求，如果是普通的抛射压制的话，没有己方士卒身躯的掩护，并不具有突然性，正常的刀盾手举盾防守住的可能性很大。

    而甘宁这种方式则是完全不同的做法，箭矢直接是从汉军士卒的间隙之中发射过来的，基本上在看到箭矢的时候，箭矢已经贴脸了，也许确实是又能招架住的，但绝对没有在这个战场。

    因而一波平射，直接将侧边打的七零八落，而早先被甘宁训练了数次的本部见此当即在精锐骨干的率领下反推贵霜的战线。

    蒙康布远远看到这一变化的时候，连连皱眉，因为离得太远，他甚至都没有看清到底发生了什么，和汉军对线的那条战线便已经散了，不过好在和汉军交手的次数也不少，一时的局面变化并没有影响到蒙康布的发挥，崩毁的战线后面，直接冲过来了大量的枪兵。

    很明显这是一批和汉军来拼命的队伍，甘宁一挑眉二话没说直接收缩防御，他要的是拉住战线，而不是和贵霜拼命，不划算，非常的不划算，而随着甘宁开始收缩战线，蒙康布就像是兴奋了起来，从四面八方开始给甘宁施加压力。

    甚至连苏尼尔的率领的蒙康布本部也将甘宁突刺出来的那支本部压制了回去，局面逐渐的趋向于平稳，蒙康布已经逐步的控制了战局，汉室的反击开始逐渐的减少，开始趋向于防御。

    “阿鲁诺，率领你的本部精锐，我们双方从两个方位进行强攻，汉军还有两个军团一直在外，做好准备。”蒙康布在稳稳压住甘宁之后侧头对阿鲁诺下令道。

    “好！”之前只射杀了几波箭雨的阿鲁诺果断率领本部精锐，等待时机准备一口气打散汉军本部。

    与此同时，安纳尔默默地站在中营驻守在原地，全军沉默的看着远方影影绰绰的战局，除非是蒙康布那边真的出现什么大问题，他只会站在这里看着，等待战局明朗，而很明显在这影影绰绰的战局之中，以安纳尔的眼光去观察，蒙康布的表现极佳，胜利在望。

    “孙伯符，快来啊，贵霜的主力差不多来齐了，干掉他们就在这一波了！”甘宁被团团围住的时候，丝毫不显慌乱，甚至还有些想笑，等到阿鲁诺的精锐进场，甘宁确定又来了一支精锐之后，当即大吼道。

    “来啦！”孙策的啸声远远的传递了过来。

    下一秒孙策就像是偶像天团进场一样，骑着神驹，一抖披风，从阴影之中缓缓地进场，原本为乌云所覆盖的明月，也随着孙策的进场特意垂下一抹辉光将孙策笼罩，气场炸裂，数万贵霜士卒，不分强弱都忍不住看向孙策。

