    “看石兄此刻神情，身上的诅咒想必已经解决了吧？”冯离突然想到了什么，上下打量了石牧一眼，问道。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “不错，我按照你说的法子，已经解除了图腾诅咒。说起来，还要多谢冯兄了。”石牧点了点头。

    冯离眼中闪过一丝惊讶，口中则谦逊了两句。

    “对了……”

    石牧神情一动，从怀中掏出一小团碎布包裹之物。

    “这项链本就是冯兄之物，如今人蛮两族已经结盟，在下也没有理由将此物再留在身边了。我本打算去玄武宗找你，既你我恰逢于此，便还给你吧。”他说着，没有将手中的碎布包裹打开，直接递了过去。

    “这么说来，人蛮两族真的就此停战了吗？看来传言是真的……”冯离低声喃喃自语，伸手接过了碎布包裹。

    石牧见冯离神色有些黯然，心中微叹，此刻他也不知该说什么。

    冯离神情有些萧索，将手中碎布包裹拆开，取出项链戴在了脖颈上，随后有些失神的转身，朝着远处走去。

    “冯兄这是要返回玄武宗了吗？”石牧犹豫了一下，还是出言问道。

    “我不会回去了。”冯离脚步一顿，没有回头，语气淡淡的说道。

    他的声音虽然平淡，但是石牧听得出来，其中蕴含了一股对人族联盟深深的失望。

    “我加入玄武宗，便就是为了向蛮族复仇……蛮族惨无人道，在边境是如何对待人族的，石兄想必也亲眼目睹过了。我做梦也没有想到，联盟竟然会如此轻易的和蛮族和解！”冯离声音微颤，双拳紧握。

    “如今海族在东海蠢蠢欲动，腹背受敌之下，我们七派和大齐三国是无法对抗的，届时只会生灵涂炭，所以联盟也是迫不得已。”石牧沉声说道。

    “不管如何。我和蛮族之仇，不共戴天，联盟既然已经和蛮族和解，那玄武宗已经不是我应该待的地方了。”冯离惨笑一声。侧转头颅道。

    “那冯兄以后有什么打算？”石牧问道。

    “打算？我接下来应该会去大6中部吧。”冯离抬起头，脸上露出一些激昂神色。

    “大6中部！”石牧有些诧异。

    他曾听闻，虽然大齐，炎国，煌国国土面积广阔。西面还有辽阔无边的蛮族荒原，只是这所有地方加起来，其实也不过是东洲大6的东部的一部分而已。

    东洲大6广阔无垠，面积是东部半岛的百倍千倍，据说那里才是真正的修炼圣地，也是人族的起源之处，十倍繁华于半岛七宗联盟。

    当初在入门时，他就听过，黑魔门也是大6中央大派天魔宗的一处分支而已。

    “大6中部虽然繁华，但是我听说。若是从我们这里过去，要途径重重天险，危险无比，即便是先天存在也没有把握能够成功抵达吧。”石牧说道。

    “多谢石兄为我担心，不过冯某主意已定，若是连路上这些险阻也不能克服，将来又何谈复仇之事？”冯离语气坚定的道。

    “冯兄对于蛮族当真这般痛恨？我此次前往蛮族荒原时，现以平蛮为的大部分蛮人，还是厌恶战争，渴望和平的。战争只会带来无穷无尽的屠戮。”石牧目光看向冯离，缓缓说道。

    “呵呵，若说对蛮族的了解，在下自认比石兄更深。石兄就不必劝我了。”冯离不以为意的说道。

    “对了，你的这根项链到底是何来历？蛮族大祭司必力格，似乎对此物颇为在意的样子。”石牧闻言，没有再多劝什么，忽然想起一事，开口问道。

    “必力格……”冯离双眉一下倒竖。咬牙吐出了这个名字。

    石牧深深看了冯离一眼，随即收回了目光。

    冯离竟然真的和大祭司有些关联，身份定然不同寻常。

    冯离深吸了一口气，再缓缓吐出，身形缓缓转了过来，脸上神情已经变得平静，看着实木，似有深意的说道：“想不到石兄竟然见到了蛮族大祭司，看来你这一趟前去蛮族，应该颇有一段不俗经历了。”

    “也没有什么，只是机缘巧合下，和联盟派去蛮族和谈的队伍相遇，于是就结伴同行，一起去了一趟蛮族的圣雪宫。”石牧简单的将和谈之行说了一遍，对于勇士之门中的遭遇，却并没有多说什么，只是称平蛮一方侥幸胜出了。

    冯离听完，默然了片刻，嘿嘿冷笑了几声。

    “关于此项链，在下之前所说都是真的，并无虚假，只是有些事情涉及一些**，现在还不方便透露，还请石兄见谅一二。”冯离朝石牧拱了拱手，神情显得有些萧索。

    “既如此，我便也不多问了。不过这个项链之中隐隐有股异常暴戾的气息，你以后戴在身上，还望千万小心。”石牧笑了一下，说道。

    冯离眼眸微闪，又朝着石牧拱手行了一礼，便一言不的转过身去，飞快的朝着远处走去，身影渐行渐远，慢慢的成为了一个黑点。

    石牧望着冯离离去的背影，叹息了一声，回看了一眼庄园废墟，略一犹豫，又走了进去。

    片刻后，他走出庄园，翻身跳上马车，目光朝着不远处的一片建筑望了一眼，眼中异色一闪。

    “驾！”

    他一拉缰绳，驱动马车，朝着远处行去。

    骨碌碌的马车行驶声音远处，那一处建筑后面缓缓现出了两个瘦小的人影。

    这两人不过十七八岁年纪，看起来应该不是金龙帮或是吴家之人，应该是其他势力的探子之流，此刻却是面色惨白，身子不停的哆嗦着，满脸地恐惧之色。

    其中一人心有余悸的望了一眼庄园废墟，鼻中闻道一股血腥气，连忙一阵恶心反胃，就地呕吐起来。

    另一人心中大惊，连忙一把拉住此人，快朝着另一边跑去。

    ……

    半个时辰之后，流风武馆。

    一身锦袍的石牧在厉苍海的陪同下，走了出来。

    石牧早已在城中找了一间客栈，洗去身上血腥，并换上了一套崭新衣服。

    所谓人靠衣装，石牧本就肩宽体阔，浓眉大眼，此刻看起来更是神清气爽，刚毅神武的脸庞上，更多了几分俊朗之气。

    厉苍海与数年前没有太多变化，只是双鬓染上了一抹白霜。

    此时的他满面红光，神情颇为激动，看向石牧的目光带着深深感激。

    “厉师傅，你不必送了。不过是几枚固原丹而已，就算是弟子报答当年您对我的教导之恩吧。”石牧朝厉苍海一拱手的说道。

    “这些固元丹对现在的你来说可能不算什么，不过对我而言却有大用！凭借这几枚丹药，我这停滞多年的修为，或有可能更进一步！”厉苍海略显激动的说道。

    石牧淡淡一笑，两人又交谈了片刻，石牧便翻身登上了马车，和厉苍海道别，驱马离开了流风武馆。

    “时间过去了这么久，他们应该已经接到准确消息了吧。”

    石牧脸上露出一丝笑容，喃喃自语道。

    说着，他一抖缰绳，马车朝着另一个方向疾驰而去。

    ……

    金家大宅之中的一个大厅。

    金家如今所有的主事之人都聚集在了这里，金家家主有些忐忑的站在一旁，主座之上坐着一个金袍华服，精神矍铄的白眉老者。

    此老正是金家的定海神针，修为已臻后天大圆满的金家老祖，虽然已是九十岁高龄，却没有丝毫老态龙钟之感。

    不过此刻，金家老祖却是白眉紧锁，面露忧虑之色，忽的站了起来，有些坐卧不安的在一个大厅中来回走动。

    大厅之中，还有一个身材矮小的削瘦青年站在大厅正中，似乎刚刚禀告了什么事情。

    “你确定那人就是那个石牧？”金家老祖一下站定，转看向金衣青年，沉声问道。

    “启……启禀老祖，此事千真万确，此人容貌虽然有些变化，不过绝对是那个石牧无疑。”削瘦青年连忙说道，脸色仍有些苍白，说到“石牧”两字之时，眼中闪过一丝余悸。

    此话一出，大厅之中诸人嗡的一声，议论纷纷。

    “此人现在在何处？”金家老祖问道。

    “那人离开金龙帮之后，似乎去了流风武馆方向。”削瘦青年立刻答道。

    金家老祖眉梢一挑，面露不解之色。

    “石牧来到丰城之后曾经在流风武馆，厉苍海手下修炼过一段时间武技。”一旁的金家家主上前一步，轻声解释道。

    “派人时刻监视着那石牧的举动，一旦现他有前来金家的迹象，立刻通知于我。”金家老祖沉吟了片刻，开口吩咐道。

    “父亲放心，我已派了金顺带人在流风武馆外看着，以信鸽传讯，万无一失。”金家家主立刻说道。

    金家老祖闻言，点了点头。

    “父亲，此子当年胆大妄为，击杀了五哥和金田，如今他胆敢回来，我们正好布下天罗地网，将此子一举擒获，以报老五被杀之仇！”一个面容阴枭的中年男子忽的站了起来，大声说道。

    此人是金家这一辈中排行第九，当年和金五爷关系最为密切，也是这些年一直最热心追查石牧下落的人。

    “老九，父亲大人在此，这里什么时候轮到你来胡言乱语！”金家家主面容一冷，厉声呵斥道。

    阴枭中年人脸色一沉，终究没敢顶嘴，但面上仍露出不服之色。(未完待续。)