    “这印台到底是什么来历？这印台来自无比古老的时代，损失了不少的力量，居然还有着如此威能？”

    楚风眠感觉到，现在这一方仙器印台的力量，简直是不亚于楚风眠手中的人皇罐了。

    哪怕是现在楚风眠拿出人皇罐，都未必可以抗衡这一方仙器印台的力量。

    楚风眠这一次，只是躲过了第一次的镇压。

    看着第一次镇压未成，东林海帝更是再一次凝聚灵力，以这一方仙器印台，镇压而下。

    同时另一边，东林海帝也是同时手持三叉戟，施展出无数戟法来，一个瞬间，就足足同时施展出了数道戟法。

    这数道戟法，无一例外，皆是仙术。

    虽然只是最为普通的仙术，可是一齐施展出的威能，还是无比恐怖。

    楚风眠双剑齐出，也施展出九域剑术之中的无数剑术来抵挡这，可另一边，楚风眠却是还要分身，去注意东林海帝的一举一动。

    这东林海帝，施展戟法，并未是要斩杀楚风眠，而是要让楚风眠出现破绽，他再以这一方仙器印台，直接出手，镇压。

    如此一来，这让楚风眠本来面对的压力，都要变的更大，每一次抵挡，都惊心动魄，一点疏忽，就会被这一方仙器印台所镇压。

    而且楚风眠同时感觉到，那一直追逐这他的三名海祭宗老祖，也已经是追了上来。

    若是现在不解决了东林海帝这一方仙器印台，逃离的话，那楚风眠将会面对四位天人境强者的围攻。

    哪怕是楚风眠有着三头六臂，到时候也是必死无疑。

    楚风眠一边奋力抵挡这东林海帝的戟法，仙器印台的镇压，一边也在观察这东林海帝手中的这一方印台。

    楚风眠清楚，这东林海帝最为棘手的一点，就是这一方仙器印台，没有这一方仙器印台，楚风眠随时都可以利用天龙变的力量脱身。

    可就是这一方仙器印台，将周围的空间完全封锁，让楚风眠都逃无可逃！

    不过短时间内，这东林海帝，想要镇压楚风眠，也绝无可能。

    楚风眠第一次没有任何的防备，吃了这仙器印台的一次亏之后，楚风眠一直是在注意这仙器印台。

    这仙器印台，应该还没有完全认主东林海帝，就像是当初的人皇罐一样。

    虽然东林海帝可以催动这一方仙器印台来镇压楚风眠，却没有那么的得心应手，会有一个空隙，而这个空隙，正是让楚风眠可以逃脱升天。

    接连几次，这东林海帝出手将楚风眠逼入到绝境之中，试图镇压楚风眠，都是功亏一篑，在最后的关头，被楚风眠逃出生天。

    这也让东林海帝的脸色越发的愤怒。

    在他的眼中，对付楚风眠，不过只是对付一个半步天人境的小家伙罢了，他都动用的两件仙器，镇压楚风眠，应该是手到擒来。

    接连几次的失手，让东林海帝都是无比恼怒。

    “真是难缠！小子，你以为你真的可以从我的手中逃走？苍生大印！镇压苍生！”

    东林海帝长啸一声，一大股仙力注入到了他手中的哪一方仙器印台之中。

    这些仙力，并非是东林海帝本身的力量，而是他吞噬仙石积攒下来的一部分仙力。

    天人境的强者，只有达到仙将境界，才可以真正凝聚仙力，像是东林海帝，只能够是借助外物的仙力，为他所用。

    在注入到了这仙力之后，这一方仙器印台之上，突然爆发出了一道冲天的光芒，仙器印台之上，无数古老的纹路，都在仙力之下，苏醒了过来，惊天的威能，镇压天地。

    这一方仙器印台，在注入了仙力之后，仿佛是一尊绝世强者，突然从沉睡之间，苏醒了过来，这才是这一方仙器印台的真正力量。

    苍生大印！

    这才是这一方仙器印台的真正模样。

    这苍生大印，被注入仙力，唤醒了过来，被东林海帝拿在手中，顿时东林海帝的气息，便是足足强横了数倍。

    这才是东林海帝的强横！

    身为海祭宗的第一天才，东林海帝的实力。

    不过唤醒为了唤醒这苍生大印，这一次注入到那一方仙器印台之中的仙力，足足是相当于五六十枚仙石的仙力。

    一口气就消耗了五六十枚仙石，绝对是无比奢侈的行为了，哪怕是东林海帝的财富，也无法承受如此巨大的消耗。

    所以不到关键时刻，他也不愿意动用这苍生大印的真正力量。

    可现在接连好几次镇压楚风眠，都被楚风眠逃之夭夭，彻底惹怒了这东林海帝，让东林海帝直接是消耗仙石，来唤醒苍生大印，彻底的要镇压楚风眠。

    “人皇之戟！”

    看到这苍生大印被唤醒的一刻，楚风眠也感觉到了一股剧烈的危险。

    哪怕是刚刚没有被唤醒的苍生大印，都让楚风眠感觉到无比棘手，稍有不慎都会被镇压，更何况现在苏醒了之后，这苍生大印的力量，足足是提升了数倍。

    楚风眠也不敢还有任何的保留了，当即的唤出了人皇罐，在楚风眠的手中化为了人皇之戟，对着东林海帝轰击而去。

    “极道仙兵？”

    看到人皇之戟，东林海帝的脸色都是微微变化这，可很快，他也察觉到了楚风眠手中的人皇之戟，并非是完整的极道仙兵，只是残缺的。

    完整的极道仙兵，跟残缺的极道仙兵，力量截然不同。

    看着人皇之戟的轰击，东林海帝只是冷笑一声，手持这苍生大印，直接砸了过去。

    “碰！”

    两大仙兵，凌空碰撞，人皇之戟的锋芒，被这苍生大印，直接抵挡住了。

    震荡的力量，让这周围的空间，都是微微晃动了几分，可依然无法将这空间打破。

    楚风眠唤出人皇之戟，本是想要强行破开这周围的空间，可现在又是失败了。

    这苍生大印，简直是天地之力的凝聚，自成一方天地，根本无可撼动。

    天地之大，谁能撼动？

    这苍生大印，就是这一方天地的凝聚，哪怕是人皇之戟，都无法撼动。