    高文对眼前这位创造出魔影剧的年轻人寄予厚望。

    菲尔姆将得到来自塞西尔皇室的直接赞助，他所需要的团队，需要的资金，需要的设备，需要的场地，都将得到满足。

    高文从来都不介意有人在他这个穿越者之前想到某个点子，更不介意有人能代替自己去实现它们，因为他很早就知道，人的精力与天赋都是有限的，他不可能凭自己的能力把整个社会运行所需的方方面面都打造出来，这一切，最终都是要依靠组成社会的“人民”去完成的。

    而在和梅莉塔·珀尼亚交谈之后，在对方隐晦提点了关于“社会自发发展”和“机械神降隐患”的关键信息之后，他更加坚定了自己在这方面的想法——把精力用于推进社会的发展，让大众自己建设自己的生活，而不是由他这个穿越者去凭空创造什么东西。

    当然，作为一个有经验的人，在某些新事物诞生早期还不成熟的时候，他还是要做一些矫正和提醒的——他要做的也仅此而已。

    “陛下，我……非常感谢，”在知道自己会得到多么大力的支持之后，菲尔姆的惊喜和兴奋可想而知，“我一定不会辜负您的期待，我会做出最棒的魔影剧献给您！”

    “不要做献给我的东西，”高文立刻摇了摇头，“这不是你创造魔影剧的初衷——你的魔影剧是给更多普通人看的，是给那些不能走入剧场的人看的，写你喜欢的、大众喜欢的故事就好，帝国的公民们喜欢了，就当是献给我了。”

    或许从未有哪个贵族和君王说过这样的话，至少在菲尔姆的认知中是如此，这位来自巴伦的年轻人显得大受触动，高文则继续说道：“另外，这样的新事物应当得到推广，作为魔影剧的专利持有人，你不应该仅仅是个创作剧本、拍摄魔影剧的人，我希望你能把你的创造推广出去——这不但对魔影剧的发展极有好处，你自己也是可以从专利授权中获益的。”

    “我……”菲尔姆从兴奋中冷静下来，露出有些不安的模样，“感谢您的信赖，但……我不知道该怎么做，我从没接触过这方面的事情。”

    “陛下，如果您允许，我很乐意帮助菲尔姆，”芬迪尔突然说道，“虽然我并不懂演出或者剧本方面的事情，但我知道该怎么和人打交道。”

    高文笑了笑：“如果这位菲尔姆先生没有意见的话。”

    菲尔姆有些意外地扭头看着自己的“贵族朋友”，短暂的愕然、无措、紧张和思索之后，他终于露出一丝笑容来：“如果可以的话……当然，我非常乐……荣幸。”

    “说乐意就行了，荣幸谈不上，我还很荣幸能参与到这样激动人心的事业中呢，”芬迪尔爽朗地笑了起来，那笑声直接驱散了菲尔姆积蓄起来的紧张，随后这位来自北境的年轻贵族又看向了伊莱文，“嗨，你不参与么？”

    “我？”伊莱文有点意外，“为什么叫上我？”

    “你可有着家传的商业头脑，”芬迪尔摊开手，“别说你没意识到魔影剧和生意之间的关系。”

    “……父亲希望我能在南境学习一些有关魔导技术和社会秩序的知识，”伊莱文有点犹豫地说着，并悄悄地、飞快地看了高文一眼，又赶紧收回视线，“陛下也知道，我是来学习的——你也同样如此。”

    “拜托，朋友，你成年了！”芬迪尔夸张地瞪大了眼睛，“你是那种只能在书房里和家庭教师闷在一起才能学到知识的孩童么？这里可是南境，你能接触到的一切几乎都是你学习的对象！”

    高文面带微笑地看着这一幕，竟突然冒出一丝感慨来——年轻真好啊。

    他开口打破了沉默：“以你们的身份和承担的责任，应该做一些能参与到社会活动中的事情，帝国学院的课业对你们而言不会有太大压力，而且它鼓励学员们多做实践。”

    芬迪尔看向伊莱文：“你看，陛下都这么说了。”

    “那……我愿意参与，”伊莱文笑了起来，向菲尔姆伸出手，“菲尔姆先生，希望我们相处愉快。”

    在旁边装模作样看了半天书的瑞贝卡也不失时机地凑了过来，插嘴道：“技术方面遇上麻烦可以找我——我平常有很多工作，没办法加入你们，但稍微帮帮忙还是可以的……我觉得那个魔影剧非常有趣！”

    ……

    年轻人们离开了，书房中只剩下了高文和琥珀两人。

    菲尔姆没有带走那套“放映设备”，它留在高文的书桌上，此刻仍然在循环播放着视频片段，而琥珀在看了这么多遍之后也终于对它失去了兴趣，她只是对高文刚才表现出来的热情有些好奇，忍不住问道：“这个魔影剧真的有这么重要？我看你的态度不同以往，对它的关注完全超过了寻常的民间发明……几乎和听说飞行器试制成功那时一样了。”

    “当然重要，精神领域的建设从来都是和物质领域同样重要的，”高文看了琥珀一眼，“你忘记当初报纸和魔网广播是如何迅速且大范围地影响大众，忘记你在圣苏尼尔是如何使用宣传的力量了么？”

    “这我倒是记得，后来军情局还开了总结会议嘛，戈德温老先生还去当顾问，提了个‘单位时间内信息覆盖效率对群体之影响力’的概念，现在军情局和宣传部还各有一个团队在研究这个呢。不过说到魔影剧……它和报纸广播似乎不太一样？”

    “你很敏锐，它确实不一样，”高文微微点头道，“它不是直接的宣传，但它可以用来宣传，它的本质是一种娱乐工具，是用来满足人的精神需求的，这就意味着人们会更加主动地、不自觉地吸收它所展现出来的东西。它或许不会刻意地、公开地宣传什么，但它能潜移默化且长期地传达一些信息，这种效果是它独有的。

    “当然，我也不是只关注这些东西，即便抛开宣传上的作用不谈，魔影剧本身也很有趣不是么？

    “人在吃饱穿暖之后总会追求一些精神上的满足，现在大家已经有了足球运动，有了棋牌娱乐，有了报纸和广播，接下来，他们还会有魔影剧，我管这个叫精神食粮。”

    “……你的理论总是一套一套的，”琥珀撇撇嘴，“但倒是有些道理。”

    高文笑了笑，并没在意琥珀言语中的小小冒失，他只是低下头来，看着书桌上的一些文件和书信，暂时陷入了思索中。

    几秒钟的沉默之后，他才抬起头来：“提丰在上一次送来的外事信函中提到了希望派遣留学生，希望能和塞西尔建立更积极更融洽的外交关系，是吧？”

    “是啊，”琥珀点点头，“不过很明显就没安好心嘛，而且留学生这种概念……一听就是想来偷学东西的。”

    “我倒觉得这是件好事，”高文却说出了让琥珀深感意外的话，“事实上我已经决定同意此事了。”

    琥珀顿时瞪大了眼睛，但在发出惊呼和质疑之前，她却突然猜到了高文接下来的安排。

    不管怎么说，在军情局第一把交椅上坐了这两年，她终归是对某些领域有着额外的敏感性的。

    “看样子你也想到了，”高文看到琥珀的反应，点点头，“既然提丰希望和我们建立更加积极融洽的外交关系，那友善开放的塞西尔就没有拒绝的道理——我们可以有一些更广泛的、更深入的商业活动，你看，既然是做生意，那有一些塞西尔人去提丰境内投资开一些新式剧场不过分吧？”

    琥珀眨眨眼：“罗塞塔不会察觉什么吗？”

    “最初，他不会察觉，然后，他无法拒绝，”高文慢慢说道，语气突然有一些缥缈幽深，“一段时间之后，他可能会不太喜欢我们拍摄的东西，但那又如何呢？提丰人民会喜欢的。”

    “……妈呀。”

    在小小地惊呼了一下之后，琥珀很快便把注意力又转回到了有关留学人员的话题上：“但不管怎么说，有一批提丰人是肯定要作为留学生进来了……唉，想想就头大。”

    高文却只是似笑非笑地看着她：“就像我刚才便说过的，这是件好事。”

    琥珀耳朵尖抖了一下：“哦？”

    高文抬起视线，目光越过琥珀的头顶，落在了那副描绘着整个大陆的地图上。

    他的语气悠悠。

    “提丰人的留学生会进来，来到这个繁华的、新奇的、天翻地覆的塞西尔，他们为了知识和情报而来，他们是被精挑细选的、忠于罗塞塔·奥古斯都的提丰人，但等到他们回去的时候……还有多少人是提丰人那就不一定了。”

    说着，高文顿了一下，似笑非笑地看向琥珀：“你说是么？”

    琥珀叹了口气，耳朵和肩膀一同耷拉下来：“唉，所以我才说想想就头大啊。”

    半精灵小姐满脸沮丧，眼睛里都仿佛刻着几个单词：不想加班。

    高文则没有理会她。

    他靠在椅背上，目光投在了某个远方，在良久的思索和沉默之后，他才用仿佛自言自语般的语气轻声说道：“其实如果提丰人只是来学一些技术的话……我还真的不是很介意。”

    描绘大陆全境的地图悬挂在墙上，提丰帝国和塞西尔帝国紧紧相邻，曲曲折折的边境区域仿佛犬齿交错，仿佛血肉相连着骨骼。

    高文不介意用任何措施来警惕这个已经开始饥饿的邻居，不介意用任何手段来埋下陷阱、藏好匕首、投下毒药，因为那是另一个帝国，而且是个不太友好的、早已磨好尖牙利爪的帝国。

    换做罗塞塔·奥古斯都，肯定也会做，甚至正在做着同样的事——安苏的内战，缔约堡的血与火仍然历历在目，事实证明，在国家利益面前，那位罗塞塔皇帝的手段丝毫不比高文温和。

    但高文同样不介意提丰的工业可以有所发展，不介意提丰人的平民可以在接下来的时代挑战中多活下来一些。

    因为魔潮与众神面前，大家都是凡人。

    凡人手中每多一份力量，这一季文明存活下来的几率就更高一些。

    高文轻轻叹了口气。

    这种矛盾和撕裂感大概会始终纠缠着他吧，纠缠着他去做出无数不得不做的选择，直到……墙塌的那天。

    ……

    圣灵平原，东部地区，索林堡。

    大自然的力量似乎在这里形成了一个畸点，一股强大的生机之力覆盖着这片土地，纵使整个大陆北方都已经步入寒冬，生机和温暖却仍然停留在此地。

    就仿佛春天提前降临了一般。

    一辆悬挂着“联合重建团”旗帜的魔导车停在了索林堡的边界。

    车子驶来的方向上，几百米外便是冰天雪地，寒风料峭。

    车子前方，庞然如同小山般的树冠耸立在远方，勃勃生机自索林巨树向外延伸，地面上仍有草木泛着青色，仍有鲜花盛开，动物嬉戏。

    一道规模庞大的魔力场笼罩着这里，产生了类似微风护盾和自然赐福的效果，魔力场内外，俨然两个世界。

    诺里斯坐在魔导车上，远远地眺望着索林巨树的方向。

