    第三百八十四章四喜临门，四女有孕！

    吕布见此大喜，大吼一声：“来人！”

    两名侍卫匆匆的从门外走了进来。

    吕布也不答话，直接走上前，将侍卫腰间的长剑拔了出来。

    举起手中的横刀，朝着手上的长剑狠狠的劈了过去。

    只听得“铿”的一声脆响，吕布手上的长剑被段成两截，齐整的切口无声的诉说着吕布右手中那把横刀之利。

    吕布大笑一声，将手中的半截断剑扔在地上，摆了摆手，两名侍卫收起地上的断剑默默的退了出去。

    “哈哈，好刀，德衡办事就是靠谱，本相果然没有看错人，不知德衡是如何做到的？”

    吕布缓缓的归刀入鞘，满脸笑意的看着马均。

    见到主公满意，马均紧张的神情慢慢的放松了下来，脸上也露出了淡淡的笑意。

    马均拱手道：“回丞相，丞相当日要求此刀必须要足够坚韧，属下回去之后，苦思冥想之后，让工匠将现有的铁器反复冶炼了好几遍，又令铁匠在打造的时候使用折叠打法，反复打造，终于不负丞相厚望，打造出了此刀”

    吕布将横刀放回托盘之上，拍了拍马均的肩膀，大笑道：“好，德衡果然没让本相是我，此功，本相给你记下了，至于你麾下的那些匠人，每人赏百金。”

    说罢，吕布又接着掀开了障刀和仪刀的锦布。

    障刀自然不必多说，与横刀款式相差不大，只不过相对于横刀更短上一些罢了。

    至于仪刀，虽然刀形与横刀相差不大，但那奢华至极的刀鞘可不是简朴的横刀可以相提并论的。

    吕布看着面前这雕刻着精美的花纹，极尽奢华，奢华的仪刀，一时间竟然有些爱不释手。

    随后，吕布将仪刀往托盘上一扔，缓缓的走到堂上做了下来。

    “不错，这几种到本相很满意，横刀和障刀先生产起来吧，给锦衣卫配上，至于这仪刀，可以先缓缓。”

    马均连忙对着吕布拱手一礼：“诺！”

    至于钢铁的冶炼流程，吕布并不是很清楚，吕布只知道百炼成钢这句话，至于其中是不是需要添加什么东西，吕布就不得而知了。

    吕布道：“至于铁器，我能给你的建议只有多多冶炼，还有，你也可以试试有没有其他什么东西添加到里面能让铁器更加坚固，对了，明日本相在丞相府设宴众文武，你也来吧。”

    以往，吕布宴请众臣的时候，请的也就是麾下的那些文臣武将，并没有他马均。

    马均自己也觉得自己这种官职，想来也不会怎么被重视。

    没想到今日，吕布设宴居然也会带上他马均一个，马均顿时感到很荣幸，有些措手不及。

    他哪里知道，他马均可没他自己想象中的那么没地位，他可是吕布未来六部中，工部尚书的人选。

    当然，此刻吕布并不会把这种事情告诉他。

    次日，正在书房中捉摸着造纸之术的吕布突然被一阵脚步声惊醒。

    只见一个侍女匆匆的跑了进来，拜倒在地，急声道：“不好了丞相，蔡琰夫人，貂蝉夫人，大乔夫人，还，还有杜夫人，她……她们病了……”

    顿时，书房中的气温仿佛下降了很多，吕布眯着眼睛盯着跪在地上瑟瑟发抖的侍女，寒声道：“你说什么？”

    “回，丞……丞相……蔡琰夫人……貂蝉夫人……”

    “行了，快去让人把华佗和张仲景两人给我带来。”

    “是！”

    望着侍女小跑着出去的背影，吕布的心情慢慢的沉了下来。

    一下病倒这么多，难道是昨天烧烤吃多了的原因？

    可是，不应该啊，自己也没比她们少吃，况且，其他人不也吃了不少，也没见出什么事啊？

    这个时代生病可是大事，一个伤寒感冒什么的都可能致命，所以，由不得吕布不担心。

    虽说她们死了自己还有不少美人，可是，再怎么说她们也是自己的夫人，少了一个吕布都会感到心里不舒服。

    罢了，想再多也没用，还是去看看吧。

    一种紧张的气氛弥漫在了整个丞相府，其他下人们还好，但是负责照顾蔡琰、貂蝉、大乔、杜夫人四女的下人们可是心惊胆战。

    他们丞相虽然平日里对她们并怎么严厉，也不怎么过问她们，但是，她们的丞相是个什么样的人他们很清楚。

    那可是随随便便就灭人满门，暴虐更甚董卓的一个人。

    这几位夫人要是真的出了什么事，她们恐怕没一个会有好下场。

    丞相府后院，负责照料蔡琰和貂蝉四女的侍女，佣人们皆跪在庭院之中，心里不断的祈祷着她们的主子能够平安无事。

    平日里与几女交好的其他妹子也赶了过来，一脸焦急的在庭院里等待着。

    不多时，张仲景与华佗两人来到了吕布的面前，脸上带着淡淡的笑意冲着吕布一礼。

    张仲景道：“禀丞相，蔡琰夫人和貂蝉夫人两位夫人并无大碍，乃是有喜了，老夫在此恭贺丞相。”

    吕布心头一跳，下意识的将目光向去负责大乔和杜夫人两人的华佗扫去。

    只见华佗的脸上也带着淡淡的笑意，对着吕布拱手道：“大乔夫人与杜夫人两位夫人也是如此，老夫在此恭贺丞相。”

    吕布顿时感到一阵愕然，原来是虚惊一场，他吗的，这些下人一惊一乍的还真是该死。

    随后，反应过来的吕布顿时感到一阵不知所措，有喜了？意思是……自己要有孩子了？

    上一次当父亲还是在红楼世界，凤姐生的女儿，没想到现在要再当父亲了，此时的吕布心中有一种说不出的感觉，一阵愕然之后，渐渐的，吕布开始大笑了起来，肆无忌惮的大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    这一刻，他终于有了落地生根的感觉，一种很真实的感觉。

    一直以来，虽然他南征北战，大军所到之处莫不臣服，做起事来更是肆无忌惮，为所欲为。

    可是，哪怕他已经名震天下，但他依旧感觉自己是个外人，是个来客，是个不属于这个时代的人。

    就和在水浒世界一样，只是将水浒世界当做是一个任务世界，反而对于红楼世界的认同感更强，现在在三国世界有了自己的孩子，吕布也对三国世界有了认同感，而不是将其当做一个任务世界了。

    男人的家，要么有父母，要么有儿女。

    单纯的有女人，算不上家。

    况且对于他一个在诸天执行任务的人来说，想要对一个世界有融入感是相当困难的，在红楼世界也是因为自己的宝贝女儿出生之后，他才觉得自己在红楼世界是真实的。

    而在水浒世界，说实话，直到任务完成他都没有太大的融入感，要不是茂德帝姬，他对水浒世界直接就无感了。

    本来还准备把那个一惊一乍的下人给杖毙的吕布此刻也没了那股怨念，反而还觉得该感谢她。

    大笑过后，吕布看着华佗与张仲景两人，笑道：“多谢两位神医，来人，赏千金，上等的蜀锦百匹。”

    张仲景连忙道：“不敢，我等二人……”

    张仲景话还未说完，吕布便摆了摆手将其打断。

    “唉，张神医老先生哪里话，本相知道你们不是贪图富贵之人，但本相做事有一是一，有二是二。”

    “东西我是赏赐给两位了，两位老先生如果觉得用不到，可以分给那些贫苦的百姓，如何？”

    见吕布那充满笑意的面孔，张仲景和华佗两人知道这赏赐肯定是无法推却了，无奈，只好轻叹一声，冲着吕布一礼。

    “那我等二人就谢过丞相了。”

    “哈哈，这才对嘛。”

    吕布大笑一声，随后喊道：“来人，传令下去，今日丞相府大喜，整个丞相府所有下人皆赏千钱，负责照顾蔡琰、貂蝉、大乔、杜夫人的几名侍女皆赏百金，嗯……那个及时通报本相的侍女就再加赏蜀锦十匹好了。”

    大喜过后，吕布不禁感到纳闷，蔡琰、貂蝉、大乔三人还好说，自回长安以来，宠幸这三女的次数确实不少，有身孕也不足为奇。

    可杜夫人好像在回来之后只有那么一两次吧，这也能怀上，看来不愧是一个能生养的女人。

    夜幕渐渐降临，整个丞相府张灯结彩，整个丞相府中洋溢着一股喜气洋洋的气氛。

    丞相吕布的子嗣可是被很多人关注着，这喜脉下午才被华佗与张仲景两人诊断出来。

    贾诩、郭嘉、高顺等，吕布麾下的一大帮文武众臣便已得到了消息，原本今日便准备赴宴的众臣们更是早早的便赶来了丞相府。

    当然，也只是刚刚诊断出喜脉，并非是子嗣真的降临。

    否则的话，别说是吕布麾下的这些文武众臣了，整个满朝文武没人敢不来道贺。

    即便是汉献帝刘协，不管是他真高兴也好，假高兴也罢，也要御驾亲临，登门拜贺。

    而今日，是吕布宴请麾下文武众臣的时刻，朝中的那些文武百官即便是那些想着向吕布示好的墙头草，也不好意思在这个时候登门拜访。

    于是，他们也只能等到将来孩子真的诞生以后，再来带着礼物前来祝贺好了。

    而此时此刻，最开心的还不是吕布，而是他麾下的那一帮文武众臣。

    吕布的子嗣问题，一直是众文武最记挂的事情，可谓是比吕布还要着急。

    自发生了那次大规模死士的刺杀后，更是将这个问题激发了出来。

    以至于自那以后，别说是贾诩和那帮武将了，就连向来洒脱的郭嘉都赞成贾诩所提出的让吕布先放下手中的一切事物，专心的投身于造人事业的这个观点。

    如今好了，让众文武一直揪心的问题终于得到了解决，而且一怀孕还不止一位夫人，而是四位夫人一起怀孕。

    这可把吕布麾下的这些重要的文臣武将给乐坏了，他们现在终于可以放心大胆的跟随吕布大干一场了。

    如果是一位夫人还有可能会是女儿，但四位夫人一起怀孕，这诞下公子的几率可就大了。

    此时此刻，吕布有了后人，那他们可就无所畏惧了，哪怕是自己的主公真的出了什么意外，他们也会把主公的公子给推上高位，继续主公未完成的大业。

    主公不愧是主公，在任何时候都不会掉链子，即便是在这方面。

    丞相府偌大的庭院中燃起了一堆堆火堆，火堆之上，油亮金黄的烤全羊，烤乳猪，烤鸡烤鸭之类的滋滋作响，周围散发出一种诱人的香味。

    高顺站起身端起酒樽，对着吕布道：“几位夫人有喜，乃是一件大喜的事情，末将敬主公一杯。”

    吕布微微一愕，随后笑道：“伯平不是从不饮酒，滴酒不沾的吗？怎么，今日要破例一回？”

    高顺还未说话，一旁的许褚便嚷嚷了起来，道：“今日是什么日子，如此大喜的日子他还是还是不喝的话，就算主公答应，我许褚也不答应，也要拿着酒坛子往他嘴里灌。“

    许褚的话引起了一阵哄笑声，高顺也不禁莞尔，道：“中康说的是，今日乃是一个大喜的日子，我高顺又怎能扫了众兄弟的兴，末将敬主公一杯。”

    看着麾下众文武那喜气洋洋的面孔，吕布大笑一声，道：“好，今日，我们不醉不归。”

    随后，端起面前的酒樽冲着高顺遥举之后，一饮而尽。

    “好！”

    “不醉不归。”

    ……

    见主公与高顺一饮而尽后，四周响起了一片叫好声。

    这时，许褚也端着酒樽走了过来，对着吕布道：“这高顺的酒喝完了，轮到我许褚了，末将许褚，也敬主公一杯。”

    看了看那些正端着酒樽，仿佛在等着许褚敬完后一一前来敬酒的众将，吕布笑道：“莫不是你们商量好了，准备要以车轮战来灌本相？”

    许褚不好意思的笑了笑，道：“如此大喜的日子，开心嘛，主公就是醉上一场又有何妨。”

    吕布大笑一声，道：“说的好，来……喝。”

    紧接着便将手中酒樽中的酒一饮而尽。

