
        所以那怕为了了解圣族，而耽误了他们一天的修炼时间，心里也是没有一点怨言的。

    “这些虽然只是最基本的，但足够你们在战场上正确的应对圣族了，剩下的，就需要你们在与圣族战斗的过程中加深了解了。”

    教官最后说了一句之后，今天的内容也算是结束了，大家也就解散回到了自己的房间。

    在噬血军团有特殊的修炼环境，还有教官指导，但其实更多了还是靠自身努力。

    像风之界这种修炼地点，就算不训练的时候，学员们也是可以申请进入的，不过那需要军功，还有很多类似风之界的修炼环境，但同样，除了集体训练的时候，想要进去，都需要花费军功才能进入。

    这就让学员们很纳闷了，这里又没有战争，那来的军功。

    对于这些学员的疑问，血玫瑰神秘一笑：“很快，你们就可以在这里取得军功了。”

    而且血玫瑰还把他们从考核上得到的徽章收了上去，然后又发了下来，顶上多出了一个噬血军团的标志。

    按照血玫瑰所说，到时候他们取得的军功都会记录在这么徽章之上。

    萧辰也了解到，想要升级徽章的等级，也是需要军功，或者是对帝国做出杰出贡献的，但军功是最直接的。

    所以在有军功之前，他们只能按照噬血军团的安排来训练，还有就是靠自己来提升实力。

    回到房间，萧辰又进入到了修炼状态，明天再有一天，就到了挑战的日子，在这之前，萧辰还是想要尽可能的增强一下实力。

    一天很快就过去了，但就在这短短的一天，萧辰成功凝聚出一个气旋，现在的他，已经有两条灵脉形成气旋了。

    今天是第一个挑战日，所有人早早的来到了外围，挑战将在这里进行。

    每一个学员，既期待又兴奋，今天以期待许久，七天的疯狂修炼，就为在今天可以抢来一个好住处！

    尤其是那些在外围住了一周的二十六名学员，两眼直冒绿光，眼神不善的盯着住在比较靠外的几人，尤其是萧辰，看着他的人数是最多的。

    当然住在靠前的学员也没有懈怠，他们虽然本身实力就更胜一筹，但为了不阴沟里翻船，他们修炼的也很努力。

    “好了，我知道你们期待今天，已经期待很久了，现在挑战赛正式开始！”血玫瑰自然会出现在这里，来主持挑战。

    “每一个人都有一次挑战的机会，包括住在最好位置的学员，要是你被挑战者击败，你就可以用这个机会挑战别人。”血玫瑰说道。

    按照规则，如果输了，就要和对方互换房间的。

    血玫瑰给每个人发了一张纸条，纸条上有他们的名字，只要将想要挑战的人的名字写在上面，在交给血玫瑰就可以了。

    “需要注意的是，如果一个人被写了太多，那我就会从所有想要挑战那人的纸条中抽去一个人去挑战，那其他人就会白白浪费这次机会了，除非那人同意继续接受挑战，所以你们在写名字的时候要想清楚，当然要是觉得没什么信心，又或者是对自己现在的住处还算满意，可以弃权此次挑战机会。”在将纸条发完之后，血玫瑰提醒道。

    血玫瑰这么一说，很多人开始犹豫了起来，他们的目标当然集中在排名靠后的那几个，这样的，就有极大的几率会碰到一起，那样的话就很看运气了，要是运气不好，他们就又要等上一周了。

    可要是写排名靠前的人，他们又没有多少信心可以取胜，桌时间纠结。

    “快点下决定，当我宣布结束的时候，没有写上名字的，一律视作弃权。”在众人犹豫的时候，血玫瑰再次开口。

    “十，九，八...”说完血玫瑰自顾自的开始倒计时，这彻底让学员们没有考虑的机会了，他们也不管那么多了，一开始想要挑战谁，就写谁好了。

    “让我看看都有谁被挑战了。”血玫瑰手里拿着学员们交上来的纸条开始整理。

    挑战会从排名靠后的开始，也就是说，萧辰会第一个接受挑战。

    毕竟外围的环境都一样，那二十六人没有必要相互挑战，他们的目标都是前五十的学员。

    “啧啧，萧辰，有十多个学员想要挑战你呢。”整理完纸条的血玫瑰不怀好意的对萧辰说道。

    对此萧辰到是早有预料，本以为人数还会更多一些的。

    不过这样也好，要是全选自己，他也吃不下这么多，这次不知道能敲诈多少资源。

    萧辰双眼放光，没办法，自己穷呀。

    在噬血军团是有买各种修炼用品的，比如武器，和丹药这种基本的东西，现在的萧辰已经将身上的东西全部都用光了，急需补充。

    “按照规则，就由你先开始了，我先抽一个学员。”血玫瑰摆弄着手里的纸条，在写着萧辰名字的纸条里，随便抽出一张。

    “刘宣，你来挑战萧辰，胜者可以在今后的一周住在这第五十个房间。”

    刘宣听到自己被抽中，兴奋的大叫了一声：“太他娘的幸运了！嘿嘿各位兄弟不要气馁，下周你们还是有机会的。”

    要是他挑战成功，那基本就可以确定在下一周住在这里了，毕竟刚才不可能有人写他这个住在外围的人名。

    其他同样写了萧辰，却没有被抽到的学员，脸色发黑，还是刘宣挑战成功，他们这周就还得在外围住，就算没成功，只要萧辰拒绝继续挑战，他们同样没有机会。

    “好了，大家让让，给他们腾出来一个地方。”血玫瑰拍了拍手，对着众人说道。

    所有学员围成了一个圈，萧辰与刘宣就在圈内。

    “嘿嘿，老子终于可以摆脱这里了。”刘宣笑着说道，并不认为自己会输给萧辰。

    而萧辰此时表情凝重，紧张的看着刘宣。

    更加让刘宣觉得这次挑战十拿九稳，看到萧辰这样，那些没被抽到的学员脸色更加发黑了，这种好事怎么没有找上他们！

    (本章完)
  