    可算是见着苏允弦松开了手，铁柱狼狈不堪的往马路牙子上跑，边跑嘴里还边嚷嚷着：“娘哎，我落水了……”

    再不似方才在岸上时那一脸嚣张跋扈的样儿。

    苏允弦嘟着嘴巴，一副不情愿的样儿。

    “这，鱼也没逮到，你还摔进河沟里了，回去我们怎么交代呢。”严敏蹲下身来叹息一声，惆怅万千的喃喃自语道。

    岂料苏允弦却小手一挥，大义凛然的说道：“我爹一顿不吃鱼又饿不死，他又不是猫。”

    噗。

    这话若是被苏叔听见，可不得气岔气。

    瞧着小允弦这一身的海藻泥泞，就在这儿干杵着也不是这么回事儿。

    这得赶紧回家清洗干净，不然冻着可是要着凉的。

    严敏牵着他的小手往家里走，站在苏家门口，她顿了顿。

    她的心里惴惴不安，苏娘子该不会生她的气吧？毕竟她把人家儿子带出门去没有看好……

    “娘，我跟铁柱干架了摔河沟里了！”

    苏允弦直接推开了门，大摇大摆的快步走进了屋，生怕旁人听不见似的扯着嗓子喊。

    堂屋里，苏娘子和苏山二人有说有笑的不知是在议论什么，屋里的地上还堆了一地大包小包的东西。

    进屋后，苏允弦先是从她娘袖儿里掏出一块丝帕抹了抹脸，接着吸溜一口鼻涕，又说道：“我说我跟人干仗了！”

    “瞅你脏的哟，臭死了！别进我这屋，敏敏你快领他出去换件衣裳！”苏娘子一手捂着鼻子，一手提溜着小允弦给他拎到了屋门外。

    严敏怔了怔，很快又回过神来，苏娘子可是这十里八乡出了名的好干净，搁现在妥妥的洁癖！她忙领着苏允弦来到院里，先是打了一桶热水，接着又拿来了一套干净衣裳给他。

    原本严敏是想帮这小子洗洗干净的，岂料她才刚伸手去解小允弦的衣襟上的扣子，就被他“无情”的一把推开了。

    “男女有别，敏敏可不能帮我洗澡哦。”他义正言辞的说着，还有模有样的一把拉上了布帘子。

    弄的严敏也是哭笑不得，只好作罢。

    严敏想了想后，进了堂屋，主动同苏娘子说道：“苏婶，今天是我的不对，我没有看好允弦让他落了水……”

    “不管敏敏的事儿，是铁柱嘴欠！他说敏敏是赔钱货，娘说过赔钱货是骂人的！我不能让他骂敏敏！”

    就在这时，严敏的身后传来了小允弦的争执声，她往身后瞄了一眼。

    这小子洗个澡也不安生，探个脑袋在布帘子外嚷嚷着。

    苏娘子牵着严敏的手，示意让她进屋坐下，又拿出了苏山从外面带回来的桂花糕给她：“弦儿落水怎么能是你的错呢，我那儿我太了解，敏敏不必自责这跟你本就没关系！”

    说罢，苏娘子还起身走到门外对着院里的苏允弦喊道：“今儿个你跟铁柱谁打赢了？”

    “且算我赢了，他说以后再也不骂敏敏了。”苏允弦顿了顿又接着：“打着打着就摔河沟里了，要不然我早就把他打成猪头脸了。”

    “都怪你平日不好好练功，就罚你明日扎马步一个时辰吧。”

    说罢，苏娘子就进了屋。

