    天都市。

    协会。

    陆鸣美滋滋的吃完凉皮。

    呵。

    久违的感觉呢……

    旁边，小白有些心疼的看着师父。

    毕竟这次没有恐怖如斯，师父都开始生生倒吸了呢，好可怜的说。

    虽然她好几次都想把凉皮端走，但是考虑到师父刚刚拯救了清明市，还是允许他吃一次吧……

    不过，这个陋习以后还是不能有！

    太不文雅了！

    哼唧。

    以前师父明明不是这样的！肯定是被李昊然他们带坏了！

    “小白。”

    “嗯。”

    “凉皮哪里买的？”

    陆鸣很好奇。

    天都市距离清明市这么远，这边喜欢凉皮的应该不多才对啊。

    “不知道呢。”

    小白想了想，“我问问小小白。”

    “……”

    陆鸣惊了。

    雾草！

    小小白已经会自己出去买凉皮了？！

    “它说在隔壁街区买的呢。”

    小白开心的说道，“那边有一个大大的菜市场，还有新鲜的海鲜呢，以后可以吃很多新的菜系了呢。”

    小白眼睛亮亮的。

    海鲜！

    新鲜的！

    这种东西在清明市很少见呢。

    毕竟，在那种内陆区域，每吃一次新鲜的海鲜，都有一个召唤师被榨干能量……

    “哦？”

    陆鸣欣喜，“也有新鲜的木瓜？”

    “有呢！”

    小白很开心。

    作为一个高智商的未成年少女，她觉得有必要规划一下自己的未来发展，尤其是发育层面，营养一定要跟上！

    嗯……

    要有小晴姐姐那样的大长腿！

    还要有李甜甜那样的身材比例！

    嗯……

    师父肯定喜欢这样的。

    小白小脸红扑扑的。

    “那就好。”

    陆鸣欣慰。

    下意识的，他打开光幕投影的电视，想了解一下天都市。

    “天都市新闻报道……”

    “就在刚才，北海路发生一起令人惊恐的事件，一个拥有强大隐匿能力，实力不俗的可怕敌人，闯入凉皮店盗走了凉皮，此人擅长躲避监控……目前尚不知是玩笑还是在逃通缉犯，希望大家关好门窗，注意安全。”

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    凉皮……

    被盗？！

    “小小白没付钱？”

    陆鸣惊了。

    “掏钱了呢。”

    小白也很疑惑，她明明给了小小白钱的。

    噌！

    噌！

    小小白微微冒光，表示委屈，它明明把钱放在桌子上呢。

    “唔。”

    陆鸣若有所思。

    难道……

    真的有其他什么人？

    算了。

    这些事情，让李昊然多注意一些吧。

    ……

    吃过饭。

    陆鸣和小白去了协会的办公区域。

    “师父。”

    李昊然恭敬的说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“在忙什么？”

    “协会的人员安排。”

    李昊然恭声说道，“根据我们之前的要求和标准，已经有一批人申请进入协会工作，我们正在审核，这里分为服务人员、测试人员、财务人员……哦，对了，还有需要背锅用的临时工也有一些。”

    李昊然拿出一个表格，共计三十多个种类的岗位，每个岗位又从薪资、工时、要求、每个职位的合同、年限，以及应该完成的工作写的清清楚楚，最后，还有针对协会积分兑换的权限等等。

    除此之外。

    还有一堆科研部门，小白的灵体研究部门、李昊然的印染实验部门等等，这些原本论坛上的分类，已经逐渐实体化。每个研究部门的助理、服务人员，材料批发等等，这些都需要人管理！

    一个协会的运转，需要一个完整的结构和海量工作人员！

    数量庞大！

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼，复杂的一批。

    “很好。”

    陆鸣微微点头，“做的不错。”

    “谢谢师父。”

    李昊然美滋滋的。

    果然，师父一眼就能领会自己的意图。

    “其他人呢？”

    “二师兄正在准备一个未成年组的天才比赛……四师弟又去钻研剑术和卡牌之间的关联去了。”

    李昊然如实说道。

    “……”

    陆鸣大汗，盐酥鸡居然还在打比赛？

    “会不会耽误他修炼？”

    陆鸣有些担心。

    “不会。”

    李昊然沉声道，“师父，二师兄天赋异禀，属于越战越勇的类型，这几次都是在战斗中领悟，越战越强！而且，最近二师兄已经打出了一些名声，已经有至少三个厂家想要为二师兄赞助。”

    陆鸣：“……”

    得。

    赞助商都有了！

    能把比赛打成这样的，也算是独一份了。

    然后……

    赵云山好像也不用操心。

    老赵如今是最勤奋最刻苦的，而且资源拉满，什么都不缺，眼看着就要突破五星，杀回原本的阶段了！

    这提升速度，只能用恐怖来形容！

    所以。

    陆鸣仔细想了想，剑卡师协会这边的事情，居然真的一点都不用管！

    也罢。

    陆鸣倒也看得开，既如此，他负责颜值和实力就够了。

    “加油。”

    他拍拍李昊然的肩膀。

    他其实很清楚，协会的根本，终究是实力！

    不。

    准确的说，这个时代，任何一个势力的根本，都是实力！只有强大的实力，才能够在这个世界生存下来！

    “是。”

    李昊然神色凝重。

    他必须在短时间内，让协会先运转起来。

    ……

    第一学院。

    教导主任正看着清明市的处理报告。

    “清明市的学生怎么处理？”

    他问道。

    “目前的安排是分校，清明市那几个学校本就垫底的，教育部的意思是，干脆趁机取消算了，现有的学生，就划分到其他学校就可以了，对于他们来说，也算是进入了更好的学校了。”

    助理老老实实的回答道。

    清明市的学生，几乎被附近的城市瓜分完了。

    这种特殊情况，外加上上面补贴的情况下，那些学生几乎都是被抢走的，毕竟那些学校的名额也被分走了！

    从今日起……

    清明市的那几个学校，各种名额也算是流入其他学校，所以，这些学生都是被抢着带走的！

    大家都很满意。

    “那就好。”

    教导主任欣慰，看着助理犹豫的表情，有些奇怪，“还有什么？”

    “那个。”

    “其实……”

    “还有一个学生没处理。”

    助理擦擦汗，“清明市附近的所有学校，听闻他的名字之后，都默默选择了拒绝，所以，他依旧处于悬空状态。”

    “谁？”

    “陆鸣。”

    “……”

    教导主任沉默了。

    陆鸣……

    陆鸣可是带着一个特殊指标的！

    他可是清楚的很，陆鸣因为身份特殊，带着一个他们学校的修炼生特殊指标，就这都没人要？！

    要知道，只要陆鸣进哪个学校，那个指标就在哪个学校啊！

    清明市附近这些学校脑子瓦特了？！

    这都不要？！

    “真是胡闹！”

    教导主任神色不愈，“清明市都这样了，他们还胡来！带走学生，是为了给上面减少压力！那些学校一点大局观都没有？！”

    “主任，要不我们把那个名额拿下？”

    助理有些心动。

    “绝对不行！”

    教导主任脸色大变。

    “？？”

    助理茫然。

    为啥不要？

    没有拒绝的理由啊。

    他们第一学院太过特殊，资源早已经拉满，几乎是其他学校数倍，想要再增加资源，难上加难，这次……

    还有……

    说好的大局观呢？！

    “你不懂。”

    “其他人都可以要，陆鸣不行！”

    教导主任目光幽幽，“总之，不要就对了。”

    “哦。”

    助理恍惚。

    然而。

    就在这时，招生办那边打来电话，“哈哈哈，主任，你知道今天有什么好事儿吗？我给咱学校拉了一个修炼生名额哈哈哈，只要那小子毕业，这个名额的申请就永久留在我们第一学院了哈哈哈！”

    刷！

    办公室一片沉寂。

    许久。

    助理小心翼翼的问道，“冒昧的问一下，这个学生，是不是叫陆鸣？”

    “咦，你怎么知道？”

    那边惊奇。

    “……”

    教导主任手一抖，忽然有些心凉。

    还名额……

    等陆鸣走了……

    甘梨娘！

    等他走了，学校还在么？！

    “陆鸣的手续还没转吧？”

    助理问道。

    “转好了哈哈！”

    招生办那边很兴奋，“我就怕其他学校的人抢，所以托关系连夜处理好了，现在估计已经弄完了！”

    刷！

    办公室再次沉寂。

    哦……

    连夜……

    啪！

    那边挂了电话，教导主任半天都没回过神来，所以，从现在开始，陆鸣就是第一学院的学生了？

    绕了一大圈，为什么又回来了？！

    天知道！

    上次这货旁听了几天，就弄的风云四起，如今彻底加入第一学院……

    “招生办那边的奖金是不是还没发？”

    教导主任忽然响起这件事。

    “是。”

    助理沉声道。

    “全扣了。”

    “哎？”

    ……

    而此刻。

    协会。

    陆鸣和小白也算是正式在这个地方安家了！

    协会刚刚进入筹备阶段，忙碌的很，所以李昊然和赵云山他们又去忙了，反而是陆鸣最为清闲。

    所以。

    仔细想了想之后，他们干脆回去修炼了！

    陆鸣很清楚，自己这几个弟子的天赋都惊人的恐怖，如果不努力的话，被超越只是时间的问题！

    毕竟……

    大家都四星了啊！

    他身为剑卡师一脉的师父，怎能比徒弟弱？！

    不远处。

    小白在认真的看着书籍，偶尔拿起笔算着什么，角落里，两张原卡凑到一起，吭哧吭哧的在锻炼。

    “要努力了。”

    陆鸣目光坚定。

    那么，就先从卡牌入手吧。

    因为闪电原卡的缘故，卡牌的融合，是陆鸣最容易提升战斗力的地方！只是，如今没什么能动的。

    云梭卡的极限——四星神偷卡！

    拆迁卡的极限——四星荒芜卡！

    召唤卡的极限——四星月光卡，外带一个无法使用，效果特殊，需要凝现的特殊卡牌——五星日光卡！

    唔……

    试试拆迁卡和云梭卡的五星？

    陆鸣心神微动。

    日光卡虽然限制极高，威力一般，但是在某些特殊情况下，还是有奇效的，拆迁卡和云梭卡，或许也可以！

    试试？

    想到这里，陆鸣骤然心动。

    更何况！

    这里可是协会基地！

    以前。

    在清明市那小地方，陆鸣根本没有测试卡牌的地方，每次测试卡牌，都要小心翼翼去意外，但是在这里……

    应有尽有！

    “不错。”

    陆鸣特意赶到了测试区，仔细看了看，非常满意，这都是最顶级的设备！

    “昊然，测试区的极限是多少？”

    陆鸣特意去询问了一下。

    “七星之下！”

    李昊然非常肯定。

    这是天都市的测试规格标准！

    极高！

    也就是说，七星以下，所有能力，都可以在这里测试！

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    他终于可以畅酣淋漓的测试卡牌了！

    于是。

    他掏出早已制作好的卡牌。

    嗯……

    他顿了顿，又将几张荒芜卡收起来。

    呵呵。

    荒芜卡还是算了。

    陆鸣想了想，还真不敢用！其他卡牌也就算了，荒芜卡本身效果惊人，如果再提升一个台阶……

    有机会再说吧。

    于是。

    陆鸣将目光转移到另一张卡牌身上。

    神偷卡，这也是极为特殊的一个卡牌，它起源于云梭卡，先是逃生，后来是带人跑，最后就是带职业核心了……

    诡异的一批。

    陆鸣亲切的称之为‘带带卡’。

    他很好奇，下次这张卡又会带什么？！

    刷！

    陆鸣将七张卡牌封装。

    嗡——

    卡面蜕变。

    又是从未见过的模样。

    ……

    “来吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    凝现！

    刷！

    光影流转。

    体内的能量当即见底！

    一张璀璨的卡牌从原卡中凝现而出，在空中逸散，化作一抹幽芒，轰向测试区程序设定的敌人模型……

    轰！

    一声巨响。

    然后……

    陆鸣一脸懵逼的看着前方。

    雾草！！！

    测试区呢？！！

    ……

    PS：我知道你们想说什么，雾草！月票呢？对吧，哈哈哈，我替你们说了O(∩_∩)O哈哈~

