    而且，还有一个问题，如果只把一块大陆的大陆之心取出，那么这块大陆是会与其他大陆合并，还是在无尽海上随波逐流？

    要是合并的话，会朝着哪个大陆合并，非得东西合并，不能东南东北合并吗？

    娜塔莎提供的信息太少，怎么看怎么不靠谱。

    当然，颜冲还是觉得对方没有理由骗他，这个世界上不合理的事情多了去了。

    整理了一番思绪，其实现实中没过去多久，颜冲叹道：“我确实没有想过这些问题。”

    他又话音一转：“但目前也没必要杞人忧天，毕竟大陆之心是什么都不知道，就算知道了，能够随随便便取下来吗？我觉得如果一个很多人都见过的事物很容易就被取下来，那么整个大陆早就玩完了，你说呢。”

    凯瑟琳点了点头道：“确实，我只是想的更多一些，你们不是有句话叫做‘不谋万世者，不足谋一时’吗？不管这个消息是好是坏，是真是假，我姑且相信了。”

    随即，她将手中的那颗雾影兽眼球扔了过来，颜冲连忙接住，入手一片冰凉，让他精神都振奋了少许。

    一看就是好东西。

    “谢了！”颜冲一边把玩着眼球一边说道。

    而凯瑟琳则是有些不耐烦地挥了挥手，仿佛是在说这对她来说根本算不了什么。

    随后，颜冲就开始改造欺诈之眼。

    炼金学是有一套完整的知识体系和方法论的，其中涉及到的领域很多，就算是传奇炼金大师，在有限的生命中也时常会遇到新的材料，新的知识，也有没有涉足的地方。

    不过相比于普通人或者普通炼金师而言，他们面对新问题的应变能力无疑更强。

    作为天阶炼金大师，颜冲对于一个稀有级物品的改造还是没什么问题的。

    找到雾影兽眼球中真正有记忆读取功能的部分，进行一番验证性的实验，勾勒几个引导魔法阵，就可以将其炼制成大多数职业者都可以使用的炼金物品，这对他来说轻而易举。

    简而言之，就是这颗眼球本身就是一个成熟的CPU，只要给他加上输入输出设备就OK了。

    生物材料就有这样的优点，当然，缺点就是进一步改造的范围也有限，像是杀猪刀? 原本只是优秀品质的匕首? 但被颜冲不断改造，已经成了史诗巅峰的灵魂收割者。

    实力比较低的炼金师? 很难找到输入输出的接口? 或者对于这个CPU的开发利用不足，而实力比较高的炼金大师? 就能深入洞彻其本质，将其最大程度的开发出来。

    颜冲手上浮现出火焰? 将欺诈之眼以及这颗雾影兽眼球熔炼开来? 还增添了一些灵魂之火。

    对于这种精神属性的材料，灵魂之火非常好用，虽然说没有灵魂之火也可以炼制，但多多少少会降低成功率? 影响成品的品质。

    很快地? 一颗直径约莫二十来毫米的“金币”出现在了颜冲手中。

    名称：欺诈金币

    品质：史诗级+3

    功能：读取、修改记忆

    描述：迷雾兽、雾影兽的眼球炼制

    金币的正面是一颗蓝紫色瞳孔的眼睛，和人类的眼睛差不多，是颜冲故意设计成这样的，背面则是半透明的，隐约可以看到云雾中有什么东西在窥探着你。

    原先的欺诈之眼虽然好用? 但炼制工艺比较粗糙，很容易损坏。

    稀有级品质的物品强度并不是完全相同的? 有的可以被青铜阶职业者一巴掌拍碎，有的可以砍伤传奇职业者——对方完全不设防的情况下。

    所以颜冲在炼制的时候就用史诗级的金属做了一番加强? 搞成了金币的样子。

    凯瑟琳在一旁看得啧啧称奇，她发现颜冲好像什么都会一点? 史诗级物品都可以随手炼制出来。

    注意? 是随手炼制? 她自己也研究过炼金学，但从未炼制出过史诗级物品，偶尔炼制出稀有级品质的物品，成功率更是低的可怕。

    可以说是大量材料和时间、精力硬生生堆出来的。

    以颜冲这轻描淡写纯熟无比的动作，他的炼金水平远不止传奇。

    炼制完成后，颜冲把玩了一番欺诈硬币之后，信手一弹，硬币便在空中旋转着，正好落在了本杰明的眉心处。

    随后，大量的精神力开始注入其中，颜冲同时施展梦魇术。

    面对精神力不如自己的对手，梦魇术可以玩死对方，但面对精神力比自己强大的对手，就有些危险了。

    被对方反困在梦境之中也不是不可能。

    当然，梦魇术有个优点，就是你只要不过分作死，不过分干扰对方的梦境，比如刻意引导编织什么的，只当一个梦境中的过客，旁观者，存在感很低的路人，那么风险还是很小的。

    前提是对方正在做梦，否则强行让其做梦，绝对会被发现的。

    颜冲感觉很幸运，可能是凯瑟琳药剂的缘故，本杰明正在做梦，他一进入对方的梦境中就施展了天阶隐形术，所以并没有引起注意。

    精神属性达到超凡层次，做梦大概率就是明梦了，也就是知道自己在做梦，达到史诗层次，做的梦几乎都是自发的预言术，心血来潮出现的未来片段之类的。

    强大的职业者平时基本上是不做梦的。

    本杰明却不是这两种情况，他此刻正坐在一个奢华无比的宝座上面，下面跪满了密密麻麻的信徒。

    是的，一望无际数不清的信徒，都是身穿相同的牧师袍，此刻他正在他的神国之中。

    他，成神了！

    颜冲面色有些古怪，没想到本杰明竟然做这种梦，可以说是他的一个执念了。

    不过神国是这样的吗？颜冲反正没见过，还感觉这里的环境有点似曾相识。

    是玛卡皇宫！他很快想了起来，周围有一些类似于玛卡皇宫的建筑，但又不完全是，因为玛卡皇宫是盛不下这么多信徒的，这数量，估计上亿了，连他都数不过来。

    有可能是梦境的原因，正常的梦境，很多信息都是模糊的，做梦者都不会察觉。

    那么对方得记忆在哪呢？虽然欺诈硬币达到了史诗级品质，但读取一个天阶职业者的记忆，还是有些困难，他可不想惊醒了对方。

    所以用梦魇术辅助还是有必要的。

    颜冲环视了一圈，将注意力集中到了本杰明屁股底下的宝座，身形一动便钻了进去。

    而现实中，欺诈硬币上空立刻浮现出了一本古朴的书册——记忆之书！

    退出梦魇术，颜冲满意地点了点头，其实只要掌握了技巧，很多东西就容易了很多。

    想要读取本杰明的记忆，清醒状态基本不可能，昏迷状态下，需要有史诗级品质的道具，这样倒是勉强可以，但需要大量的精神力注入，毕竟颜冲的精神力比他低了一个层次。

    然后加上梦魇术的定位，就补上了最后一环。

