    两人的对话逐渐跑偏，最后，云暮挽也是懒得和他多计较，便是一个闪身，到了对方的面前，然后捏着一颗丹药就给他灌了下去。

    云暮挽简单粗暴地弄好这一切，然后掏出了一个手帕，嫌弃地擦了擦手，然后将之烧毁，这才又回到了自己的位置上。

    “你给我灌了什么！”宁天承刚刚不知道为何动不了了，这就被对方轻而易举地灌了一枚丹药进去。

    该不会是什么，春药之类的的吧？

    宁天承越想脸越黑。

    云暮挽似乎是已经看透了对方的想法，道：“这是毒药，我最新研制的，每十五天就会发作一次，痛入骨髓，唯有定期服下解药才可以，如果不服解药，就会一直疼下去，而且，只要我想，你随时随地都会毙命。”

    她淡定地解释，彼时，继续道：“所以，你若是想活命，就只能听从我的安排，今日一切，与往常无异。你可懂？”

    “原来，你在威胁我，哈哈哈，你以为，这种毒药，就能困住我么？我还可以去找别的炼药师，帮我解毒。”

    哼，这些都是唬人的而已，若是真的有这么厉害，她刚刚为什么还要杀了这些人？

    这不是明摆着欲盖弥彰么？

    然而，宁天承不知道的是，云暮挽之所以把他们都杀了，是因为人多口杂，有些人不怕死，可能会说出去。

    再者，最主要的一点就是，她不想浪费丹药，这才这样的而已。

    “别的炼药师？嗯，倒是可以解，不过嘛，只有炼药师殿堂的人，才会解我的毒，而通常，他们都不会帮你解毒。”

    云暮挽肯定地点了点头。

    嗯，她作为长老，虽然这不是她所在的分殿，但是嘛，也是可以知会殿堂的人一声的，若是知会了一声，他们自然也就不会帮他解毒。

    而且，她话是这么说，她对于自己的毒，还是很有了解的，除了她，他们，解不了。

    在宁天承懵逼疑惑的眼神之中，刚想再继续说什么，然而，也就是在此刻，那议事厅的大门，忽而打开，那高大挺拔的身影，出现在了众人的视线之中。

    众人下意识地望过去。

    云暮挽的呼吸一窒，她看着那忽而出现的声音，刚刚还有点愁绪的心情，忽而明媚，少女唇角绽开了一个好看的笑容，下一瞬，她的身影唰的一下消失在了原地，等他们反应过来再看之时，她便是已经，扑进了对方的怀里！

    她重重地扑进了对方的怀里，仿若要把全身的重量都压在对方身上一般。

    而那个出现的男人，也是用了最为温厚宽暖的双臂，接住了对方，在接到对方的那一刻，他唇角的弧度上扬，眼里的宠溺，展露无遗。

    刚刚还在高台冷漠如冰的少女，也露出了那久违的笑容。

    北冥渊将之牢牢地抱在怀中，也不知道过了多久，这才抬手，揉了揉对方的脑袋，微笑道：

    “傻丫头，我这不是来了么？不用这么激动。”

    “那你见到我，开心么？”云暮挽嘴角噙着笑。

    “吾之见卿，心甚欢喜。”他微笑地道，话落，还轻轻的在她的额头，啄了一口。

    而彼时，后方的人目瞪口呆。

    这又是，怎么回事？

