    谁说数钱不累的？

    如果左梦庚听到，非要给他两个嘴巴子。

    昨夜他连同柳一元和荣华富贵、世代永享几人，点检了一夜，才终于搞清楚这次劫了多少钱。

    黄金、白银、珠宝连同珍玩字画，加在一起足足有三十多万两。

    这笔财富到手，左梦庚多少增强了信心。

    “少爷，那个陆娃子……”

    清晨，张延找来，欲言又止。

    “有何问题？”

    左梦庚不得不小心一些。

    张延一脸痛惜。

    “陆娃子下面的家伙事没了。”

    看到张延比划两腿之间，左梦庚才明白怎么回事。

    “那岂不是说，他这一辈都毁了？”

    张延唏嘘不已。

    “日后他长大了，晓得人事，可怎么办呢？”

    左梦庚的错愕很快过去，倒不像张延那么纠结。

    “男子汉大丈夫行走世间，最重要的是心胸。放心吧，过些时日，我亲自教导他。天下这么大，总有他的用处。”

    看到天明，留下左贵、左永守着财宝，左梦庚方回了城。

    尽管疲惫不堪，他还是去探望了徐若琳。

    这丫头昨天落了水，险死还生，又冻的够呛。所幸没有染病，就是虚弱了许多。

    “好端端地，怎么跑到水里去了？”

    徐若琳喝着姜汤，郁闷道：“我就是想见见钱牧斋，谁知碰到了这档子事。”

    左梦庚好笑不已。

    “没想到你还是个追星族。”

    待他解释了“追星族”是什么意思后，徐若琳也笑了。

    “你不知道钱牧斋在江南的名声有多大，据说去他府上请教的人，沿街三里，昼夜不绝。”

    左梦庚却不在乎。

    “很了不起吗？他就不懂葡萄牙语，也不知道几何。”

    徐若琳忍不住媚眼剜他。

    “这些都是小道，怎么和钱牧斋精熟的道德文章相比？”

    左梦庚哼道：“那些道德文章于国于民何用？面对鞑虏，还不是要用葡萄牙人造的火炮？”

    徐若琳哪儿懂得那么多。

    “我也问过雅雅，可是每次他都欲言又止。天下间的读书人都奉儒学为尊，言必称孔孟，文必颂程朱，看着文章锦绣，富丽堂皇。可是这天下似乎越来越乱了，那些大才之士也找不出什么解决之道。”

    左梦庚可就尖酸刻薄多了。

    “自汉以降，尽皆儒士治国。然则王朝更替、兴衰轮回始终不止，他们又有什么办法？明明是做人的道理，非要用来治国。差之毫厘，谬之千里。”

    徐若琳小心地看了左梦庚一眼，低声道：“雅雅说，那些治国之臣都是表面上尊崇儒学，实际上秉政皆用法家之学。所谓外儒内法，不过套了个壳子罢了。”

    左梦庚无比严肃。

    “所谓名不正则言不顺，明知儒学之国，错谬百出却不改正，这便是不肯低头认错。他们以为是借了儒学的壳子，殊不知思想凝结人心，宣扬什么，更内里的东西便会是什么。”

    后世许多人在讨论古代政治的时候，都以一种高高在上的态度做科普。

    什么别看儒学是正统啊，执政的人都知道儒学治国不行，实际上执行的都是法家的理念啊之类的，以此来给封建士大夫洗白。

    殊不知，儒家伦理遍布社会的每一个角落，成为了根深蒂固的思想后，又怎么会让法家的治国理念成功。

    否则的话，大礼仪之争，杨廷和为何会输？

    还不是天地君亲师那一套绑在脖子上，让治国者喘不过气来。

    徐若琳饱受冲击，但思维的界限也在这样的冲击下不断开放，愈发觉得左梦庚不俗。

    “左梦庚，你说这大明真的要亡了吗？”

    左梦庚反问道：“你觉着还有救吗？”

    徐若琳却问了一个突然的问题。

    “如果大明亡了，你我这等小民，该会如何？”

    左梦庚宽慰道：“亡的是他朱家江山，又不是天下。天下人该怎么活还会怎么活，换个皇帝罢了。”

    徐若琳细细品味，发觉他说的很有道理。

    “那你觉着，将来谁能成为新皇帝？”

    “我。”

    徐若琳猛然抬头，看着无比认真的左梦庚，哑然失笑。

    “吹牛。”

    左梦庚不服气了。

    “为何说我吹牛？”

    徐若琳羞他。

    “你凭什么坐江山、当皇帝？”

    左梦庚理所当然反击。

    “我为什么就不能坐江山、当皇帝？”

    这个反问把徐若琳弄楞了。

    是啊，秦失其鹿，天下共逐之。

    为何那么笃定左梦庚就不行呢？

    她给自己找着理由。

    “凡开国之君，必定是绝世英豪，拥有天人之姿，大异于常人呢。”

    左梦庚双手抱怀，笑的更为欢畅。

    “我就不能是大豪杰、大英雄吗？”

    “你……”

    徐若琳本能地想要嘲笑他，可脑海里浮现出左梦庚那些搏杀的画面。不知为何，心底总有一个声音在告诉她，大英雄诚哉如是。

    这个认知让徐若琳慌了，讷讷说不出话来。

    左梦庚坐了好一会儿，才从徐若琳的屋里出来，迎面碰上了来找他的左富。

    “少爷，那个锦衣卫的百户醒了，他想见你。”

    锦衣卫官船上的那个百户，本来身受重伤，难逃一死。左梦庚的突然杀出，让他逃过一劫。

    后来清理船舱时，被人救了出来，如今养在左府。

    对那个锦衣百户，左梦庚也很好奇，便寻了过去。

    三十出头的汉子，个子很高，干瘦的身躯上尽是坚实的肌肉。

    这是一具很有爆发力的身体，应该武艺不凡。否则的话，也不能坚持到最后。

    不过此时的样子不大好。

    浑身上下被伤数十处，右臂还断了，神情萎靡，面无血色。

    见到左梦庚时，却双目熠熠，似乎希望看透眼前的少年。

    “多谢阁下救命之恩。”

    左梦庚摆摆手，并不居功。

    “机缘巧合罢了。”

    那百户点点头，自我介绍。

    “在下锦衣卫南镇抚司百户韩川。”

    “在下左梦庚。”

    韩川显然已经打听过左梦庚了。

    “令尊鏖战辽东，战功卓著。不成想左公子亦是勇武无双，猛将本色。”

    那天左梦庚在船上动武的画面，始终都留在韩川的脑海里。

    每次回想，都令他惊叹震撼。

    锦衣卫里高手如云，可韩川敢断言，没有一个人能在左梦庚的手下走上十招。

    实在是左梦庚的那些招式太过于诡谲、狠辣，每每出人意料，偏偏威力无穷。

    真不知道这个少年是如何练的。

    左梦庚无意谈论这些，相反这个锦衣卫百户让他看到一种可能。

    “韩百户此次是被人坑了？”

    韩川本想否认，可话到嘴边，只剩下苦涩。

    “左公子洞若烛火，不知如何看出来的？”

    左梦庚说的很清楚，也是为了折服韩川。

    “押送魏忠贤、李朝钦去凤阳，朝廷不可能不知道其中凶险，这也是不走运河的缘由。九死一生的事情，韩百户既然被派来，上司显然是没安好心啊。”

    韩川仰头长叹，眼神里满是愤恨。

    “在下原本在京营厮混，萨尔浒之后京营改制，被调入锦衣卫。就因为不是锦衣出身，结果被处处针对。许显纯在时，在下就苦不堪言。本以为如今换了新指挥使，能重有一番天地。孰料那位骆指挥使排除异己更烈，要不是左公子相救，死后连份抚恤都没有。”

    左梦庚细细听着，对韩川的情况并不意外。

    “如今为官，要么用钱，要么有人。那个骆养性乃锦衣世家，骤升指挥使，必然要团结老锦衣来巩固权势。如韩百户这等外来户，就成了他的眼中钉、肉中刺。”

    韩川苦笑不已，一脸绝望。

    “在下一没人，二没钱，这一次运气不错，留得一命。可被锦衣卫指挥使惦记上，哪里还有活路？”

    一个郁郁不得志的百户，这就是机会。

    左梦庚盯着对方，智珠在握。

    “失之桑榆，收之东隅，韩百户，要想改变处境，未必没有机会。”

