    回到家，宁子琛接连打了两个喷嚏，想着应该是在路上着凉了。

    网吧里挺暖和，一出门就不一样了。

    “该不会是叶修在背后算计我吧？”宁子琛小声嘀咕。

    “应该不会，老叶不是那么肤浅的人。”

    躺在床上，宁子琛陷入了思考。

    和唐柔发展的速度太快了，感觉现在都跟做梦一样。

    自己的魅力果然是被隐藏了。

    想着想着，他陷入了梦乡。

    等再次醒来，夕阳落幕，进入尾声，群星开始争先恐后的闪烁着光芒。

    时间是下午七点四十。

    带着困意，宁子琛起身，刷牙洗脸。

    准备妥当后，他从冰箱里取出泡面，切根火腿，煮了起来。

    主要是方便面简单，味道好，绝对不是因为他懒。

    众所周知宁某人勤快的一批。

    戴妍琦这几天好像有事，没工夫搭理他，据说是队里加强训练，职业选手一般没有多少空闲的时间，特别是备战期间。

    宁子琛坐在客厅，看着角落一架古典钢琴，思绪又回到现实中，心中不禁感慨万千。

    为了钢琴他放弃了孩童尽情玩耍的时光。

    轻抚摸着琴身，走到一旁坐了下来，把琴放平，深吸了一口气，修长的使指开始在琴键上波动，十分流畅。

    伴随着琴声响起的那一刻，宁子琛的双手从来没有像这样舒服过，印刻在脑海深处记忆缓缓浮动。

    指尖纤巧地在键盘上演奏着，没有一丝多余的动作，指法也没有出错。

    虽然这些年，宁子琛几乎没怎么摸过钢琴，但从手指触到琴键那一刹那，他感觉曾经的荣耀仿佛又回来了一般。

    88个黑白琴键如同多年老友是那么的亲密。

    彼此相知。

    宁子琛陶醉着，缓缓闭上了眼。

    震撼的琴声穿透人心。

    尚未散去的硝烟在空气中弥散着，天空有些低沉暗哑，不知是雨前的预兆，还是战争的灰烬。

    倒塌的墙壁，碎石铺了一地，尘埃在空气里飘荡，最终落地，回归自然的拥抱。

    被炮弹洗礼过的城市废墟，一群乌鸦站在焦黑的树枝，诉说着不久之前发生的一切，天空中充斥着淡淡的血雾，血腥的场面随处可见。

    原本繁荣美丽的土地，已然变成了人间地狱。

    夕阳倒映在血泪和尘埃之中。

    曲子和弦美到了极至，每次用钢琴诠释时，宁子琛心中总是泛起许许伤感或无奈，这就是音乐的最高境界。

    这首曲子是他钟爱的一首，讲述了饱受战争的克罗地亚，乐曲建构的和弦三音主题，让人印象深刻。

    一个在和平世界生活的人，是永远无法真正体会到战火纷飞岁月的。

    良久。

    宁子琛叹了口气，一道电话铃声将他的思绪拽回。

    宁子琛接通了电话。

    “老宁，忙吗？来刷副本记录？”

    电话那头传来有些欠的声音。

    宁子琛苦笑着摇了摇头，这叶修还是一如既往的很“自觉”啊。

    “他们给的报酬丰富吗？”

    “挺丰富的，蓝河这家伙还在犹豫，倒是霸气雄图那边上瘾了，开的报酬连我都有些惊了。”叶修也觉得奇怪。

    他开的报酬一般都会让人难受，但都在可以接受的范围之内。

    这夜度寒潭脑袋瓜子难道被敲坏了？给出的材料幅度比原先多出了百分之三十。

    不过，有一说一，叶修还是感觉蓝河好骗。

    中草堂的车前子他不太清楚，这家公会一次都没来找过他。

    难不成是自暴自弃了？

    再怎么说微草也是拿过两次冠军的队伍。

    不应该啊。

    匪夷所思，令人费解。

    “嗯，挺好的，但和我有什么关系？”

    “这不手头人手不够嘛。”叶修觍着脸说道。

    老宁这人什么都好，就是太懒了。

    “你不是说对狂剑士后续的银武有头绪了么，这不，提前多存点材料也是好事，咱们要组战队实在是太缺这些稀有材料了。”

    “嗯，确实。”

    “你成功说服我了，人数大概都有谁。”宁子琛沉吟片刻，点了点头。

    叶修说的没错，如果他们组建一支新的战队，那么在银武方面是很吃亏的。

    各家战队名下有诸多公会，有源源不断的稀有材料供应，即便是这样，他们的银装数量也不是很多。

    他构思的大幽魂套需要的稀有材料可谓是海量般的存在。

    “咳咳。”叶修清了清嗓子，“不出意外应该是小唐、沐橙、包子，还有你我。”

    “包子？你这样成天周旋各家公会，就不怕各大战队怀疑？”宁子琛不淡定了。

    “迟早的事，借用你的话，你不操心。”叶修笑了笑，接着又说道，“你拾荒那么多年，那些装备呢？总有剩下的吧？淘给我几件。”

    “嗯？好家伙，你还打探我的老底？不过，真可惜，全卖了。”

    “全卖了？”

    “对，换稀有材料了，不然我也不至于这么穷。”

    “材料？嘶……难道……你做银装了？几件？”叶修倒吸一口凉气。

    拾荒者本尊这个名字在神之领域可谓是家喻户晓，叶修曾在嘉世关注过。

    宁子琛这些年所捡的装备，完全可以轻松供应一个百人团。

    听起来很夸张，但这是事实。

    十三个号，除了大号拾荒者本尊以外，其他号都是干的全是杀人越货买卖。

    在神之领域一度排名悬赏榜第一。

    最离谱的是宁子琛这家伙还找上职业选手干架，许多荣耀新秀身上的银装被爆，还让各家公会花钱来赎，或者以物抵物。

    至于叶修为什么知道这么多，那得从一个风雪交加的夜晚说起。

    总之，嘉世也曾破财消灾。

    “没几件吧，除了之前烟雨和呼啸那三件以外，也就才是七件而已。”宁子琛皱着眉，还在回忆。

    叶修一愣，随即无语。

    瞧瞧，这是人话吗？

    才七件而已？算上烟雨和呼啸不愿意赎回来的银装，那可就是十件了好吗？

    “呵呵，怪不得你对稀有材料不感兴趣。”叶修深吸一口气，心中了然。

    “诶，话不能这么说，多多益善，多多益善。”宁子琛抿了抿嘴唇，笑道。

    “真是个怪胎，银武有了吗？”

    “谢谢夸奖，银武倒是有了，还挺满意。”

    PS：卡文，头疼。

