    廖秘书瞬间矮了一大截，讨好笑了又笑。

    “那个……我觉得他就只是看了看账本，肯定不敢乱改动。”

    薛凌点点头，微笑：“那再好不过。但是，跟我合作的是郑叔，不是郑大同。厂子的收益我占了一半，我有权保护我自己的利益，你说对吗？”

    “对对！”廖秘书附和道：“肯定要保护好啊！”

    薛凌淡定自若轻笑：“我相信郑叔，也相信你和会计们。我跟郑叔可以不分你我，一口气借个他十几二十万度过难关。但对于那些不顾我的利益，吃里扒外的人，我向来不会姑息。我会立刻报警，让他得到应得的惩罚，并且要他在帝都的商界无法立足下去。”

    语罢，她转身踏步离开。

    廖秘书的脸色白了又白，嘴唇嚅动几下，很快下定了主意。

    没有下一次了！

    郑大同和唐虹这不是在害他吗？！

    他们只是仗着自己是老郑的前妻和儿子，来办公室乱搞——他们不敢动老郑的利益，想着薛老板没什么时间来这边查看账本，所以就想悄悄在薛老板的账户挖一些钱出来。

    如果真有此事，而且闹开了，管理账目的会计和他这个守在办公室的秘书就是最大的嫌疑！

    薛凌现在是帝都商会的重要成员，她结交的可都是帝都的大商人。倘若得罪她，那以后肯定没能在帝都立足了。

    他擦了擦额头的冷汗，吞了吞口水，后怕连连。

    幸好这一次只是小数目，而且老郑很快查漏补缺填上。

    如果是下次，那薛老板指不定会直接出击——到时那就严重了！

    不行不行，真的是下不为例了。

    只是，郑大同现在在电视台工作，一个月听说已经有一千多块，怎么还需要来厂里挖这样的小数目？

    莫非是看到薛老板钱多不在意？从没来这边查过账？

    人家薛老板是相信老郑，钱多不代表不在意钱，不然那么多钱是怎么来的！

    更何况老郑是一个很谨慎的人，账目一再校对，怕有什么差错。

    人家薛老板不查，他家老头子查得可仔细来着！

    幸好这一次老郑以为是原材料那边报多了一些，在总账那边抽一点儿填补上，不然被他知道，估计他非气死不可！

    廖秘书深吸一口气，暗暗下了决心——没有下次了。

    ……

    几天后，程木海和昌伯跟着阿虎一家子坐飞机南下。

    昌伯好些年没回去了，心里很是想念程家村的一草一木，可惜老家现在连一个落脚的地方都没有，他就算再想回去，也没得回。

    起初听程天源说给他买了飞机票，他又惊又喜，连忙要掏钱自己付。

    程天源拒绝了，说不用还，用来雇他陪自家老爹回程家村。

    昌伯又是感动又是感谢，高兴一番后，却又踌躇了。

    “我家天栓已经将老房子给卖了，连村里的地也给卖了。老家那边，除了族谱上还有我的名字，什么都没有了。我就算回去了，连个落脚的旮旯地儿都没有！我回去干啥子？！干啥子啊？！”

    说到此处，老人家呜呜哭了起来。

    程天源懂得他心中的苦闷，安稳他说到时会建一间小屋子给他和他爸住。

    “不用担心，我们家的老房子也塌了，根本住不得人。几天前刘小雨大哥已经过去我家旁边，跟村长商量一番后，给你和我爸先建一间临时小屋。他带了二十个工人过去，指不定小屋子早就建好了。”

    昌伯听得惊喜连连，问：“二十个工人？！你们家要修吧？还是要重新建？”

    程天源解释：“凌凌决定推掉，建成一座小别墅。我家那院子蛮大的，前方的地也是自家的，所以应该能建大一些。刘小雨会负责设计，到时听他安排。你和我爸则负责督工，帮一些小忙。”

    “哎！那好啊！”昌伯欢喜道：“放心，阿伯包管你满意！一定好好干！”

    “不。”程天源摇头：“干活有工人，你和我爸的任务是回去看看乡亲，看看哪个工人偷懒，不要去干重活。你这次还有一个很重要的秘密任务。”

    “啥任务？”昌伯问。

    程天源低声：“盯紧我爸，不许他干活，尤其是重活。他胳膊的情况您是知道的，轻便的东西拿着就没问题，干重活那是万万不行。”

    “对对对。”昌伯忙不迭点头：“我知道了！知道了！”

    程天源轻笑：“那这个任务就拜托您了。我给你预支半年的工资到年底。”

    昌伯罢罢手：“不行不行，不干活还能拿工资！这是什么道理？！我吃你的，住你的，钱都存着呢！放心，我就算不赚了，接下来好些年也是不愁没钱花。”

    程天源解释：“你是去帮我看着新房子，帮忙看着我爸，任务可艰巨来着。您得收，不然就不让你回去了。”

    昌伯扭过脑袋，假装生闷气。

    这时，程木海走了进来，问：“咋了？还没谈妥？”

    昌伯气呼呼：“这小子还要给我钱！用不着！”

    程木海嘿嘿笑了，道：“有钱拿还不够好？做什么不要拿？他现在是你的老板，你老板给你钱，你做什么不要？他赚的钱，比你多来着。他和凌凌拿多少，我就收多少。”

    昌伯嘀咕：“他是你儿子，他拿给你多少，你都可以收。我可不行！”

    程木海压低嗓音：“你待在仓库里头，看着每天的货进进出出，那可都是钱。阿源这些年赚了不少，你也是知道的。凌凌赚得更多，家里的伙食什么的，都是她在付。阿源赚的钱压根没怎么花，你总得给他一个机会花一花。”

    昌伯呵呵笑了，低声：“你怎么也跟着你儿子学坏了，竟会忽悠人。幸好是忽悠我赚钱，不然我早就喝西北风去了。好好好！我收了！咱们老哥俩得去买多一些帝都好东西，回去发给乡亲们！”

    两人买了几大袋玩意，吃的用的摆设的通通有。

    幸好有阿虎这个大力士，还能托运，不然程天源真不敢让他们回去，怕路上被行李给压垮了。

    他开车送他们到机场，行李托运，直到他们进了安检，他才离开机场。

    今天是周末，凌凌没去厂里上班，留在家里陪着孩子们。

    他早上的货大清早已经发了，也没什么事，所以便径直开车回市区。

    帝都有一些堵车，到家的时候已经是一个多小时后。

    电梯刚到十八楼，便看到郑小异抱着儿子，哭哭啼啼冲过来，薛桓追在后面，一脸的焦急。

    程天源慌忙张开双手，拦住郑小异。

    郑小异瞧见是他，眼泪崩溃般往下掉，哽咽：“阿源哥，你别拦着……这里我待不下去了……”

