    第2838章上门要人

    第二天早上卢筱筱刚走出房间，就听到有人在院外叫嚣，于是她就朝着院门口走去。

    她来到院门口的时候，看到鬼老头和鬼老九正站在那，于是就朝他们问道：“怎么回事？”

    “毛家的人让我们交出火鸡，不然就对我们不客气。”

    “把门打开，我倒是想看看哪个不要命的敢到我面前要人。”

    “好。”鬼老头说完话后就把院子的门打开了。

    毛家俊见院子的门打开了，他就朝身边的一个狗腿子道：“去帮忙，今天必须要把火鸡给我要来。”

    “是。”狗腿子得到毛家俊的指示后，就大摇大摆的朝着院门后走去。

    当他来到院门口的时候，朝站在那喊门的兄弟道：“小少爷让我来帮你。”

    “好，我们一起把火鸡给要回来，这样就能在小少爷面前露脸了。”

    卢筱筱见站在她面前的两人旁若无人似的讨论了起来，她啧啧了两声后，就一人一脚把那两人送回到了毛家俊的面前。

    “哎呦，真是痛死我了，少爷，你快救救我们。”

    “滚开，就你们这样子，配我救你们吗？来人，把他们两人拖下去，我毛家俊身边不养废人。”

    “是。”

    毛家俊在那两个废物被拖下去后，他就朝卢筱筱看去，当他看到卢筱筱的长相时，双眼就亮了起来。

    于是他扬起一个自以为很帅的微笑，朝着卢筱筱走过去。

    “姑娘，我叫毛家俊，今天十八岁，是毛家的小少爷，也是毛家下一任家主的候选人，你觉得我怎么样？”

    “不怎么样。”

    “你……你别不知好歹。”

    “什么叫不知好歹，明明是你问我觉得你怎么样，我说实话还不行了？”

    “就我这条件还叫不怎么样？你不觉得你说话有点亏心吗？”

    “不觉得啊，我见过比你优秀一百倍的人，所以我有什么好亏心的。”

    毛家俊听到卢筱筱的话后觉得他的尊严被卢筱筱狠狠的踩到了脚下，他此刻很想让人把卢筱筱狠狠的揍上一顿。

    可是他又舍不得放弃卢筱筱，于是他深吸了几口气朝卢筱筱道：“你要我相信你说的话也行，你把那个人叫来，不然我是不会信你说的话。”

    “你信不信和我有什么关系，我开门只是想警告你们不要再继续闹腾，不然我就废了你们。”

    “呦，真是好大的口气，就凭你也想废了我们，真是太好笑了。”

    “不信你可以试试看，你应该没有忘记昨天被我揍的那群人吧，我这人揍人就喜欢揍脸，不知道小少爷这张细皮嫩肉的脸够我揍几下。”

    “你……你……。”

    “你什么你，快带着你的人滚，我的忍耐是有限度的。”

    “你要我走也不是不可以，只要你把火鸡交出来，我立马就带着人走。”

    “据我所知火鸡已经被你们家逐出家门了，他现在不是你们毛家的人，所以你有什么权利来我这要人？”

    “谁说火鸡不是毛家的人了？你不知道不要乱说话。”

    “我说的，现在火鸡是我的人了，你想从我手里把火鸡要回去，那是不可能的事。”

    (本章完)

