    云灵挂完电话没多久，秦彦西便接到了助理费眀打来的电话。

    “BOSS，李神医忽然答应了咱们的请求。”费眀的声音抑制不住的欣喜。

    秦彦西短暂沉默，有些意外。

    最开始李羿对他们确实冷淡，好好的，怎么又改主意了？

    难不成真是云灵的功劳？

    他皱了皱眉，半晌后才缓缓回应：“安排好李神医的衣食住行，务必让他有宾至如归的感觉。”

    费眀立即应声：“BOSS放心，属下一定会安排妥当。

    还有一件事，李神医说会邀请他师奶奶一起过来，不过这个师奶奶比李神医还神秘，说行程不用咱们安排，会在给沐老夫人看病当天出现。”

    “可以。”秦彦西点完头，把电话挂断。

    李羿已经是神医级别了，他的师奶奶想必也很厉害。

    有两位神医给沐老夫人治病，这胜算就更大了。

    秦彦西觉得这是件好事，甚至还挺好奇这位师奶奶。

    ……

    几天后，仁爱医院。

    院长带着沐老太太的主治医生，以及沐老太太的孙女沐双儿早早地就等在大门口，准备迎接李神医的到来。

    秦彦西的豪车稳稳地停在医院门外，他没有立即下车，而是坐在车里喝咖啡，淡淡地扫了眼门口站了一排的白大褂，问副驾驶的费眀：“李神医什么时候到？”

    费眀立刻回头，看了看手表：“快了，李神医说他9点准时到医院大门。”

    “行。”秦彦西把咖啡喝完，冷冽的眸子一抬。

    恰在这时，一辆豪华奔驰开了过来。

    车子停下，副驾驶的门被推开，一个20岁出头的少年走了下来。

    留着板寸头，穿了一套蓝白色的运动装，从头到脚，都不像医生。

    他风尘仆仆，肩上挎了一个包。

    黝黑的皮肤，但笑得很阳光。

    刚下车，他便径直朝院长和一干医生的方向走去。

    当少年来到他们面前时，没有一个人多看他，反而觉得这个少年挡了他们的视线。

    “喂，走侧门进去，我们要迎接大人物，你别挡道。”院长身边，一名主治医生不满道，伸手推搡了一把李羿。

    李羿嘴角一歪，冷哼了一声：“你们在等李羿对吧？”

    主治医生绷着脸：“李神医的名讳岂是你这种人能随便喊的？”

    另外一名医生很疑惑：“唉？小伙子，你怎么知道？”

    李羿笑了笑，露出一口大白牙：“因为我就是李羿。”

    众人听完他这话，全都面面相觑，不可置信。

    他们听过李神医的事迹，觉得他最起码该有40岁了。

    可没想到的是，对方居然这么年轻！完完全全就是个初出茅庐的愣头青模样！

    “院长，这……不大像啊……”主治医师扭头看院长。

    院长也很疑惑，朝阿斯顿马丁看去。

    秦彦西手里抱着平板电脑，上面是他和李羿的聊天记录，李羿特地发了一张自拍照给他，正是眼前这小子无疑。

    他推开车门，把平板电脑随手往车里一扔，起身走下车，系上西服的扣子。

    迈着大步朝李羿走去，朝他伸出了手：“你好，李医生。”

    李羿回头看秦彦西，立马伸出双手，同他紧握：“幸会，秦三少。”

    “没想到李医生青年才俊，年纪轻轻，医术就如此精湛了？”秦彦西剔了李羿一眼，眼神冷鹜、犀利，带着审视和探究。

    李羿对上这眼神，居然有些心虚。眼珠子动了动，立马笑了起来：“谬赞谬赞，嘿嘿嘿~”

    一群医生对李羿的身份表示怀疑，可秦彦西亲自确认了他的身份，他们也不好多说什么。

    医院每年都要接受秦氏不少投资，院长自然把秦彦西当祖宗一般供着。

    “外头太阳大，要不请李神医进来喝杯茶，然后由我们的主治医生给您讲一下沐老夫人的病情？”院长弓着腰，十分谦恭的态度。

    李羿却摆了摆手：“不急，还有个重要人物没到场。”

    “重要人物？”院长和医生们互相对视，一脸茫然。

    秦彦西了然地笑了笑：“那行，等着。”

    这一等，一个小时便过去了。

    大家的脚都站麻了，不满的情绪越来越强烈。

    尤其是沐双儿，本身就看李羿不顺眼，这会儿站得腿疼，大小姐脾气就上来了。

    不过，没等她爆发，一辆老年摩托车便‘嘟嘟嘟’地开了过来。

    李羿回头，看到一个华发的老太太摘了头盔下车，他愣了一下，好半晌才反应过来。

    好家伙！他想过千万种师奶奶易容后的样子！唯独没想过她会把自己打扮成老太太的样子！

    看着对方一身花衣，走路蹒跚，他憋着笑，差点没憋出内伤。

    还别说，扮地有模有样。

    要不是对方给他腹语传音，他真的认不出这就是他师奶奶！

    云灵：愣着干啥？还不快来搀搀我？

    李羿大步走了过去，嗓门特别大，搀住云灵，立即吆喝起来：“给师奶奶请安！师奶奶，您注意脚下嘞！”

    众人一听这个称呼，比刚才的反应还大。

    这老太太看样子至少有八十岁了吧？

    这么大年纪请来干什么啊？

    确定不是帮倒忙么？

    “给大家介绍一下，这是我师奶奶！”李羿很神气，觉得自己倍儿有面子。

    可其他人不这么认为，尤其是沐双儿，怒火积攒到了一起，不爽道：“你让我们等了这么久，我们还以为是什么大人物呢！就这么个老太太？”

    “我师奶奶，她是普通的老太太么？我这一门手艺都她传授的！你们动动脑子，我是再世华佗，那师奶奶就是华佗本佗！”李羿扬起下巴，狠狠瞪了沐双儿一眼，心里腹诽这哪来的野丫头？真是一点见识都没有。

    院长和其余的医生反应跟沐双儿截然相反。

    听到是李神医的师奶奶，他们立马恭恭敬敬，点头哈腰：“既然师奶奶人到了，那就请吧。”院长亲自伸手邀请。

    云灵装模作样，故意装出一副老人家的样子，正要往医院里走，却被沐双儿张开双臂拦住。

    “不准进！”沐双儿蹿到了李羿面前，秀眉紧蹙，一脸排斥，扭头看秦彦西：“彦西哥哥，这人看着不像精通医术的，会不会是江湖骗子？毕竟谁也没去过缅国，没见过李羿本人！

    还有这个老太太，她都一把年纪了，还能握得住手术刀？

    我怀疑这一老一少就是来骗钱的！彦西哥哥，如果证明不了他们的身份，我是绝对不允许他们给奶奶治病的！”

