    第二千二百二十六章 再杀   

    本来破灭剑主积蓄到了极致的破灭力量，在这个时候居然根本就没有释放出来，而是全部在自己的身体里面爆裂而开，这样一来就直接造成了一种无比恐怖的景象。

    

    强大至极的破灭力量直接对他造成了巨大无比的影响。

    

    他的脸色一瞬间变得无比的苍白，甚至嘴唇都完全的干枯了起来，一点血色都没有，到了这一刻，他才终于意识到了自己跟太初剑主庞间之间的巨大差距，这种差距巨大到在庞间的面前，他甚至连展现自己的力量都做不到，对方微微出手，竟然直接将他的力量全部都压制到了，连从体内释放出来都是一件十分困难的事情。

    

    而另一边的极光剑主，此时也是面白如纸。

    

    刚才他本来打算去攻击庞间的，只不过庞间只是稍微动用了一点手段，就直接将他从攻击的状态中彻底的击退了出来，然后落到了现在这个地步，不管是极光剑主也好还是破灭剑主也好，两人此时身上都已经受了很严重的伤势，想要继续跟庞间抗衡……已经是一件十分困难的事情了，因此到了这个地步，他们两人的脸上都有些绝望的神色。

    

    而这个时候。

    庞间也仅仅只是做了一个抬手的动作而已，他甚至都没有真正的出剑，就已经达到了这样的效果，不得不说，庞间的实力简直是恐怖如斯。

    

    这就是他巅峰时刻的实力，这才是真正的一柄剑镇压诸天万界，要知道有了这样强大的实力，整个主宰境之中都没有谁是他的对手，所以正因为有着这样强大的自信，他当时才敢孤身一人去往整个域外天魔的领地，跟九柱魔神同时交手。

    

    只可惜九柱魔神毕竟还是魔神，他们的力量太过于诡异，很多时候是完全不讲道理的，因此就算是庞间也还是受了重伤，不过庞间在逃离之前也还是击杀了几尊魔神的。

    

    也就是说以他的实力击杀几个魔神，同时还安然撤退，这已经十分的强大了。

    

    也就他能做到这一点了，换了别人，根本就是会被彻底的留在那里，根本就没有以后了。

    

    而这个时候庞间看着自己手中的剑，下一刻他手中的剑上，那红色的光芒越来越强烈，越来越强烈，到了最后整个天地之间只剩下了一片血色，直到这个时候庞间才缓缓的出了一剑。

    

    这一剑之中蕴含着几乎定天地都要凋零的恐怖杀意，杀意蔓延之下，万物都的衰败，不管是什么东西，接触到这恐怖的杀机之后，全部都凋零，这是何等恐怖的力量，这就是何等恐怖的杀意。

    

    很快一剑扫荡过后，原本身受重伤的极光剑主，还有那破灭剑主彻底从天地之中消失不见，而这个时候又是如同刚才那样，诸天万界天地变得一片血红，所有人眼中只剩下了血色，这代表着又有两名主宰境强者陨落了，而感受到了这一幕之后，甚至就连那诸天万界之中的诸多强者都有些理解不了了，刚才突然出现一名主宰境强者陨落，大家还能接受，可是现在居然又出现了两尊主宰境强者陨落，这到底是怎么回事？

    

    是哪里发生了恐怖的主宰境之间的战争吗？

    怎么一会儿掉了陨落一名，这未免也太恐怖了吧。

    

    因此很多时候很多强者都开始调查这件事情了，而天机老人因为他是整个诸天万界之中，作为洞悉天机的存在，因此也是很多强者找上他来，想要让他推算一下，这到底是发生了什么事情？

    

    而面对众人的请求，天机老人也不好推辞，于是这个时候他也开始认真的推演起来，想要洞悉天机，不过就在他刚刚推演没有过多久下一刻，一道强烈的力量在他的身上闪烁而过，紧接着下一刻，天机老人的脸色苍白如纸，然后他一口鲜血喷出。

    

    鲜血在半空之中都直接化为了血雾，然后消失不见，在空中直接燃烧起来……   

    这一幕，让众人有些震惊，居然连天机老人这样的强者推算这一切都受到了反噬，那么真正出手的到底是什么样的强大存在？

    

    这样的强大存在，突然出手击杀数名主宰境强者，这又是怎么回事？

    

    一时间众人顿时都有些恐慌了起来，毕竟他们身为主宰境强者，已经是站在整个诸天万界的顶峰，按理来说应该是不老不死的存在，已经是整个诸天万界之中最为强横的人物了，但是现在就连他们这样强悍的人物都被人家轻易的击杀，这怎么可能不让他们感觉到慌张？

    

    要知道辛辛苦苦修炼到这个境界，结果发现上面还有远比自己更加强强大的存在，可以轻易的击杀自己，他们绝对不会善罢甘休，一定要将那个幕后的人找出来。

    

    而这个时候天机老人脸色苍白的摇摇头，他抹了一把嘴角的血迹……虽然之前，他什么都没有推测出来，但是经过某些蛛丝马迹，他还是意识到了什么……   

    很简单，他推算出来这股气息跟他之前就接触过的某位存在有着一些相似之处，因此这个时候他也是隐隐约约知道了些什么。

    

    下一刻，他缓缓抬起头来看向众人，然后淡淡道。

    

    “诸位，你不你们不必太过担心，这一位存在是暂时回来寻仇的，这一次出手之后……他恐怕很久都不会再出手了。”

    

    天机老人自然也知道这些人是在担心什么，因此直接说了这句话来安抚他们，让他们不要为此感觉到十分的担忧，而在听到天机老人这种磨难两可含含糊糊的话之后，众人也是感觉一脸的不解，他们面面相觑，还是不清楚天机老人这到底是什么意思，于是下一个其中一名主宰境强者，有些疑惑的开口问道。

    

    “天机老人，你这话到底是什么意思啊？

    回来寻仇的难道说是以往的某位强大存在，从时空长河中回来了？

    还是什么意思？”

    

    提起这个，天机老人顿时露出了一丝苦笑。

    

    

