    “清儿，你……”苏子安和苏夫人抿紧下唇，紧张兮兮却满含期待地望着苏清，期待能从她口中得到自己所希冀的信息。

    苏清浅浅一笑，微微颔首道：“清儿幸不辱命，这次闭关终于晋级到四阶。”

    她的话清清淡淡，却自有一股居高临下的孤傲。

    确实，能够在她这个年纪就晋级到四阶，前途简直不可估量。

    要知道，除了晋王殿下那个天赋强大到变态能够在二十岁之前晋到七阶外，放眼整个东陵国，这个年龄段能够晋到四阶的，几乎寥寥无几，只有屈指可数的几位罢了。

    闻言，苏子安顿时大为惊喜！

    “好！好好好！简直太好了！我苏子安果真是大辈子积福积德，才盼来这么好的女儿啊！哈哈哈哈哈——”苏子安高兴地大笑，神色间非常得意。

    苏夫人更是高兴，她拉着苏清的手不断微笑，点头，赞赏连连。

    苏清余光瞥到身边的苏溪，见她娇俏的小脸上红唇嘟起，苏清的目光投向苏子安，笑道：“恭喜父亲母亲双喜临门了。”

    “哦？除了你这事儿外，还有别的喜事？”苏子安放柔声音。

    现在他对苏清简直是心疼到骨头里去了。

    “爹爹还不知道吧？溪儿这次的运气更好，她路上有奇遇，现在已经是三阶了。”苏清轻笑道。

    “三阶？溪儿，这是真的？”对于此事，最高兴的莫过于苏夫人了。

    她的儿女个个都很成器，很让她欣慰。

    “嗯！”见所有视线都集中到自己身上，苏溪原本骄傲的表情一时间变得有些羞涩，她做淑女状，低低点头。

    “好！太好了！简直是太好了！果真是天佑我苏家！”苏子安抑制不住，得意地哈哈大笑起来，“不愧是我苏子安的女儿，太会给老子争脸了！”

    他偏头对苏夫人柔声笑道：“夫人啊，你生的好女儿啊，个个都成器，本将军欢喜的很。不像那两个庶女，一个比一个废材无用，惹人厌烦。哈哈，古人诚不欺我，嫡出和庶出果真是天壤之别！”

    苏子安此时完全没有顾虑到苏落的心情，当着所有人的面，毫不掩饰地表示他对另外两个女儿的喜爱和偏心。

    苏落眼底闪过一道似有若无的讥讽。

    三阶的苏溪？

    四阶的苏清？

    果真是好强大呢，修炼速度好快呢，她真真是要羡慕死了啊。

    跟她们比起来，她果断就是二阶的小废柴，家里头最低阶的那位。

    但是，如若苏子安知道，苏落仅仅只用一个月的时间就从零晋级到二阶，只怕吓也要吓死他了。

    因为，就连他一直奉为天才的苏溪小天才，她从五岁开始修炼，修炼了整整八年，也不过才二阶巅峰而已。若不是此次机缘巧合，还不知道她何时会突破呢。

    但是苏落达到二阶，只用了短短的一个月，三十天时间。

    这样的修炼速度，不过放眼东陵国，就是放眼整块大陆，也找不出一个修炼速度能跟她相比的。

