
“误会？NONONO，我们是朋友不是吗？”

战壕好整以暇的起身，大刺刺的走到白猫面前，咧嘴露出一口大牙，“我现在要去验货，你有意见？”

“不会，当然不会，刚才只是一个小玩笑，你随意。”

能在混乱的也门干情报掮客，白猫自然有他的生存之道，骨气面子什么的他根本没放在心里。

对他来说，只有金钱、小命才是第一位！

“很好，预祝我们合作愉快。”战壕很满意白猫的识时务态度，伸出了自己的右手。

“合作愉快！”白猫伸手和战壕相握，看着视线中的红色光点消失，意识到危机已经化解，暗自松了一口气。

塔伊兹是一座处于动乱国家内的城市，因为政府机构的失能，明面上的混乱全世界都知道，然而在普通人接触不到的地下世界，混乱无序的程度更是胜之。

白猫作为这座城市最有头脸的情报商，他不仅有自己组织的情报网络，还花钱招募了一群为钱卖命的雇佣兵，论硬实力他根本不怕眼前的两人。

可是，他是个聪明人，知道逞强的恶劣后果，退一步带来的大量好处。

这也是他能在塔伊兹的地下世界中，站稳第一情报商位置的根本。

尤其是前段时间，迪拜皇室政府发出总价值超过4.4亿美金的悬赏令之后，蜂拥赶来也门赚取佣金的各种组织，让他意外的发了一笔横财。

现在这些情报都是现成的，复印一份就能换到20万美金，多么舒服的事情，何必斗气弄个你死我活呢。

孤狼和战壕打开手提箱，大致看了看情报的内容后，直接把带来的皮箱甩到了矮桌上。

“你这些情报是新货还是旧货？”

听到孤狼的问话，白猫自信的说道：“卖过期的陈年旧货可不是我白猫的性格，你们尽管放心，一分钱一分货，如果差错超过一层，你们尽管来找我。”

“希望你说的是真话，否则……”孤狼手腕一转，不知道从哪里变出来一把匕首，对着中间的矮桌一刀砍了下去。

“咔~”

一身脆响，铁棱木制作的矮桌桌面，直接被砍断了一个角。

“希望你的脖子能比它更硬！”孤狼冰冷的盯着白猫，不紧不慢的把匕首收紧袖口内，提着黑色手提箱往门外走去。

如被饿狼盯住的白猫，暗自吸了一口凉气，蓝色的眼珠子提溜一转，似乎做出了某个决定，开口叫住两人。

“我知道你们是想赚取赏金，不过，至今出手的组织和杀手已经数不胜数，可赏金名单上的人员，并没有消失任何一人。”

白猫踱步上前，接着说道：“如果你们要动手，我建议你们去西南部港口小城穆哈。”

孤狼从门边的雇佣兵手中，拿回自己的武器，转身干脆的问道：“原因。”

“我看得出，你们和之前向我购买情报的那些人，完全不是同一类，你们很不一般，所以，我想和你们交个朋友。”

白猫看起来很诚恳，招手让保镖拿来一个小型存储器，递给孤狼说道：“这里面有我今天上午收到一份可靠情报，免费送给你们，你们到时候看了就会明白，祝你们行动顺利。”

孤狼盯着白猫的眼睛足足看了好几个呼吸，并没有发现什么异常，将信将疑的接过了小型存储器，敞开了说道：“世界上没有免费的午餐，说吧，你有什么条件。”

小心思被看破了，白猫倒也爽快，直言道：“我想和你们的老板谈一笔生意，我的意思是你们背后的大BOSS。”

从孤狼和战壕进来，白猫就从他们的动作和气势上，感受到了一种压力，中间的“不验货”规矩，其实只是他故意的试探。

如今试探结果出来了，他也心动了！

能够拥有一群这样战士的人，肯定不是一般的角色，如果能够想办法接触到高层，那他就有机会离开这个该死的鬼地方，重新享受外面的花花世界。

“你的眼光很不错。”孤狼颇为意外的看这白猫，“如果你的情报没有问题，或许，我会帮你转达。”

“非常感谢！”

白猫绅士的弯了下腰，从口袋里拿出一个小巧的电话，“这是我的私人电话，安装了加密程序，如果需要我的帮助，请随时联系，愿上帝保佑你们。”

“我不相信上帝，我只相信我自己。”

孤狼接过电话，高冷的说了一句，转身就和战壕走向了门外。

而白猫望着孤狼和战壕离开的背影，原本的谦逊绅士神态，瞬间变得格外的扭曲狰狞，似乎陷入了某种回忆，眼中更是布满了浓浓的愤怒杀意。

“黑狗，你这个该死的叛徒，如果这次我能成功，或许我们很快就会见面，希望你已经做好了准备，可别让我太失望。”

……

半个小时后！

拿到情报的猎杀小队，驾驶着三辆从亚丁买来的二手越野车，离开塔伊兹城区，停在了一个无人的荒野上。

一行人下车汇聚到一起，孤狼拿出从白猫那得到的小型存储器交给斯迈利，说道：“机车手，把这里面的情报提取出来。”

“OK！”

斯迈利点了点头，从车内拿出一台笔记本电脑，放在车盖上快速操作了起来。

很快，一份由图片和文字组成的档案，出现在了电脑屏幕上。

[姓名：赫力夫·阿瓦德，总统委员会委员，什叶派分支栽德教派核心成员。]

[性格：暴戾自傲、目中无人，狂妄自大，极易因为一次胜利而内心膨胀。]

[当前所在位置：穆哈市费德勒货物仓库，现以成为胡赛武装人员军营。]

[手下武装人员：轻武器步兵，约为100人，仅接受过基础军事培训，战斗能力一般。]

[武器装备：少量重机枪和火箭筒，火炮改制“狙击炮”若干，全员装备突击步枪，型号多为苏制武器仿制品，装备有少量美欧新型枪械。]

[最新动态：昨日夜间，费德勒仓库遭受到不明武装的攻击，费德勒仓库驻守的武装人员损失5人左右，攻击者全部被击杀，赫力夫于第二天清晨，将十名攻击者全部斩首。]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9657137"  chaptername="第439章  【行动目标！】">加入书签</a>
</div>
