    战斗在史莱克学院旁边的森林深处持续着，一人群殴六人，双方打斗的异常激烈。

    半年多时间不见，众人都有很大的提升，尤其是马红俊，彻底炼化掌控了他的武魂，大家自然极为期待他这涅槃后的火凤凰会有什么变化，又该有多强。

    而最能直观表达这种变化的方式就是放开了打一场，加之马红俊也同样期待大家这半年的成长。所以众人就这般草率的决定了这次的交手，也可以说是心照不宣，或者彼此之间的默契。

    战斗尚未开始，唐三首先向戴沐白五人大致介绍了马红俊的三个魂技情况，同时布置这次战斗的作战方案。其中最主要的一点，唐三嘱咐众人，一出手就要用自身威力最强的魂技，但即便如此，他心中还是鸭梨甚巨。

    双方交战，马红俊那如野兽般凶悍狂野的英姿在唐三、戴沐白六人之间纵横捭阖。同时，在他身边还有一只翼展超过四米，身长超过五米的金红色火焰凤凰，拖着五道极为漂亮，有着五彩的翎羽，随他一同攻击唐三六人，或是抵御他们六人的进攻，配合的极为默契。

    “独孤前辈，红俊这半年多都在您那，您可否给我们说说他的魂技情况？还有这打斗大半天了，怎么始终不见他使用第三魂技。”场外观战的众人中，大师对身旁的独孤博问道，在他身边还有弗兰德、林宇、柳二龙、秦明、水冰儿、墨子渊、唐辰、柳青玄，以及七宝琉璃宗派来的魂斗罗墨尘封。

    古书记载，“荒古时期，大陆之北有敖岸之山，常出黄金、赭石、美玉；北望河林，其状如茜如举；有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸；貌似温柔洁净，却喜四处角戏，见则其邑大水。”

    这位白发披肩，面容姣好，气质温润如玉的墨尘封，便是七宝琉璃宗派来镇守天焚炼气塔的长老，而他的武魂便是古书上记载的这种荒古异兽，四角白鹿夫诸。

    魂师的性格大多都与自身的武魂息息相关，所以别看这位墨尘封面容姣好，气质温润如玉，其实却是个十足的好战分子，就跟他的武魂夫诸一样，这位墨老很喜欢四处找人比斗，或许正是因为这个原因，宁风致才会派这位前来常住史莱克。

    事实可能正如弗兰德、大师他们所预料的那样，这位看着温润如玉的鹤发童颜老者，不仅和他们年岁相仿，不过半百之龄，目前还很年轻；而且自从他来史莱克之后，就已经找柳二龙切磋不是一两次的事了。

    林宇、廖晗堉两人是封号斗罗，他打不过；弗兰德、赵无极等人只是魂圣级别，又打不过他；所以能和他干的也就只有势均力敌的柳二龙了。

    不过这也正好，两人不仅性格、相貌极为般配，就连实力也是旗鼓相当。一个蓝电霸王龙变异武魂火龙，八十一级强攻系魂斗罗；一个上古异兽夫诸武魂，同样也是八十一级强攻系魂斗罗。

    同为顶级兽武魂，一个火属性，一个水属性，可谓是两仪互克，水火不容，偏偏还不相上下。因此，这也就导致他们两人只要遇到，一般如果没啥事，两人就会斗在一起，打的不可开交。

    而现在，包括墨尘封在内，在场的弗兰德、独孤博等人，实际都是被马红俊他们激烈的战斗动静所吸引来的。只是都在这观看肯定也不行，所以赵无极、李郁松他们就被弗兰德打发回了学院。

    独孤博看着场中交战的马红俊等人，淡淡的说道，“小毒怪的第三魂技老夫并未见他用过，或者说没有碰到让可以他使用第三魂技的情况。他那第三魂技只是一个只对他自己有用的辅助类技能，你们就当没有这个魂技就行了。”

    弗兰德等人一愣，一个只对自己有用的辅助类魂技，还当作没有，莫非是个鸡肋魂技？只是看独孤博的语气，马红俊这第三魂技恐怕不会那么简单。

    “独孤前辈，不知红俊长老这个第三魂技是一个什么样的辅助类魂技？”墨尘封问道，在学院待了半年多，他不但交了位能和他干的好友柳二龙，更是深深的认识到，史莱克学院果然深不可测，光这背后的封号斗罗强者，竟然比他们七宝琉璃宗还要多。怪不得他们宗主会选择与之交好，与之结盟合作。

    同时，他心中也对场中那道年纪轻轻，就能成为他们宗门客卿长老的狂野身影极为的好奇。

    独孤博神色倨傲的看了眼墨尘封，“老夫刚才说的话你没听到？不该问的别问。”

    这？

    墨尘封心中一凛，对独孤博拱了拱手，“抱歉，是晚辈唐突了。”

    众人同样心中一凛，看来马红俊的这个第三魂技涉及到了他的个人隐私，否则独孤博即使再孤傲怪癖，也犯不着如此才对。

    不过他这个态度对弗兰德、柳二龙等史莱克核心人员来说反而是好事，真不愧唐三说的独孤博是他和马红俊的兄弟，看来这个老毒物即使不是对自己的孙女，还是蛮护短的。

    “独孤前辈，那红俊这个凶悍狂猛似野兽般的气势，也是他武魂蜕变后出现的么？”弗兰德问道。

    独孤博摇了摇头，颇为自豪的说道，“这倒不是，小毒怪自从蜕变完成后，经常会跑出去寻找和他同境界的魂兽打架。他这一身如野兽般的凶悍气息，就是在不断和魂兽打架中培养出来的，虽然没啥用，但对和他实力差不多，或者心智弱一些的人来说，吓唬吓唬对方还是没问题的。”

    没啥用？吓唬吓唬对方？

    弗兰德有些哭笑不得，心道您是封号斗罗，当然觉得没啥用了。然而，在场众人可不会觉得马红俊那一身野兽般的气息没用，本来好好的，却突然蹦出来一头强大的魂兽，那可是很吓人的，尤其是在生死攸关的时刻，搞不好就这一丁点的破绽，就可能成为决定胜败的关键所在。

    再看交战场中，从战斗一打响，奥斯卡就开始给他们一方快速制造他的第三魂技坚挺凝蛟肠；宁荣荣也迅速将她的第一第二魂技，力量和速度的增幅分别施加在了不同的人身上。

    他们都知道马红俊的魂技全是万年魂技，哪里还敢使用威力弱的技能，一出手就是各自的最强魂技。

    唐三。

    第一魂技，蓝银天星草。

    第四魂技，蓝银黑兔阵。

    小舞。

    第二魂技，瞬移。

    第四魂技，无敌金身。

    戴沐白。

    第三魂技，白虎金光变。

    第四魂技，白虎金光斩。

    朱竹清。

    第二魂技，幽冥百爪。

    第三魂技，幽冥噬魂斩。

    奥斯卡。

    第三魂技，坚挺凝蛟肠。

    魂骨技能，紫晶火腿肠。

    不过他在保护宁荣荣，虽然他战斗力不弱，宁荣荣也有战斗力，但面对完全放开战斗的马红俊，他们两个还是做为辅助系辅助大家才是最好的选择。

    马红俊现在的攻击太过狂暴，即使强如唐三、戴沐白他们，也不敢使用威力弱一些的魂技，因为根本挡不住他那炽烈的火焰和狂暴的攻击，一不小心，他们就有可能在深沟里被淹没。

