    轰！

    江无夜止步，狂风吹动黑发肆意飞舞，身后，漫天的雪尘，火海如怒龙轰然咆哮着往前狂飙！

    嗡——

    金色护盾出现三人身前，如奔流江河之中的顽石，任由轰隆雪爆席卷而过，未动丝毫。

    “气血狼烟！阳炎境！！”

    书锦春身子紧绷，咬牙眯眼，眸中满是不可思议之色。

    “极道武修！！”

    一旁，苏依依脸色凝重起来，如遇蛇蝎，示意小女孩退后，体内传出阵阵剑鸣之音。

    “不！我没有感受到极道体兵的气息，而且，那日我提起白帝城，他丝毫未有反应。”

    书锦春眉心金光璀璨，体内一条条道根之内似有金色液体在飞速穿行，肌体绽放仙光，整个人如沉眠仙圣，睁眼复苏！

    “这是武！纯粹的武！！

    武艰时代，除了那位，竟还有人以古武修至阳炎，了不起，你真的很了不起！！

    来！！！

    正好我在体魄令法之上颇有造诣，让我看看曾经不尊天地，不畏神鬼，只修己身，不修命道，却镇压九天十地的武道到底有多强！”

    嗡——

    眉心道种喷射刺目的金色仙光，冲天而起，搅弄风云，惨烈无匹的煞气毫无征兆的从他身躯喷薄而出。

    “令·百炼煞魔身！”

    噼里啪啦——

    骨骼爆响，肉体膨胀拔高，肌肤迅速由白转黑红，满头黑发如染血在他身后飘动，滚滚煞气席卷八方。

    一令之下，呼吸之间。

    原本清瘦之人，瞬间变为身高超三米，浑身爆炸性的赤红肌肉如钢浇铁铸，面目狰狞的黑红巨人，给人无与伦比的视觉冲击力。

    “你可得接好了！！！”

    滚滚咆哮声中，黑红巨人身影消失原地，撞破空间，笔直射向血炎之中的江无夜。

    “好好好！好个百炼煞魔身！

    哈哈哈，百年修武竟不及尔等一言！”

    江无夜语气中带着自嘲，面上却满是迫不及待之色，长啸一声，体内气血如江河决堤，怒龙出渊，喷薄而出，化作实质血焰缭绕，蛮荒爆龙般的身躯泛起稀薄金光，给人金刚不朽之韵味！

    没有那么多大道理要讲！

    也没有煽情的信念诉说！

    你之大善，我之极恶，说不通，

    那就打！

    狠狠地打！

    全部打死！

    念头通达，再言其他！

    吸气！

    躬身！

    嘭！！！

    脚下大地猛的一颤，无与伦比的狂爆力量压迫，方圆十米瞬间塌陷，龟裂，破碎大地如怒海波涛般起伏不休，滚滚雪尘飞啸八方。

    “百年不够，那就两百！三百年！！”

    声落。

    眨眼瞬间！

    “铛——”

    比例相差甚远的两只拳头碰撞在一起。

    血色阳炎咆哮！

    黑色煞气汹涌！

    如千军万马厮杀在一起，激烈交锋碰撞！

    咚！

    大地猛的一沉，瞬间塌陷下去。

    轰隆隆——

    气劲狂飙，卷起破碎泥石，积雪，以二人为中心，猛然扩散，轰隆狂飙八方！

    嗤啦啦——

    一触即分，两道身影双腿犁地，拉出及膝沟壑，沿途撞碎未落碎石泥块无数。

    “爽！够劲！！”

    江无夜双眸喷吐血炎，看着流淌金色血液，骨骼尽碎，凹陷下去的右拳，抬头咧嘴一笑。

    嗡——

    气血狂涌，断骨重接，皮肉再生，伤势瞬间恢复。

    铁布衫·不朽不坏金刚身！

    对面。

    浑身煞气翻腾的黑红巨人侧头看着如炸竹般，骨茬刺破皮肤，筋肉断裂破碎的整条狰狞右手。

    左手伸出，齐根扯断。

    血肉蠕动，一条带着粘液的崭新右手生出。

    抬头，他看着远处江无夜，呼吸越来越急促：“如此年纪！如此时代！

    武道却臻至此般不可思议之境！

    你真的让我……感到……兴奋了！！”

    砰！

    千疮百孔的地面再次炸出大坑，黑红巨人满目癫狂，如一发炮弹射向天空，身躯翻滚，右腿压爆虚空，撕裂气流，狠狠劈下！

    “令·神山坠！”

    嘭！

    当空一声炸响，黑红肌肉虬结的右腿瞬间膨胀，黑光幽幽，坚不可摧，如一座太古神山压向地面渺小的江无夜。

    砰！

    砰！

    双腿分开，踩爆两侧大地，浑身肌肉龙蛇起陆，眼耳口鼻喷吐熊熊血炎。

    哞——

    天地间，似有一头太古牛魔在吼动河山，仰头咆哮，直面天崩！

    嘣！嘣！嘣！嘣！

    四头土黄色的袖珍小牛从江无夜意识海弹出，哞叫连连，绕着四肢极速奔跑，散发股股厚重气息不停涌入他的浑身肌肉之中。

    “八凶·真意·驮山！！”

    嘭——

    撞击！！

    轰隆——

    方圆十余米猛的一沉，直接被恐怖力量压爆破碎。

    呼哧——呼哧——

    黑红巨脚下，江无夜双手擎天，脊背狠狠一弯，口鼻中喷吐出米许长的血炎，不停呼出吸进。

    几次换气后，他体内气血运行再攀高峰，体表血炎如火山爆发，灼烧巨腿，稀稀落落的黑色血肉不停坠地，又迅速气化蒸发！

    接着！

    哞——

    牛哞震天，踏蹄疾奔，吼声连连，似虚似实的土黄厚重气息疯狂涌入四肢百骸。

    “滚！！”

    吼声如雷，江无夜脊背一挺，蛮力翻天，头顶如山巨脚被狠狠掀飞出去。

    轰隆！

    远处一声爆响，碎木尘埃混杂积雪冲天而起，转瞬淹没巨人身影。

    “这不可能……”早已退到远处的小女孩缩在苏依依身后，见到狰狞巨人被江无夜蛮横掀飞的一幕，眸中满是骇然。

    她怎么也想不明白，昨夜还随手可捏死的蝼蚁，为何今日会如脱胎换骨了一般。

    陈家老祖虽苟延残喘，实力不足生前一半，可也和她作妖时相差无几。

    却被江无夜毫发无损的打得像条败犬般扔过来，斗志全无。

    那时，为了道种失去力量的她就已经有点悚然了。

    而现在，道火境修士竟都一时奈何不得江无夜。

    若是……

    想到那种可能，许久未曾尝过的恐惧渐渐在她心中滋生。

    “呵呵。”

    苏依依扭头看了看不安的小女孩，摇摇头，自信笑道：“放心吧，师兄的令法在门中三代弟子中都是佼佼者，刚刚只是热身罢了。”

    她话音刚落，远处烟尘中就响起了金铁摩擦般的森冷之声：“呼……呼……很好，你值得我认真对待了！

    令·极·追星赶月！

    令·极·不死回春！

    令·极·百战斗魂！

    令·极·龙象大力！”

    轰轰轰——

    音落，白，绿，红，黄四道光柱撕裂尘埃，冲天而起，浑身纠缠缭绕四色光华，如吃了大补丸，气息可怖数倍不止的黑红巨人跃出尘埃。

    吼！！

    一声咆哮，柱状音波汹涌向前，大地犁出半米深的沟壑，沿途四五栋木制房屋更是直接被撕裂为漫天碎片，卷入气浪咆哮着汹涌向前飙飞。

    隆隆隆！

    音浪席卷而来，江无夜双手双脚陷地犁出十多米，周身护体血炎置身狂风，哗啦作响，摇摆不休，却始终未能熄灭。

    抬头，眼角长长血焰飘动，脸上的暴虐癫狂未减丝毫，江无夜搓了搓牙花，森寒一笑：“呵！动真格是吧？

    来！！！”

    手脚拔出，躬身蹬裂大地，江无夜身躯化作流星，拖着血色尾焰，撞爆空气，身后拉出长长气浪，狂飙前行。

    途中，声声大吼如炸雷！

    “八凶·真意·狂雷！”

    嘣！

    吼！！

    识海嗡鸣，狂雷豹真意复苏，弹出一只仿佛由闪电组成的袖珍蓝豹。

    蓝豹周身电弧闪烁不休，围绕江无夜双腿极速奔驰，眨眼化作了一个劈啪作响的雷圈，不停释放股股雷电蹿入肌肉骨骼，带来无与伦比的爆发力。

    “八凶·真意·游冥！”

    嘣！

    一只带着浓郁生气的游冥龟弹出识海，围绕周身，虚空爬动，向江无夜身体注入勃勃生机，浑身块块肌肉更是瞬间变得如同甲壳，散发不动不坏的气息。

    “八凶·真意·撕天！”

    唳——

    撕天鹰真意飞出，绕着双手盘旋飞舞，向变得晶莹剔透如鹰爪的五指注入无坚不摧的锋锐之意。

    这只是开始！！

    “八凶·真意·锁仙！”

    “八凶·真意·观神！”

    “八凶·真意·啸狱！”

    轰！！！

    八凶真意加身瞬间，阵阵苍凉兽吼回荡天地，炽烈血炎如烈火中泼了汽油，冲天而起十多米，周围百米范围内，积雪消融，大地焦黑，白烟滚滚，如同阳神降世！

    好似无穷无尽般的力量感无处不在，疯狂，暴虐，杀伐意识占据大脑，江无夜狂野大吼：“来来来，来战！！！”

    嗤啦！

    嗤啦！

    铛铛铛——

    一黑一红，一大一小两道人影化作闪电，以常人肉眼难以看清的速度，撕裂气流，撞碎虚空，在村中不停碰撞，火星璀璨夺目，层层叠叠的浩大音波席卷八方，隆隆回响不休。

    所过之处房屋爆碎，火焰冲天，雪尘滚滚，大地崩塌，如两头洪荒中交锋的凶兽，宣泄着最为纯粹，原始而野蛮的力量。

    铛！

    砰砰砰——

    天空炸出无数火星飞溅，一道巨大身影口鼻喷血，发出难以抑制的痛苦嘶吼，如流星般砸落大地，一连撞碎七八栋房屋才勉强止住身形。

    砰！

    土浪翻滚，泥石飚飞。

    周身盘旋缭绕八凶的江无夜如炼狱修罗般带着熊熊血炎，走出坑洞，一脸狰狞酷烈，大踏步向埋在残垣断壁中的书锦春走去。

    “呼呼！你这是……是什么武功？”

    书锦春掀飞碎石断木爬出，巨大的头颅左右摇晃，感觉脑袋里正有八只凶兽不停撕扯他的神魂意识，痛苦难当。

    一番交锋，他各种令法加身，想以纯粹肉身力量碾压江无夜的体魄，击碎他作为武修的自尊。

    却不曾想，江无夜铁布衫臻至金刚身，力大无穷，防御无双，又有八凶真意加身，体魄早已不能用常理推算。

    他没占到丝毫便宜不说，每次交手还都似有一只只凶兽冲入他的脑海，撕扯他的神魂意识，痛苦难当，根本无法全力厮杀。

    他也以神魂攻伐江无夜意识，却感觉江无夜意识海深处沉睡了比那八凶更为恐怖的存在，让他灵魂都在瑟瑟发抖，毫无建功。

    “想学？”

    江无夜咧嘴一笑，双眸炽烈杀意陡的喷薄而出：“那就先让为师打死你！！”

    咻——

    锵！

    噗！

    脚步刚动，脊背猛的一凉，胸前一口白剑刺出，朵朵金色血花绽放。

    肌肉蠕动，死死锁住泛着白光，嗡鸣不断，欲要挣脱的长剑。

    江无夜脸色阴沉如水，扭头看去。

    苏依依与那小女孩正一脸嘲讽笑意的向他走来。

    “令·极·画地为牢”

    清脆悦耳之音从少女口中吐出。

    铛铛铛——

    大地，响起金属碰撞变形组合之音，眨眼化作一条条泛着黑光的粗壮镣铐锁住江无夜双腿，让他难以动弹丝毫。

    “令·极·地火焚身！”

    轰！

    诡异的黑色烈焰从大地喷薄而出，炙烤江无夜，烧得空间扭曲变形，连他周身本来汹涌澎湃的血炎都收缩了起来，离体不过一尺，八凶真意更是躁动不安，好似下一刻就要崩溃。

    “咳咳，和你玩玩，你还当真了。”

    书锦春巨大身躯已经恢复，咳出几口淤血，满脸舒爽之意的看着火牢中的江无夜。

    他书锦春，飞仙门三代弟子中的佼佼者，今日竟然让一个被纪元抛弃的武道修士压着打！

    不过，不管如何。

    这份耻辱很快就会烟消云散了！

    啪啪！

    “精彩，真是精彩。”

    狐妖化作的小女孩蹦跳上前，看着江无夜一脸赞叹道：“一介蚁人，能做到这种程度，不得不说，你真的很了不起。不过，嘻嘻，到此为止了哦。”

    令·极·刀……

    书锦春眉心道种似乎消耗过度，暗淡了不少，意念一动，正要行令，火中自始至终都脸色平静低着头的江无夜却突然抬头冲着他龇牙狰狞一笑：“嘿嘿，是啊，和你们玩玩，你们还当真了！”

    “死到临头你……”

    “铁布衫·金刚·天人！”

    嗡！

    地火中，江无夜肌体陡的绽放柔和金光，散发着一股不朽不坏的韵味，所过之处黑火尽皆退散，避如蛇蝎。

    金刚身，天人形态！

    金刚不坏，水火不侵，念未动力先行！

    “这不可能！！仙道纪元，武艰时代，元气不存，武药难寻，你又非极道武修，怎么可能将武道练到这种通灵境界！！”

    苏依依与书锦春瞳孔骤然收缩，脸上，第一次露出了骇然不可置信之色。

    “哦？这就不可能了？”

    江无夜戏谑一笑。

    然后——

    “八凶·灾临·斩锋！”

    唳！

    缭绕双手盘旋飞舞的撕天鹰真意突然抬头一声唳叫，浑身涌现起一股充斥着不详与灾厄的灰色气息。

    下一刻，振翅高飞，没入胸前肌肉锁住的白色仙剑。

    嗡嗡——

    白色仙剑似感受到了危机，剧烈颤抖，想要脱离江无夜的身体，却被龙蛇般的肌肉死死锁住，喷吐的仙光更是遭到恐怖阳气的无情镇压。

    噗！

    两只弥漫不详气息的撕天鹰真意没入仙剑。

    下一刻。

    仙剑白色光华陡的消失，停止嗡鸣。

    咔咔咔——

    剑身如被岁月侵蚀，失去锋芒，裂纹开始蔓延，剑锋更是出现一道道缺口，材料开始不断脱落。

    “不，昼歌！”

    苏依依如杜鹃啼血，一声悲喊，完全失去理智，向江无夜跑去，想要救下那把剑。

    “师妹！”

    书锦春一惊，正要伸出手臂阻拦。

    “八凶·灾临·斩力！”

    哞——

    四肢上踏蹄疾奔的驮山牛苍凉哞叫，转身电射入书锦春身体，完全没给他反应时间。

    呃……

    噗通！

    下一刻，书锦春狰狞恐怖身躯如吃了软筋散一般，恐怖的力量潮水般退去，根本抬不起手来阻拦。

    “求求你，给我，给我！”

    苏依依跑到江无夜身前，梨花带雨的哀求，似乎，那剑对她有什么特别意义，以至于让她变得理智全无。

    “想要？”

    江无夜看着眼前无助哀求的少女，又想起那天高高在上，肆意娇笑的身影，心中只觉畅快无比。

    “不要伤害……”

    叮铃铛铛——

    仙剑破碎，肌肉蠕动，一块块掉落在地。

    低头，对上少女呆滞无神的双眼，江无夜咧嘴一笑，右手肌肉猛的绷紧起伏，如神龙般抽爆空气！

    啪！

    飞舞，旋转，血洒长空。

    砰！

    砸到百米开外，撞碎房屋，翻滚十多圈，动弹几下，昏死过去，没了动静。

    咔咔！

    扭动脖颈，发出爆豆般的响声，右脚狠狠一抽，扯断镣铐，左脚重复。

    江无夜咬牙咧嘴笑着走到脸色呆傻的狐妖身前，蹲下，摸着她的头，脸色转为柔和，温声问道：“我记得，那天晚上你送了叔叔好多见面礼。

    现在，

    你想要叔叔给你什么回礼呢！？”

    