    第2章野玫瑰2

    她从杀青宴上直接来了唐会，穿上的衣服也没来得及，还是那副打扮。

    黑色卷发披散，唇色嫣红，身上穿着白色衬衫，领口微微敞开，露出白皙脖子和锁骨。

    刚进门，五彩斑斓的光就直射的光打过来，音乐震耳，人群躁动，惠星眯了一下眼，抬手把金边眼镜戴上，从人群一侧绕上了二楼包间。

    还未进门就听到里面正在起哄，惠星伸手推门，里面光线昏暗，她来的迟，一群人已经喝上了。

    “惠宝！”

    惠星还未走近，宋温娴就看到了她，朝她招手。

    包间里的人纷纷朝着惠星看过去。

    惠星目光从容，扫了眼包间，男男女女的玩的正嗨，她正要收回视线，无意间目光落进一双淡漠发沉的眼里。

    男人头发很短，贴着头皮的板寸头，眉骨上有道刀疤，脸庞硬朗，皮肤偏黑。

    他穿着黑色衣服，黑色长裤，坐在沙发的角落里，包间里忽暗忽明，他盯着惠星目光一瞬不瞬。

    惠星移开目光，走过去挨着宋温娴坐下。

    杜元和方嘉敬愣了两三秒，互相使眼色，觉得牙疼。

    今天这个局没想到惠星能过来。

    空气凝滞那几秒，方嘉敬立马反应过来，笑着拿过一个杯子倒上酒朝着惠星面前推：“艹，还以为你不来了，自罚一杯。”

    桌上也不知道谁放了一盒烟，惠星伸手拿起烟盒抖出一支放进嘴里，又在桌上找了个打火机，低头点上，不紧不忙地吸了一口，把烟捏在手指间，这才端起酒杯抿了一口。

    “新婚快乐。”惠星放下酒杯，笑道，“嫂子没来？”

    “你嫂子来了还叫单身夜嘛？”

    “妻管严？”

    “你懂个屁，我这是疼媳妇儿，爱媳妇。”方嘉敬白她一眼。

    两人没聊两句，他就去走廊接电话。

    惠星摘下眼镜，懒懒的靠在沙发上，垂着眼皮，一口一口吸着烟。

    杜元招呼大家玩游戏，朝着惠星问：“真心话大冒险来不来？”

    惠星看了眼沈听风，欣然答应：“好啊。”

    一群人围坐在桌旁，杜元把桌上空酒瓶连同桌布一同拿开，腾出一片空地，吹了一个口哨，拿过一瓶烈酒：“我可先说好，不许耍赖啊，答不上来这烈酒自罚三杯。”

    酒瓶开始转动，几人兴致勃勃，开始起哄，男男女女玩的挺疯的，大冒险的要求一个比一个下流，惹得其他女孩子面红耳赤，惠星倒是淡然，手撑着脑袋靠在沙发上，把烟头捻进烟灰缸。

    “惠宝。”宋温娴贴了过来。

    惠星低垂着眉眼看过去：“好像大了。”

    宋温娴小脸通红，抬手打了一下她：“流氓啊你，和你说正事儿。”

    “嗯。”

    宋温娴俯身贴近惠星，小声说：“你看对面右二那个男人，是不是特别帅？”

    惠星看向宋温娴说的方向，是沈听风。

    光线忽暗忽明，他的身影若隐若现。

    他身材比例向来很好，个高，腿长，肩宽，一副正装的架子。

    惠星挑眉，扬起红唇嗤笑：“哪帅了？”

    “这还不帅？”宋温娴嘀咕，“那什么叫帅？”

    惠星歪头想了想：“他穿军装的样子。”

    宋温娴“啊”了一声，没反应过来，这时有人起哄，吹着口哨，打断两人对话。

    瓶子口指向了惠星。

    那人起哄吹着口哨开口：“来个真心话吧，初恋在多少岁，和初恋第一次又是什么什么？一夜做几次。”

    方嘉敬的单身夜在场的也不是全认识，今天才见面，更加不知道沈听风和惠星过去的关系。

    也就杜元察觉到气氛微妙，立刻笑着开口：“那个，这个……要不……”这局算了……

    杜元的话没说话完，就听惠星开口：“初恋在十七岁，初夜在二十岁，最后一个问题……”

    惠星斜了一眼沈听风，嗤笑：“我得给我前男友留点面子，最后一个问题我自罚。”

    沈听风抬了下眼，看着惠星仰头喝完三杯酒，薄唇抿成一条线。

    这是变相的说他不行。

    “到我了。”惠星手指拨动了一下瓶子，力道不大，瓶口越过了杜元缓缓停下。

    沈听风眸子低垂，盯着瓶子。

    惠星盯着男人笑着吐出一句话：“过来吻我。”

    闻言，杜元张嘴愣在哪儿，又立刻去看沈听风脸色。

    沈听风挑眉，深深看了眼惠星，低头端起桌上酒杯一口灌进肚子。

    紧接着就是第二杯，第三杯。

    最后，眸子越发的深沉放下酒杯依旧没开口说话。

    “该我了？”沈听风拿过瓶子放在手里掂量了下，然后慢慢转动瓶子。

    瓶子又指向惠星。

    “你前男友一夜做几次。”沈听风朝着惠星看过去。

    惠星没有避开目光，手抵着头，直直和他对峙，笑着开口：“一晚做一次，一次也没个十分钟。”

    “……”

    沈听风看着她那张脸，目光落在她嫣红的唇上，这张嘴还是那么的硬，一点也不服软，忽然气笑了。

    杜元立马拿过酒瓶：“哈哈哈……到我了，到我了。”

    杜元夹在两人中间一直笑呵呵的缓和气氛。

    这两人哪是玩游戏啊，分明是暗暗较劲儿，光往肚子里灌酒了。

    好在这会儿消失半个小时的方嘉敬回来了，气氛才恢复正常，几人又在唐会玩了会，方嘉敬又请客去吃夜宵。

    刚刚那三杯酒烈得烧胃，后劲慢慢就上来了，胃里不舒服就没去，她和方嘉敬打了招呼就先行一步回去了。

    惠星揉着眉心，去卫生间洗了把脸，又给助理拨了通电话，那时已经是后半夜，路边停着一辆黑色轿车也一直没走。

    副驾驶上杜元眯着眼睛往外瞧儿，原本蹲在路边的女人被一个二十出头小青年扶上了车。

    杜元扭头看向后排：“被人接走了，还是个小帅哥。我看你这意思，你该不会想复合吧？”

    沈听风闭着眼，也不搭话。

    杜元瞟了一眼窗外：“我劝你还是放弃吧，来接她的小伙子比你年轻，比你帅，关键是人家开豪车。”

    这人依旧没搭理他。

    杜元皱眉“啧”了声：“你倒是吱个声啊，。”

    沈听风缓缓睁开眼，路边的人早已经不在哪儿了。

    他朝着代驾开口。

    “可以走了。”

    (本章完)

