    “砰砰砰！”

    无数木锥刺落，每一根都坚硬无比。

    在这股浩大的威势下，这一片的山脉被摧残得不成模样。

    猴子将铁棒立于身前，飞快转动，击打着袭来的木锥。

    烟尘弥漫，鸟兽哀鸣。

    翡翠木龙展开着羽翼，如无冕之王，目光冰冷的注视着下方。

    “长！”

    一根铁棒穿过烟尘，窜上了天际，似要将天都给捅破。

    翡翠木龙两只翅膀护在身前，挡下了攻击，随后张开嘴朝着猴子吐出了一道龙息。

    “轰！”

    地面晃动，炽热的龙息将森林都给摧毁了。

    但这种程度的威力想杀死猴子却还不够！

    猴子眯着眼睛，身上有着一个个被木锥扎出来的血洞，毛发在龙息下变得乌黑。

    没有以往的神通，没有曾经的身躯，想要碾死这只比它高一大阶级的木龙并不容易，战斗到现在，它的伤势已经到达了一个承受极限了。

    而对方也不好受，它能感受到对方体内的生命能量越来越弱，到了即将要熄灭的程度，只要它拖延时间，这场战斗的胜利者依旧是它。

    不过那样非它所愿，战斗就该战斗到痛快淋漓！

    “就让俺老孙送你最后一程吧！”

    “看棒！”

    猴子眼中闪过一抹金光，獠牙外露的大笑一声，随后抬起铁棒，一跃而起，飞腾到了半空朝翡翠木龙一棒砸去。

    这一棒仿佛预测到了翡翠木龙的闪避，直接砸在了它的龙头上。

    “砰——！”

    厚实的木型铠甲被敲碎，强大的力度将翡翠木龙击落到了地面。

    脑袋晕乎的翡翠木龙来不及反应过来，猴子便举着铁棒再次攻击而来。

    一棒又一棒，击打的翡翠木龙身影不断后退。

    鲜血在半空中飞洒，地面的树海被猴子踩踏得乱七八糟。

    “吼！”

    疼痛的怒吼声下，翡翠木龙嘴中再度喷出龙息。

    绿色的光柱在半空中与铁棒将碰，火焰升腾而起，顺着棒身向猴子卷去。

    猴子看了一眼即将融化的铁棒，二话不说，随后将其抛开，然后抬起脚抽在了翡翠木龙的脑袋上，将其砸入大地。

    “砰！”

    龙息被打断，翡翠木龙倒在地上，弱弱的喘息着。

    它挣扎的想再次爬起，但身体各处的疼痛却不允许它继续战斗。

    木系异兽的恢复能力很强，可再强大的恢复能力也是有极限，这透支生命的战斗让翡翠木龙最后的生命能量耗尽了。

    猴子站在翡翠木龙身前，眼神闪烁，没有上前补刀。

    在对方生命到头的此刻，它愿给予对方最后的尊严。

    “你......赢了......”

    翡翠木龙瞳孔暗淡了几分，嘴中呼出一口气。

    它的视线渐渐从猴子身上转开，看向了数千米外的唐轩，以及他身上的龙蛋。

    “世间超凡生物无数，但没有任何一只超凡生物能够摆脱这个残酷的世道，有的被人类驯服，有的自相残杀，有的沦为食物，就算我们龙族也不例外。”

    “我的生命要到头了，无法再看着它破壳长大......”

    “作为传说后裔的你，甘愿侍奉这个人类，或许他有什么过人之处值得你看重，既然无法逃脱死亡的命运，那就将我最后的生命精华赐予他吧。”

    “希望他能好好对待......我的后裔......”

    说完，翡翠木龙的眼睛渐渐闭拢，两道生命能量自嘴中呼出。

    犹如绿雾的生命能量飘过半空，一道没入到了唐轩的身体内，一道钻进了他身上的龙蛋里。

    见此一幕，猴子没有多说什么，身体逐渐开始缩小，脱离了巨大化。

    它站在翡翠木龙那硕大的龙头前，深深看了一眼，转身离开。

    另一边，得到生命能量的唐轩精神一振，差点爽上天了。

    “这是......我的伤势恢复了？”

    唐轩蹬起双脚，拍了拍原本该断裂的肋骨，以及身上各处的痛伤，发现全部恢复如初了，脸上不由露出欣喜的表情。

    “龙之将死，其行也善，为了后裔能够更好的活下去，将自己的生命能量也分给了我一份嘛。”

    他看了一眼手中发出淡淡绿光的龙蛋，然后抬头凝望那倒在远方地面的翡翠木龙，忍不住感叹出声。

    这股生命能量不仅治愈了他的伤势，而且还让他的身体素质得到了提升。

    别的不说，作为男人的持久力绝对是之前的好几倍！

    这一恩情，在翡翠木龙死后，他若是想报答，就只能报答在龙蛋上。

    “放心吧，今后你的孩子我会视如己出，绝对会把它培养成一等一的龙族天才！”

    唐轩对着翡翠木龙遗体隆重的说道，手中龙蛋似乎感应到他的真挚情绪，淡光渐渐被抚平。

    “师傅，我先回去休息疗伤，有什么要事的话再唤我出来。”

    猴子出现在他旁边，脸上带着疲惫的说道。

    这具身体的瘦弱，不得不让他感到沮丧，就算战胜了年老体衰的翡翠木龙，它也没有丝毫胜利的喜悦。

    “嗯，好好休息，等回去后我就筹备资源，让你进化。”

    唐轩看着毛发暗淡的猴子，心有惭愧的说道。

    翡翠木龙的尸体价值连城，无论是鳞片还是血液都是打造器具、培养异兽的顶级资源，只要卖了它，今后一段时间内他将不再缺钱！

    虽然挺感谢翡翠木龙最后的馈赠，但这个世界就是这样的弱肉强食。

    要是他死在对方的手中，他可不相信对方还会帮他收尸。

    所以该用的还是得用，该扒的还是得扒！

    在猴子回到御兽空间后，唐轩开始搜刮属于他的战利品。

    数十头野山猴的尸体、洒在地上的各种资源、石水石沝身边的战斗包......

    片刻后，唐轩提着裤腰带，腰间挂着两大一小不同风格的战斗包，收获满满。

    他用一根束缚绳把晕倒在地的石沝、火狮子捆绑，没有取他们的性命。

    恶兽会涉及的东西太多复杂，他可不行卷入什么麻烦的风波中。

    杀石水是迫不得已，而石沝作为恶兽会的成员，没准可以从对方嘴里得到一些不为人知的情报，唐轩打算等他醒来后交给团长处理。

    等唐轩做完这些事情后，天色渐渐亮起。

    而睡在地上的众人与御兽们也开始苏醒了过来。

