    系统，你大爷！

    朕说不要太牛逼，但是也没说要这么菜的啊！

    小钻风？

    “大王叫我来巡山，咿儿哟哦咿儿咿儿哟，巡了南山巡北山！咿儿哟哦咿儿咿儿哟！”

    凡是看过西游记续集的，就没有不记得这句台词的。

    狮驼岭的小妖怪。

    这尼玛，召唤出来有啥用？

    周恒要哭了。

    前面出现一个黑洞，一个披着黑色披风，满脸橙毛的小妖怪，从中快步走了出来。

    “小钻风叩见国主，国主万寿无疆！”此人正是小钻风，一出来，就给周恒跪下了。

    “起来吧！”

    虽然内心是绝望的，但周恒还是表现的云淡风轻。

    自己召唤的神魔，哪怕再弱小，那也只能打碎牙齿往肚子里吞了！

    “系统，调出小钻风的属性列表。”

    “小钻风，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：狮驼岭巡山小妖怪。”

    “修为：金丹境九品。”

    “功法：无！”

    “武器：无！”

    “血脉：无！”

    “特殊：蛊惑之气（可以蛊惑比自己实力弱小的妖兽和妖族）！”

    “忠诚度：100%”

    金丹境九品，搁在两个月前，那实力不错，搁在现在，太弱了。

    而且居然还是一个三无产品。

    着实叫人心塞。

    不过居然有蛊惑之气，这就让周恒很震惊了。

    这跟前世的张角有的一拼啊。

    那货就是依靠着一张嘴，蛊惑了几十万人。

    而这个小钻风，可以蛊惑的却是妖兽或者妖族，可以说是殊途同归了。

    若是运用好了，倒也是一个不错的神魔。

    尤其百分之百的忠诚度，让周恒十分的满意。

    实力弱小无所谓，可以培养。

    但是忠诚度要是低了，他就很不爽了。

    “谢国主！”

    小钻风诚惶诚恐的站起身来。

    “来人！”

    周恒朝着外面呼唤了一声。

    “嘎吱！”

    太监总管推开门走了进来，“老奴参见国主！”

    “这位是小钻风，今晚在偏殿给他安排一个房间先住下！”周恒吩咐道。

    “老奴遵旨！”

    太监总管领旨，对着小钻风道：“跟我来吧！”

    发现这位小钻风居然是一名不弱于他的金丹境九品，太监总管也不敢太过于怠慢。

    “小钻风告退！”

    小钻风对周恒行了一礼后，便跟随着太监总管下去了！

    “系统，继续神魔召唤，这次要是再给我来一个弱鸡，你就自裁吧！”周恒咬牙切齿的威胁道。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到黑白无常！”

    “这不错！”

    虽然不是二郎神，哪吒，托塔李天王这些实力强劲的仙神。

    但好歹也是鬼神，而且黑白无常的名气同样不小。

    “系统，调出黑白无常的属性列表。”

    “黑白无常，来自西游记！”

    “种族：鬼族。”

    “身份：勾魂使者。”

    “修为：四星地仙境。”

    “功法：阴阳诀！”

    “法宝：哭丧棒！”

    “特殊：勾魂夺魄！”

    “忠诚度：100%”

    “呼呼！”

    前方，七彩黑洞浮现，一黑一白两道身影从中迈步而出。

    一人面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有‘天下太平’四字。

    一人身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，官帽上写有‘一见生财’四字。

    “白无常（黑无常）叩见国主！”

    二人，哦不，二鬼齐齐跪伏下来。

    在这月朗星稀的夜晚，召唤到黑白无常，尤其是白无常那大舌头，着实是让人毛骨悚然。

    哪怕是以周恒的意志之坚韧，都免不了起鸡皮疙瘩。

    “快快请起！”

    周恒虚手一扶，让他们快快起来。

    “谢国主！”

    黑白无常二人这才起身。

    “你们二位想住哪？朕给你们安排地方。”周恒道。

    “谢国主，不过我二人乃鬼差，不适合在人间居住，这方世界，同样有着地府轮回，我兄弟二人可自行前往阴间寻找居住之所，国主但凡有事吩咐，便请摇晃此铃，我兄弟二人，必定第一时间前来相助！”黑无常拿出一个朴实无华的铃铛，但周恒已经是炼虚境九品，还是可以感觉到这铃铛上面的九幽之气。

    “好，朕收下了！”

    不过这一丝九幽之气，对于已经有国运加身的周恒来说，并不具备任何侵蚀的作用。

    “我兄弟二人告退！”

    宛若一阵阴风吹过，黑白无常诡异的消失在了周恒的眼皮子底下。

    “呼！”

    周恒重重的吐了口气。

    没想到居然召唤出来了一对勾魂使者。

    不知道应该说是幸运还是不幸。

    不过四星地仙境。

    这是刷新了新境界啊。

    “系统，人仙境之上，是不是就是地仙境？”周恒在心里问道。

    “没错，人仙境之上，便是地仙境，需领悟地仙道果，境界分为一至九星。”召唤系统回应道。

    “现在的大周王朝，应该足以横扫紫天皇朝了吧？”周恒暗暗握紧了拳头，信心十足。

    就算紫天皇朝里有人仙境强者，但是能抵挡得住四星地仙境的黑白无常么？

    黑白无常随便走出来一人，都足以纵横整个紫天皇朝了。

    恐怕只有那更高级别的帝国，才能够稳压大周王朝一筹。

    而现如今，史诗级二的任务，可以开始着手完成了。

    ……

    翌日，金銮殿上。

    周恒宣布对紫天皇朝的另外十七个附属王国开战。

    顿时引起一片哗然。

    文武百官皆是纷纷劝阻。

    在他们看来，如今的大周王朝百业待兴，正是休养生息的时候，不宜四处征伐。

    不过周恒心意已决，根本不容反驳。

    他也知道猥琐发育的好处，但若是不浪，他还怎么完成任务？大周王朝还怎么拓展版图？增强实力？

    敌强我弱，猥琐发育没错！

    现在是敌弱我强，那还猥琐发育个毛线啊。

    直接干就完事了！

    “薛仁贵，赵云，关羽，李元霸，罗士信！”周恒目光一扫。

    “微臣在。”

    薛仁贵五人，齐齐出列。

    “命你五人，各率领十万金丹境士兵，配三名元婴境高阶，九名元婴境中阶，十八名元婴境低阶，给朕以最快的速度拿下周边各国，朕要在一月之内，横扫周边十七王国，开城投降者，不杀，负隅顽抗者，杀无赦！”周恒低沉的声音在金銮殿内响彻，炼虚境九品的威压笼罩全场，文武百官，无不惊骇。

    “微臣遵旨！”

    薛仁贵五人齐声沉喝。

