    这是一片光明之地，天穹之上一轮炽白的天阳高悬，空气中有浓郁的光明气息弥漫。

    相比于赤蒙，从未涉足此地的冰家与祝家两位王者，眼中浮现惊容，不过千里方圆的光明土，却大都是人族的骸骨，何止千万计。

    大大小小的道场中，诸多炼药师并未受到外界的惊扰，依然在有条不紊地进行某种血脉的交融，那一方方道铁铸炼的铁笼子里，无数形似人族，却生有魔角，眸子猩红的生灵在嘶吼，那驳杂的战血气息，令两位人皇血脉惊怒交加。

    “怎么敢！”

    炎王祝熔声音都有些颤抖，不是畏惧，而是怒到了极颠，更加痛心，光明照耀之地，却是一片血土，很多道场中的场景，根本无法用言语形容，哪怕只是在脑海中勾勒出画卷，都令心神剧震，这些炼药师的心肠，是铁石吗？他们的双手，到底沾染了多少同族血。

    再次来到这片光明血土，苏乞年的眸光冷冽，这么多天的等待，他心火如一片决堤的天海，早已掀起了惊涛骇浪，也没有丝毫掩藏气息的打算，清算的时候到了，无论是赤家，还是这片秽土的所有人，都要付出代价。

    “什么人！”

    而苏乞年四人的陌生气息，几乎在瞬间，就惊动了道场中不少强大的炼药师，有准王气息升腾而起，这是此地最强的两位炼药师，两个看上去不修边幅，衣袍凌乱的老宗师，他们刹那间临近，目光扫过，直接落在赤蒙身上，一人沉声道：“赤蒙，是大帝让你带他们来的吗？”

    光明之域有禁令，除了赤家人，从未有外人进来过，苏乞年三人的到来，在两位老宗师看来，并不寻常，但若无光明之心，这些人又是怎么进来的，这赤蒙乃大帝的嫡长孙，此前虽然不愿涉足此地，但大帝也没有勉强，难道转性了吗？

    “你们都该死。”苏乞年语气很冷。

    他动了真怒，这些人比南海敖家当初的行径还要恶劣，以同族来熬炼他们的药石之道，甚至连妇孺都不放过，那些腹中的胎儿，尚未降生，就承受了不该承受的苦难，以一种最黑暗的方式，来到这人世间，甚至连半分温存都不曾享有，就被关进了道铁笼子里，如豢养的血食，某种程度上来说，与异族何异？

    “赤蒙！你敢背叛大帝！”两名老药师大怒，“耽误了血脉衍化，你们谁都不能活着走出魔窟！”

    昂！

    不等冰家与祝家两位王者出手，苏乞年张口，哪怕是赤蒙三人并未受到苏乞年的针对，刹那间也像是失去了听觉，至于最前方的老药师两人，以及这片光明血土大大小小的道场中，所有的炼药师，都在这一霎那，生出了无比恐惧的神色，他们像是听到了一道滂沱的龙吼声，又好像万千混沌惊雷在耳畔炸响，继而，一道苍茫的龙体，浮现在天地之间，像是比那炽白的天阳还要璀璨，晶莹若琉璃的龙体通透，宛如凝聚了这诸天最原初的光辉。

    堂皇、浩荡、刚阳的气息，像是天海决堤，如实质般的龙吼声冲刷而下，淹没了这片千里光明血土。

    这是光龙怒！

    也是苏乞年炽盛的心火体现，根本不愿与这些人多言，结合那此前得到的裂神吼真意，那冲刷而下的龙吼声，甚至衍化出成千上万口雪亮的天刀，哪怕是两个老药师，身为准王，在这光龙怒下，也动弹不得，那天刀尚未临身，他们瞳孔就剧烈收缩，战魂都要裂开了，心灵世界更是在这一瞬间，被无形的锋芒之气割裂开来，千疮百孔。

    天龙传承！

    冰不断与祝熔相视一眼，对于这位年轻锁天战王的生平，这些年在五荒大地广为流传，其中就有这天龙音，疑似当初在牧灵星上，面对残缺的死亡序曲，这位觉醒了来自远古天龙的传承。但传闻与亲身经历，绝对是两种截然不同的体悟。

    就像此刻，两位无上王者心神剧震，这种伟力，直指神魂，也伐戮血肉，哪怕并非是针对他们，也几乎被镇压了心灵，要是直面这一道天龙音，他们觉得，自己不会比前方那两位准王层次的老宗师更胜一筹。

    噗！

    时光像是凝固在了这一刻，两名老宗师刹那间爆碎，被雪亮的天刀伐戮，刹那间千刀万剐，就连战魂也不例外，甚至这些雪亮的天刀，裹挟了时光之力，看似不过一刀，事实上却过去了很久，甚至可以清晰看到，某一个瞬息，两名老宗师战魂极尽扭曲的面孔，仿佛比地府中的厉鬼还要狰狞十倍不止。

    而他们的心灵，则比厉鬼更丑恶百倍。

    赤蒙心神一震，这像极了此前镇魔城中的一幕，祖父的意志烙印被触动，燃起的光明火中，几名镇魔兵的战魂在看似短暂，实则漫长的痛苦焚烧中形神俱灭，只是，那样的手段，精神领域中的沧海桑田，在赤蒙看来，甚至不是不朽的意志所能承载的，他没想到，会在这一刻，看到这种近似的手段。

    是因为天龙法吗？

    赤蒙心中猜测，毕竟自牧灵星一战之后，这天龙音，就被誉为死亡序曲之下，人间第一音杀大术，否则他实在难以置信，这一位在精神领域上，已经接近了他那位堕落至近乎偏执的祖父。

    就这弹指间，这片光明血土上，数以千计的炼药师在光龙怒下化成虚无，无论是肉身还是精神，都消融于无形，甚至在苏乞年看来，以不灭的意志雏形，与对天龙八音的领悟，他只能做到这一步，但这也远远无法及得上此地埋骨的无数同族所经受的苦难与煎熬。

    几乎在众多炼药师殒命的同一时刻，九重魔窟中。

    正在与明轮大帝两人对峙的赤光大帝先是一怔，继而罕见地变了颜色，他留在那数千炼药师身上的精神烙印消弭了，不仅被人触动，那承载精神烙印的神魂也溃灭了，有人在一瞬间，镇杀了他赤家在光明之域中的所有炼药师。

    这其中，包括了那两位被他看重，已经临近大宗师领域的炼药宗师，其本身得益于血脉衍化，也是两位强大的顶尖准王。

    谁能在一瞬间，镇杀他们所有人，怕是绝世王者都难以做到，难道是他！

    时光仿佛静止在了这一刻，赤光大帝的精神意志，以超越时光的极速，勾动那颗赤家先辈留下的光明心，照见光明之域的一切。

    “苏乞年！”

    赤光大帝怒喝，哪怕面对几口人皇兵器，脸色都没有像现在一般铁青，这等同于釜底抽薪，将他赤家谋划中的极其重要的一环，彻底打碎，多少年的心血付之一炬，这种损伤是不可承受之重，他怎么也没有想到，这年轻的锁天战王，居然凝聚了真正的光明心。

    但为何，此前在九重魔窟时，他感受到的，却是光明堕落后的黑暗，这简直太讽刺了，他堂堂大帝，居然被一个后辈年轻高手蒙蔽了，没能洞悉虚实。

    “杀！”

    就在这时，明轮大帝再次出手了，青袍激荡，掀动混沌涟漪，他勾动神农鼎，在头顶之上沉浮，而后举拳就朝着赤光大帝轰杀而去。

    有战意浩然，气血凝碧，在明轮大帝胸口，仿佛有枚碧血大丹在沉浮，与头顶的神农鼎共鸣，他拳锋无俦，帝拳上，也浮现出一口古朴的石鼎，缠绕着拳锋而动，三口鼎，正如一生二，二生三，三生万物，那股宏大的拳势，令赤光大帝无暇他顾，只能以一道念头，勾动光明之域的天阳，那颗传承下来的光明心。

    轰隆隆！

    光明之域剧震，炽白的天阳刹那间迸发出无量光，仿佛比天界阳河还要灼烈，有光明火，自每一寸天地滋生，要焚尽这光明之域内的一切生灵，全都予以净化。

    圆满无瑕的光明心，扎根于诸天光明海中，源源不断的光明之力被抽取，化成似可焚煮无上生灵的恐怖秩序火焰，刹那间挤满了这片血土，而在诸多大大小小的道场中，还有很多残存被囚禁的人族，以及道铁笼子里，已经面无全非的血脉后裔。

    与此同时，这光明之域最深处，那十丈见方的黄泥祭坛开始了摇晃，隐约间，有一道符诏在高天之上呈现。

    “血如金刚，气如金刚，神如金刚！”

    一身赤甲的炎王祝熔出手了，他双足像是扎根于这方亿万里焦土，血土地下，竟喷薄出赤红潋滟的阳火，那是折羽于此，沉寂无尽岁月的朱雀气息，此刻被其勾动，他双手撑天，朱雀阳火之气弥漫全身，而后被驾驭，如万重赤浪击天，抵住了半边天穹。

    “极阴寒气！”

    身为人皇残脉的冰不断也出手了，他一身青袍猎猎而动，同样勾动了地底沉眠的朱雀阳火气息，他双足赤红，而双臂寒白如玉，一片雪白的寒气晶莹，又有些虚幻，如万古沉寂的寒渊骤然间喷发，抵住了另外半边天穹。

    苏乞年没有犹疑，裹挟着赤蒙，一步就来到了黄泥祭坛前。（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

