    “这…那方小世界被太阳神教那位大人物收走了吗？”妖族一位王者看着离去的太阳神教大军。

    “估计是了，那座世界中，绝大部分都是无尽火海，浓郁的太阳本源之精，最适合太阳神教修行，他们怎么可能放弃这座洞天世界。”另一个王者说道。

    “人族势大，怕是要崛起了，天妖盟都遁走大荒深处，销声匿迹。

    北海那头鲲鹏妖圣，不知道是不是真的离开了这颗古星，我们妖族，在这紫微古星，已经落于人族下风了！”东海中一头老蛟叹道。

    最后，妖族，蛮兽族离去，南海深处，归于平静。

    南海妖族叹息，出现在他们海域的洞天世界，却没能利益最大化、收获最多。

    南部海洲世家林家人同样想吐血，徒作嫁衣，收获寥寥无几，付出与回报，不成正比，非常扎心。

    可惜他们也只能暗中骂娘，太阳神教，不是他们一个世家能惹的。

    修真界，拳头大就是道理，就是王道，就是这么简单！

    南宫振带领太阳神教大军回归太阳圣城。

    将天渊洞天放置于一座浮空神岛内，布下天渊洞天与外界的传送阵法。

    而后将开启传送阵的钥匙给了太阳圣主。

    南宫振便回去继续闭关去了。

    努力修炼，然后吊打一切不服。

    他想要做那古往今来的南宫天帝，就必须努力刻苦的修炼。

    ……

    北斗葬帝星！

    域外远古圣人战场，叶凡在一片废墟中淘到了一个烂木箱子。

    好奇之心的驱使之下，叶凡打开了那个烂木箱。

    “嗡”

    漫天的神芒飞出，灿烂的永恒，里面有一块人头大的神源，静静漂浮，竟能被那个烂木箱子隔绝气机。

    叶凡惊叹：“太美丽了！”

    在人头大的神源中，一株含苞待放的花蕾，能有拳头大，晶莹欲滴，灿灿生辉，美的让人心醉。

    它像是拥有一种魔性，强行

    将人的心神寄托在上，恨不得立刻钻进去，不能自拔，让人想永堕。

    他从来没有见过这么美丽无暇的花蕾，虽未绽开，却冠绝群芳，有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫等多种晶莹的光彩，让人沉沦。

    “不行，这是一株魔花，噬人灵魂，不能在看了！”叶凡以大毅力挣脱出来，强行斩断了与那株花朵的联系。

    又快速出手，将烂木箱子密封起来，倒吸一口凉气，冷汗直流。

    叶凡刚才差点有种想将元神灵魂祭献的冲动。

    好在心中警觉，反醒过来，摆脱了那种状态。

    叶凡看着手中的烂木箱子：“这到底是一株什么魔花，竟然这般诡异！”

    良久，叶凡也舍不得丢弃，他绝得这花很不凡，将烂木箱子收了起来。

    最后，叶凡找到一座古阵台，研究了一会，发现还能用，便填充源块，开启阵台。

    古阵台爆发出光芒，光华一闪，古神阵开启，叶凡从域外战场消失，下一刻钟他便出现在了浩瀚大地上。

    “我回来啦……”

    叶凡踏在厚实的土地上后忍不住仰天长啸。

    他历经九死一生，却未能回到故士，整整飘流落宇宙中七年，在紫微古帝星短暂的停留，便又回到了这片大地上。

    他很想见到昔日的故人。

    夕阳下，大地都染上了一片血色。

    前方，地势开阔，一望无垠，像是一片高原，很荒芜，到处都是赤红色的岩石，植株不多。

    一座破败的道观倚在远处，几间破败的建筑，都很矮小，彼此相距很远。

    在落日的余晖中，镀上了淡淡的金色，让它们看起有了一种神圣的气息。

    荒芜、破败、淡金光辉、神圣交织在一起，给人以很怪异的感觉，这是一幅让人值得凝眸的画面，宛若岁月的沉淀。

    叶凡站在那里，像是要望穿整片大地，眸光好似贯穿了空间，欲要遍寻昔日的故人。

    “离开了七年，不知都发生了什么，庞博、紫月、囡囡、李黑水、野人兄弟，你们还好吗！”叶凡自语。

    思故人心切，叶凡没有多做停留，去欣赏这美丽的风景，也没有细去研究那座道观。

    最终，他离开了这片荒芜的高原，前方是无尽的山岭，林木茂密，老林幽深，蛮兽横行，异禽盘空。

    半个月后，叶凡才找到一个蛮族部落。

    “这位小哥自何处来？”一个身穿兽皮的魁梧青年看着叶凡。

    “自大荒深处而来，敢问这位兄台，此处是何地？”叶凡问道。

    东方蛮挠了挠头，怎么感觉这人是个骗子，这南岭大荒深处，那可是有无数危险的，他们蛮族族老都不敢轻易乱闯。

    “这里是南岭深处，我蛮族地界。”

    “南岭？”叶凡没有想到，自己自域外归来，竟然落在了南岭。

    中州、东荒、北原、西漠、南岭，这是北斗星域的五大域，叶凡第一次踏上这一域的土地。

    “小哥要不到我蛮族去做客？”东方蛮邀请道。

    “不了，我赶时间，对了，大兄弟，你是蛮族之人，可听闻东方野？”叶凡说道。

    东方蛮瞬间警惕起来：“你是谁？为什么询问东方野？”

    叶凡疑惑，这大块头刚才还很热情，怎么一下子就变警惕起来了？

    “我是叶凡，东方野的朋友！”叶凡解释道。

    “什么？你说你是圣体叶凡？”东方蛮不敢置信的看着叶凡。

    “对，我就是叶凡！”

    “不可能，圣体叶凡不是已经离开这颗古星了吗？”东方蛮很不相信眼前之人就是圣体叶凡。

    叶凡平静的说道：“我又回来了。”

    “你怎么证明你是你呢？”东方蛮挠挠头。

    叶凡：“……”

    我要怎么证明我自己？

    叶凡放开气势，金色的气息浩荡天地，体内金色血液沸腾翻涌。

    这股气势一开，瞬间惊动了蛮族之人。

    “怎么回事？有人打上门来了吗？”

    “抄家伙干他丫的！”

    一群粗旷汉子抄起武器，就冲了出来。

    “你真的是叶凡？我哥哥的兄弟？”东方蛮吃惊，这离开古星的人也能回来？

    “你哥哥？你说你是东方野的弟弟！”叶凡看着眼前这个粗旷青年，细看竟与东方野有些相似。

    “我叫东方蛮，东方野就是我哥哥。”

    叶凡有些欣喜的问道：“那你哥哥东方野呢！”

    “谁！敢闯我蛮族，想干架吗？”

    “真当我蛮族人好欺负吗？干死他！”

    从部落中冲出一群挥舞着武器的蛮壮大汉。

    叶凡看着从部落中冲出来的一群蛮族人，这么狂野的吗？一上来就喊打喊杀。

    “各位叔伯住手，这是我哥哥的朋友，不是敌人！”东方蛮赶紧阻止。

    一群蛮族大汉：“你哥哥的朋友？！”

    东方蛮：“对，我哥哥的朋友，圣体叶凡！”

    “圣体叶凡？不是说走了吗！”

    叶凡只好赶紧说道：“各位叔伯，我又回来了！”

    “远走域外，横渡星域而去，竟然还能回来！乖乖，厉害啊！”众人竖起大拇指。

    “敢问各位叔伯，东方野兄弟呢？”叶凡问道。

    众人一阵沉默，而后长叹了一声，他们已经听到了东方野喋血东荒的消息。

    “外界都在传闻野儿死了，但是我不相信，他天赋异禀，神力压世，食野龙吞恶虎长大，命硬的很，一定还有活着。”一位年长之人说道。

    “怎么回事？什么死了！发生了什么？”叶凡心突然一沉，急忙问道。

    而后蛮族之人将这些事情都告诉了叶凡。

    东方野传闻染血东荒，与他交好的故交好友李黑水、庞博等人被追杀，死的死，伤的伤。

    北源王家在打探南岭蛮族的消息，有要对蛮族出手的意思。

    听到这里，叶凡脑袋轰的一声，内的血液隆隆奔腾，跟雷鸣一般，他元神都剧震，怒发冲冠。

    “吼……王家、华云飞、李小曼、神灵谷，杀手神朝，你们找死。”

    叶凡仰头长啸，怒不可遏，恨欲狂，心中冒出杀遍天下这个念头。

