    曲檀儿看着身后的四个人，命令道：“你们都去对面的茶馆等我。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    四个人很快，就恭敬地应是，照做。

    不一会儿，她就进了客栈，恢复了本来的容貌，终于看到了澹台樱。

    客房中，也只有澹台樱一个人外面。

    澹台樱笑道：“终于将你盼来了。”

    “辛苦了。秦岭呢？”

    “在塔内呢。”澹台樱无奈道：“这个小客栈，住着可不舒服。那家伙还是喜欢在里面呆着。”

    “……”曲檀儿打量着这简陋的客房，一张床，一张旧帐，还有一张半新的被子，再加上几张椅子和桌子，桌椅掉色了，整个房间，都有股奇怪的气味，不由抚额，终于理解秦岭的想法了，“你不会找一间上房啊！”

    “这间，是这个客栈最好的房间了……”

    “晕！~”曲檀儿无语了。

    她让他们低调，不是他们低调到尘埃。

    曲檀儿问了几句墨亦枫的情况，再一会儿就进去九霄塔内了。

    澹台樱依然留在外面。

    进去后，没有看到谁。

    锦樊也自她袖内飞出，往一处房间飞去，再出来时已经变成了俊美的男子，换上了锦服。而这时候，其他神卫也知道曲檀儿回来了，迅出现，向曲檀儿行过礼。再看到立在曲檀儿身边的锦樊，那气度……靠啊靠！这家伙的修为大涨了！

    没错，锦樊受了一次伤后，的确修为涨了。

    跟着曲檀儿，他的修为想不涨都难。

    曲檀儿淡淡地看向他们，也意识到了这些家伙的表情，不由好笑，目光转而温和了很多，“辛苦你们了。等我处理完一些事，再去找你们，好好地说些事。”

    “是，大人。”

    神卫们知道曲檀儿回来，是要去看墨亦枫，自然，很识趣地退下去。

    锦樊也一样，随之离开。

    曲檀儿一个人，往一处院落走去。

    九霄塔之前，澹台樱修过一处院落，里面种植了一些灵药，以前有阵法和禁制，现在都是自己人，澹台樱早撤掉了这些。

    因为，这些就成了大家居住的地方。

    秦岭也从一间修炼室，搬到了这里，占了一个房间。

    墨亦枫就在秦岭的房间中歇息，即说，这个家伙自从进了九霄塔后，不久，就倒在秦岭的卧室床榻上，一睡就睡了三天三夜。若不是秦岭给他把脉，现他除了修为被封住外，没有其他异常，估计都怀疑他出事了。

    随后，墨亦枫就鸠占鹊雀，将人家秦岭赶出去了。

    造成了秦岭一见到曲檀儿，就幽怨地瞅着她，“主母，你得给我主持公道。”

    “哈哈！……”曲檀儿忍不住失笑。

    而她一笑，秦岭都没好气了。

    近前，曲檀儿一拍秦岭的肩膀，“放心，我一会替你教训他一下。”

    “……”秦岭微窘，旋即笑了笑，“那算了，就让他住一阵，我才不信他会有耐心住很久。”九霄塔的生活，如同隐居，相当寂寞的。

    秦岭这货又忘记了。

    不，或者是秦岭对墨亦枫的了解还是不多。

    虽然世人都怕寂寞，但如果说墨亦枫会怕，那仿佛根本就如同是笑话。