    随后秋姐走到杨帆面前，冷冷的说道：

    “小兄弟，你很有胆色嘛，知不知道我大表嫂家的实力啊，你这么嚣张，可是要出问题的啊！”

    “我就是个穷小子，比不上你们袁家，但是也不怕你们袁家。”

    杨帆淡然道。

    “哎呦，小子嘴还挺硬，我告诉你，袁家一个脚指头就能碾死你。”

    秋姐见杨帆不说话，继续说道：

    “怎么了？怕了？怕也没用，你死定了！”

    “告诉我你的地址，今天这事没完。”

    “你也知道袁家的势力，我大表嫂要是叫人过来，这林家也会一片狼藉，你也不想你师傅的家被人毁掉吧？”

    秋姐自觉这番话说的滴水不漏，软硬兼施，分外满意。

    背靠大树好乘凉，即使她这么一个小小的媒婆，因为靠上了袁家，也能在别人面前颐指气使的。

    秋姐离杨帆过近，一股廉价的香水味呛的杨帆直皱眉。

    “好，我告诉你，我是汉武大学的学生，你去那找我便成。”

    杨帆看着乱成一团的林家和伤心的林夕，也不想再闹下去了，他知道袁家绝不会善罢甘休，但是今天，也就到此为止了。

    “好，准备好去死吧。”

    秋姐的面容瞬间转冷，看都不再看杨帆一眼，率先带着李雯雯和袁天刚率先离开了林家。

    袁天刚一边走还一边愤恨的瞪了杨帆一眼。

    “人家都走了，你还留在这干什么，还嫌给我林家添的麻烦不够多么？”

    穆晓慧冷冷说道，他恨死了杨帆。

    如果没有杨帆，今天这事没准就成了，老林也不会对他动手，她把一切都归咎在了杨帆身上。

    林乘风在一边尴尬一笑，他现在没什么话语权。

    杨帆爽朗一笑。

    “那没什么事，我就先走了。”

    他转头推开门，大步离开了林家。

    “等等，我送你。”

    突然，一声清脆的嗓音传来，林夕追了出来。

    “林夕，你干什么去？快回来。”

    穆晓慧大喊。

    林夕犹豫了下，还是跟了出来。

    “妈，我正好直接回学校了，顺路。”

    她再也不想在这个家多待一分，现在这个家对她来说就是种折磨。

    “你回来，你这还没嫁人呢，怎么就像泼出去的水一样，不听妈妈的话了。”

    杨帆微微一笑，嘭的一声关上了门，穆晓慧念经般的声音总算是消失了。

    带随后他和林夕相视一笑，逃一样的跑远了。

    两个人风驰电掣般的跑在大街上，全然不顾周围路人诧异的眼光，犹如两只自由的小鸟，快活无比。

    良久。

    “哎......不行了，别跑了，我跑不动了。”

    林夕扶着树，捂着肚子，停了下来。

    杨帆轻笑道：

    “怎了啦？岔气了？”

    “有点，好多年没这么跑过了，还挺开心的。”

    林夕小脸微红，深深的吸着新鲜空气，香舌微露，分外诱人。

    “那歇一会吧，反正今天也没什么事了。”

    太阳已渐渐落山，黄昏来临。

    “杨帆，陪我走走把。”

    林夕渐渐喘匀了气息，抬起头，对杨帆说道。

    “好。”

    金黄的落日照在两人身上，分外美丽。

    “杨帆，今天多谢你了。”

    林夕挽了挽头发，一副小女生的样子，再也没有了导员的威严。

    杨帆今天见到了她最无助的时候，她很享受那种被杨帆保护在怀中的感觉，已渐渐对杨帆敞开了心扉。

    杨帆给她的这种安全感，是马超都从来没给过她的。

    她只是觉得马超很优秀很帅，对马超是类似于小女孩的崇拜的那种感觉，其实都算不上是喜欢，说是崇拜更为贴切。

    而现在马超已经远远的离开了，她对马超的感情就更淡了。

    “小事一桩，我怎么可能看着他们欺负你啊。”

    杨帆轻声道。

    “让你见笑了，我还是你导员呢，没有保护自己的学生，反而还让你替我出头。”

    林夕微笑道，今天她可是彻底的威严扫地了，以后再杨帆面前估计也没法拿出导员的威严了。

    “哈哈，说实话，看到我们美丽坚强且严肃的导员大人哭泣，是我杨帆天大的福分。”

    “我这辈子都不会忘的！”

    杨帆紧紧的盯着林夕，玩味一笑。

    “杨帆你......你还敢嘲笑我，你要是敢把今天的事说出去的话。”

    “我就......”

    林夕一时语塞，好像是没想好她能把杨帆怎样。

    “你就怎么啊？你就以身相许么？”

    杨帆坏笑道。

    “你......你流氓你，我就打死你......”

    林夕说罢，雪白的小手就如雨点一般砸在了杨帆的胸口。

    杨帆微笑着，静静的承受着林夕小手的柔嫩冲击，林夕的力气很小，砸在他身上仿佛是在给他按摩一样。

    杨帆活动了下脖子，一脸的享受。

    渐渐，林夕打累了。

    “你怎么不躲啊？”

    林夕小心翼翼的看着杨帆，她在想她是不是打重了，怎么杨帆一动不动的在那傻笑，好像被打懵了一样。

    “你没事吧杨帆？我打疼你了么？我给你道歉。”

    林夕略微低下头，显得有些许愧疚，杨帆太流氓了，还说什么以身相许这种话，她可还是黄花大闺女，哪听得来这个。

    杨帆微眯着眼，装作了一副痛苦的样子，心底却偷笑不止。

    “哎呦，不行了，疼死了！”

    说罢，杨帆竟然还一屁股坐到了地上，捂着胸口。

    “哪疼啊，来给我看看。”

    林夕的小脸瞬间变得煞白，低下头想要看看杨帆哪里被打坏了。

    谁料她刚伸手，就被杨帆一把抓住了。

    “我心疼你，林夕。”

    “林夕，你这么优秀的女生，不该在家相夫教子的，汉武大学才是你的舞台，你就是一只白天鹅，不该被关在家庭的笼子里。”

    杨帆认真的说道，正气凛然，满是真诚。

    林夕一怔，眼神有些暗淡，她又有什么办法呢？

    “我家里的情况你也不是不知道，我妈又是嫌贫爱富的人，我躲不掉的。”

    林夕深深的叹了口气。

    杨帆握紧了手中的柔荑。

    “你放心林夕，我死也不会让你嫁给袁天刚的！”

    杨帆信誓旦旦的道。

    林夕忙伸出另一只手捂住了杨帆的嘴。

    “你瞎说什么呢？什么死不死的？也不说点吉利的话。”

    “我告诉你，绝对不可以去找袁天刚，我是以导员的身份命令你，听到没？”

    林夕看了看杨帆，觉得还是不放心。

    “你发誓，绝对不要去为了我做危险的事，现在就发誓。”

    林夕崛起了嘴，显得很是倔强，倾城容颜上满是对杨帆的担忧。

    她怕杨帆真的做出什么傻事来。

    杨帆微笑，眼神里涌出了强烈的感情。

    前世我无能为力，此生我将一切予你。

    “好，我杨帆发誓，一定平平安安的陪在林夕身边，直到老去。”

    杨帆眼里炽热的情感烧进了林夕心里，她满脸通红，不敢去看。

    林夕心中感慨不已，刻意的回避着杨帆的目光，她可是杨帆的导员啊，师生恋在那个时代可是禁忌。

