    林飞胜出了。 （）

    整个角斗场之，死寂了片刻。

    所有的人，还在回味刚才的那一场大战。

    两个年轻人，都是表现出来惊人的战斗力。

    两人，都是远远走在了同一代人的前面。

    不过，最后的结果，依然是林飞获胜。

    至此，林飞已经是连胜200场了！

    “这小子，太强悍了。

    连胜200场！”

    “不过，这一次，他应该选择休息了吧。”

    “不错，特别是刚才和王枫的一场大战，我估计他虽然获胜，不过消耗也是十分巨大的。”

    周围的观众，有不少人在悄悄议论。

    此刻的林飞，无疑是众人关注的焦点。

    “前辈，我还可以再打下去吗？”

    林飞望向真苍老道，问道。

    “哦？”

    真苍老道不由得微微一愣。

    “呵呵，可以。”

    随即，真苍老道微笑点头。

    他也想看看，林飞到底有多妖孽。

    什么？！

    这小子还要再打下去？

    整个角斗场之，所有的人，都是震惊，石化。

    “这个林飞，也太猛了吧。

    难道，他想要连胜三百场吗？”

    “妈的，他算再妖孽，可是，他已经是连续打了200场，难道，他真的是铁人不成，一点消耗也没有的吗？”

    ……

    大家都觉得这小子实在太生猛了，简单是铁人啊。

    “多谢前辈成全。”

    擂台，林飞遥遥向真苍老道说道。

    然后，林飞站立，等待下一个挑战者。

    然而。

    直到大半柱香后，没有任何人台挑战他。

    半个时辰后。

    一个时辰后。

    直到两个时辰后，依然是没有任何人台挑战。

    “这是怎么回事……”

    林飞不由得苦笑，目光环顾，望向角斗场，其他的那些参赛者。

    “嗯，看来，不少参赛者对这个林飞的战力十分惧怕，不敢登台。

    而那些实力强悍，有能力一战的，这个时候，也不想台挑战了。

    因为，这个林飞已经是连胜200场。

    在这种情况之下，台挑战，如果失败了，会更显得林飞厉害，增添他的辉煌。

    算是打败林飞，也不值得炫耀了，因为，这是在林飞连打200场，消耗巨大的情况下胜他的，胜之不武。

    所以，弱者不敢，强者也不想了。”

    有人悄声说道。

    “嗯，确实是这个道理。”

    旁边，立即有人赞同。

    “好了，林飞，你下去吧。

    你已经证明了自己的实力，你的赛，到此结束。”

    最终，在冷场了两个时辰之后，真苍老道说话了。

    “好吧。”

    林飞只好作罢，身形闪动，离开擂台，回到了西门道的身旁坐下。

    “呵呵，小子，真有你的。

    看来，我当初的眼光，十分准啊。”

    西门道十分高兴，对林飞说道。

    以前在东域之，正是他发现了林飞资质妖孽，一力主张，让林飞成为四大学院的新学员。

    接下来，赛继续进行。

    其他那些护道者，纷纷登台大战。

    不久之后，居然又出了几个连胜100场的妖孽选手。

    不过，那几个选手，在连胜100场之后，都是选择了休息。

    没有人可以像林飞这样，可以无限制地挥霍元气，不怕损耗。

    让林飞惊讶的是。

    几个时辰之后。

    那王枫似乎疗伤完毕。

    他居然再向真苍老道请求，要求登台再战的机会。

    真苍老道点头同意。

    毕竟，这个王枫的实力，有目共睹，他可以和林飞大战几百回合，属于仙陵界年轻一代的翘楚。

    于是，王枫重新登台，最后，他连胜200场！

    追平了林飞创下的纪录。

    最后，像林飞之前的情况一样，再也没有人敢台挑战王枫。

    于是，众人心了然，这个王枫的实力，只林飞略差，但是起其他所有的选手，都要强。

    这一次，总共有3000名护道者候选人参加赛。

    人数不算少。

    直到两天之后，第一部分的赛，才终于是结束了。

    第一部分的赛结束后，没有宣布名次。

    因为，最后的名次，还要参考第二部分。

    “好了，大家先好好休息两天时间。

    两天之后，开始进行赛的第二部分，突破到洞天境。

    记住，这不但是一次赛，对所有的参赛者来说，也是你们人生，最重要的一次突破。

    在突破时，能够开发出来多少个洞天，从某种意义来说，几乎决定了你们以后所能达到高度。

    特别是以后有志于进军仙人境的年轻人，一定要记住。

    如果开发出来的洞天数量，没有达到50个以，那么，注定了，终生与仙人境缘。”

    角斗场之，真苍老道朗声说道。

    “什么？洞天数量，没有达到50个以，注定终生与仙人境无缘？”

    “真苍老前辈，你说的话，是真的吗？”

    听了真苍老道的话，顿时，整个角斗场之，都是轰动了起来。

    包括那些化仙境大能，一个个的目光，都是盯着真苍老道，想知道他说的话，是不是真的。

    因为，这个消息，太让人震惊了。

    而且，包括那些化仙境大能在内，都是第一次听到这样的说法。

    在整个仙陵界，自从远古时代那一场大战之后，世间的仙人，绝大部分陨落。

    据说，还有两三个残仙，拖着残存之躯，苟活了下来。

    而真正被大家所熟知的，只有真苍老道一人了。

    仙陵界之，自远古时代之后，在漫长的岁月之，没有任何的仙人诞生了。

    境界最强大的，只能达到化仙境。

    所以，关于仙人这个传说境界的种种奥秘，仙陵界的武者，包括那些化仙境大能在内，虽然都是十分向往，但却陌生无，一点也不知道。

    现在，真苍老道突然透露了这样的一则秘闻，自然是一石激起千层浪了。

    “不错。

    在我们仙陵界，远古时代，一般来说，只有那些开发出来50洞天以的天才，最后才有机会成仙人境。

    而洞天的数量达不到50个的人，无论如何努力，最后，都注定和仙人境无缘的。

    这似乎是一个天道规律。”

    真苍老道点头说道。

    “怎么会这样的……”

    顿时，场，大部分的人，都是瞬间情绪低落了下来。

    因为，绝大多数的人，开发出来的洞天数量，都在50个以下。

    “吼……

    这么说来，我这一生，注定是和仙人境无望的了吗？”

    当场，有人痛苦地低声咆哮，十分不甘。

