    “你知道叶莹在哪里吗……不，不用了……”

    一个戴着面具的，有着黑发的少女这么说着，手中的长刀上缠绕着灰色的氤氲，她看着面前的……与楚中天有着相同相貌的男性，这个少女说着：“这个世界，是你留到了最后啊……楚中天。”

    这么说着的少女，在这个【楚中天】奄奄一息，根本没力气回答的时候，非常简单的用手中的刀刺穿了对方的胸膛……在死之前，楚中天的眼中还充斥着对曾经的怀念、对妻子的怀念……

    原来，这群魔鬼，仅仅只是为了找一个叫做叶莹的东西或者人吗？就因为这样，就要屠杀一整个世界，实在是太过分了……

    真是……不甘心啊……

    楚中天这么想着，淡淡的火焰在他的手上缠绕着，单膝跪在地上，非常努力的挣扎着握住了刺穿了自己胸膛的剑。

    “哈……哈……哈……”

    几乎处在死亡的边缘的楚中天，他艰难的喘着气，他死死的盯着面前的这个女子……吗，面色却看不出任何的凶狠，他就是这样的人。

    他，或者说，这个世界的他……大部分世界的他，都是一个不管怎么看都像是主角（工具人式主角）的老好人，就算是难得生气了，也看不出生气的样子。

    “去……死……”

    楚中天艰难的拖着已经濒死的身体，艰难的向着那个少女的方向挪动着，火焰流转面前灼烧住伤口……但是在下一回瞬间。

    “唰……”

    伴随着破空的声音，楚中天的手臂和他身后的山脉，被简简单单的一剑切飞了出去……手臂向着天空抛去，山脉也因为被切断，而如同被切分开的积木一样，缓缓的滑了下来。

    “唰！！！”

    伴随着更加犀利的剑光，这个少女将手中的剑收了回去，然后扭头并没有再看那边的方向……这个世界，依旧没有对方的身影。

    这么想着的少女，身上汇聚出了黑色的规则之力，那些力量似乎并不在少女的操控之中，她看着那边……然后看见了一具铠甲被规则之力凝聚而出。

    “怎么样？”

    这具穿着骑士铠甲的人这么问着，声音是很平淡的男性声音，他问着：“在这个世界，有着找到其他的蛇蜕持有者吗？”

    “没有。”

    少女回应着，她看了看铠甲人，叹了一口气挥了挥手，在驱散了铠甲之后，看着黑色的规则之力重新汇聚成了一个萝莉……

    这个浑身伤疤的萝莉歪了歪头，看了看周围的环境，然后就知道其实什么都没有改变，于是也就摇了摇头，回到了少女的身体中……但是很快又换做了一个穿着红色披风的光头。

    “室长……”

    对于那个光头披风男的呼喊，少女没有回头，而是就这样摇了摇头，说道：“让我一个人静静吧，之后不要让其他人再打扰我了。”

    “嗯。”

    “……”

    “小室长？你准备什么时候把咱复活呢？”

    刚清净了没一会儿的少女听到了这样的声音，她扭头看向了金色头发的女性，回应着说道：“很快了，等我找到战争之蛇蜕……还有，别打扰我了。”

    “……”

    “……”

    终于，没有什么人来烦自己了……

    这么想着的少女，她看着在手上蜿蜒流转的规则之力，她虽然嫌烦，但规则之力是完全听从持有者命令的力量，所以……大概她也在期待着这样的场景吧……

    少女摩挲着口袋中的七枚蛇蜕，【贞洁】、【勤奋】、【慷慨】、【谦逊】、【温和】、【节制】、【宽容】，从聊天室成员的世界得到的蛇蜕……几乎每一片背后都有一场悲惨的牺牲。

    蛇蜕就是这样会带来不幸的东西……

    少女将手插进了左边的口袋中，那里放着的是【瘟疫】和【饥荒】蛇蜕，是在【邀请函】道具发光之后，杀死了与她对战的其他【收集者】之后得到的奖励。

    当然，与她一样的，那两位也掌握着规则之力……

    其中一个是世界被疫病覆盖的，掌握万千武艺的，没有臣子的国王；另一个，则是被困在王座上，却得不到解脱的循环者……

    对方很强大，作为规则之力的持有者来说，对方两人已经站在了非常高的为止上了，还有着蛇蜕的帮助，让让他们变得更加强大。

    但是，少女都赢了，这两片蛇蜕就是战利品了，但是她知道……她最需要的蛇蜕并非是这个，名为“叶莹”的少女持有着【战争】与【死亡】，而前者，就足够她将聊天室的人重新复活了。

    “……”

    可惜的是，邀请函迟迟不发光……

    那么，既然不发出邀请，那么她就选择了自己找，可惜平行世界太多了……直到现在为止，无数无数的世界，都只有“叶莹”的存在，没有【叶莹】的存在。

    她对那个世界太熟悉了……一个个屠杀并寻找叶莹的进度也越来越快了。

    ……

    “唉……”

    少女这么唉声叹气着，她摘下了脸上的面具，露出了一张属于少女的脸……并没有伤痕与伤疤，她戴上面具仅仅只是习惯了而已。

    伴随着少女头上呆毛无聊的挥动，似乎感觉到了什么的她，看向了自己时刻挂在腰间的【邀请函】，肉眼可见的……那里，正在散发着光明……

    那是很温暖的光……

    “……”

    “呵……”

    少女这么轻笑着，她手中刚变成黑色的规则之力消散的面具，此刻再度的凝聚，她伸手戴上了面具，在这个已经被摧毁的世界中，自言自语着：“这样，就是最后的最后了……”

    “……”

    “我会胜利……然后将聊天室的大家都复活。”

    “反正……我只是那个我的替代品，那么将对方杀死，将对方取代，也是很合理的事情吧……你我都只剩下孤身一人，但是……”

    “太不公平了……你居然持有着，战争之蛇蜕。”

    ——————————

    相亲相爱一家人次元聊天室，参战者——

    余烬、四宫辉夜、铃木悟、埼玉、叶莹、希尔薇、DIO、远坂时臣、八云紫。

    ……

    次元萌新聊天室，参赛者——

    叶莹。

