    明明还是白天，青丘圣地却陷入了午夜般的死寂。

    甚至在这原始树林的各个角落，还在传来或大或小的鼾声。

    蔚蓝的天空，漂浮着多多白云。

    妖精们虽然沉睡了，但白云却还在随风飘着。

    可这诸多的白云中却有一朵云丝毫不动...

    无论风如何刮，无论白云如何飘，这朵云都丝毫不动。

    因为...它睡着了。

    这是真正意义上的睡着。

    而云上还有一个呈“大”字型睡着的男子。

    男子的眼皮如是被挂了千钧沉铁，正在往下拉着，而即将死死合上。

    男子自然是白渊。

    白渊本是坐在噩梦主教上，然后困意突然上涌，但【如来禅术】的精神攻击免疫，让他居然能够稍稍撑一会儿。

    最初他还以为是噩梦做了什么，但很快...他发现噩梦居然已经撑不住这睡意，而睡着了，然后就这么一边飘在天空，一边睡着。

    白渊努力地抵抗着自身的瞌睡。

    但这瞌睡感却越发沉重，事实上，他能撑住而没有立刻入睡就已经是奇迹了。

    下一刹那，白渊看到自己胯下的噩梦开始“喷出”惨白色雾气。

    这些雾气飞快扩散，内里不时闪烁着载着“诡异画面”的暗光，就好像是噩梦的本体开始了膨胀。

    曾经历过“孔老师与墨猛四品之战”的白渊，很快认出这是噩梦的术域。

    “那么...这瞌睡感是另一位发动了四品术域攻击？”白渊自然的作出推断。

    然后...

    他忽地有所明悟。

    “这怕不是梦三的术域吧？”

    “但无法彻底确定，保险起见，我必须谨慎行事，先绑定噩梦主教再说吧...”

    数念闪过，惨白色浓雾已经扩散开来，以极快的速度覆笼近百里区域。

    再下一刻，这些浓雾又开始了迅速地收缩，化作一团浓郁到近乎于固态的雾气，包裹在白渊周边的数里之地。

    白渊虽然拥有【如来禅术】，但这终究是六品法术，在两名四品的交锋之中，他即便再厉害也是真的撑不住了。

    上眼皮缓缓下移，终于磕碰到了下眼皮。

    强烈的倦意奔袭而来。

    白渊也快睡着了。

    “这一波，是和噩梦主教一起困觉么？”

    白渊忍不住吐槽。

    同时，他抬手轻轻按下。

    在消耗了1点气运后，他给睡着的噩梦直接种下了梦境玄种。

    然后他瞬间再消耗了1点气运，进入了噩梦的梦境。

    才一入梦，白渊再度消耗了1点气运，使得自身在这梦境玄种撑开的梦境里免疫一切伤害。

    如此一来，他会进入噩梦的梦境世界。

    然后，只要噩梦的梦境世界不崩溃，他就不会出事。

    做完这一切后，白渊刚好“睁开了眼”。

    这是一片云雾缭绕的山顶，空气里充满着灵气，便是深吸一口气，都觉得神清气爽。

    但山顶上空无一人，远处的峡谷里传来缥缈的声音，可就如隔了几个世界般，完全听不真切，就好像是“一个人在梦里梦到了某个小镇子”的那种感觉。

    “这是噩梦的梦境吧？”

    白渊喃喃着，同时试探着抬手，刚要试一试“在别人的梦境世界里会如何”，却忽地感到了一阵诡异的震动。

    轰隆隆。

    轰隆隆~~

    地动山摇。

    白渊看到这个世界在毁灭，空间好像二维的贴纸在斑驳的撕落。

    “这是...在进入更深层次的梦境世界？”白渊默默观察着，而此时...他对于“出手者是梦三”这一点有多了些确认。

    因为梦三的【无限梦域】可以选择性的将目标拉入更深层次的梦境，而深层梦境和浅层梦境的时间比例甚至都不相同。

    白渊虽说种下了“梦境玄种”，但这“玄种”撑开的还是噩梦的梦，这相当于他在噩梦的梦里拥有了“伤害豁免”以及“随时醒来”的特权，可是...他并无法主宰这个梦境，无论是梦境里发生的事，还是此时梦境外发生的事。

    他无法阻止梦境被拖向梦境世界的更深处。

    然而，此时的白渊却并没有恐惧，他心底更多的则是好奇。

    因为他发现，这次的四品激斗和上次“孔老师对墨猛”完全不同。

    下一刻...

    白渊发现周边场景变幻了，云雾缭绕的山顶化作了一片火海，万物皆在焚烧，而天空之上忽地破开了一个大洞。

    洞里，散发着柔和的金光，飘扬着娓娓的仙乐，让人向往不已。

    而一团如同棉花糖般的白云从天空飘了下来，在地面上缓缓飘着。

    白渊因为站在高处的缘故，一切皆是尽收眼底。

    他知道此时所见的画面，都是一种梦境世界中的争斗，看不明白就对了...

    因为这梦境世界，显然不是靠着如同“物理世界”的打打杀杀进行的。

    那棉花糖般的白云很快落在了峡谷里...

    白渊静静等待着。

    时间在这里似乎失去了意义...

    十天亦仿如一瞬...

    十天后...

    白渊看到一团带着爪爪的惨白烟雾从峡谷里飞了出来，而那团棉花糖般的白云却在追赶着它...

    天空的破洞处探下一只短手手。

    那只明明很可爱的短手手，此时此刻却显得无比恐怖。

    短手手如划水般，在这个世界里捞来捞去，似乎在抓那团惨白色烟雾。

    而在短手手的动作里，山河破碎，大地皲裂...

    就在即将抓到的时候...

    整个世界又崩塌了。

    白渊坐在山崖下，静静看着世界毁灭。

    天空斑驳，空间被撕成了一丝一丝，如流星般淹没在虚空，大地和世界宛如一张白纸正在某种诡异的力量撕裂...

    可这些力量无论如何侵袭，在接触道白渊时都会直接烟消云散，而这就是【梦境玄种】的恐怖，是白渊作为白王在梦境中绝对支配力的某种体现。

    要知道，这可是六品法术！

    区区六品法术却能在四品相杀中活着。

    这是何其恐怖？

    世界毁灭了没多久，新的世界又出现了。

    这一次的世界鬼气森森，内里充斥着难以言说的恐怖感，置身此处，有一种“从未看过恐怖片的人，在午夜时分猎奇地播放了最刺激恐怖片”的感觉。

    即便还未发生什么事，但只是这气氛，就让置身此处的人吓到崩溃。

    白渊虽然有【如来禅术】和【梦境玄种】此时的加持，但却也吓了一跳。

    难以形容其中的恐怖。

    或许想明白了，或是有一丁点儿理智，都觉得不恐怖。

    可此时此刻，一切理智都好像是消失了，剩下的就只有战栗和恐惧。

    白渊想要迈步，却发现身体在抗拒他这么做，就好像“看着恐怖片的人，只想一动不动”。

    白渊决定等一会儿。

    三年之后...

    他回过神来。

    这里的时间流速和错觉，已经诡异到一定程度了。

    正在这时，他看到天空又裂了。

    云层宛如黑黝黝的巨大蛋壳儿被一根指头戳破了，然后那指头又伸入了巨大蛋壳儿里，继而呈现出一只短手手的样子。

    “又是熟悉的短手手...是梦三啊...似乎...好久不见了...”白渊仰望着那宛如山峦般巨大的手，在再度确认后，他放下心来，因为这确实是梦三的手。

    梦三绝不会伤害他，噩梦也不会。

    同时，他现在也无法阻止两个妖的厮杀。

    无论他如何叫喊，他就像是一个在两个激烈对杀的巨人脚边的小豆子。

    小豆子无论如何地大吼大叫，却也无法引起巨人的注意。

    既然无法阻止，白渊决定趁这机会扩大一下“自身对于高层次境界斗争”的经验。

    梦三的短手手还在这个世界捞着。

    但和上次不同，这一次，梦三的短手手才捞了没多久就被冻结了，就好像是无限恐怖降临在了那只手上，那只手被吓得不敢动了。

    嗖！

    那只手缩了回去。

    白渊心生好奇。

    他盘膝坐在这个黑暗的恐怖世界里，静静等待后续。

    时间一晃就是二十年。

    白渊只觉这二十年过的极快，有一种“恍惚之间就过去了的感觉”。

    他忽地发现自己头发极长，披散在地，指甲也变得极长，长到已经打卷儿了。

    他本能地就想要去剪指甲，可是他没有剪刀。

    正想着，一把剪刀就出现在了他手里。

    他下意识地去剪。

    可是，不知怎么回事，指甲格外硬，硬的像石头似的。

    他用力剪。

    然后，剪刀卡在指甲里了。

    他又下意识地抖了抖剪刀，同时拖拽着，想要运用这力量带动着指甲下来。

    可这一抖，他的手指直接被拽了下来，指根扯下一大片的血肉，血淋淋的。

    血液镀染到了剪刀的刀身上，继而...一种尖锐的恐怖浮现而出。

    那把剪刀上忽地浮现出了一张惨白的女人面孔，直勾勾地盯着白渊。

    白渊深吸一口气，闭上眼。

    等他再睁眼时，一切已经消失了。

    “好可怕的噩梦，【梦境玄种】的伤害豁免居然也被入侵了？”

    “这种真实的感觉，真是...”

    白渊细细回想。

    他能想象，如果换做任何其他人，那么...那人会因为“手指被扯掉”、“女人面孔浮现”以及后续发生的恐怖事情而直接发疯。

    物理世界受了伤会流血，精神世界受了伤会发疯，这很正常。

    而就在这时，天空那本已经“愈合”的黑窟窿外又传来“嘭嘭嘭”的敲击声。

    继而，一根爪子从外刺了进来。

    这还是梦三的爪子。

    爪子才出现，就又缩了回去，继而...

    白渊看到窟窿外一片刺目而变幻的亮光。

    显然，梦三在把什么东西塞进来。

    过了一会儿...白渊看清了。

    梦三在把“一个世界”塞进来。

    顿时间，两个世界开始了重叠。

    白渊静静看着...

    这一看，就是看了二十年。

    二十年后，梦三又开始把新的世界往里塞...不停地塞...

    转瞬又是三十年过去了...

    白渊的头发和手指越发长了。

    而面前的画面越来越匪夷所思。

    即便是神经病都不可能画出现在这画面的万分之一的场景。

    没一会儿...

    世界又崩溃了，毁灭了。

    新的世界重新形成。

    这一次，新的世界更加恐怖，时间流速越发诡异。

    白渊坐了两百多年，再度迎来了天空的短手手。

    这一次，那短手手连伸入世界的欲望都没有，直接往里塞各种梦境世界。

    画风又开始呈现出诡异的混乱...

    战斗一直持续着...

    白渊觉得自己坐了数千年。

    但这时间却都是无效时间，并不足以让他去思索或是做任何事，也不足以增加“时间带来的智慧”之类的正面收获...

    他只觉时间一晃就过去了，就如打了个盹似的，但漫长的时间度过感却镌刻在了他脑海中，让他对数千年前的事物有一种久远感。

    白渊身在其中，看着这白王一脉两大主教之间的术域厮杀，

    虽说他只是处于一个旁观者的角度，却也算是隐隐明白了。

    ......

    梦境世界的战斗规则和物理世界显然不同。

    梦境世界应该是由“个体梦境”和“外部梦境”共同构成的。

    这一战中，噩梦缩在“个体梦境”。

    而梦三则是在“外部梦境”。

    何谓个体梦境？

    顾名思义，就是“一个人做的梦”。

    在这个人自己做的完整的梦境中，他极难受到伤害，因为他在他自身的梦境里是随心所欲的，毕竟这个梦境是由他独立构成的。

    那么，想要对这个人造成创伤，就只有三种办法。

    第一，将这个人从他的梦境里拉出去。

    第二，将这个人的梦境进行稀释。

    第三，在物理世界，将这个正在做梦的人给杀了。

    ...

    因此，梦境世界中的常见攻击方式有如下几种：

    第一，深层，浅层的拉锯。

    噩梦不想被梦三捞出去，所以它往更深处的梦境世界沉去。

    而显然，更深处的梦境时间更加的坚固，更加的复杂，但也更加的难以控制。

    所以，白渊才会感到梦境世界在不停的毁灭。

    这种毁灭就是往更深层的过渡。

    第二，梦境的特殊加固。

    只要梦境足够可怕，足够排外，外部的存在根本别想入侵。

    所以白渊看到了一个充满黑暗和恐惧的世界。

    所以梦三塞入短手手后，又缩了回去。

    第三，梦境的入侵，重叠。

    这是梦三后来往这噩梦塞入新的世界的原因。

    当噩梦变得“画风凌乱”了，那就不再是噩梦了。

    以上几种攻防手段说来简单，但这却是白王一脉的两位主教层次的交锋。

    换做别人，怕是早就被虐杀了。

    无论是梦三那BUG般的敲碎梦境世界，用手手来捞人，还是往里塞入新的梦境世界的行为；

    又或者是噩梦本身世界充满恐怖，可攻可守，都是难以想象的。

    普通人甚至连理解都需要花费一点儿功夫，更别谈动用这些力量了。

    在这场战争里，噩梦明显是在全程防守...连带着他看了一遍又一遍的世界毁灭...

    不过，梦三想要拿下噩梦，显然也没那么容易。

    这场梦境世界的战争，没有几十几百万年（梦境世界里），怕是结束不了...

    然而，让白渊好奇的是...为什么梦三不直接在现实世界找到噩梦，然后再暴打一顿噩梦？

    转念一想，他隐约回忆起在沉睡前噩梦“膨胀又收缩”的浓雾。

    应该是和那团浓雾有关。

    至于自己为什么也没被发现，应该也是同样的原因。

    白渊好奇地感受着这一切。

    很显然，“术域”复杂而又精彩。

    他越发的期待自己在达到四品后，会形成什么样的“术域”了。

    ...

    ...

    梦境世界里，一晃又是数万年过去了。

    这数万年的时间对于白渊来说，就像是打了个盹，除了一种“久远感”，并没有任何正面收益。

    当然，他对梦境世界的战争细节更清楚了些。

    噩梦和梦三的拉锯战打得昏天暗地。

    梦境也从第一层梦境进入到了第六层梦境，时间流速迟缓无比，世界危险无比，甚至有一次白渊的“梦境玄种”都差点被彻底入侵。

    终于...

    这数万年后，梦境世界开始了“上升”。

    时间的流速开始了慢慢地恢复。

    白渊一个打盹的时间也从万年，变成千年，百年，数年，数日，以及...正常时间。

    然而，白渊并没有察觉到【妙道】给予的危险提示，便继续苟着。

    不过，他也没有隐藏身形。

    数分钟后...

    噩梦最表层的梦境外壳出现了裂缝。

    一只水汪汪的大眼睛出现在裂缝处...

    “冕下...我和噩梦达成和解了...您出来吧...”梦三的声音传来。

    话音才落，另一边，一团黑云飘了过来，稍稍寻找了一会儿，便落在了白渊面前。

    黑色云烟化作一个娇小的人形轮廓。

    噩梦低下头，轻声尖叫道：“冕下，抱歉...我...我...我...我带您上去吧。”

    白渊看着惶恐的噩梦，淡淡问：“你是什么时候发现的？”

    噩梦小心翼翼地尖叫道：“其实...我...我在树屋里靠近您的时候，就有些认出了您是白王冕下。可在梦三追出来后，我才完全确认了...”

    白渊点点头，吃一暂长一智，下次他还是要避免靠近境界过高的白王一脉妖精。

    噩梦卑微地落在他面前。

    白渊骑跨而上。

    嗖~~

    烟云缭绕，冲除了裂缝，而落在了外面。

    噩梦才一落下，就愤怒尖叫道：“梦三大主教，你居然敢对冕下出手，罪不可恕！罪不可恕！！”

    梦三闻言大惊，小脸儿苍白苍白的，它那一双大眼噙着泪水，然后扑倒到白渊怀里：“冕下，我是害怕噩梦伤害您，噩梦...噩梦和我不同，我实在不知道噩梦对冕下会不会忠心。所以，我才着急地攻击了噩梦，想要寻找到冕下。”

    说罢，它从白渊怀里挤出小脑袋，对着那娇小轮廓道：“冕下根本不想暴露身份，都怪你，都怪你，都怪你！！噩梦主教，你自裁吧！”

    噩梦叉腰，倾身，尖叫道：“我对冕下比你忠心多了，你怎么敢和我比的？”

    梦三大惊失色，如是遭受了强烈的羞辱和受了很重的伤，道：“大胆！你这个黑糊糊、脏兮兮的煤球兽！”

    煤球兽，是古妖文明九类血脉中的存在，因其形象而即便在九类中也很受鄙视，是属于鄙视之鄙视链的最底层。

    因为煤球兽整体为黑色，这一点和噩梦的本体有点类似。

    噩梦厉声尖叫道：“你才是恶心的蓝鼠兽！”

    蓝鼠兽，是和煤球兽类似的，处于鄙视之鄙视链底层的存在，因为身形颇小，整体为驳杂的蓝色，和梦三有一点点点点相似。

    梦三正要再说，噩梦又尖叫道：“你居然侮辱冕下的坐骑！”

    梦三：！！！

    “坐骑”两个字戳到了它的痛点。

    它和烟云兽不同，因为体型和特性而无法成为坐骑。

    梦三在白渊怀里愤怒地扭来扭曲。

    噩梦也不甘示弱，回瞪过去，同时眼巴巴地看着白渊，又看看他的怀抱的另一边，一副跃跃欲试的样子。

    梦三察觉了噩梦的目光，伸出短手手比了个X，大声道：“你这个讨厌的家伙，你不许过来！”

    噩梦才不管梦三的话，直接跑了过来，化作一团浓烟，飘向了白渊的怀抱。

    梦三不敢在冕下面前放肆，只是伸出短手手，开始向飘来的烟打去。

    飘来的烟也不敢再用法术，左摇右扭，想要钻入白渊怀里，可连续几次被梦三阻拦后，它也越发生气了，烟雾化作拳头和梦三打了起来。

    白渊低头，看着怀里的两个“小东西”的攻防战，陷入了沉默。

    要不是他刚刚才经历了那匪夷所思的梦境战争，还真以为这俩就是宠物。

    “可以了。”

    他淡淡道了声。

    梦三和噩梦立刻不说话了。

    白渊道：“噩梦，我已经将最初的血吻给了梦三。”

    噩梦恭敬地尖叫道：“冕下，请问您第二次血吻给谁了吗？”

    白渊道：“并没有。”

    噩梦轻声尖叫道：“噩梦恳请冕下能够为噩梦留着血吻...噩梦只需要数日时间的准备，就可以接受冕下的血吻，为此...噩梦已经准备很久很久了。请冕下赐福。”

    白渊想了想，这样正好，若是噩梦成了他的眷属，那么现在他身份暴露的问题就解决了，至于“他对撒纳吐司的承诺”也不算违背，毕竟这是白王一脉的主教，他不可能拒绝。

    而今后，有两个主教帮他瞒着，想来是别人再也无法拆穿了。

    于是他应了声：“可以。”

    噩梦开心极了，趁势钻入了白渊怀里，化作一个手指大小的人形轮廓，往外张望着。

    梦三反应过来，又伸出短手手去打它。

    噩梦也很讨厌梦三，尖叫道：“你居然敢在冕下怀里动手，梦三主教，你...”

    “够了。”

    白渊打断了两妖，然后略作思索，指了指左边怀抱道：“梦三，以后你在这儿。”

    又指了指右边怀抱：“噩梦，你在这儿。”

    他说了话，两妖顿时又安静了下来。

    白渊这才抬头打量着四周。

    “这里就是梦境世界吗？”

    “果然...”

    他入目之处，乃是一个个悬浮着的哑光泡泡，这些泡泡就是每个人的梦境。

    只不过从外看，却完全看不到泡泡里梦境的内容。

    ...

    ...

    次日。

    白月国，青丘圣地。

    早已醒来的古妖们，皆是翘首以盼。

    他们在期待着今天的“大新闻”。

    梦三大主教和噩梦主教，究竟谁会成为那名为项奎的小妖的妖侣？

    很快...

    消息传递了出来。

    梦三大主教和噩梦主教查证后，发现项奎天赋很高，不希望他被妖侣之事影响，所以便让他在“梦境森林”的独立树林树屋中进行修行，等到修行有成突破六品后，再作计较。

    所以...白渊没有成为任何主教的妖侣，但他在白王庙附近拥有了真正的落脚点。

    在新的树屋里，没有妖会来打扰他。

    这已是最好的结局。

    ...

    ...

    事情落定后，白渊和噩梦约定了联系方法。

    噩梦的六品法术有一点点类似他的【梦境玄种】，但却又不太相同，简而言之就是可以给人种下一枚“噩梦种子”，继而目标无论去到多远，都可以被随时拉入噩梦。

    这法术看似厉害，但其实比【梦境玄种】差太多了。

    当然，噩梦不可能也不敢将白渊拉入噩梦，它只会在做好承受血吻的准备后，小小的“弹”一下冕下，让冕下知道，继而回到青丘。

    而昨日噩梦所施展的术域，白渊也算是清楚了。

    【梦魇雾域】：散发出烟雾，让雾气里的所有存在都进入梦境，并且沉沦于最恐怖的噩梦之中（根据个人情况而定），若是凝聚于小范围内，可以使得自身完美地掌控自身的梦境世界，而去到最深第七层的梦境世界。

    这个术域无论是范围，还是效用，其实都是无法和梦三的【无限梦域】相比的。

    譬如，梦三的术域是瞬间笼罩方圆数百里，而噩梦的术域却需要雾气扩散，这就给了敌人逃脱之机。

    但梦魇的术域也有些有点，譬如“让雾气里的所有存在都进入梦境”，这意味着...它能够将雾气凝聚成各种形状，而做到针对性攻击，而不是梦三那边的无差别攻击。

    当然，梦三过去的术域未必有现在这么强大，这完全是它在被白渊“初吻”过后，才拥有的“进化力量”。

    ......

    此间事了。

    深夜。

    白渊关上屋门，招来老林，利用骸骨牛头马面棺材车的特性，穿回了皇都。

    继而，他来到龙下学宫，与孔老师暂时换回了身份，并且开始交换信息。

    孔嫣扯下画皮，露出一身月白的绸缎亵衣，白渊急忙转身。

    孔老师双颊在黑暗里红了红，又取了件早准备好的龙下学宫通用服穿上。

    “嫣儿好了...”

    白渊这才回身。

    他面前的女子有着孤云出岫般的静气，显着东方古典美人的优雅，只是...她还在折叠着那邪恶的画皮。

    这份诡异感配着那不媚不艳的水墨气，给人以奇异的冲击。

    孔嫣掸了掸衣裳，开始汇报了。

    “主上，我这边发生的事情并不多。

    首先，是长生学堂。

    您的【十万青山不动剑】已经修行入门了。

    您在长生学堂里喜欢坐在后排靠窗的地方睡觉。

    长生学堂的老师朱玉墨并没有怀疑您的身份。

    其次，是皇子府。

    小郡主依然被软禁在府中，镇北王世子安阳依然在大狱，但一个名叫息红影的女将却在组织的安排下，让您帮了些忙，而加入了军方，如今往前线去参加南北大战了。

    再次，是皇宫。

    弘王曾经让人来传报，说若是您空了，希望能够去皇宫与他见一面。

    第四，是皇朝的江湖。

    南北之战中因为出现了大量异族人，故而牵动了不少江湖的隐士与侠客的心。

    他们决定在皇都西方的狮子林举办英雄大会，挑选出新的盟主，继而支援皇朝。

    嫣儿猜测，此事他们必定会来邀请无名先生。

    第五，是有关天曌。

    南国世子刺杀案已经解决了，弘王将此事全部规则于靖王，而靖王已死，一名皇子换一名世子，再加上两国准备安排外交使团，互通往来，此事便暂时告一段落了。

    天曌...知道世尊不愿回南国，所以希望您能够给予她一份世尊的信物。

    然后，她会随着皇朝去往南国的使团一同返回南国。

    第六，随着南北之战的开启，皇都周边开始出现一些之前没有出现过的神秘势力。

    嫣儿曾经安排白虎堂的十三伥去查探过，但也只是隐约知道这些神秘势力背后有着万古文明撑腰。

    而其中最大的一个名为——蝉翼会。

    具体信息嫣儿已经做了资料，稍后呈上。

    第七...

    ...

    ...”

    孔嫣一一汇报着。

    白渊默默听着。

    孔老师显然对“事情并不多”这五个字的了解不够深...

    约莫两个时辰后，孔嫣才把各种事项以及细节汇报清楚了。

    白渊听得一个头两个大。

    毫无因为，孔老师做事很有分寸，能帮他做的事就直接做了，做不了的就用“拖”字诀。

    然后...此时此刻的他就面对着一大堆将要去做的事。

    在将孔嫣暂时送回后，白渊静静躺回龙下学宫的床上，抓起孔老师留下的资料，翻看了起来。

    “希望能够在天亮前看完吧...”

    白渊瞥了一眼堆成小山的纸页，轻轻叹了口气。

