    奔驰四轮马车作坊。

    王富贵从最新下线的样车上下来，总算是松了一口气。

    经过了专门的恶路耐久试验，还有专门设计的淋雨试验，新款的豪华马车总算是都经历了考验。

    这款被李宽命名为荣耀一号的豪华马车，可谓是集中反映了这个时代最好的马车技术。

    “王掌柜，这下总算是可以定型了吧？”

    宋秉印现在的心情也总算是不再焦虑了。

    这段时间，他几乎是吃喝拉撒都在作坊里头。

    家中的小妾估计都要红杏出墙了。

    “等会我我们送一辆荣耀一号去太子殿下那边，让他亲自确认一下，看看还有没有什么需要改进的。”

    说这话的时候，王富贵底气十足。

    很显然，这段时间的努力是起到了结果。

    李宽当时希望反应的东西，荣耀一号上面都已经反应了。

    如今的这个马车，舒适程度更之前的提高了不知道多少倍。

    “按照之前的设想，我们使用木头和精钢制作了好几个版本的车厢。

    到时候我们是不是可以把其中的一些款式推广到市面上进行售卖？

    就以我们的马车的竞争力，不管是城南马车行，还是其他的马车作坊，以后都不敢把自己的马车叫做豪华马车了吧？”

    宋秉印这话说的霸气十足。

    眼前的马车，让他有底气这么说话。

    不管是充气轮胎的使用，还是天窗的顺利开发，亦或是尉迟程沙发作坊特制的马车沙发，都大大的提升了荣耀一号的舒适性。

    不客气的说，这个马车就是大唐版的劳斯莱斯。

    “按照太子殿下之前的观点的话，我们在给陛下准备南巡的马车的同时，也是可以把相关的技术使用到其他马车上面的。

    只不过到时候我们的马车最好就不要叫做荣耀一号，可以稍微改一改，叫做荣耀二号嘛。”

    王富贵对于李宽的心思还是很懂的。

    能够最大化的利用这些技术，李宽肯定是不会浪费的。

    对于大唐的马车行业来说，经过了十几年的快速发展，现在也是要进行新一轮的升级换代了。

    伴随着大唐的水泥道路修建的越来越多，购买马车的人家也是越来越多。

    大唐如今占据着辽东道、镇北道、陇右道，这些地方可都是盛产马匹的。

    所以此时的大唐可不像是宋朝时期，马匹那么精贵。

    “那我现在就开始安排荣耀二号的生产准备。

    到时候陛下使用的荣耀一号正式的面世之后，我们的荣耀二号肯定会卖的非常好。”

    宋秉印现在对自家作坊的信心是更加充足了。

    作为长安城最大的几个作坊，奔驰四轮马车作坊现在的匠人和帮工数量已经超过了三千人。

    放在后世，这个数量可能不算什么夸张。

    毕竟，随便一个汽车企业，员工数量都有上万人。

    一些大型的央企，更是有几万、几十万，甚至是上百万员工。

    但是放在大唐，规模超过两百人的作坊，其实就已经可以算是大作坊了。

    规模上了一千人的，那就算是超大作坊了。

    至于几千人规模的，整个大唐都只不过是有几十家而已。

    其中一大部分都还是棉布作坊和成衣作坊。

    ……

    “郎君，我们刚刚得到一个消息，情况可能不是很妙。”

    城南马车行，韦思仁刚刚来到这里，韦宝就面色沉重的来到了他的跟前。

    “发生什么事情了吗？”

    韦思仁心里咯噔了一声，不过脸色却还算是镇定。

    “奔驰四轮马车作坊专门为陛下生产了一种豪华马车，据说名字叫做荣耀一号。

    这个荣耀一号，不仅使用了尉迟程沙发作坊的马车沙发，还使用了米其林橡胶作坊生产的充气轮胎。

    更是非常新颖的在车顶上设置了天窗，并且这个天窗的玻璃据说是可以开闭的。

    整个马车的舒适性和豪华性都有了巨大的提高。

    他们制作出了这样的马车，相关的技术肯定会很快的用到其他款式的豪华马车上面。

    到时候大家一对比就会发现他们的马车比其他家的都要好很多，估计买我们的豪华马车的人立马就会变少。”

    虽然城内马车行售卖最多的是两轮的人力车。

    但是卖什么车最挣钱，作为业内人士，韦宝自然是很清楚的。

    越是价格高的马车，利润就越是丰厚。

    这个道理，哪怕是在后世也是一样的。

    就比如一辆五十万的宝马五系，可能卖一辆车，人家就能挣十几万。

    但是一辆二十多万的帕萨特，哪怕是成本控制的很好，顶多也就是挣个两三万。

    至于十来万的卡罗拉，估计有个几千块的利润就算是不错了。

    但是，其实一辆宝马五系和帕萨特的制作成本，差距远远没有那么大。

    这个情况如果体现在同一个品牌的高低端车型，差异就更加明显了。

    就比如宝马一系和宝马五系，售价差了三十万，但是成本可能只是差了十来万。

    再比如丰田的二十几万的凯美瑞，跟十万出头的雷凌，成本更是可能只是差了两三万块。

    这就会出现售卖低端的雷凌，可能几乎都不挣钱。

    但是售卖高端一些的凯美瑞，却是可能一辆车挣个几万块钱。

    这也是为什么当出现芯片不足的情况下，各个车企都在拼命的生产高端车型。

    低端的做不了就不做了，反正不怎么挣钱。

    结果就是虽然销量下降了，但是利润反倒是上涨了。

    “这些消息，可靠吗？”

    听了韦宝的汇报，韦思仁的面色也变得沉重了起来。

    本来自家的马车作坊就比不上奔驰四轮马车作坊。

    现在人家又比自己更加快速的进行了产品的升级换代，这可如何是好？

    难道以后大唐的马车作坊就分为两种，一种是奔驰马车，另外一种是其他马车？

    这显然不是韦思仁希望看到的场景啊。

    “虽然我希望这些消息都是假的，但是很遗憾，这些消息来源都是非常可靠的。

    那么大一个作坊，很多消息都是不可能隐瞒的了的。

    哪怕是很多人都不知道细节，但是一些大体上的东西，却是瞒不住的。”

    韦宝这个时候一点也没有为自己的神通广大而感到自豪。

    有时候，做一个什么都不知道的掌柜，似乎幸福感会更高啊。

    “我们跟米其林橡胶作坊接触了没有？他们愿不愿意把充气轮胎也售卖给我们？”

    韦思仁沉默了片刻，开始思索对策。

    不管是尉迟程沙发作坊生产的马车沙发，还是米其林橡胶作坊生产的充气轮胎，都不是奔驰四轮马车作坊自己设计，委托制作的。

    这就意味着城南马车行也是可以找他们去购买的。

    剩下一个自己搞不定的天窗，可以留在后面慢慢想办法。

    “接触了！那个米其林倒是没有直接拒绝我们。

    但是充气轮胎现在的产能连奔驰四轮马车作坊的需求都满足不了，短时间内根本就没有办法向我们供货。

    反倒是尉迟程沙发作坊那边，只要我们愿意高价购买，他们是愿意出售马车沙发给我们的。”

    韦宝汇报着一个不好不坏的消息。

    “他们的产能不够，那就尽快的投入设备，招募匠人和帮工啊。

    如果他们没有钱的话，这个新增的生产线我们可以直接出资，我们花钱包下他们的一条生产线，以后这条生产线就专门为我们生产充气轮胎。”

    虽然韦思仁还不知道充气轮胎到底好在哪里。

    但是有奔驰四轮马车作坊背书，他立马就觉得自家作坊生产的马车，也有必要使用充气轮胎。

    至少高端的马车，必须要有充气轮胎。

    甚至他有一种预感，以后任何作坊生产的马车，如果要走高端路线，充气轮胎都是必不可少的。

    单单听这个名字，就能够感受到这个充气轮胎在减震方面起到的作用。

    “这个方案我倒是还没有跟他们提！

    不过我觉得只要我们的钱财给到位了，应该是很有可能实现的。”

    韦宝思索了一会，给出了自己的判断。

    “那就赶紧安排人去沟通吧！奔驰四轮马车作坊的新式马车一旦正式的推出市面，到时候肯定会对我们城南马车行的股票价格带来冲击。

    这个时候如果我们及时的推出类似的豪华马车，哪怕是短时间内没有办法大规模的生产，也能缓解这种冲击。

    甚至借着对方带起来的热潮，我们作坊的股票价格会出现上涨也是不奇怪的。”

    韦思仁作为韦家的商业负责人，思考问题的角度自然跟一般的掌柜有所不同。

    他不仅要对作坊的收益负责人，还要对在大唐股票交易所里头上市交易的股票负责人啊。

    “属下明白，等会我就亲自去一趟米其林橡胶作坊，把这个事情给敲定下来。

    然后我也会再去一趟玻璃作坊，看看那个陈大力愿不愿意见我。

    哪怕是他们的售价很高，我觉得也是可以购买一些用到天窗上去的。”

    韦宝现在满门心思的就想着怎么让自家的作坊也能生产出类似于荣耀一号的豪华马车出来。

    这么一来，自己就勉强算是跟上了对方的步伐。

    要不然被落下的太多，就容易让人形成一种你们不是一个级别的马车的感觉。

    ……

    “嘚了！”

    “嘚了！”

    颐和园中，一阵清脆的马蹄声在水泥道路上响起。

    李宽亲自陪同李世民坐着荣耀一号，在颐和园里头转了一大圈。

    春日里的阳光通过天窗照耀进车厢，两边窗户上的玻璃也都拉开来了。

    整个荣耀一号里头的空气流通非常好，一点也不会觉得闷或者是压抑。

    “宽儿，你这马车非常不错，朕很喜欢！

    有了这个马车，以后在各地转悠的时候，就不用担心舟车劳顿了。”

    李世民也是识货的人。

    今天乘坐的马车到底好不好，他心中自然有一杆秤。

    很显然，使用了多种全新技术的荣耀一号，让李世民非常的满意。

    “这荣耀一号相比之前的马车，确实有了非常大的提高。

    不管是减震性能更好的充气轮胎，还是舒适性能更好的牛皮泡棉沙发，亦或是车顶的天窗，都代表着我们大唐科技水平的提升。

    这些变化，都是在父皇您的励精图治之下发生的，都有父皇您的一份功劳呢。”

    论起拍马屁，李宽显然也是不会比其他人差的。

    “以前大家都觉得匠人们折腾的都是奇淫技巧，不值得重视。

    这些年大唐发生的变化，已经告诉了大家，奇淫技巧其实对社会发展是很有好处的。

    也多亏你一直坚持扩大观狮山书院的办学规模，为我大唐提供了大量优秀的学员。

    要不然大唐不可能有今日的盛世景象啊。”

    李世民这话，也算是对李宽表示了肯定。

    他都是要准备南巡的人了，自然不会觉得李宽的威望太高之后会不会威胁到自己。

    “诸子百家，各有各的用途。

    百花齐放百家争鸣，这才能迎来真正的盛世。

    要不然儒家一家独大，虽然对于稳定社会统治来说是有一定的好处的。

    但是每个朝代都很很难逃过轮回的宿命。

    我们大唐要传承千秋万代，自然要变革谋新。”

    明明是一个荣耀一号的试乘试驾活动，最终慢慢的却是偏了主题。

    这基本上是李世民跟人聊天的正常节奏了。

    说着说着，就会说到国家大事上面去。

    这也是没有办法的事情。

    因为李世民的身份在那里摆着，不管是讨论什么事情，都不可能不跟大唐扯在一起。

    “朕准备明天在朝会上正式的宣布，三月初三就下扬州。

    到时候由你这个太子负责监国，朝中一应事务，你跟诸位大臣商量着来处理就行了。

    如果没有什么很特别的事情，你不需要安排人去找朕批复。”

    李世民这一下算是真的放权了。

    不得不说，要做出这个决定，其实是非常艰难的。

    翻开史书，看看有几个皇帝是在死前就主动的把权利交出来的？

    用屈指可数来形容，绝对是一点也不夸张的。

    享受到了权利滋味的人，要想放弃实在是太难了。

