，(首字母+org点co)！

这测骨石估计很稀少，两千多人排了一队，等待测试。渐渐有人站不住了，就地坐下休息，又或抱怨者皆有。

湛长风排得不前不远，却也站了一个多时辰，终于轮到她，细看着青黑滑石，上面还有一格格刻度。

石头旁站着两个裁判，一人拿着拿着名册，一人观察考生。

观察考生这人是相师，将脸型身材从同、田、贯、日、身、甲、气、由进行评判，然后记下分数。

另一个裁判是先前讲话的人，也是主考官，胸前的铭牌上显示着他的名字，叫袁桥。

湛长风将考牌交给袁桥，等袁桥从名册上找到她的名字。

“将手放在测骨石上。”

湛长风依言放上去，手下石头温热，仿佛有一种吸力，一会儿，那几个刻度的颜色开始加深。

袁桥点点头，将成绩记在名册上，又录在考牌上，然后将考牌给相师，相师说了句“品貌上佳，骨骼清奇”，也在考牌上记了分数，这才还给她。

湛长风一看，根骨下写着“下品”，品相下写着“九”，裁判也没说明具体标准，她不知道这两者到底是怎么算的，然她知道下品可不怎么好，按照常理她应该不止于此。

她再如何也是在先天阶段就筑成了道胚挖掘了道种天赋。

“这测骨石是不是出错了？”

袁桥好笑，“测骨石是天生的，不会出错，你瞧瞧你前面一千人喊过出错吗，有根骨就不错了，下一个！”

后面的等了老半天，这会儿急了，“好了快让开，别耽误别人。”

那个相师解围，“有什么问题等此项考核结束再说。”

“快点，怎么那么慢！”

“怎么回事，前面的别堵着啊。”

排队的人急躁起来，一刻也等不了，连连抱怨。湛长风瞧了眼袁桥，没再说什么，转身离开了。

林武注意到这边的动静，等她回来就问，“刚刚出什么事了？”

姚俞先生开一条眼缝，“哼，有的年轻人，没认清事实前总觉自己天赋很好，什么事都干得成，等事实摆眼前了，还不肯认。”

“姚俞先生，”湛长风拔出了剑，“我想再认认事实，你不会介意吧。”

她先前不计较姚俞的态度，还真当她会一直惯着。

“易湛，快把剑收起来，做什么呢！”林武忙阻止，“让人看了笑话！”

姚俞嗤笑，立起身来，“你让开，我倒要看看她有几分能耐。”

“那个姚俞先生啊，你跟一个学生计较什么，这考核着呢，不合适。”

湛长风跟姚俞同时道，“那就到外面去！”

“.....”林武愁啊，眼见着他们真往外面走了。

已经测完根骨的李白茅.冷于姿两人表情很微妙，那什么，他们还真要去打？！

“你俩干嘛，留下等考核结果！”

李白茅不高兴收回腿，“姚俞先生是筑基高手，易湛出了事怎么办？”

冷于姿跟着点头，她挺想看看他们会不会真打起来。

“姚俞先生知道轻重，你们安心在这里。”林武喝了一句，这些崽子咋那么闹心。

姚俞.湛长风两人，一个看她不顺眼，一个看不顺眼，到了僻静处，二话不说就直接动手了。

湛长风起先用的是后天圆满的实力，姚俞便也压制到了后天圆满，一只手还背到了后面。

姚俞周身缠着玄妙的气，只手画圆就将湛长风的剑推向了一边，心中却是一惊，好精纯的力量。

此时湛长风的剑顺势绕肩回砍下去，陡然爆出了先天小成的势，姚俞目露精光推手向上，托住剑身。

湛长风的剑像是陷入了泥沼，不能动摇，她知筑基和先天存在差别，却没想到两者差那么大，以一窥二，她就算爆出先天大成的实力也很难打赢筑基，不过不试试，怎能知道自己的极限在哪里。

但是姚俞显然不会按照她的节奏走，“你这一身剑术倒是像模像样，然我可不会跟你比武。”

他身形后掠，如履平地般走上一个垂直而立的杆子，“我修的是法，心在何处，身便在何处。”

姚俞一直走到杆顶，俯视着她，“我在这里，你能打得我吗？！”

湛长风一剑砍掉杆子，姚俞跳到旁边的墙上，整个身子与地面平行，他定定站在墙面上仰着脸笑，以湛长风的角度看过去实在怪异。

“你还能打得到我吗？！”

湛长风提剑上墙，飞檐走壁，姚俞躲过一剑，哈哈哈大笑，疾步在墙上行走起来，好像在地上一样。

但湛长风的轻功显然不能让她一直平行于地，没出一段距离便提气飞上墙头紧跟着姚俞，寻找着出剑的机会。

姚俞微微抿唇，此子气息久而不衰，真气精纯，功底倒是极好，他先前以为这人小小年纪就到后天圆满是靠丹药堆积上来的。

“姚俞先生，你知道武和法差了点什么吗？”

姚俞脚下不停，侧头看向上方与他成直角的湛长风，这个状态她的剑是砍不过来的，便闲闲回道，“差了点什么？”

“大概是...”湛长风突然停下飞奔，跳下墙头砸向姚俞，“一种弄不死你算我输的狠。”

湛长风的力聚在腿脚，犹如沉重的炮击冲撞下他的身体，姚俞先生眼睛睁大，立马身朝天空，两臂格挡，“砰”，身体晃了两下，一腿后撤稳住，但随即湛长风的剑向下刺向他的心口。

“！”姚俞凝力推开剑尖，翻身腾挪，一个筋斗落地，湛长风紧追而上，剑锋破空。

“厮剑如此，还找我来学什么法！”姚俞两手抱圆遏住剑势，目光炯炯。

“不论武法，我只学一个理字。”

“哼，凭空说大话，理有那么好探究的？！”姚俞说话依旧不客气，却少了一分刺人的味道，他两指夹住剑身，不让寸进，“什么时候便做什么，先顾好自己！”

恰时林武找上来，“你们怎么跑到这里来了，快点回去，第一项考核已经快结束了！”

湛长风收起剑，“有劳姚俞先生指教。”

姚俞先生眼中多了分莫测，一甩袖子大步向前，“愣着做什么，还不快跟我去找那裁判！”

林武瞧瞧姚俞，瞧瞧湛长风，“找裁判干什么？”

“重测！”姚俞先生撇撇嘴，多解释了一句，“虽然这次武考中根骨高低占的比重不多，但真正进入六院，却是完全根据根骨分配资源。武道院分内院外院，真正通过六院选拔的天才是直接进入内院接受正统教导的，从武考进去的人只能在外院打打杂，接些外派的任务，顶了天就是做某个筑基的记名弟子，别想接触到核心道法。”

他不屑道，“你们以为武考是干嘛的，不过是招群打手罢了，她这根骨进去，恐怕还没发光发热就先被埋死在庶务斗争里了，到时候再好的资质，错过了授道的时机，也进不了内院。”

湛长风初听这等内幕，微微敛眉，“谢姚俞先生提点，然测骨石已经鉴定，恐怕很难再改了。”

“这时候你倒不自信起来了，”姚俞先生不耐烦，“赶紧去重测，你绝不可能只是下品。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    