    ?　　对于养奶牛，居安可以说的上是两眼一抹黑，虽然看过一个奶牛的饲养场，不过人家那是工业化饲养，不像是自己牧场绝大多数时候是散养，还好有这两个专家，诺曼这个畜牧业专家倒是十足的发挥了作用。

    　　想到了这里居安对着诺曼问道：“这个奶牛的挤奶房还没有建设吧，是不是等着开春的时候再建？”。

    　　诺曼摇了摇头说到：“既然决定养奶牛，那么现在的规划就要更细致一些了，至少还要增加两个牛仔定居点，同样每个定居点还要建设一个挤奶车间”。说完看了下居安跟着继续对着居安说道：“放心吧其实养奶牛没有你想象的那么复杂，奶牛调教培养好了以后，自己感觉要产奶了，就会自动的走到挤奶车间的”。

    　　呃！居安感慨了一下打趣的问道：“那这奶牛会不会自动的在身上插上管子？到时候挤完了奶拔下管子，继续去吃草？要是这样就最省事了”。

    　　“你这说的不是挤牛奶，是挤人奶！”王凡看着居安哈哈的笑了起来。莱纳德和诺曼两个人也微笑着摇了摇头，倒是诺曼的几个研究生在旁边呵呵的笑了起来。

    　　笑了两下，诺曼把手里的东西交给了旁边的研究生，对着居安说道：“走到我们的办公室聊聊去，顺便也给你说一下，我的明年一年的计划，免得让你觉得每年一千万美元的研究资金白花了”。

    　　“我又不懂你说的那些，最好你别给我冒出什么数据来。要说也等着我要睡觉的时候到我的床边说，就当是催眠曲了”居安跟着诺曼一起向着外面走去，一边笑着跟诺曼教授开着玩笑。

    　　王凡和莱纳德则是跟在两人的后面小声的聊着什么。

    　　进了诺曼所谓的办公室，原来就是在莱纳德的房间里加了一张桌子，现在的房子已经不是开始时候的简易屋了，是一个个正规的房子，看了下墙壁的厚度，基本比国内的二四墙都还要大一点，全部都是木制的。

    　　居安往房间的一张木质的沙发上一坐，别误会。这个沙发现在铺上了棉垫子，软乎了许多，房间的暖气也十分的足，居安把外套脱了下来放到扶手边上对着诺曼说道：“说说你的计划吧，我洗耳恭听”。

    　　诺曼拉过了一张椅子坐到了居安的对面，中间隔着一张四十几公分宽一米多长的四方木茶几：“我用灰牛作为种牛，长角母牛作为配种的母牛，六个月前产下了一批棕色的小牛犊子，个头比现在牧场同时期产的小牛大了不少。依着骨架的发育来看最后能有一千二百公斤左右”。

    　　“肉质怎么样？”居安不关心肉有多少，肉质才是王道。肉质一般的话即便是多张三四百公斤又有什么意思，整体的盈利还是比不上牧场的白牛。

    　　诺曼对着居安说道：“肉质上来说也就一般，我们屠宰了两头公牛检测了一下，精瘦肉很多，但是没有白牛的那种乱枝花纹，就是普通的脂肪纹理，而且纹理非常的细小，倒是肌肉虬实，产精肉比例非常的高”。

    　　“没有乱枝花纹？”居安摸着下巴想了想。不可能啊，哥们这灰牛跟着牧场的黑牛一交配生下来的白牛都带着乱枝纹理的，虽说比灰牛粗了一些，但是明显的乱枝纹路可是一眼就看到的，当然了居安喜欢称为乱枝纹，正式的名称是tl灰牛冰凌纹，还有溪水河白牛粗冰凌纹。

    　　诺曼也摇头解释说道：“不知道怎么的现在灰牛还是那样的灰牛。不过配种的时候没有以前的遗传性了，冰凌纹路怎么都遗传不下来，用白牛配出来的很多都是肉呼呼的大部分都是脂肪一点商用的价值都没有，我也奇怪呢。就好像是灰牛的强力遗传基因正在慢慢的消失一样，只有跟同样的灰母牛才能保着冰凌纹的遗传一样！”。

    　　听着诺曼这么一提，居安思考了一下，难道灰牛刚出来的时候带着空间的气息太浓郁，现在几代传下来，遗传就稳定在了灰牛的种群里？想到了这点居安有点对于灰牛的品质担心了起来：“那么牧场的灰牛肉质有没有什么下降？”。别到时候要哥们每隔着几年就要送一批牛进空间这就有点太大胆了，怎么都逃不过这些盾牌的眼睛。

    　　“这个你倒是不必担心！灰牛的肉质还是非常的好，我说的遗传是牛种间，对于灰牛之间遗传的非常稳定，白牛之间的繁殖也是很稳定，生下的牛犊完全遗传了上一代牛的优良基因”诺曼对着居安解释说道。

    　　居安听了这个话说道：“那就好！”。看来是灰牛的基因和白牛一样都固定到了自己的牛种里，这一跨牛种就不行了，到也是个好事情。偷牛的这下偷的少了不成，多偷点？这个想法真是真是ve。你真的要是能从牧场里偷走几十头牛，当美国fbi和海关真的是吃闲饭的啊。想到了这里居安又有点小开心起来了。

    　　诺曼接着说道：“我明年的任务就是继续培养新的牛种，另外这种新的棕色牛种也要繁殖起来，到了屠宰的时候再看看肉质”。

    　　“这个你看着办吧”然后转头对着莱纳德说道：“这里的牧场粗根蕨的繁衍应该可以放手了吧，过段时间我准备再购买一个牧场，用来养山羊和其他的一些肉用牲畜，到时候还要麻烦莱纳德你去新牧场继续培养粗根蕨”。这羊肉不无所谓，驴肉倒是真的不能少了，除了自己家里吃，也要向着全球最大的市场发展去啊，总不能让那些乱添加东西的奸商们昧着良心把钱赚去吧。

    　　“诺曼！你的那个棕牛产精肉很大？”王凡对着诺曼说道。

    　　诺曼听了点了点头：“脂肪含量很少，烤牛排什么的并不是最好的，肉质也是一般话，当然溪水河的牧场放养的牛肉质量要高一点，不过普通的牧草放养出来，应该比一般的放养牛肉肉质稍微好这么一点，但是好的有限”。

    　　王凡开心的对着居安说道：“安子！这个牛不错~~！”。

    　　“不错什么啊！”居安看了一眼王凡：“没听说么？不适合弄烤牛排啊，哥们现在的牧场都养着白牛灰牛呢，哪里有空闲养这种牛！”。

    　　“我说你怎么就不开窍呢”王凡恨铁不成钢的用手点着居安说道：“那你说咱们中餐吃牛肉怎么吃的？”。

    　　“煮了切片撒上调料，要不炖着吃，还有就是炒牛柳吧”居安看着王凡摸着脑袋小心的说道。

    　　王凡点头说道：“那不就成了，国内又不吃牛排，不讲究锁住水分什么的，咱们很多都是带着汤水烧的，要不就是吃的干切要那么多脂肪条做什么，正好适合国内市场啊”。

    　　听着王凡这么一启发，居安倒是明白了。对啊！哥们这眼光老是盯着美国市场，怎么忘了国内了，哥们这全放养的，到时候直接一包装也算是为国内百姓们餐桌安全做贡献了。

    　　想到了这里拍着王凡的肩膀说道：“你这个人，虽然整天都是光吃饭不干事，这紧要关头还算是有点用处！”。

    　　王凡撇了撇居安，对着居安伸出了中指，然后不削一顾的转头看着窗外。

    　　居安对着诺曼说道：“那这个牛种要加紧时间培养，你预计到底什么时候可以大规模的养殖？”。

    　　诺曼想了下：“要是大规模的养殖的话，还要等上三四年的时间，毕竟至少要经过一两代的考察看看牛种的基因是不是稳定，要是准备大规模培养的话，那么今年公灰牛至少一半都不能屠宰了，留下来配种”。

    　　“这个没有问题！”居安把手一摆说道，预计明年的五六百头公灰牛不卖也就不卖了，收入也少不了多少，多的那些个钱跟整个牧场的销售来说也就是杯水车薪，实在算不了什么大事情。

    　　莱纳德笑着说道：“我和诺曼明年的任务已经都安排完了，等另外的几个教授过来再让他们列个计划给你，你也看一下，既然准备养殖奶牛，生产牛奶制品这次我们又多增加了一位乳制品专家”。

    　　“这个东西我还是不看了吧”居安想了下，决定不接手这个烫手山芋，哥们是到美国享福来了，又不是来看着你们这帮子教授专家的搞科研的，想了下老美的大学机制干脆对着两个人说道：“干脆你们就成立一个专家联席会议机制，到时候资金怎么分配的我不管，最后我只要看成绩就行了”。

    　　也不能让盾牌们白拿钱不是，莱纳德和诺曼两个教授自己这是知根知底的，两人工作居安也满意，万一有个拿钱不干事的，哥们也不会客气，不管怎么样哥们都要看到个效益，哪怕是远景效益也行，别几年下来啥都没有，哥们也不会白做冤大头。

    　　诺曼听了这个提法倒是很赞同，看了下莱纳德老头一眼，老头也是一脸的笑容，诺曼对着居安说道：“这个提法倒是不错，现在咱们研究所就是三个方向，牲畜品种，乳制品，植物研究，有个联席会议大家也能更好的协调商议”。

    　　“至于这个研究所的所长你们自己商量着来，我就不管了，不过联席会议中会计师要占一个位子”居安塞进去一个人就准备大撒手。没自己的会计师事务所加入进去监督，对谁都不好。有了这个谁都放心，账目一目了然。

