
　　“那倒也不一定！”

　　方程随即否定了余一恩的话，

　　“虽然这东西看上去很复杂的样子，但其实它的特点就在于博古架上断掉的那一截，让我们不知所谓！但其实古代也有很多著名的机关大家也是可以轻而易举的做出这样的东西的，比如墨子、鲁班等等，都是非常厉害的机关大师，他们做出的很多东西到现在对于我们现代人来说还是非常复杂与艰难的东西呢！所以......这也不尽然全是我们现代的东西。”

　　说着，方程上前一步，看了看地上那一尺见方的小洞口，发现里面黑洞洞的，什么也看不到！

　　“这也看不到里面究竟有什么东西，那如果吴长青想把送进去的东西再拿出来，那该怎么办呢？”

　　方程看似好像是在自问自答，但其实......他的注意力都在孙玲玲身上！

　　一旁的孙玲玲也站在那里看着地上的那个黑洞，似乎若有所思了好一会儿，然后她转身看向吴长青书桌后面的那面墙，眼睛里面......似乎流露出一丝疑惑和犹豫的神情。

　　即使是这样微小的神情，却也逃不过方程他们几个人的眼睛，三个人纷纷跟随着孙玲玲的目光看向了书桌后面的那面墙壁！

　　“那天......我有点急事要跟表哥说，所以......所以我没有敲门就闯进了这间办公室，然后......然后......”天籁小说网

　　说到这里，孙玲玲似乎是有些后悔自己说出了这些，又开始犹豫着不想继续说下去了！

　　“然后......你就看到吴长青从这面墙壁之后走出来了，对吗？”

　　李兆文一边说着，一边朝着那面墙就走了过去。他凑近墙壁，仔细的听了听，随后他便在附近找了起来。他专门找一些比较隐蔽的位置，在其中摸索着，似乎是在找什么突起的东西！

　　突然，李兆文顿了一下，他在房间角落的那个挂着一件披风的衣架前面停了下来。那个衣架的顶端是一个木雕的虎头，威风凛凛的杵在那里！李兆文看了那虎头好一会儿，然后上手用力的一扭，虎头竟然真的动了！

　　随即，一阵“轰隆轰隆”的声音传了过来，几个人立刻转头看去，就看到书桌后面的那面墙壁真的就慢慢地上升起来，露出了它后面的那一间面积不算小的密室！

　　“就是那儿！”

　　看到密室漏出来，孙玲玲终于确定了自己所看到的！之前因为只是一闪而过的瞥了一眼，所以她一直一来都不太确定那天看到的是否就是真的，所以刚刚话说到一半的原因也不仅仅是因为对方是自己的表哥，自己不想说的太多，而是自己并没有完全看清楚，她也是害怕自己胡乱说了一气，结果并不是那么回事儿！此时此刻，她看到那面墙壁的后面竟然真的有间密室，这才确定自己之前看到的是真实的！

　　“我们理解吴长青是你的远房表哥，而且她也算是救了你，而且还给了你一份更好的工作，所以你不愿意真的出来指证他、或者是给我们提供线索！但是......我们也确实是因为你的帮助才找到吴长青的密室，所以......我们还是要谢谢你的！”

　　方程淡淡地说到，但是每一句却都掷地有声，让人听了十分舒服和安慰！

　　“我......”

　　孙玲玲犹豫了一下，还是开了口！

　　“我不知道他做了什么！但是......我总觉得他即使做了什么坏事情，那也一定是被逼的！虽然......我已经十多年没有见到过他，而且小时候的事情很多我也都忘记了！但是就从他肯在酒馆里救下毫不相识的我这件事情上看，他就不是一个大恶之人！而且后面他知道了我竟然是他的远房表妹，也没有因为常年没有联系而置我于不顾，还是将我带走，还给我找到了一份好工作！按道理说，我不应该背叛他，帮助你们找到他犯错误的证据，可是......”

　　孙玲玲转头看向那间黑漆漆的密室，眼睛里似乎带着些许的不安！

　　“我还是觉得......他是被逼的，我希望他可以被你们抓住，然后对自己做的事情付出应有的代价，接受完自己应该接受的惩罚之后，他就能自由地过自己的生活了！”

　　孙玲玲虽然鲁莽又冲动，可是在这方面想得还是挺全面的！她觉得自己的表哥是被别人逼着做出这些坏事的，那么如果吴长青被抓了，这些人大概率也不会再来找他做什么了！

　　方程点了点头，随后把注意力从孙玲玲的身上撤了回来，看向那间密室！

　　“走吧，去看看那里面究竟都有什么？吴长青究竟背着我们......做了些什么事情？”

　　方程一边说着，一边朝着黑漆漆的密室里面走去！

　　一旁的孙玲玲眼看着方程一走进那间密室，密室里面的烛火就随之亮了起来，不由得惊叹至极，可是想到之前自己被他们定住、甚至不能说话，这也就能够理解了！她虽然没见过方程院长，但是却听说过他的事情，这个人的灵力......那还是深不可测的！

　　随着密室的烛火被方程的灵力所点燃，大家也终于看清楚了这间密室的样子！密室里并不大，大概四五平米见方的一个小地方，中间摆着一张小桌子，正对着可以开合的那面墙的地面墙上立着一个博古架，上面乱七八糟的摆放了很多东西。

　　方程走过去，终于看清了上面所放置的......究竟是什么东西！

　　那是一份份学生的档案，每一份档案上面都画上了奇奇怪怪的符号！看来......这就是之前吴长青从那份非常厚的资料中抽出去的那些学生资料！方程随便拿起来一份资料看了起来，发现上面的资料里，被画上奇怪符号的一般都是这名学生的家庭背景，或者是其父母的姓名和从事的工作。一时之间，方程其实并不能立刻明白吴长青在学生的资料上画这些出来是为了什么，但是转念一想，却似乎明白了些什么！

　　这些学生，就是那五十多个不明原因来到修灵学院上学的孩子！而这些孩子的家庭......普遍都是经商的，家族里面很有钱，吴长青画出来这些，恐怕是为了可以更好的谋取更多钱财吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十四章 密室（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 