    此时此刻。

    红裙女子脸上满是叹服的表情。

    显然，李长庚这两个版本对于《桃花源记》的解读，已经深深地征菔了她！

    震撼了足足十几秒后。

    红裙女子拿出手机，打开微信界面，对着李长庚问道：“你加我，还是我加你。”

    “有区别吗？”李长庚反问。

    不过仔细一想，这两种加人的姿势，区别确实挺大的。

    既然他身为男的，自然要处于主动的一方，便拿出自己的手机。

    滴——

    随着扫码成功，两人顺利加上了好友。

    李长庚问：“对了，我叫李长庚，你叫什么名字，我给你加一下备注。”

    红裙女子回道：“竹灵儿，叫我灵儿就好。”

    “好了，时间不早了，再见。”李长庚说着，便拿出自己的钥匙，转身往自家门口走去。

    可就在他转身的那一刻，一道女声响起。

    “那个……你能不能站在原地……闭一下眼睛……”

    这声音听起来很不自然。

    而事实上，面对这种情况，灵儿怎么可能保持自然？

    毕竟，接下来，她要履行的赌约，对于一个女孩子而言，是非常宝贵的。

    “行吧。”李长庚也没有过多的想法，直接照做了。

    吧嗒。

    约么十几秒后，李长庚先是嗅到了越来越近的芳香，紧跟着就感觉自己的脸被人轻轻地啄了一下。

    当他再次睁开眼睛的时候，就看到一道落荒而逃的倩影了。

    “还有这种额外的奖励？”李长庚饶有兴致地看着那道拿出钥匙一直在开门，却迟迟打不开门的倩影，觜角勾起一抹淡淡的笑意。

    这么奇异的女生，还是自己的邻居，事情变得越来越有趣了。

    ……

    回到房间内。

    临休息前，李长庚拿出手机，准备刷会儿新闻。

    突然之间，一条紧急新闻跳了出来。

    李长庚大眼一扫，标题上写的是XX公司的老总突发疾病死了！

    原本这没有什么，毕竟突发疾病确实很难救治。

    但关键就在于配图！

    死亡现场的照片被人曝光出来了！

    照片上的死者非常的诡异，他的表情极为痛苦，面容也是非常的扭曲，根本不像是得了突发疾病，反倒更像是……

    见了什么极为恐怖的东西！

    这条新闻下方的评论异常之多，其中有相当一部分的知情人士。

    “爆料一件事情，我是这个公司老总同一栋楼的，在这个老总死亡的时候，我们听见了凄厉的叫喊声，是一个人的名字，叫XXX。”

    “不知道是不是我认识的那个XXX，他是我的一个朋友，之前在群里发消息，说是到了XX公司找工作，在那之后没几天，我们就收到消息，说是XXX心脏病突发死掉了。”

    “XX公司是个骗子中介公司，以介绍工作为由，骗别人签合同，骗中介费、介绍费……就是一个彻头彻尾的吸血鬼公司！”

    “……”

    根据这些有用信息的爆料，事情的真相已经呼之欲出了。

    应该是XXX，在生前找到XX公司，想谋求一个好工作，结果，反被各种手段威胁了，气的心脏病突发，死掉了。

    之后，变成了厉鬼报复这个公司的老总。

    在真相曝光后，评论并没有一边倒地支持复仇的XXX。

    网友们更多的是害怕。

    现在这个世界变得越来越诡异了，而那些鬼魂拥有着害人的能力，今天这次还在情理之中。

    但这在法理之外啊！

    而且，鬼魂可不是人类，万一它们不是有目的的去害一些生前跟它有仇的人，而是一通乱杀呢？

    恐怖片里，贞子、迦叶子就属于这种胡乱害人的类型！

    尽管知道贞子她们生前很可怜，但这并不是你乱杀人的理由啊！

    看着帖子下边的评论，李长庚也微微皱起眉头。

    果然，他一直以来最担心的事情还是发生了。

    灵异复苏……失控了！

    模拟器之前对此的解释是，因为灵异复苏刚刚开启，那些鬼物并不具备害人的能力，它们仅仅通过一些幻想，来让人产生恐惧，并以这种恐惧为食。

    但随着灵异复苏进程的不断开启，这些鬼物的实力会变得越来越强，彻彻底底地凌驾于人类之上。

    而人类那些武器，对于鬼物没有一丁点的作用。

    这样一来，整个世界就会失控了！

    黑暗版本的《桃花源记》恐怕会成为现实，因为对于鬼物而言，人类世界成为了桃花源，它们会变得无所顾忌！让桃花源变得尸横遍野，成为炼狱！

    不过幸好，这才只是第一例鬼物害人的新闻。

    事情尚在可控范围内。

    “之前跟邻居灵儿的交谈，我撒了一个谎，说自己是茅山十八代亲传弟子，拥有对付鬼物的特殊手段。”

    “既然如此的话，那自己这个虚构出来的身份，要成为现实了！”

    “而且除了我之外，奇人异士那么多，比如最广为人知的道士。”

    “那么我就先起一个模范带头的作用，去降妖除魔！”

    ……

    越是在绝望的时候，越是要有人站出来。

    李长庚希望自己的模范带头，会让越来越多的奇人异士站出来。

    而有了这批能够对抗鬼物的人制衡，那些鬼物就不敢再怎么肆无忌惮了，世界便会处在一个相对平衡的局面。

    李长庚不认为自己是什么圣母一类的救世主，从利益的角度出发，他也必须要这么做。

    毕竟，惊吓点越多，对他越有好处，而如果鬼物疯狂杀害人类，反倒对他不利了。

    想到这里后，李长庚便再也没有一点儿困意了。

    接下来，他要策划一出【捉鬼直播】！

    不过在执行这次捉鬼直播的计划之前，他必须要做足准备。

    接着，他调出模拟器，打算从模拟器商城里购买一些可以用得上的道具。

    【易容术】

    说明：可以让修习者改变容貌，让外人无法察觉！

    价格：200万惊吓点

    “这个是目前最需要的一个道具！”

    李长庚挑眉笑了。

    要知道接下来的捉鬼直播，算是史无前例的，肯定会引起轰动，他可不想自己在现实中的身份，被曝露，那样会引起一些不必要的麻烦。

    而有了这个易容术，他根本无需担心这个。

    至于200万惊吓点的价格，乍一看很多，但现在他的惊吓点，可是以亿为单位的，因此这点惊吓点就是毛毛雨。

    他顺便瞄了一眼惊吓点总值，赫然显示着——

    25亿！

    “对了，符咒也得买一点儿。”

    以他目前的实力，就比如【拘魂遣将】和【淬魂术】这种捉鬼秘技，再有强化版桃木剑、驱鬼圣水。

    这些鬼物他根本不放在眼里。

    但问题就在这里，他的实力太过于强大了。

    如果他真的要在接下来的捉鬼直播中，把自己的强大实力完完全全展现出来，这对于那些奇人异士而言，就不是起到一个模范带头的作用了。

    而是……

    对这些人自信心的彻底摧毁！

    好么，他这么一整，奇人异士见到后自觉实力差距太过悬殊，馐愧难忍，都纷纷憋着不出山了，这肯定是他不乐意见到的。

    所以，他要用一个障眼法，来勾引这些奇人异士出山。

    比如，表面上用恐怖电影里常见的驱鬼专用的符咒，当然这些符咒毫无杀伤力，背地里，他则用自己的那些捉鬼秘技。

    总之，用符咒这种噱头，来吸引外人的视线就行。

    很快地，李长庚便物色到了目标。

    【祭火符】

    说明：祭祀专用符咒，对邪祟、凡人无伤害，仅有表演性质。

    价格：500惊吓点。

    “这个好！”

    李长庚眼神大亮。

    这个祭火符就跟魔术道具一样，作用就是让一张纸在不使用打火机的情况下燃烧。

    完全符合他的要求。

    而价格也才500点惊吓点，就跟白捡差不多，李长庚一口气买下了上百张。

    之后，李长庚又挑选了一些道具。

    比如英叔僵尸片里的那种捉鬼的油纸伞。

    当然，其姓质跟祭火符一样，都是一些花里胡哨的玩意儿，目的就是吸引注意力，同时，也让捉鬼过程变得更加“震撼”。

    总之，就是要把观众们给忽悠地一愣一愣的。

    发出“卧槽，这位大师的捉鬼本领实在是太强大了！”诸如此类的感慨。

    不然的话，他直接一招【拘魂遣将】，然后鬼物就没了……

    这毫无看点啊！

    直播需要的是节目效果！

    准备完毕后，李长庚果断让模拟器给自己在直播平台上开通直播间，不过这次跟以往直播不同的是，这次的个人信息是曝露的。

    当然，所谓的个人信息，自然都是伪造出来的身份。

    搞定好这一切后。

    李长庚开始“登台表演”前最后的易容阶段。

    十几分钟前，他还是青年帅哥的模样。

    而现在，他已然变成了一个文雅书生。

    他的身上此时穿着黄色的道袍，背后挂着一柄铜钱剑。

    在道袍的衬托下，他整个人变得仙风道骨，颇有一种世外高人的感觉！

    ……

    此时是深夜。

    街道边上。

    一辆出租车正停靠在这里，司机正百无聊赖地坐在主驾驶上，等待着乘客。

    “太晚了，应该没人坐车了，要不今天就到这儿吧。”

    司机打了个哈欠，准备启动车子回家。

    就在这时。

    一道脚步声传来。

    “师傅，我要坐车。”

    来人不是别人，正是易容完毕的李长庚，为了易容地更加滴水不漏，他还专门从模拟器商城购买了变声器。

    “大…大…大师？”

    “你要……去哪儿……”

    李长庚的这一副卖相，让出租车司机话都开始说不清了。

    不过下意识的大师这种称谓，俨然证明李长庚这次易容非常成功。

    李长庚笑了笑，道：“我要去的地方挺偏僻的，你先开到文明路吧，之后我再提醒你该往哪儿开。”

    半小时后。

    司机看着眼前的一座坟头，以及这座坟头后隐隐约约更多的坟头，声音里都带着颤斗：

    “大…大…大师……”

    “这就是你要去的地方？”

    鲨鱼TV。

    一个名为《大师带你去捉鬼》的直播间出现了。

    充满噱头的标题，在一众直播间内鹤立鸡群，很快便吸引来了很多的观众。

    这些观众一开始点进来的目的，几乎都是要喷的。

    毕竟深夜时间突然开了这么一个直播间，十有八九是骗礼物的！

    然而，当观众们点进直播间，看到直播间那个身穿着道袍，看起来仙风道骨的大师后，纷纷惊了个呆。

    “有意思，我以为是骗点击的，没想到这主播有点儿东西！”

    “6666，你们注意到主播所在的地方没，周围阴森森的，还有那一个土堆，如果我没有看错的话，这应该是一个坟头吧！”

    “卧槽，主播玩真的？大半夜的去坟地直播？”

    在以往的时候，确实有搞探灵的主播，深更半夜在坟地直播。

    但现在跟以往不同了，已经有很多的灵异事件，是发生在坟地，因此，这些所谓的探灵直播全都消失了！毕竟命只有一条！

    正因如此，仅仅是直播场地的冰山一角，便能引起观众们的惊呼！

    李长庚这时拿出一个罗盘。

    这个罗盘的样子非常特别，跟其他那种金黄色的罗盘不同，它通体呈现黑色。

    在他拿出罗盘的那一刻起，罗盘上的指针便疯狂地摆动着，几秒过后，指针稳定下来，指向前左方。

    李长庚对着镜头解释道：

    “这并不是传统的罗盘，而是我特制的鬼罗盘，这上面的指针，能够指向周围阴气最重的地方。”

    “看指针刚才疯狂摆动的样子，这个方向十有八九是存在鬼物的！而且不止一个！”

    “所以接下来我们的目的很明确，找到并且消灭它们！”

    说着，开始大步往指针所指的方向走去。

    周围的环境变得越来越昏暗，同时也变得越发的诡异，在之前还能听到一些昆虫的叫声，现在已经彻底消失了，仿佛正在走入另外一个世界一般。

    ……

    另一边。

    不远处。

    黄生是一名大学生，喜欢骑行，在学校里加入了骑行社团。

    今天是休息日，他跟着社团的人几位朋友，一起从学校骑行到另一个城市，但是在晚上的时候。

    他掉队了。

    走错了路。

    骑着车越骑越远。

    之后社团的朋友发来位置坐标，他开着导航准备跟过去，但是明显导航线路是绕道的，需要至少半个小时的时间才能跟社团朋友会合。

    而如果他走小路，会很近，几乎就是直线，那样可能不到二十分钟就走到了。

    但是他感觉骑了很长时间，至少超过了二十分钟，可导航上自己的位置，却一动不动。

    “难道是手机的定位坏掉了？”

    黄生关闭了手机，接着LED车灯，仔仔细细地看了看附近的情况。

    这一看他差点儿没吓个半死。

    在他的几米远处，正有一座尖尖的大土堆。

    分明就是一座坟墓！

    “我特么……”

    黄生心里直发毛。

    此时他的心里万分悔恨，早知道这条近路要经过坟地，打死他都不选这条路啊！

    可现在为时已晚，他退回去太浪费时间了。

    说不定他再坚持几分钟，就跟朋友汇合了。

    于是，他鼓起勇气，硬着头皮继续往前骑行。

    也不知道是怎么回事儿，周围突然起雾了。

    黄生见状，加快了骑行的步伐。

    又过了几分钟，前面出现了亮光，好像是一个村子。

    道路两旁，整整齐齐地分布着一座座房屋。

    这些房屋并不是现代化的那种小平房，而是五六十年代的那种瓦房，看起来非常的破旧。

    但这两排房屋中间的道路相当的平稳，黄生骑着车在上面，心情相当的好。

    在他看来，这个村庄前面应该就是大路了，他只要顺着这条道路一直往前骑就行。

    不过，还没等他骑多久，就看到前面几米处的一座房屋门前。

    一个影子矗立在那里。

    那人影朝着黄生招手：“小伙子，雾越来越大了，路上不安全，在我们这休息一晚上再上路吧。”

    雾气更重了，几米外的灯光都快看不清了。

    周围的空气似乎也变冷了几分。

    黄生打了个哆嗦。

    同时脑海里在想接下来的计划。

    继续往前骑行？

    但人家村们说得对啊，这么大的雾，人家汽车司机看路非常困难，万一一不小心，把他给撞了可怎么办？

    所以安全起见，在这儿呆着最好。

    况且，他是一个城市的娃，去乡下的次数有限，记忆中外婆家的瓦房，让他倍感怀念。

    现在有这么个机会在里边住一晚上，的确相当令他感到亲切。

    这般想着，黄生便答应道：“那就谢谢大叔了，晚上麻烦您了。”

    说着，就下了车，推着车子往大叔的家里走。

    黄生很快地就推着车到了院子里。

    那位大叔走在后面，关上了门。

    在关上门的那一刻，大叔脸上忽然露出了诡异的笑……*

