    “我们到了G区！”

    两人声音里又惊又喜。

    这地下负二层停车场分为了EFGH四个区，之前他们被困在这里，不论怎么走，一直都在E区和F区之间穿梭，王宣开着车至少跑了数十公里，都没能走出E区和F区。

    而现在谁也不知什么情况，他们就随便选择了一个方向，只希望尽可能的远离那些怪物尸体，想不到突然就走出了F区，看到了G区的字样。

    章皓飞比他们来得迟，在碰到王宣几人之前，他们并没有发现被困在这里走不出去，后来虽然听王宣他们说过，但终究没有亲身体会那种永远走不出去的绝望感，所以没有他们三人这么强烈的感触，反倒有些怀疑他们之前是不是说谎了，心想这几个家伙不会是路痴吧。

    顾曼瑶道：“之前我们一直想要逃离这里，却怎么都找不到出口，现在却突然就走到了G区，你们说是什么原因？”她一边说一边看向了赵磊和王宣三人。

    赵磊推了推鼻梁上的眼镜，眼睛微微眯了起来，道：“有可能想要走出这个停车场，需要遵守某种规则，要触动一些特定条件，刚刚我们一定是无意中触动了这个特定条件，所以成功到了G区。”

    他说到这里脸上露出兴奋神色，道：“我们只需要找出这个规则，再根据规则去做，也许就能够走出这个停车场。”

    王宣微微沉吟，道：“这个停车场的规则吗，会是什么……”

    顾曼瑶道：“会不会与你杀了那只长着两个白色鳞片的怪物有关？”

    王宣道：“现在还不好说，不过我们能够走到G区，这是个好现象，也许有希望找到出口。”

    顾曼瑶嗯了一声。

    “走吧，希望能够在这里找到往上的出口。”王宣振奋了一下精神，继续当先朝着前方走去。

    顺着G区往前，王宣注意地上那些车位标识，很快就看到了一部电梯。

    四人围了上来，电梯依旧无法启动，没有任何反应。

    “可惜。”王宣微微皱起了眉头。

    赵磊突然道：“我想到了一个办法，也许有希望可以脱困。”

    顾曼瑶道：“什么办法？”

    赵磊指着面前的电梯道：“虽然这电梯无法运行，但电梯有缆绳通往上面，我们如果能够进入电梯井，不就可以借助缆绳爬上去？”

    顾曼瑶双眼一亮道：“对，这倒是一个办法，只要我们上到了地面一层就能离开了。”

    赵磊道：“就怕电梯没有停在这一层，不过也不是大问题，我们先进入电梯井看看情况再说。”

    四人说做就做，王宣将手里钢筋尖锐的一端往电梯门中间插去，想要将其撬开。

    右手内的七枚白色鳞片一起发动，源源不绝的能量释放，集中于双臂之中，钢筋在他巨大力量的作用下，微微震动，隐隐有弯曲的迹象，但眼前的电梯门纹丝不动，连一丝缝隙都没有露出来。

    王宣连着尝试了三次，脸孔都涨得通红，浑身用力过度，一阵阵酸软，不得不停下来。

    四人中，他拥有的鳞片数量最多，力气最大，连他都撬不开这电梯门，其他三人就更别想了。

    章皓飞抬起手里的钢管，用力朝着电梯门砸去，发出了“轰”地一声巨响，那钢管反震力量令他龇牙咧嘴，电梯门上却连一点痕迹都没有留下。

    顾曼瑶也尝试了一下，同样被震得手臂发麻。

    赵磊一双眼睛眯成了一条缝，似乎并不意外的微微点头道：“果然如此……这里的一切都超出了常理，我们能够想到的逃离方法在这里都不管用，没有任何捷径可走，还是必须要遵守这里的某种规则，才能离开。”

    章皓飞看着他的模样，气不打一处来，道：“赵磊，你少事后诸葛亮冒充大聪明，你既然知道那还让我们打开电梯门？”

    赵磊现在也拥有了白色鳞片，毫不示弱，用一种看白痴的眼神看着章皓飞：“不试试怎么知道我的推测准不准？”

    顾曼瑶怕他们争起来，忙着道：“这条路不通，我们还是另想其它办法，不要再在这里浪费时间了。”

    章皓飞像个刺头，不过出奇的倒是很听顾曼瑶的话，见她发话了，鼻孔里哼了一声，不再说话。

    “你们有没有发觉，天色亮了一些？”王宣抬头往上方看了看，又看向四周，突然开口道。

    他这么一说，另三人也惊觉过来，之前四周一团阴暗漆黑，稍远一点的地方就是一片模糊黑影，现在不知不觉，四周明亮了不少。

    章皓飞道：“是不是天亮了？”一边说一边取出手机来看时间。

    “他妈的破手机，没电自动关机了。”

    一边说一边愤愤不平的要将手里的手机砸了，但刚想砸出去又有些舍不得，这可是才买不久的最新款进口手机，花了他大几千，现在又不能确定一辈子被困在这里，万一刚砸了就走了出去，那可就太亏了。

    这么一想，章皓飞将手机重新放回了裤袋里。

    王宣也拿出手机看了一眼，已经是上午七点二十，看电量只余百分十二，距离自动关机也不远了。

    收起手机，四人继续往前。

    “肚子有些饿了，要不先将那袋蛋黄派吃了吧。”章皓飞摸了摸肚子，提议道。

    顾曼瑶道：“只有这一点食物了，我们要省着点，再等等吧。”

    章皓飞指了指两边停放着的车辆道：“这里停着这么多车了，只要花点时间总能找到食物的，饿着肚子哪有力气杀怪物。”

    顾曼瑶拿他没办法，迟疑了一下道：“好吧，那我们休息一会吃些东西吧，你们说呢。”她一边说一边看向了王宣和赵磊，询问他们意思。

    王宣早就肚子饿了，特别是拥有了白色鳞片，连番与怪物厮杀，虽然力气增长了，但能量损耗也大，需要食物补充，他从昨天到今天，相当于就吃了一个茶叶蛋和两块面包，早就饿得前胸贴后背，只是一直在忍着。

