    星野空终究是没有获得水下呼吸法，他的水下锻炼法暂时宣告失败。

    不过，也不是没有收获，至少他知道了在重力室里面锻炼的效果比水下锻炼更强。当然啦，重力室比水下锻炼更难以实现。

    据岬越寺大叔所说，想要打造重力室，除了技术方面的要求，最大的难题就是钱！

    没钱就算是有技术，也没用！

    其实技术方面并不需要担心，毕竟有着岬越寺秋雨这位全能的艺术家，就算艺术家偶尔会翻车，那不是还有发明家阿笠博士嘛。虽然阿笠博士也经常翻车，但两个人凑到一起，绝对能够负负得正的。

    目前问题的关键就是钱！钱啊钱！

    研究技术是最需要花钱的，不，那不是花钱了，是烧钱！

    离心机能造重力室这谁都知道，但知道归知道，你要是真去造的话，那钱是真的要燃烧了。

    对于飞行员、航天员这类人来说，他们训练有需求，国家会出钱，但是星野空有这方面需求，就得自己掏钱了。

    而且，现在也不单单是钱的问题，就算重力室真的能造出来，以星野空目前的年龄，也不能够进去。

    星野空还是个孩子啊，正处于成长阶段，骨骼、内脏器官、肌肉等等都比不得成年人，这要是进重力室一练，先不说能不能承受，就说能不能长高吧，能不能？

    没人能给出准确答案，如果是参照正常小孩，那就不用讨论长不长的高了，因为肯定得先进医院。

    因此，星野空在接下来的很长一段时间内，都只能选择性的去水下锻炼，大不了存点零花钱，让博士买点氧气罐。

    如此，八五年也就在这种充实的氛围中过去了。

    时间悄然迈入一九八六年，由于某协议的签订，鸡元升值了，脚盆鸡人变得更有钱了，典型的就要数星野爸了。

    星野爸又又又不回国了，据他说，他要给自己的孩子在全世界都买一点点房子，等以后一家人旅行的时候，就不需要住酒店了，直接就住在那些买来的豪华住宅就行了。

    星野妈还有些担心，担心步子迈得太大拉胯了，但星野爸信誓旦旦的道：“站在这种风口上，就算是一头猪都能起飞，放心，很稳的，等我完成这个目标，我就提前退休，享受天伦之乐。嗯，我给自己定了个小目标，五年内让我们的房产遍布全世界！那个时候小日向差不多上小学吧，我以后天天都接送她，阿空和宫子我也接送……”

    对此，星野妈颇为很无奈，她承认自己的丈夫天赋异禀，赚钱能力很强，被誉为小股神，但她莫名的还是有些不安。

    常在河边走哪有不湿鞋的！

    只是，隔着电话，也没办法劝动，只能相信丈夫的能力了。

    对于爸爸的计划，妈妈的担忧，星野姐弟是不知道的，星野夫妇也不会将大人的烦恼添加到孩子们身上。

    星野姐弟依旧无忧无虑，哦，星野宫子只有在家的时候是无忧无虑，去上学之后就不那么无忧了。

    只有星野空和小日向是无忧无虑的，整天乐乐呵呵，给两个家庭带来许多欢声笑语。

    二月十五日，星期六，情人节刚刚过去，星野空照例来到梁山泊，然后就发现马大叔躲在房间里悄咪咪的在看电视。

    “马大叔，你在看什么？”星野空走进去的时候，马剑星已经将电视给关掉了。

    “咳咳，阿空啊，你来啦，吃了吗？要不去吃点零食，我从兔国带来的。”马剑星一脸淡定的起身，要招呼着星野空离开。

    “我吃了，零食待会儿吃就可以了，话说，你刚才在看什么？我听到好像有人在叫‘妖怪’，然后是女人的笑声……所以说，你刚才在看什么？”星野空探头探脑的看向电视机，疑惑的问道。

    “呃……”马剑星脸上尴尬之色一闪而逝，下意识的按了按帽子，眼角的余光瞥到地上的录像带的封面，如释重负的笑道，“是西游记啦！我在看西游记，是我刚从兔国带过来的，是一部非常好看的电视剧。”

    他没有撒谎，他确实在看西游记，只是版本不同而已。

    “西游记？”星野空瞪大了眼睛，只觉得好像在哪里听说过，“我能看看吗？”

    “没问题。”马剑星以常人难以想象的手速更换了录像带，将录像机中原本的录像带塞入怀中，然后将西游记的带子塞进去。

    “咚咚咚~”

    伴随着电视画面中海浪拍打礁石，巨石的炸裂，一道身影冲天而起，并不断翻着跟头，星野空的注意力便被完全的吸引了。

    伴随着仙音渺渺的片头音乐，星野空完全沉浸在了片头的画面中。

    他读书少，没有什么词儿来形容，或者说，他脑子里根本没有词儿，他现在完全被电视里的画面给吸引住了。

    先甭管这部剧要讲什么，反正就冲这个片头，他都会看下去。

