    宋福生来到老太太家。

    老太太一边搓脚，一边问他有事呀？这么晚过来。

    宋福生看了眼老太太脚，先说的是：“别来回折腾啦，带两个会做点心的姑娘在城里住，来回受冻犯不上。”

    马老太说：

    “眼下不是特殊情况？你这考下举人啦，鸡犬升了天，咱家门槛子要被媒婆踩烂。

    我寻思扒拉扒拉，看看有没有好姑娘给大郎寻摸一个，奈何你大侄子一点儿不配合。

    三儿，你能不能得空帮娘收拾收拾他，你大哥眼下也管不住他儿。”

    说起这点，马老太就生气。

    今儿回城前，又特意拐趟仓场衙问大郎，你眼中俊的没边到底是长么鬼模样，奶好有个方向。

    奶的眼光真不孬，你咋就总不寻思那事呢。娶媳妇那事多有意思呢。

    可是一问，三摇头。

    唉。

    以前给大孙说和胖呼的圆脸盘不干，给找兜下齿能搂钱的，还是连相看都不相看。

    惹的大儿媳今儿都说了那话，可见气狠了：

    娘，再不惯他毛病，父母之命媒妁之言，你是亲奶我是亲娘，谁还能坑他是怎的，咱俩就定。

    他要是敢作妖，让三弟给他官职撸掉蛋，看他还敢翅膀硬不。

    传宗接代多大个事儿，岂能耽误，挺大个小伙子，成天耍单，烦人。

    宋福生掐掐睛明穴，心想：你们听听，真是管不起，家里侄子侄女太多，他要是挨个给找对象给把关，这一天天也不用干别的了。

    不过，侄女大丫那事儿，一方面是老隋，一方面大丫是女孩子，他既然知晓，还是打算说说的。

    “娘，大郎是小子，怎么都好说，先不提他。我来，是有这么个事儿……”

    马老太越听越往三儿子跟前凑，小声问：“老隋能有那么些钱吗？”

    “能有，他从北疆那面倒动完毛皮，去京城售卖，经常跟富贵他们车队走。”

    “行啊三儿，你和他合伙，那你得存多少了。”

    “老太太，我这与你讲大丫亲事哪，你往我身上扯什么。”

    “行啊，老三，你行，你和亲娘藏心眼，算了，我不和你计较，你继续讲。”

    看在你将来要给胖丫准备好些嫁妆的份上，不与你计较。

    真的，三儿要是不多挣银钱，回礼都回不起，就得放空箱，到时会磕碜死。

    这几日被上门提亲搅合的，老太太夜里睡不着觉瞎寻思时想过，这些都是普通家迎亲嫁娶，换做胖丫那天可怎么办，到时要回什么礼。

    不行将她火树银花再给回去吧，能顶一箱子是一箱子。

    宋福生无语，咱俩是谁不讲理？

    “反正他家条件就是如此，咱要是非给大丫嫁一个家底更厚实的，有，能寻到。家底方面，还真不是老隋家的优势。”

    马老太比了一个打住的手势：“能寻到也是托你的福，硬去高攀上全看你的脸面，又不是冲咱丫。倒是这个老隋能对你说出咱家丫能干，这话挺称我心意的，说明他家没有完全看你面子，有相中咱家姑娘的想法，是要娶回家好好过日子的。”

    宋福生瞟眼老太太，又瞟眼老太太。

    就不能和这老太太细聊，因为每次多说话，都会感觉这古代小老太太心里很有数，很让人意外。

    难怪茯苓和她奶能经常侃大山，进步太大了，与时俱进。

    “你说些有用的，像是老隋当初被征徭役，我听说当初他不是拿不出银钱抵人头，是他们县每家里最少俩人。他乡下哥哥家一点指望不上，一个也没去，可是平日里接触还挺多。那是怎一回事儿？不能将来总打秋风吧。”

    宋福生就将知晓的告知老太太。

    老隋的哥哥是为老隋小时候砸断了腿，就一直瘸着，在乡下住老宅。

    大侄子身体弱巴巴的，老隋的二侄子倒是能顶一个名额，但就这一个壮实的根，下面的全是侄女，仨侄女，咋可能一个户口上让哥哥家唯一壮实孩子去。没招了，才和他家邵波去的。

    “照这么说，是个重情重义的。”

    “我最初和他走得近也有这方面，看重他给乡下哥哥置办田地，将老母亲接近县里与他住，没用哥哥养老人，他来养。”按理，古代都是长子养老，尤其是乡下的地和房子都给了长子的情况下。

    那时候宋福生就觉得，老隋这样的人差不了。

    更何况人家哥哥总进城可不是打秋风，是看望老母，是给送乡下种的菜种的粮，哥俩关系好着呢。

    马老太问老隋几个儿子，这关系到未来家产分配。

    沉吟了几秒，又问道“叫邵波那孩子，个头咋样，长的俊不？”

    宋福生站起身：“个头中等，一男娃子，俊不俊又不当饭吃。”

    剩下的随便吧，接力棒给了老太太。

    至于他二哥二嫂包括侄女大丫同不同意，全都不归他管。

    别弄的家里好像啥事都听他的，这屎盆子他可不接。他这人，一向民主富强自由科学。

    马老太望着空荡荡的门帘子，那俊不俊怎么不当饭吃？

    啊，就你们男的知晓美丑，俺们女的就不能挑个俊的下饭啦？

    没那个道理。

    “大丫啊，你来。”

    马老太将火树银花向旁边推推，啊，这盆钱一直陪她在炕头睡来着。不是，这盆花。

    被胖丫耳提卖命请尊重孙女，女孩也能孝敬奶的马老太，没有先找二儿子沟通，而是叫来当事人大丫问道：

    “你和奶说说，就那阵雨灾，你在你隋伯伯家住，你隋大娘那人咋样，你见过他家大儿子没，长的么样。奶要当个中间媒人，有人相中他家儿子。”

    大丫先脸一红，紧接着又一失落，原来是要给旁的姑娘做媒，“隋伯娘那人挺爽利，他。”

    “谁？”

    “就是他家儿子长的也、也挺周正。”

    大丫：忽然想哭，白表现了。

    胖丫妹妹以前经常教导她们，相中了就要勇于表现，姑娘家怎么啦？姑娘家也要争取。

    即使受礼数所限，可以偷偷摸摸不挑明表现不是？

    所以她上次雨灾在隋伯伯家猛干活，累的夜里俩膀子酸疼，结果她奶要将她相中的小伙介绍给别人。

    马老太翻翻眼皮，一炸就看出来有那种意思：“知晓啦，回去吧。”

    到了这里，基本上就彻底定下大丫亲事。

    因为宋福喜真心认为：“隋家是看我三弟面子吧，要不然只冲我，能和我当亲家？”

    弄的马老太还得安慰二儿子：“你咋啦？咱要房有房，要牲口有大牲口的，老二你挺好的，人家是看中了你给大丫养的好。”

    宋福喜说：

    “娘，我知道自个，上回三弟让我学木匠，我没去。

    那阵，您也觉得我眼皮子浅吧，以为是听媳妇话，都懒得骂我。

    我与您老讲实话吧，我不是不学，是寻思挣两年银钱再学。

    要不然被大哥、三弟还有大姐家越落越远。”

    他大哥炸辣酱卖，俨然已经能支撑起那一摊，三弟有时让大哥直接与陈东家联络，这往后就是大哥安家立命的本事。

    他也学过做辣酱，做出那东西长毛，那才奇怪，要不说各练一手活。

    而大姐夫田喜发更是能干，带骡子队走南闯北，眼下也比他胳膊上杠多、挣得多。

    他那时就想着，木匠这玩意不是一日两日能成手的，他要是一学两三年不进钱，大哥大姐夫在他学手艺那两年得挣出多少钱。

    关键老娘还很有钱，见过不少好东西。

    到时就属他家底薄，过年过节给老娘孝敬都会被大伙比对的囊中羞涩，那样老娘或许都会瞧不上他这个二儿。

    都多大岁数了，还要靠兄弟姐妹接济。

    所以，他就总寻思挣一些，然后手里有银再去学木匠，攒出两三年不进钱也能不太抠抠搜搜的程度。

    马老太这才觉得忽略了这个儿子，“老二啊，手心手背都是肉，娘咋能瞧不起你，你大哥三弟你大姐夫也不会那么去想的。”

    娘俩话题聊出好几个弯道，一会儿聊木匠，一会儿聊大丫。

    直聊到：“娘，真的，没我三弟，我房子都建不成。”

    马老太一巴掌拍宋福喜后背上：“别特娘的在这里磨牙，就你这黏糊劲儿，当初是怎么埋的地雷杀的人？我都怀疑你是滥竽充数去了，一把年纪了，还得哄你，滚犊子！”

    慈母只当了一盏茶时间，在马老太这里，再多不可能。

    倒给宋福喜骂乐了，感觉心里可透亮了，不好意思与三弟说的话，终于和娘说了出来。

    转回身去了自己屋与朱氏提大丫。

    朱氏：“大伯家的翠兰，快双十的岁数都能嫁那么富足的人家，咱家大丫能找更好的。”

    “滚犊子，”没等朱氏说完，宋福喜就骂道：“放着黄花小伙不当女婿，拿那鳏夫比对。你只看见那家田多，瞧没瞧见翠兰进门要当后娘？瞧没瞧见大伯娘到现在还不吐话，要是真好，大伯娘早就喜上天。”

    朱氏不敢造次，一边铺被一边嘀嘀咕咕道：“那是你大伯娘不知足，竟然骂是逃荒耽误翠兰岁数，她怎就不想想，没逃荒前在老家，她家翠兰想找有钱鳏夫都没门，人心不足。”

    宋福喜被气的腿疼。

    他近日没出门押运就是老寒腿犯了病痛，走不了远道。

    就那年，才到这里的第一年，宋福喜入冬日日在外面做木门，太久蹲坐做下的病。

    “我也将这话送给你，朱氏，别人心不足，在老家，就你这个娘我这个爹，想给大丫嫁进县城都会笑醒。就是那阵想嫁进城里，依旧要靠三弟三弟妹。”

    与此同时，隔壁房子，宋阿爷说出的那话可气人了，要是让葛二妞听见能将鼻子气歪。

    宋阿爷正在抱着丫丫说，“就你这小丫头有福气，不着急嫁。等你嫁人那天啊，太爷爷活没活着都知晓你能嫁的挺好。”

    “为么呀？”

    “到时你三叔能当更大的官喽。”