    “外头那些妖艳贱货，哪能和世子爷你比，是不是？”

    楚倾歌堆出一脸笑意，这下，该满意了吧？

    风漓夜深吸了一口气，靠在石壁上，慢慢调整自己的呼吸。

    刚才，是真的痛！

    比起在战场上，被敌人的长剑大刀砍在皮肉上，还要痛。

    现在，不想某些事，调整了下呼吸，剧痛终于是减轻了。

    他闭了闭眼，依旧在调整自己的内息。

    “那你的意思是，全天下，你最喜欢本世子？”

    “……”可以这样理解的吗？

    好吧，他喜欢就好。

    倾歌点头：“嗯。”

    反正就是哄哄小孩子。

    “态度认真点。”某男不满意呢。

    “……”楚倾歌额角顿时挂满了黑线，差点转身就走了，谁理他啊！

    但，也得要她狠得下心才行。

    他就是吃准了，她对他不会如此狠？

    哪来的自信？

    风漓夜依旧靠在石壁上，斜睨着她。

    真是，脸大如天呢！

    真想一走了之。

    但是这个恨不得立即离开的女孩儿，最后却乖乖说了句：“全天下，我最喜欢世子爷你了。”

    外加一记甜美的笑容，甜得犹如能滴出蜜儿来。

    风漓夜那口郁气，终于咽下去了。

    “不用你说我也知道。”一贯的高贵冷艳。

    “……”倾歌彻底无语。

    这大猪蹄子，简直了！好想过去呼他一个大耳刮子有木有？

    见他转身就要走，倾歌皱眉，忍不住追了一步：“你去哪里？”

    “守城墙。”风漓夜连头都不回，真举步就这样走远了。

    守城墙……

    楚倾歌发现，最近自己额角好像多了几根抬头纹，全是这家伙给逼出来的。

    守城墙就好好守城墙，好端端来找她，还要偷窥她给穆渊治病是要干什么？

    一副吃撑了没事做的样子！

    确定他真的走了，倾歌才从假山后出去，往自己的房间返回。

    途中，竟碰到了行色匆匆的风肆。

    “公主，世子爷有没有来找你？”

    楚倾歌脸一红，假装不知：“不是在守城墙吗？”

    苍狼那边也有很多高手，有些轻功厉害的，这城墙是拦不住人家的。

    当然，这种武林高手，偶尔潜几个进来也不足为奇。

    他们要守的，是大批量的苍狼大军。

    风肆面有难色：“轮到世子爷休息，一整日中也就只有一个时辰，其余时间他一直在守着城门。”

    “一天就一个时辰？”楚倾歌皱眉。

    如此休息不好，如何有精力做事？

    “是，世子爷不肯休息，一天就只有一个时辰回房歇息，可我方才并没有看到世子爷在房间里，还以为……”

    还以为跑来找公主一起“休息”了，没想到，连公主这里也见不到爷的身影。

    倾歌心头一震，心里顿时有些发酸。

    那家伙，就一个时辰的时间，竟没有回房好好休息。

    过来偷窥她做什么？

    坐在屋顶上喂蚊子很舒服吗？还对她纠缠不放！

    这么说，那一个时辰，全都浪费在她身上了？

    倾歌忍不住抬头，下意识往城门的方向望去。

    这里离城门并不算很远，高手走一趟，还不到一盏茶的工夫。

    那宝贵的一个时辰，就这样没了。

    就为了找她吵吵架闹个别扭，顺便……咳，占点便宜。

    值得吗

