 “这是哪里？”林

    海瞳孔一缩，只见洞口处，波光粼粼有一层水雾禁制，将洞口完全的封死。

    那水雾禁制之上，隐隐有一股强大的阴柔之力释放出来。

    若要硬闯，定然会受到这股力量的冲击和阻挠。而

    柳如烟则是黛眉一翘，拦着林海直接朝着洞中走去。“

    先进去，随后我再跟你细说！”

    说着，柳如烟娇躯前冲，一下子竟然从水雾禁制穿身而过。

    “咦？”林

    海正惊疑之际，突然体内玄冰光芒一闪，随后只感到被一股阴柔之力环绕，有种水浪挤压的感觉。

    而下一刻，林海眼前景象一边，居然已然进入了山洞之中。

    “这是怎么回事？”林

    海不由的满脸诧异，没想到洞口的禁制，竟然对自己无效。

    难道说，是因为体内玄冰的关系？

    而柳如烟进入山洞之后，总算松了口气。随

    后，带着复杂的神色，朝着林海看来。

    “林海，给你添麻烦了。”

    林海一愣，虽然潸然失笑。

    “如烟，你这是说的什么话？”

    而柳如烟则是神色黯淡，带着一丝忧伤道。“

    因为我，你得罪了蓝玉，蓝玉此人心胸狭窄，一定不会放过你的。”“

    哈哈，就这事啊！”林海笑了笑，随后一脸轻松的摇了摇头。

    “你放心，蓝玉这等货色，我还不放在眼里。”

    柳如烟黛眉微蹙，随后轻轻一叹。“

    蓝玉，你虽然不怕，可是，他背后的势力呢？”

    “他背后的势力？”林海眉头一挑，脸上闪过一丝疑惑。

    柳如烟则是轻轻吐出一口浊气，缓缓道。

    “雷云宗！”

    “雷云宗！！！”林海听到这三个字，眼睛瞬间瞪圆，随后一阵恍然。

    怪不得，不论上官鸿还是蓝玉，雷法都如此了得，闹了半天是雷云宗的人！而

    柳如烟则继续开口道。“

    雷云宗，在整个红玉国，都是极为强大的宗门，门下的城池有上百个，宗门高手数不胜数。”

    “而雷云宗七个堂，堂主皆是散仙，一门七散仙，这是足以毁灭任何大势力的可怕力量。”“

    当然，最恐怖的还是雷云宗的宗主雷啸云，实力更加深不可测，没有人知道，他强大到了什么地步。”

    “不过，曾经有一个散仙，无意中得罪了雷云宗，惹得雷啸云大怒，一道神雷，直接将那名散仙轰得形神俱灭！”

    林海听到这里，瞳孔骤然一缩，面露无比的惊骇。

    雷云宗的实力，竟然如此强大，七个堂主，竟然都是散仙！

    而宗主雷啸云，更是能够秒杀散仙的存在。

    这样说来，雷啸云至少是二劫散仙的实力。怪

    不得柳如烟见自己得罪了蓝玉，神色如此紧张。

    这雷云宗，还真是庞然大物，得罪不起啊！

    不过，林海虽然吃惊，但也不至于害怕。

    雷云宗有雷云宗的强横，但他林海，也不是没有任何底牌。别

    的不说，光是炼妖壶这种逆天的法宝，只要自己往里一躲，雷云宗再强，又能如何？

    想到此，林海微微一笑，朝着柳如烟宽慰道。“

    如烟，你放心吧，雷云宗虽强，我自有应对之法。”柳

    如烟还想说什么，却被林海岔开了话题，四下看了看，奇怪的问道。

    “这山洞是什么地方，你为什么带我来这里？”柳

    如烟闻听，轻轻抿了抿嘴，淡淡说道。

    “你还记得，我曾经和你说过，有一次我深受重伤，被人追击，最后躲在一处安全之地疗伤的事情吗？”林

    海点了点头，“自然记得！”

    “那处安全之地，就是这里！”柳

    如烟说完，朝着山洞入口那波光粼粼的水雾一指，淡淡说道。

    “那道禁制，除非身怀玄冰之道，否则任你多大修为，也无法突破。”

    “哦？”林海闻听，眼中不由闪过一丝惊讶之色。

    怪不得，自己刚才进来的时候，体内的玄冰似乎有所感应。闹

    了半天，玄冰之道竟是通过这道禁制的关键所在！“

    林海，你如今得罪了雷云宗，暂时哪里也不要去了，就躲在这山洞中。”

    “只要你不出去，哪怕雷云宗的宗主雷啸云亲至，也未必奈何的了你！”

    林海听完，心中不由涌起一股暖流。

    柳如烟带自己来此，闹了半天是为了自己的安全着想。“

    如烟，谢谢你！”

    林海目光带着温情，朝着柳如烟感激的说道。

    “谢我做什么！”柳如烟俏面一红，“若不是你，我恐怕已经委身于蓝玉了。”

    一提到此，林海眉头倒竖，顿时怒火升腾。

    “如烟，蓝玉虽然可恨，但岳家也不是什么好东西！”

    柳如烟一抬手，制止了林海继续说下去，面露痛苦之色。

    “不要说了！”

    林海嘴巴动了动，最终还是没忍住，继续说道。“

    如烟，你爱的，只是你的爱人，如今你的爱人已逝，你没有必要为了岳家，这么牺牲自己。”柳

    如烟神色黯淡，难过不已，过了许久，才悲伤的说道。

    “岳紫阳和我说，我若不答应蓝玉，雷云宗会把岳家灭族，到时候我就是岳家的千古罪人，我死去的爱人，也会为我，背上千古骂名！”林

    海听完，直接给气笑了。“

    荒谬！”“

    岳家被不被灭族，与你有什么关系？”“

    这个岳紫阳，还真是臭不要脸，与他儿子岳勤，完全是一丘之貉！”见

    柳如烟沉默不语，面带深深的哀伤，林海不过开口劝慰道。

    “如烟，你还是太单纯了。”“

    放心吧，雷云宗不可能因为此事，去大动干戈灭杀一个家族，那样做对雷云宗有害无利。”“

    这一切，都是岳紫阳骗你的！”“

    真的吗？”柳如烟美眸闪动，带着一丝殷切，朝着林海问道。

    “我向你保证！”林海郑重的点了点头。

    柳如烟这才长长出了一口气，声音喃喃道。

    “这样的话，我就安心了。”“

    刚才，我真的好怕，我与你一起逃出来，蓝玉震怒下，会灭了岳家。”

    “哈哈，你多虑啦，如烟。”林

    海笑了笑，同时内心不由一阵苦笑，想不到柳如烟的心思，竟然如此单纯。见

    柳如烟还有些心神不宁，林海突然目光四下巡视，观望了一番，转移柳如烟的注意力。“

    如烟，这山洞你探查过吗？”

    “门口的禁制，一定是有人故意设下的。”柳

    如烟这才黛眉一挑，朝着林海点了点头。“

    我探查过，这山洞之中空无一物，而且极其狭小，再往前几百米，便到尽头了！”“

    哦？”林海不由面露疑惑。

    山洞的门口，布下如此厉害的禁制，会只是一个空空的山洞吗？“

    如烟，我们往里走看看！”

    “嗯！”柳如烟答应一声，随着林海，朝着山洞深处走去。 