    “竟然是他？”付宏杰满脸的不可思议，他依稀还记得那天自己好像还竖了根旗子要吃光刻机来着。

    “可是这怎么可能呢？”付宏杰越想越不对劲儿，华维官方都发布消息了，说明这是量产啊，这才多久？

    而且，国内哪有满足量产需求的晶圆厂啊，高端产线也没法给华维供货，根本拿不到销售许可啊！

    付宏杰满脑子都是问题，赶紧下载了哔哔直播，想要一看究竟。

    “强强强强强……”

    好家伙，一进直播间，整个手机屏幕就被这一个“强”字儿全盖住了，啥都看不见。

    而且软件卡的关都关不掉，眼见着手机温度升高，付宏杰真怀疑他这个老年机一会儿会不会爆炸。

    密密麻麻的“强”，铺满了整整一个大屏——五分钟，愣是一个缝都没漏出来。

    许久之后，才慢慢能看清一些正常的句子了：“省电、降温、提频、持久输出。”

    “手机CPU降频，玩游戏卡，最主要的就是因为发热，然后性能不能持久吧？这问题可是一个大顽疾，哪怕是强如苹果，这问题也没解决！

    “苹果的A14多强啊，堪称是地表第一强手机芯片。但苹果玩大型游戏就是不咋地，就是因为双层主板发热，芯能性能不能持续输出造成的！”

    “就是，5G射频芯片多费电呐，这一下是解决了好多个问题，你数数：耗电，性能持续输出，5G，降温，还有吗？”

    “还有吗？这还不够？你还想要啥？”

    “热能芯片，它能用来制造SOC吗？或者说，能制造SOC的一部分吗？如果能，那可就大发了，后果我都不敢想，不亚于科技圈发生了一场十级地震！”

    ……

    付宏杰看了许久，又打开酒店的电脑搜索了一大堆的相关情况，这才闹明白究竟发生了什么。

    “可是，这也不合理啊！”

    付宏杰从本科开始就学嵌入式，研究生学习电路设计，后续又带半导体制造的项目，也不是没有人想过去另辟蹊径。

    什么碳、石墨烯、光量子等等个类型的材料都有人去尝试，而且还出了不少成果。

    但是，这些东西研究了这么久，也就存在于实验室，除了做一些特别小众的功能之外，也就只能说是布局未来了——在通用芯片领域短时间内是很难有所建树的。

    可，康硕这才多久啊！从他第一次找到自己要做仿真开始，满打满算，三个月不到，这就量产了？

    付宏杰从业二十年的经验，甚至形成的认知和观念在这一时刻全都被颠覆。

    “热能芯片？”付宏杰皱着眉，咋想都想不出来热能咋利用。

    最后只得自我安慰似的嘟囔道：“还好还好，需要能源，这说明能量守恒还在，至少物理规律还没被颠覆。”

    “科技圈子今天要不安宁了啊！”良久之后，付宏杰接着感慨道：“不亚于发生了一场十级地震，这话说的可是真的一点都不夸张啊。”

    科技爱好者，那不用说了，对于他们来说，今夜那就是过年——好多人烤串啤酒都准备好了，要的就是彻夜狂欢。

    但对于行业内从业人员来说，那可就是另外一种不眠之夜了。

    华维纵然受到了很多限制，但影响力可是一点都不小，某种程度上甚至可以说是业内公司的一个风向标。

    业内相关公司对他们可是关注的很呢，不仅仅国内同行，还有上下游产业链，包括芯片供应联发科、高通这些，无论谁都没法忽视华维的重大动作。

    这场直播也引来了非常多的业内公司关注，他们一直都只是静静的看着，没有说话。

    但此刻，当他们听到“热能芯片”这四个字，也是彻底坐不住了，脑子嗡了一下，直接上头！

    如果这真的是真的，如果这真的已经能量产了，那后果真的不敢想。

    华维的手机同行还好，一个新的芯片类型出现，如果它真的很强，那就是一种新的选择，手机厂商跟他们又没有直接的竞争关系。

    但对于芯片设计企业和芯片生产企业来说，那可真就是大地震了。搞不好，那是要倾覆的。

    ……

    直播间还开着，康硕顿了好久，没有说话，手上也没有动作，摄像头就对着桌子上的手机后壳。

    而弹幕十几分钟没有一点儿减少的趋势，热度反倒越来越高了，真实人数怕是能突破八位数。

    如果不是没开打赏功能，光是这场直播，估计都能让康硕实现买菜不用看价格的自由了。

    看着网友的言论，康硕心里满意的很：网络上的牛人还真是不少，光从“热能芯片”这几个字儿，就把这种芯片的优点总结得七七八八了，更有甚者，他们连后续的发展问题都想到了。

    “咳咳！”康硕咳了两声，轻声道：“你们以为这就完了？”

    你们以为这就完了？什么意思？直播间瞬间再次安静，上千万人再次集体沉默，节奏出奇的一致。

    “你们为什么不说话了？”直播调动氛围这块儿属实被康硕玩儿明白了，节奏已经完全进入到了他的轨道：“我只是想说，我现在有点感冒。”

    “我信你个鬼。”

    “你个糟老头坏滴很！”

    弹幕刚要多起来，康硕就又开口了：“第二，刚刚说了第一点，现在说第二。”

    他说的小声，这可苦了看直播的观众，把耳机调到最大声才勉强听得清，全神贯注的，丝毫不敢分神，当年上学要是有这个劲儿头，那最少也能上个985啊！

    不过，康硕恢复了正常声音，但放快了语速：

    “第二，这个类型的芯片并非传统的二进制，而是一种趋于混乱的不规则混沌进制。混沌进制对于单一的量化计算不具有优势，但对于事务的分析与组合、判断与决策等，它却是能迅速得到最合适的结果，这也是这类芯片的另一大天然特性。”

    康硕停下，他知道，短短的一段话，信息量可不小，短时间内可不好消化，他要给观众一点时间。

