
        第一百三十章

    绿林酒肆小聚首{3}

    那书肆之称始于汉代，即指出售书籍的店铺抑或市集，迦叶摩腾闻听此语，登感眼前一亮，随即喜道：“原来姑娘便是天志帮姚大小姐，贫僧早听闻贵帮货通天下，若得支持正有助于弘扬佛法。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“还有我小哥哥相助呢，要将佛法传开使得众人知晓，便容易许多啦。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎亦可出资售书，便有意要他得此功劳，迦叶摩腾合掌称谢道：“善哉，无论此事是否能成，两位施主已跟我佛结下深厚善缘，来日定有福报。”转而向竺法兰道：“师弟，还不谢过两位施主。”

    迦叶摩腾跟渐蓁交谈之际，竺法兰忽而寻思鸿渐玉坠只有半块，或许另半块玉坠上所刻乃是“两点水”字偏旁，如此再跟那块镌刻“马”字的玉坠相合，便正好是个“冯”字，是以不由怔怔出神，这当儿闻听师兄招呼，方才回过神来，随即向渐蓁施以僧礼，恭谨说道：“多谢二位成全，不知公子如何称呼？”鸿渐还礼道：“晚辈唤作程鸿渐。”竺法兰竟自唏嘘一声，心中失落自不必说。

    姚蓁蓁接过话头，嫣然说道：“先前听迦叶大师言语，你们早知这里是家黑店，却为何还要回来？”竺法兰道：“我跟师兄路过这个镇子，本欲在此借宿，之后要上绿林山，去寻那绿林寨的大寨主王凤。”蓁蓁喜道：“妙极，妙极！我们正好同路！不过大师干吗寻他，是想传授佛法么？”

    竺法兰颔首道：“正是，王凤所率绿林军自称是反对王莽bao zheng的义军，可我听闻他们这些年也做了不少扰民之举，师兄这才打算领我去绿林山向王寨主讲经说法。”程鸿渐心道：“绿林军也扰民吗??????”他正自寻思，又瞧竺法兰续道：“我跟师兄先前入得这家店时，掌柜将我们当作乞丐直往外赶，我们不愿与他争执，便欲在镇上另求住处，却没料到镇上的人家非但拒绝相留，甚至连口水都不能给。”

    姚蓁蓁道：“这倒奇了，现下百姓的日子虽不好过，不过两位大师便算求些饭食，也该有人给你做些，可这镇上的人怎么连口水都不给？”迦叶摩腾道：“贫僧跟师弟也如此想，贵国民风淳朴，碰到这事着实大感意外，后来贫僧又敲了一户院门，里面住着位好心老者，他将其中隐情相告，我二人方知原委。”鸿渐问道：“是何缘故？”

    竺法兰愤愤说道：“前几年来了伙人到镇上开了这家店，专门加害过往行人，他们为了揽来所有的行人，便搅得别家在镇上开不下去。那群凶暴的恶徒还不许当地百姓招待外来人，那些百姓怕惹祸事，这才不敢收留我们。”

    程鸿渐登感义愤，随即说道：“这些家伙着实可恶，真该??????真该好生教训他们，要他们不敢再做恶事！”他话虽如此，却也不知该用什么法子，方才略显语滞。

    竺法兰正要称快，迦叶摩腾接口道：“能够以佛法规劝他们向善便好，贫僧跟师弟正是为此才重回此地，倘若施以暴行，便着实有违老衲初衷了。”姚蓁蓁道：“大师的想法好是好，可那掌柜如若不认自己开的是黑店，咱们又凭什么拿佛法教化人家，总该先拆穿那些害人的伎俩，要他们认下自身罪过。”

    “姑娘要怎么做？”竺法兰饶有兴致，他甚想惩戒那几个恶徒，只因不愿违逆师兄，才未吐露心中所想。

    姚蓁蓁怡然笑道：“那些开黑店的常使药麻翻别人，这桌饭菜跟水中定然有药，我早想将计就计，麻翻掌柜跟他手下，两位大师一来，我便更可以要他们服食自己下的药啦。”程鸿渐奇道：“这药是他们自己下的，如何会吃？”竺法兰甚觉畅快，当下哈哈一笑，道：“那便迫他们吃下去。”

    那僧说这话时，不由放开了声音，姚蓁蓁笑道：“大师小声些，莫要被楼下的家伙听了去。”法兰颔首应允之际，竟自顾摩拳擦掌起来，迦叶摩腾观此情形，便即叮嘱道：“师弟不可用强，免得犯了佛门戒律。”竺法兰出言应允了，心下暗道：“不暴揍那些恶人，我佛门诸法他们如何听得进去??????”姚蓁蓁狡黠一笑，更添熠熠神采，但瞧佳人嫣然说道：“用不着那般暴力，我这便将法子讲了。”说罢，便将内心所想悄声说了。

    竺法兰听罢姚蓁蓁所述法子，便即开怀叫好，却见迦叶摩腾尚自迟疑，是以竺法兰颇不耐烦，当即相劝道：“唉，师兄还犹豫什么，这法子也不违佛门规矩。”程鸿渐点了点头，说道：“小妹妹变戏法的本领我先前见识过，我信她定能将酒碗换掉，断不会让两位大师有事。”竺法兰打个哈哈，低声说道：“我跟师兄百毒不侵，便算喝下meng han yao，照样惩治了恶徒。”迦叶摩腾口呼佛号，接着说道：“出家人慈悲为怀，只盼施主莫要伤到他们。”

    姚蓁蓁亦不愿害伤人命，当下欣然应承道：“那是自然，还请竺法大师将掌柜唤来。”竺法兰依言推开房门，高声唤道：“掌柜到房里来，我们有话说。”

    那掌柜躬身入得房中，随即问道：“两位客官的伤可好利索了？”姚蓁蓁道：“有劳掌柜挂心，我俩的伤全好啦。”那掌柜亦喜亦忧，不由暗忖：“小妮子的伤总算好了，只可惜那臭小子没被秃驴医死，非得老子命人宰了，要这小妮子往后恨我??????”他正自出神，蓁蓁慧黠笑问道：“掌柜在想什么，给大伙讲讲嘛。”

    那掌柜干笑两声，支支吾吾道：“没??????没什么??????自是替客官欢喜??????”话到后来，不由面现郁色，随后续道：“不知几位唤我何事？”姚蓁蓁笑道：“我跟小哥哥伤势初愈，心里欢喜得紧，便想请掌柜饮上几杯，只不过两位大师方才说出家人不能饮酒，干脆以水代酒吧。”

    掌柜早在清水饭菜中下足了药，这当儿既闻此语怎会不惧，赶忙推辞道：“小人未出半点力给姑娘疗伤，怎好意思坐下跟几位吃喝，要不你们随意，我从旁小心伺候着。”

    姚蓁蓁赞道：“你饭菜做得尽心，正该坐下同饮，这清水虽不比佳酿好喝，还请掌柜给个面子，我亲自给你满上。”说罢，便即舒张纤纤玉手，将那水壶提将起来，掌柜瞧这那美过天仙的豆蔻佳人虽仅只手执清水相敬，却也竟自沉醉不已，当下忽而闪念，不管茶中放了何物，都要将其痛饮。便在这当儿，鸿渐依照蓁蓁事先嘱咐，出言相拦道：“且慢。”姚蓁蓁尚未朝碗中倒入清水，便即停下手来，出言相询道：“怎么？”

    那掌柜登时心下一慌，程鸿渐道：“只喝水终究无甚趣味??????”他扯起谎来只觉心中有愧，话到中途便陷语滞，如此沉吟片刻，才依照蓁蓁先前所嘱之意，勉强续道：“不如要掌柜朝水中放些糖，顺便再添四个碗来，带上那三个店伴同饮糖水如何？”姚蓁蓁笑道：“这样好！”说罢，便将水壶递向掌柜，接着续道：“便照我小哥哥说的弄些糖水来吧。”

    其实姚蓁蓁知晓meng han yao如若放入茶水中，药性便会逊色许多，方才嘱咐鸿渐提及糖水，那掌柜不知其中关窍，心下暗道：“臭小子讲究倒多。”他虽晓得如此正好脱离窘境，却莫名涌出失落之感，呆了半晌方才伸手去接，他多想顺势触下蓁蓁犹若凝脂的嫩手，但瞧着佳人盈盈双眸清澈动人，娇娜不可方物，不由得咽了口唾沫，强行压住心头歪念。
  