    村山錬博士没有想到这一天终究还是来了。

    自从上一次的会议之上，有人提议，往后博士也必须每年发表一定数量的有影响因子的论文之后。

    村山錬博士就知道自己在这个博士位置上坐不了太久了。

    他怎么也没有想到，这一天会来得这么快。

    就在太一研究员坐上了高级研究员的位置的不久之后，居然就有人提议要撤去自己的博士位置。

    村山錬博士举手：“我反对，此前并没有前例。”

    但出奇的，早川博士却赞成的说道：“我赞成。”

    他环视一圈，解释道。

    “博士并不只是一个称呼而已，首先要对精灵世界做出一定的贡献，并不是坐在功劳的宝座之上酣睡。

    特别是那种钻空子，利用家族影响力坐上博士学位的那种，必须要从博士的阵营里面驱逐出去，否则的话人家还以为博士都是泥捏的呢。”

    说这句话的时候，早川博士分别看了一眼，村山錬博士、太一研究员以及佐藤博士，眼睛里面有着莫名的神色，他怎么想的，别人都不知道。

    但他表态了，这就是最大的动乱。

    之后有很多博士都纷纷点头表示赞成，山梨博士的提议进入了投票阶段。

    一大半的博士都举起了手，尽管村山錬博士的眼睛冒火，就好像眼神就像刀子一样，可以将一切反对自己的人都杀死。

    只可惜，尽管村山錬博士抱着最后的侥幸，但该来的还是要来。

    早川博士数了数人数，说道：“超过三分之二的人同意。我宣布村山錬博士的博士学位被取缔，降级为高级研究员。”

    他还算是给村山錬博士，哦，不，村山錬高级研究员保留了一点面子，没有彻底的撸到底，到底这个人还是有一些人脉的，祖辈留下的人脉，还算是坚挺。

    村山錬博士一点的没有留恋的神色，没想到自己的对头太一研究员荣升高级研究员的时候，他也从博士学位上退了下来。

    竟然就在一天之内，他们的地位同等了。

    之前还觉得可能需要一点时间的，谁知道来的这么快。

    如果不是他的年纪比人家高了许多，或许这一会儿他的地位还不如人家。

    不，他的地位确实是已经不如人家的。

    太一研究员如今在研究员这一块里头可是炙手可热，就算是对立的阵营，也都是想要巴结太一研究员，指望从他手里能够得到一些利益。

    他自己不也是这样的吗？

    这一件事情对于他来说是十分重要的，就好像天塌了一样。

    但对于其他人来说，这不过是一件闲情逸致，说说也就过去了。

    接下来博士论坛还有着很多其他的话题。

    各种各样的论文题目都在这一次被提出来讨论。

    太一如果不是因为今天是他晋升的日子，还没有资格来参加这一次的博士论坛。

    也不是没有资格，就好像其他的高级研究员一样，会坐在会议厅的外围，只有旁听的资格，没有办法插嘴。

    当然，如今太一晋升的高级研究员，他也仍然没有资格发表自己的意见。

    太一也并没有什么想法，能参加就已经很好了。

    他一边在笔记本上做着记录，将这些博士提出来的意见纷纷记录下来，这可都是这个世界上最顶尖的一批人，他们的意见是十分有价值的。

    另外太一还使用的天书的记录功能，将这些场景都记录下来，事后可以仔细的回味，或许就会有思维的火花碰撞，给他不少的灵感。

    一个个项目谈论下来，这一次的博士论坛持续了很久。

    过程之中，早川博士还提议道：“既然太一研究员已经晋升为高级研究员，不知道对这些项目有什么意见？或许也可以说来听听，说不定就可以触发我们思维的火花。”

    早川博士对大木博士的印象十分的深刻。

    之前就知道大木博士十分的博学，在学识上面十分的扎实，而且在研究上很有天分。

    今天的大木博士，却更让早川博士惊讶。

    今天的大木博士思维运转的速度更快，对每一个课题似乎都能够提出关键性的意见。

    让这些课题的负责人都是对大木博士纷纷道谢。

    早川博士不知道大木博士到底是怎么了，好像最近又提高了很多，远远的将他们撇下。

    他可不知道，大木博士修行了太一准备的冥想法，如今思维运转很快，思维的火花也是不停的碰撞，和这些博士的讨论让大木博士也是收获很多

    大木博士看了一眼太一，心中也是感慨良多。

    之前修炼这一篇冥想法，他也只是心中有一些希望，但没想到效果居然这么好。

    他更加坚定了回去之后一定要督促研究所的那些研究员，都要努力的修行冥想法，至少都要入门，这绝对是对于研究员最好的一门冥想法。

    大木博士更想到了，太一好像还有进阶版本的冥想法，如果能够修行，对于研究来说就更加的有好处了，只不过大木博士没有办法自己提出来。

    面对早川博士的提议，太一笑了笑，看了看其他的博士说道：“如果其他的博士没有意见的话，那么太一就斗胆说几句。”

    其他的博士都有求于太一，此时也都是纷纷摆手。

    事实上他们其实也有些好奇，不知道太一对这些课题又会有一些什么样的理解，又会说出什么样的建议和论点来。

    见大家都不反对，太一稍微思索了一下，就将自己之前想到的那些论点，组织了一些话语，缓缓的说了出来。

    早川博士只是看太一时候若有所思的样子，所以提议让他说出来，不管太一说出来的话有什么用，他都能够有所收获。

    而太一如果说出来的话没有用，那正好落一落太一的面子。

    到底双方还是敌对的。

    结果太一说的这些话都十分的有用。

    有一些和大木博士说的相差不多，但换了一个思路，换了一条路子，总给人一种眼前一亮的新鲜。

    另外太一还有很多论点是大木博士都没有提到的，这属于太一独有的。

    不少的博士们都是眼前一亮，太一研究员也确实是可以，年纪小但却研究能力确实很强。

    太一总能从别人没有注意到的角度，能够提出很多中肯的意见。

    不少人都是对自己之前投赞成票点赞，觉得自己做的对了。

    佐藤博士却是捏紧了拳头，太一越能出风头，他就越是生气。

    在这一场博士论坛之中，太一算是把自己的风采打了出来。

    和他对比最为明显的就是村山錬博士，从博士的地位上落了下来，表现得还不如太一。

    太一借助这一场博士论文，算是在研究界彻底的站稳的脚跟，再没有人能够质疑他什么。

