        见叶辰入冥界，不止冥帝，连道祖眼神儿都变了，一时间未反应过来。

        牛逼！

        两帝神色，很完美的阐述了这句话。

        要知道，天地人三界是隔绝的，连身为帝的姬凝霜都进不来，那货竟在梦游中，一脚踏入了阴曹地府。

        仅这一步，就不是东荒女帝能比的。

        轰！

        伴着一声轰隆，叶辰在冥界落地了，踩的天地一阵晃荡，不知多少厉鬼，被震得灰飞烟灭。

        他，依旧闭着眼，还在梦游状态的，迈着灵虚的步伐，漫无边际的走着。

        “任何人，不得打搅他。”

        冥帝祭了帝道神识，传遍了整个冥界，为了叶辰能复活，所有一切，都需为他让行，这个面子，得给足了。

        叶辰依如游魂，踏过了孽海，穿越了修魔海，去了阎罗殿，又跑十八层地狱转了一圈儿，最后，才上了黄泉路。

        依旧是那条阴阳路，栽满了彼岸花，有花无叶，有叶无花，生生世世不相见。

        奈何桥头，不见奈何桥神。

        三生石前，叶辰驻足良久。

        望乡台前，叶辰久久未动。

        时隔多年，他又一次踏上了奈何桥，上中下三桥，走的还是最下面的，那是罪恶之人所走的，通往的是畜生道。

        转世投胎的漩涡，漆黑如无底幽渊。

        叶辰站在边缘，又一动不动。

        不知何时，他才抬脚，一步踏入。

        轰！轰隆隆！

        冥界又晃动，是叶辰自带的轮回，又扰了轮回，依如当年，动静颇大。

        很快，那货便出来了，原路返回，闭着眸行走，一路进了冥界鬼城。

        “还真是荒古冥将？”

        无数人聚来，有冥将、鬼王、大鬼、小鬼，还有颇多牛头马面，一路跟着。

        “叶辰，是他无疑。”

        “才多少年，竟圣体大成了。”

        “在梦游中。”

        “他这形态....不是活人？”

        “俺好奇的是，他咋又来冥界了。”

        鬼城的大街，人影熙攘，却无人说话，都在以神识传音，看那神情，一个比一个精彩，震惊叶辰的修为，不解叶辰的形态，更疑惑叶辰，究竟是咋来的冥界。

        故地重游，叶辰浑然不知，还在一步步的走着，时而会驻足，良久不动。

        “终是大成了。”

        “我就知道，你不会那般容易死。”

        “不知你的妻，是否证道成帝了。”

        “小子，对不起。”

        人潮的一角，有一人轻喃，热泪盈眶，只远远望着叶辰，神色沧桑，虽是一只鬼，却浑身上下，都蒙着岁月灰尘。

        若叶辰醒着，必会被惊得一愣。

        只因，那是个熟人：人王。

        没错，是伏羲，也是个受上苍眷顾的宠儿，浩劫中战死，有一丝魂，堕落到了冥界，也是那场浩劫中，唯一一个死到冥界的人，被冥帝捉到，留在了鬼城。

        “不知，他可还认得俺。”

        人潮另一侧，也有一人轻喃，白衣飘摇，神姿翩翩，帅到了掉渣。

        那厮在说话时，还不忘抿了抿头发，那不是自恋，他有那个资本，无论从哪看，都无死角的帅，绝对的美男子一头。

        听他话语，也是个诸天人，也死到了冥界，而且，比人王还更早死过来。

        这些，叶辰依旧不知，梦游中，还无意识，更不知自己，已来了冥界。

        走着走着，他又停了，拐了个弯儿，入了一条街巷，进了一个小园。

        那个小园，是他与楚灵曾住过的，那段岁月，该是她们过的最安逸的，会牵手上街，会结伴买食材，他负责装，她负责砍价，鬼城的人，至今还记忆犹新。

        叶辰在那，一待便是三日，就那般站在小园中，如雕像，一动也不动。

        “一脸懵逼有木有。”

        太多人围在校园外，无人敢言语，只默默看着，叶辰来冥界，太特么新鲜。

        至第四日，叶辰才动，一步踏上了房檐，稳稳坐下，虽闭着眼，却扬着头，虽闭着眼，却恍似在遥看缥缈虚无。

        他拈了手印，顿的烟火燃放，一朵接一朵，在昏暗的天际，傲然绽放，看的太多女鬼，都神色恍惚，绚丽的烟花，太美太好看，像极了人的一生，极尽升华，暗淡落幕，有那么一瞬，会是永恒。

        “若奈何桥神还在此，必定浪漫。”

        不知是谁，小声嘀咕了一句。

        这话，又勾起看客们古老的记忆。

        当年，叶辰与楚灵，便坐在房檐上，也有漫天烟火，那，是冥界人看过的第一场烟花，也是唯一的一场烟花。

        去看房檐，能见睡梦中的叶辰，露了一抹温情的笑，好似做的是美梦。

        第六日，他才下房檐，离开了鬼城，一路向南，如孤魂野鬼，寻不到根，走走停停，无目的，亦不知存在的意义。

        身后，人王默默跟随，眸中有泪光，亦有愧疚，是他，害了叶凡。

        偏偏，他死到了冥界。

        偏偏，那个可怜的孩子死了。

        “老头儿，诸天到底咋了嘛！”

        那个帅的掉渣的白衣人，也一路跟着，与人王并肩，一路走一路问，至今都未整明白，人王为嘛也死到人界来了。

        “诸天，经历了一场浩劫。”

        人王淡道，终是未再隐瞒。

        此话一出，白衣人蓦的定了身，脸色惨白无比，瞬身到了界冥山下。

        “帝，我要回诸天。”

        “他当年，都险些葬在六道轮回中，你以为，你有几分胜算。”

        冥帝自叶辰那收了眸，俯瞰着界冥山下，看着那个帅的掉渣的白衣人。

        “我要回家，我要守着她。”

        白衣人目中有泪，眸光坚定。

        那一瞬，冥帝心神也恍惚，那等坚定的眼神，与当年的叶辰，倒有几分相似。

        昏暗的天地，叶辰再驻足。

        远方，乃一座山府：洛川山府。

        很多年，一场情的劫，楚灵便是在这成的亲，叶辰也在场，痛到撕心裂肺。

        又一次，他踏上了石阶，一步一步，闭着眸的眼角，还有泪水在淌流，此番做的梦，该是一个无比凄惨的梦。

        还是那年那个小角落，他又坐下了，如若石刻的雕像，一动也不动。

        足九日，他在那足坐了九日。

        不远处，人王也守了他九日。

        当年之事，伏羲也在冥界听说了，那是一段佳话，也是一段传说。

        若非听闻，人王都不敢相信，不敢相信叶辰在冥界，还有一段撕心裂肺的情劫，那段岁月，他是怎么熬过来的。

        第十日，叶辰才起身，出了洛川山府，一路漫无边际，又成孤魂野鬼。

        此番，人王未曾跟上，只因梦游中的叶辰，太诡异了，快到逆乱法则。

        叶辰再现身，已是界冥山。

        同样的事，他又在冥界，上演了一回。

        界冥山巅，冥帝安稳稳坐着，而他，则绕着冥帝，转起了圈儿。

        “转，吾看着你转。”

        冥帝倒淡定，真就揣手看着。

        梦游的叶辰，倒也实在，绕着这尊帝，愣是转了八百多圈，一瞬不带停。

        第九百圈时，他推了冥帝一下。

        怎么说呢？没推动。

        没推动好说，干脆不推了，直接上脚了，一脚给冥帝...踹翻了出去。

        不可否认，那一脚，霸气侧漏的说。

        那一幕，看的道祖深吸了一口气，颇想嚎一嗓子：特么的，干的漂亮。

        去看冥帝，老脸瞬间黑了个透顶。

        多少年了，自他成帝，除了被天庭女帝踹过一脚，还从未有第二个敢踹他，你个贱人，反了你了，还敢踹本帝。

        “莫扰他悟道。”

        道祖捋了捋胡须，语重心长，不知为啥，他帝躯在颤，该是憋笑憋的。

        “还用你说。”

        冥帝黑着脸道，早知有这桥段，就该找个没人的地儿待着，也不至于挨叶辰的踹，更不至于被道祖那货看笑话。

        今日，帝的威名，荡然无存。

        也得亏叶辰在梦游中，不然，冥帝一脚，能他踹回娘胎里。

        要不咋说是大楚第十皇，就是尿性，踹了帝一脚，至尊都不敢吭声的。

        “我说，咱家大帝是不是被踹了。”

        “好像是呢？”

        “回来一趟，那厮胆量见长啊！”

        “老实说，俺也想踹冥帝。”

        界冥山外，大鬼小鬼一堆堆，冥将鬼王一片片，那个唏嘘啧舌啊！

        大帝被踹，历史的性一幕，他们是看得真真的，属风流人物，谁比得过荒古圣体，当年帝君在时，都没这般尿性。

        叶辰，才是真的吊啊！

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        帝荒若在此，必有这句话，他当年想做却没做的事，叶辰帮他完成了。

        说起叶辰，是真真敬业，踹翻冥帝之后，又捋了袖子，又搁那刨坑，好似又在做不正经的梦，在梦中挖宝贝呢？

        好好一座界冥山，愣被他挖穿了。

        再见他出来时，手中还拎着一截树根，沾满了泥土，浑身乌七八黑。

        不过，再黑也没冥帝的脸黑，若非怕扰叶辰悟道，他早一掌呼上去了。

        他的一掌，是没呼上去，可叶大少的巴掌，却怼了过来，给冥帝打的一脸懵逼。

        咕咚！

        山外的看客们，齐齐吞了一口口水，那货是真无法无天了啊！

        扑哧！

        这一次，道祖是真没忍住，终是笑了出来，先前一脚踹的霸气侧漏，如今这一巴掌，打的也是啪啪响，贼是悦耳。

        这可不能怪叶辰，是冥帝不长记性，挨了一脚了，站远远的呗！还搁那杵着。

        再看冥帝，那张脸，已不是脸了，左脸上，那只乌七八黑的巴掌印，极养眼。

        一脚一巴掌，帝何止威名扫地，形象也没了，一百三十帝都找不出他这号的。

        故意的，他绝对是故意。

        冥帝眸中冒火，强烈怀疑，叶辰不是梦游，来冥界，就是来捣乱的。

        这，已不重要了，叶辰已走了。

        还是一步，他又消失。

        这一步，跨的还是界面，从阴曹地府，一脚踏到了天界，真就逆天了。

        轰！

        还是一声轰隆，踩的天界乾坤晃荡。

        见之，道祖很自觉的起身，遁了虚无。

        有冥帝前车之鉴，他得有点儿眼力见，梦游的叶辰，六亲不认的。

        “那是...叶辰？”

        “咋又跑天界了，大成圣体？”

        “他是个死人哪！”

        “发生了什么。”

        亦如冥界，因叶辰的降临，天界也热闹了，一片片人聚集，上界的仙家，下界的妖魔，如溪流一般，聚向那方。

        “再见你，真他娘的高兴。”

        人流中，一样有熟人，来自诸天的熟人，正满眸泪光的看着叶辰。

        他，是造化神王。

        造化神王与人王的遭遇，是一样的，皆是在浩劫中战死的，不同的是，一个堕入了冥界，一个却被卷入了天界。

        那场浩劫，也只他一人如此幸运。

        另一方，叶辰已渐行渐远，挨个转过了五岳，也去了封禅仙地，在昆仑派驻足半日，继而扶摇直上，踏过了南天门。

        又故地重游，他去了上朝的凌霄殿、去了紫薇星君府、去了丹神殿，又去天牢逛了一圈，而后，便沿着银河一路走。

        “真...真是他。”

        银河之溿，一男一女齐齐驻足。

        那是三太子殷阳和碧霞仙子，已恢复了记忆，再见叶辰，心神一瞬恍惚，不免忆起了当年事，乃一段血色的记忆。

        “紫色的。”

        叶辰如风走过，路过碧霞时，闭眸中蓦的开了口，也是他自梦游以来，第一次开口，这仨字，也只碧霞仙子听得懂。

        上一瞬还心神迷离的碧霞，这一瞬，绝美的脸颊上，映出了一片片红霞。

        待晃过神儿，叶辰已走远。

        不周山，他再次现身，其内的乾坤，他是无视的，去了深处，在山间裂缝驻足。

        玄帝虚影还在，唏嘘啧舌。

        完事儿，他就挨踹了。

        好似，叶辰来这，就是踹他的，来了就踹，踹完便走，毫无违和感。

        玄帝虚影的脸，也黑了个透顶，都不是帝，凭啥你就这般出类拔萃嘞！

        他之话语，叶辰注定听不到；他之黑脸，叶辰也注定看不到，已离了不周山。

        又是一段旅途。

        这一路，有太多人跑来。

        人群之中，能见转世的丹神、丹君，可惜，虽都轮回了，却无前世记忆。

        还有玉帝，也倍感陌生。

        叶辰一路向东，又沿着银河，入了修罗域，当年，他便是从这入的混沌海。

        比起玄帝虚影，千面帝影就自觉了，也如冥帝，早早遁入了虚无，免得尴尬。

        如今的天地人三界，惹谁都别惹叶辰，惹了不要紧，很可能导致叶辰身死。

        正因这份顾忌，玄帝和冥帝才压了火气，怪只怪，他们太小看梦游的叶辰了。

        “你大成了，诸天该是出帝了。”

        造化神王静静跟着，笑的欣慰。

        这份欣慰，是对叶辰，也是对瑶池，也不枉他们那些老家伙，一个个战的粉身碎骨的为他们护道，一切都值得了。

        “想回家。”

        造化神王的笑，更多了沧桑。

        他未再继续跟，准确说，是跟不上了。

        叶辰已扶摇直上，踏入了太上仙域。

        道祖指定不在，已躲到缥缈最峰巅，正透过云端看着，自叶辰来了，便一直在看，看的越久，眸光便越发深邃。

        “梦中成千古。”

        道祖喃喃。

        叶辰该是悟透了梦回千古，这也是他，能跨天冥两界的缘故。

        同样通晓梦回千古，叶辰能过来，姬凝霜却过不来，这是有考究的。

        只因叶辰，来过天冥两界。

        而姬凝霜，却未来过。

        梦回千古之法，只要去过的地方，便能梦到，能梦到，便能以梦过去。

        可以这么说，若叶辰去过天魔域、厄魔域或圣魔域，他一样能梦过去。

        自然，跨宇宙是另算的。

        所以说，叶辰之天赋，绝对的逆天，姬凝霜悟梦回千古，悟了几百年，他却在如此短的时间，便参透了此仙法。

        他之路，便是千古路。

        他所去之地，皆是他曾经去过的，在梦中重游，一来一回，恍似成轮回。

        轰！轰隆隆！

        道祖看时，太上仙域热闹了。

        抬眸去看，那个叫叶辰的货，又在挖宝贝了。

        可以这么说，凡他所去之处，无论是仙草、灵花，还是灵果树、仙池、仙湖，都成光秃秃的，一棵棵参天古树，被他拔走；一座座大山巨岳，被他挨着个的挖穿。

        “咋办，想揍他。”

        道祖的徒子徒孙们，多深吸了一口气，一张张脸庞，一张更比一张黑。

        那不是偷，那就是明抢啊！

        那货，真是在梦游，确定不是打着梦游的幌子，跑这来扫荡宝贝的？

        轰！轰隆隆！

        他们看他们的，叶辰干叶辰的。

        搞笑的是，无一人敢阻止，道祖早有命令，任何人，都不得扰他悟道。

        正因这个命令，他们才尴尬。

        最尴尬的，还是道祖，是倒是个甩手掌柜，躲在了虚无，却忽略了一个极重要的因素：他太上仙域的宝贝。

        爽！

        冥帝黑着脸，吐了这么一个字，好似能望见天界，见道祖那张脸，也是黑线在乱窜，真不是一般的畅快，再让你笑话老子，你家的宝贝，都快被搬空了吧！

        这般一想，诶？心里平衡了。

        再去看道祖，何止脸黑，心还很疼，已捂了胸口，辛辛苦苦无数年，被叶辰这么一扫荡，一把干到解放前了。

        那感觉，比挨了一脚、比挨了一巴掌，还跟酸爽，看冥帝那眼神儿便知，那货在笑话他，都是帝，我也得笑笑你。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

