    周日中午，盛和斋。

    “军哥，几日不见，你做的好大事！”江大军刚入座，就被这话惊着了，手中筷子都撒地上了。

    “罗大班长，人吓人，可是会吓死人的，”江大军没好气地说。

    “哈哈，谁能想到我们的救人英雄，胆子会这么小，”罗文浩挪揄道。

    江大军摇了摇头，叹道：“不是我胆子小，是你罗班长这句话我受不起啊，当年曹丞相跟刘皇叔煮酒论英雄，曹丞相这句话一出，连刘皇叔都震惊的筷子掉地上了，我不过是学习前日故智罢了。”

    罗文浩不由地对面前这位不算熟悉的同学，有些刮目相看，他说开场那话时，可没想那么多，只是隐约觉得有些熟悉，对方却能瞬间演绎。

    “哈哈，看来还是工作锻炼人啊，原本一个闷葫芦都变风趣了，对了，这位是？”

    “王小帅，也是咱们五中的，我哥们儿，现在在粮店工作，罗文浩，高中同学，现在应该还是高二一班班长吧？”江大军给双方介绍道。

    “滚蛋，我不是班长，还是你给撤的职啊”，罗文浩换头打量了王小帅几眼，“你父亲在东区政府工作吧？”

    王小帅点头称是。

    “我说这么眼熟呢，原来是王主任的儿子，咱们也不是外人，我小姨姓黄，也在区政府工作，说来还是你父亲手下的兵呢。”

    王小帅连连摆手，“都是为人民服务，哪有什么兵啊将的，都是一家人。”

    王小帅自家知道自家事，就他家老头子手下那几号人，可没有一个姓黄的，人家不过是客气，你一个甲部门的主任，可管不到乙部门的科员。

    “大军，你可真牛，不声不响地就进轧钢厂了，入厂不到一个月就救了五名工人，要不是我从报纸上看到你的照片，我都以为是同名同姓，怎么突然就退学了呢？”

    “发现自己不是学习的那块料，趁早出来工作，对自己对家人对社会都好，又不像你学习那么好，”江大军有些习惯了，碰到个熟人就问一遍‘为什么退学’，仿佛不问这个就没有话题了。

    “滚蛋，你这是骂谁呢？我总成绩还没有你好呢，这也叫学习好？”罗文浩笑骂。

    “总成绩有个屁用，你升高二了，我还在留级，事实证明你学习比我好，”江大军反驳道。

    “行了，行了，你俩就别酸了，你们上过高中的都这样酸，我这个初中毕业的就没法活了，”王小帅看不下去了，出来卖惨。

    “也对，是金子总会发亮的，平凡的岗位也能出大英雄，”罗文浩叹道。

    江大军嗤笑，“什么英雄，咱们自家人不说那些外话，当时光想着下去救人了，等人都救上了后，就只剩下后怕了，蹲坐在地上老半天没缓过神来，哪有这样的英雄，我看狗熊差不多。”

    江大军也没想到自己救人的事迹会上报纸，还是冶金部发行的的《冶金报》，他的名字跟事迹，一下就传遍冶金系统了，要不是年纪小、刚参加工作，早就工转干了。

    哈哈一阵笑声过后，罗文浩说出了此行的目的，“大军，有没有兴趣来部委工作啊，我父亲在冶金系统负责组织工作，只要你点头，剩下的事不用你操心。”

    江大军暗道，我要多么想不开啊，这个时候去部委。

    江大军佯装思索了一会，婉言拒绝，“我还是想扎根一线工作，趁着年轻多锻炼几年。”

    罗文浩也不气恼，这个时候宁肯当工人、也不进部委的人也不只江大军一个，反正他就是给父亲带句话，成了，皆大欢喜，不成，也没关系。

    罗文浩端起酒杯与江王两人喝了起来。

    ……

    酒饱食足，三人各回各家，各找各妈，罗文浩骑车过来的，就先走了。

    也不知道这算不算酒驾？

    江大军跟王小帅慢步往回走，路过一岔道胡同，听见有人喊‘救命’，王小帅不假思索就要往上冲，被江大军按住了。

    俩人静手静脚的慢慢靠近，抬头就看见了傻柱正在打侯小强，旁边还有一个漂亮姑娘在那抹泪哭泣。

    虽然江大军不知道侯小强怎么惹着傻柱了，但关于侯小强挨打这件事，他是一点疑议都没有的。

    这算不算恶人自有恶人磨？

    傻柱虎起来，连副厂长都敢打，何况一个车间主任的儿子了。

    江大军跟王小帅摇了摇头，俩手缓步退出胡同。

    王小帅问道：“怎么个情况，要让别人知道，你个刚救人的大英雄，街上见了打架没有阻止，风言风语就能把你压死。”

    “两人我都认识，都是轧钢厂工人，在玩闹呢，习惯了，不用管他们，他们知道分寸，”江大军随口解释了几句。

    王小帅有心再问，看着江大军明显不想多说，只能在心里联想，莫非被摁在地上的那个人，跟江大军有仇不成？

    “你那同学真有意思，随便见过我，就能推想到我爸头上，要不是他说自家是冶金部的，我都以为他是公安部的呢，”王小帅转换话题。

    “呵，你真以为他见过一两次的人，都能记住啊，不过是故作神秘罢了，”江大军嗤笑道。

    “什么意思？”

    “你刚才没发现，咱们中午吃的菜，都是咱们常点的那些吗？”

    “我艹，合着那老小子，事先盘过过咱俩的道？”王小帅恍然大悟。

    “要不然呢，一两里开外，比盛合斋名头大的饭店，就不下四五家，除了咱俩懒得走路的家伙，谁会选这地吃饭啊？”江大军看着王小帅还在那摆‘大明白’的傻样，看不下去了，“你这家伙，别装了，又没有外人在，我就不信你刚才没发现。”

    王小帅愕然，“什么意思？”

    江大军仔细打量了王小帅的神情，不似作伪，摇头叹道：“没什么意思，就是觉得你们都是官家子弟，差距怎么就这么大呢？”

    王小帅终于反应过来，“什么官家子弟，就我家老头子那芝麻官，在大清朝，连官都算不上，勉强算一刀笔吏，怎么能跟人家比？”

    “不对，还不如古代的小吏呢，人家至少还可以父传子的，我家老头子那位置，要是能传给我，我也不用进粮店了。”

    江大军暗自翻了一个白眼，不再理会这个凡尔赛。

