    旧镇，学城。

    龙女王对学城的伤害并不大。

    到了此时，连被龙炎火球击中的总管阁，也再次修缮好。

    博士会议厅。

    “醋酸”维林轻叹一口气，把手中信笺放在桌面，右手指轻轻在纸面点动，发出“咄咄咄”的沉响，如他烦闷的心一个节拍。

    室内静谧无声，上午清澈的阳光穿过彩色的马赛克玻璃，洒落在诸位博士的脸上，他们的表情就和光线一样变幻不定。

    “......佩雷斯坦又来信了。”维林打破沉寂，轻声叹息道。

    维林是天文学博士，说话尖酸刻薄，喜欢给人起外号，比如马尔温的“魔法师”，就是他取的。

    也因[顶点小说 www.xbooktxt.me]此，维林从学城学士那得了个“醋酸”的名号。

    也许是相由心生，这个秃顶小老头鹳骨凸出，脸颊无肉，有一张尖刻面孔。

    可平时这么强势刻薄的一个人，此时也神色沮丧，满脸颓然。

    “这是假消息，下一个！”会议桌首席上的席奥博德总管猛一拍桌子，语气坚定道。

    维林愣了愣，问道：“你看过了？我才刚收到的信.......”

    “不用看，只要知道它是从长城发过来的，我就确定它一定是假的，”席奥博德博士一摆手，“下一条。”

    “可佩雷斯坦——”

    维林刚一开口，又立即被总管打断：“那也是个假人，假佩雷斯坦！”

    “假人说假消息，好吧，很合理！”维林翻了个白眼，继续道：“无论是不是假的，我觉得你们总该知道......”

    “长城那个‘假’佩雷斯坦送来信鸦，他让我们别逃避现实，丹妮莉丝和她的龙才是真正救世主。

    ‘真实世界’的存在基础是世界依旧存在。

    如果维斯特洛没了，人类灭绝，再美好的理想也没了意义。”

    “果然是假货，真正的佩雷斯坦博士意志刚强，信仰坚定，怎会说这种话？”安布罗斯博士道。

    安布罗斯有一张狭长瘦脸，须发全白，毛茸茸一大团蓬松的胡子垂到胸口，是学城医学博士，也是维斯特洛名义上医术最高的医师。

    维林耸耸肩，说道：“假佩雷斯坦详细描述了异鬼、尸鬼的弱点与攻击方式，普通军队完全不是它们的对手，甚至一场仗打完，尸鬼数量越来越多。

    如果异鬼越过长城，能滚雪球般迅速扩大数量，整个人类都会被灭绝。

    他说他已经知道学城对龙女王的抹黑行为。

    他说他为此感到羞愧，甚至痛心疾首地奉劝我们——立即打点行囊去长城，披上黑衣，以赎前罪。”

    “假的，假佩雷斯坦可恶！”所有博士异口同声道。

    维林拉了拉柔软舒适的灰鼠皮大衣，肯定地说：“是的，是假的。我怕冷，冬天就要来了，去长城会要了我的老命。”

    “不过那个假货也是个大|麻烦，长城几乎向七国所有顶级贵族发送了信鸦。

    鼓动贵族援助长城就算了，他竟擅自以‘佩雷斯坦博士’的身份对‘学城之变’颠倒黑白。

    因为他自称佩雷斯坦，甚至忏悔自己的罪责，很多贵族都信了。”诺伦博士道。

    他是前任总管，经济学与数学博士。

    维林苦恼道：“的确是个大|麻烦，那个假佩雷斯坦的信鸦与学城信鸦前后脚到达贵族的鸦巢，导致学城信誉极度降低。

    很多为贵族服务的学士来信质问学城——我们为何那么丧心病狂，公然违背宾客权利......”

    “为什么贵族宁愿相信假消息，也不愿相信学城？这不正常，不合理，不应该，我们是学城，学士的总部。

    学士掌握话语权，学士引导七国舆论。难道不该是学士说什么，贵族就信什么吗？”席奥博德总管气愤道。

    诺伦博士苦笑道：“贵族又不痴傻，平白无故的，龙女王干嘛要违反宾客权利？火烧‘绝对中立’的学城，对她有什么好处？

    如果龙女王从来没来过维斯特洛，没与贵族打过交道，也许......

    偏偏她跑去参加过比武大会，还赢了冠军。

    几百个贵族、上千个骑士都见过她，与她饮酒，与她交流...她还在宴席上侃侃而谈，大放异彩，

    河湾、风暴、多恩、西境、王领那些贵族和骑士，也因此大致了解她的为人。

    对七国第一位自戴‘爱与美后冠’的骑士女王，他们都打心眼里喜爱、崇敬，压根不信她是疯王二世。”

    “比武大会在七国的影响，大家都知道。”

    编写《盛夏之子》的历史与语言学博士加拉多，也叹息一声，说道：“还有歌手与诗人。

    他们原本就把‘蕾拉·维水’当成传奇英雄般传颂，如今得知蕾拉维水还有个更加传奇的身份——末代公主，复国的女王，解放奴隶的米莎，龙之母，神秘骑士......

    这些传奇元素叠加在一起，酒馆里的歌手与诗人们都疯了，几乎兴奋得癫狂。

    你们该去羽笔酒樽看看，半个多月过去，至少出现300首赞美‘神秘骑士王’的歌谣，和46个版本的‘龙女王争夺玫瑰花冠’的故事，衍生出的诗歌和故事更是多不胜数。”

    维林无可奈何地说：“无论在民间，还是在贵族圈，她的名声不仅不差，反而好到要爆炸。

    即使她此时便在骑龙时从天上掉下来摔死了。

    一万年后，只要人类历史还存在，依旧会有无数人传颂她的事迹与歌谣。

    就和英雄纪元时期，那些流传至今的传奇英雄一样。”

    “那我们该怎么办?旧镇老翁明确表态，海塔尔家族不会再参合此事。

    高庭老玫瑰更过分，一边悄悄给我暗示，让我把龙女王的名声弄臭，又一边明确表态：高庭不知道、也不插手学城与龙女王之间的斗争。”席奥博德总管道。

    “实在不行，咱们就认了吧，”诺伦博士叹道，“龙女王违背宾客权利，火烧学城的事，原本就听着不合理。”

    “怎么不合理？她是疯王二世，疯王做事合理才是最大的不合理。”

    “关键是大家都不信啊，不如大大方方把‘真实世界’的理想说出来，我相信七国贵族与百姓能理解我们的...毕竟，我们真没私心。”诺伦博士道。

    “不能说，”维林连忙劝阻道，“‘真实世界’就是最大的私心！”

    “唉，这算什么事儿？多早晚，学城要因为‘真实世界’那个破理想完蛋。

    灭绝巨龙又如何？你们看看红神现在多活跃，而亚夏的巫师更是从未绝迹过。”扎巴罗博士悲观地哀叹。

    “‘真实世界’的确有些坑，哪个王八蛋最先提出来的？”奈莫斯博士低声咒骂道。

    见一众博士灰心丧气，总管立即转移话题：“维林，你继续说，还有什么新消息。”

    “长城选出第998任总司令了，琼恩·雪诺，史塔克的私生子。”维林道。

    “为什么是他？梅利斯特爵士、艾里沙爵士、史林特伯爵，还有东海望的卡特指挥官呢？”安布罗斯博士好奇道。

    “因为琼恩雪诺功勋卓著，他先卧底野人队伍，拯救了黑城堡，又随龙女王招降野人，之后加入敢死队，搜捕异鬼，甚至亲手终结了一只异鬼。”维林道。

    “假消息！没有异鬼，下一条。”总管道。

    “下一条......”维林嘴角抽搐一下，道：“假佩雷斯坦再次要求我们广发信鸦，把长夜、招募守夜人、龙女王誓言——”

    “假的，假的，没有长夜，没有异鬼，”席奥博德总管粗暴打断天文博士的话，“下一条。”

    “假佩——”

    “那混蛋还有完没完？异鬼怎么不带走他？”总管大人暴躁道。

    “总管，异鬼是假的，您别说假话。”醋酸维林没好气嘲讽一句。

    屡次被打断，天文学博士也心中有火。

    “你继续。”总管闷闷道。

    “假佩雷斯坦为了证明异鬼是真的，会派一个叫山姆威尔的守夜人，带一只异鬼和两只尸鬼来学城。”

    “在山姆威尔到学城前，处理掉他。”总管熟练地说。

    “呃，假佩雷斯坦知道学城的手段。他特意告诫我们，不能伤害山姆威尔，因为他同时还给塔利伯爵去了一封信。”维林尴尬道。

    “怎么又牵扯到蓝道塔利？”总管疑惑道。

    “山姆威尔姓塔利，是塔利伯爵的长子。”

    “该死，我想起来了。那个假佩雷斯坦可恶啊！”

    总管恨不得大声宣布：山姆威尔是个假塔利。

    可他不敢让蓝道塔利被戴绿帽。

    席奥博德总管思考了一会儿，缓缓说道：“山姆威尔可以活着到旧镇，但他带来的假异鬼，一定要提前清除。”

    末席一位新晋升的中年博士不解道：“为什么？如果异鬼是真的......”

    席奥博德总管抬手打断他，神色复杂地说：“奥斯尼博士，你还年轻，经历的事太少。

    曾经，雷加战死，君临陷落的消息传到学城，我们感觉天都塌了，世界似乎都在毁灭。

    曾经，劳勃被瑟曦谋害，兰尼斯特篡夺拜拉席恩铁王座的消息传来，我们再次有种世界幻灭的惊惶感。”

    “可自始至终，学城都平静如惜，什么都没有变，太阳照常升起。我们存在了几千年，也必将继续存在下去，直到永远。”

    会议室内，诸位博士皆默默点头。

    “维林博士，你继续。”总管道。

    “很多贵族来信询问，为了龙女王提出来的‘终结长夜者为王’一事。我们该怎么回复？”

    “假的，下一个。”总管立即道。

    “什么假的？长夜是假的，还是龙女王说的话是假的？”

    席奥博德博士信誓旦旦道：“都是假的，没有长夜，自然就不存在终结长夜。

    那女人太狡诈了。

    此时盟军在侧，她无力攻打维斯特洛，又担心兰尼斯特稳固统治，便用谎言欺骗大家，以图扰乱局势，并悄悄在龙石岛慢慢聚集力量。

    冬天一过去，她就会自称拯救世界的预言之子，用武力逼迫诸位贵族承认她是七国之王。”

    “还真有这个可能......”醋酸维林喃喃道。

    “与长夜，与异鬼，与长城有关的假消息就不用再说了，”席奥博德总管铿锵有力地说，“下一个。”

    “喔，下一个......”

