    “只要把这个盒子带回亡灵之地，利用那里强大的死灵之力将其炼化成命匣……我就可以转生成真正不死的巫妖！”

    他渴求的永生将得以实现！

    可是现在他受到了最大的一层阻隔——分批巡视海岸线的王国军几乎封闭了所有出海的路线，甚至包括海底！

    要前往亡灵之地的不知巫医一个，事实上以他的本事，也不可能研制出带有亡灵侵蚀效果的瘟毒，这是许多寻求永生的同道中人共同的结果。

    这也是为什么瘟病会四起的缘故。

    “看来还是得先去汇合……等发动亡灵潮涌的时候再趁乱过去。”

    这段时间散播瘟病，一是为了收集生命能量，二也是为了亡灵潮做准备。

    亡灵本身就是死物的前提让它们在隐藏和潜行上非常占便宜，它们可以像普通尸骨一样埋藏在土里，沉睡十几年甚至几十年，只要骨架还完整，有朝一日有谁去唤醒，它们就还能从地里爬出来。

    当年恶魔的侵入，整片大陆几乎都淹没在战火中，各族的领地可以说是沦陷了夺回，夺回了又沦陷。旧尸骨被尘土掩盖，新尸骨又铺满。

    也就是没有使用亡灵能量的存在来侵入，不然在那次战后，亡灵法师只需要随便跺跺脚，随时随地都能爬起来一个军队。

    现在虽然不比当年，但是没有碎裂的尸骨依然有着一个很可观的数量，只要数个人拉开距离，合力施展一个极大范围的亡灵复生，那么制造一个能淹没沿海港口的亡灵潮完全没有问题。

    就算那些苏醒的亡灵脆的和纸一样，但是只要能掩护他们就行了。

    有那些普通民众给王国军做累赘，相信他们会很顺利。

    “一切都会顺利，永恒的生命在等着我。”巫医按照约定，来到属于他的施法位。

    所谓的汇合，并不是指见面，而是指到达各自的位置。

    一切准备就绪，现在就等晚上了。

    ……

    “我有种很不好的预感。”又是一轮巡视结束，艾尔萨斯看着海面的斜阳，说道。

    这不是单纯的直觉，而是圣光庇护带来的危险预兆，哪怕很微弱，但是每次都能让他及时的提起警觉性。

    斜阳下飞落到树林中的海鸟忽然又飞起，像是在预示着什么。

    “不对劲……”艾尔萨斯一拉缰绳，狮鹫再次起飞。

    不顾部下的问询，他独自飞向了港口的大树林。

    “这么大片的鸟被惊飞，林子里一定有什么东西！”换作平时艾尔萨斯也许不会觉得是什么，但现在圣光已经明确指出了有问题，那就不能轻视一切异动。

    茂密的枝叶阻隔了视线，但是圣光还是对亡灵能量起了反应。

    “线状布置的亡灵能量？这是什么意思？”艾尔萨斯疑惑了一瞬间，忽然心中一惊，连忙让身下的狮鹫抬高高度。

    “嘶！”

    逐渐映入整个视野的巨大能量回路让他心跳愈发的加速。

    “不好！”来不及想太多，艾尔萨斯以最快的速度做出了应急措施——拔出配剑，全力灌注圣光的力量，而后将其投掷向那巨大能量回路的中心。

    然后他直接俯下身子，让狮鹫几乎呈垂直俯冲，以最快的速度赶向下方的港口城镇。

    才刚进低空的范围，他的声音便在圣光的推动下传到了所有王国军耳中：“准备迎接亡灵潮！！！”

    撕心裂肺！情况实在泰太过紧急，巡逻了一天的艾尔萨斯几乎是用上了全身的力气。

    顿时，数十只狮鹫飞了起来，而后还有更多，几十……乃至上百。

    呜……而就在所有王国军都升空后，港口后面，内陆方向的天地间忽然响起了一声稀碎的呜声。

    像是风穿过树林间隙，又像是气流涌过什么空洞。

    啊…对了……就是空洞，是骸骨那没有被任何血肉填充的空洞眼眶，亡灵能量的火焰在它们脑中燃起，其中的气被挤出，发出了这样的声音。

    艾尔萨斯的配剑终究没能破坏整个能量回路，顶多就是让苏醒的骷髅少了那么一点。

    “建立防线！！！”在空中盘旋的上百只狮鹫立马俯冲直下，他们身上升起了强盛的金光，并互相联接。

    港口城镇距离后方未开发的森林之间有一段空档地区，那里便是圣光防线落下的地方。

    金光辉煌的城墙高达十几米，就那么凭空将内陆和海岸分割了开来。

    除了王国军，没有哪个军队能够瞬间建立起如此宏大的防线。

    苏醒的亡灵并没有第一时间冲出来，它们哪怕是拥堵在森林边缘，也没有冲出来的意思。

    “果然背后有人在控制它们。”喉咙感觉都在冒血的艾尔萨斯凝起了眉头。

    可是现在兵力有限，亡灵的数量又未知，他们不敢随意抽出人去刺穿敌阵。

    只能暂且僵持，等待爆发。

    ……

    当当当，主角终于登场了。

    话说起洛槐，他上午一顿快马加鞭，比预想中更快到了港口附近的沿海地区。

    哪怕还相差了十几公里，但是他仿佛已经听见了狮鹫们的嘤嘤叫声了。

    于是为了更快赶路，他没有选择弯弯绕绕的大陆，而是选择了走森林，走直线。

    毕竟白马可是越野能手，什么树根完全不是对手就是了。

    然鹅……不走寻常路，就注定遇上不寻常的事。

    “好熟悉的亡灵气息……”已经被纳入了洛槐的特性能量数据库的亡灵能量根本躲不过洛槐的鼻子，这东西就算是隐藏在土里，也还是会让周围染上隐隐约约的腐臭。

    下马洛槐将手插进了土里，奥术之血渗出，构筑重组，开始模拟亡灵的能量。

    奥术的能量无法模拟这种非秩序性的能量，但是好在洛槐还有一点邪能，杂糅进去后就能模拟出很接近的能量……虽然嘴上说着嫌弃，但是不得不说邪能这种能量确实很强，而且附和某种意义上的帅。

    大不了只对着敌人用就是了……这是洛槐的理由，这同样也是只有他敢用且能做到的理由。

    这样的能量可以混进整个能量回路中，从而将洛槐的感知从一点扩散到其他能量节点。

