    “我听明白了，我的花瓶是赝品，这话是从你嘴里说出来的吧。”

    许浩眯着眼睛，很危险的盯着项天，说道：“小子，我是看在涵涵的面子上叫你一声兄弟，妹夫……其实你算什么东西？”

    “就是！你以为我们家许浩跟你一样，拿赝品糊弄人？”

    林美美不屑的翻了个白眼，撇嘴说道。

    “小姑，陆大师已经证明了，项天的砚台不是赝品，难道还要项天再把项总请来跟你解释一下吗？”

    林诗雨冷着脸说道，她觉得很疲倦，有这群亲戚真的还不如没有的好。

    “哎呦，还拿项总压我，你以为项总是你们家亲戚啊？”

    林美美话虽然这样说，但对项衡明显有所忌惮：“咱们先不说刚才的事儿，就说他项天，凭什么说这个大花瓶是赝品！”

    “我也很好奇，我花了大价钱好不容易弄回来的花瓶，怎么就成了赝品了。”

    许浩目光冰冷的看着项天，沉声说道：“如果今天你不给我一个合理的解释，我可没有那么容易就放过你的。”

    “我说它是赝品，自然是因为，它真的就是赝品。”

    项天用力的拍了拍手，起身走到了大花瓶旁边，说道：“保险起见，我再确定一下，你说这花瓶是朱彩明的作品，没错吧。”

    “对，都知道朱彩明擅长笔上添花，并且酷爱制造大型器皿，这巨人花瓶就是他的作品之一。”

    林老爷子立刻点头，为自己喜爱的花瓶发声。

    “嗯，如此一来，我就可以确定这花瓶一定是赝品了。”

    项天把双手背在身后，脸上浮现出灿烂而自信的笑容。

    林志东脸色冰冷，说道：“项天，大家都不是小孩子了，自己要为自己说过的话负责任！”

    “没问题，我又没说不负责任。”

    项天随意的甩了甩手，用力的敲打在花瓶上。

    “你干什么！住手！”

    林老爷子顿时就怒了，十分厌恶的盯着项天，说道：“朱彩明的作品传世的没有几件，如果你打破了，你拿你的命都不够赔给我的！”

    “爷爷，我跟你说了，这东西是赝品，你不用过于珍惜。”

    项天的大手仍然放在花瓶上，目光环视着四周，声音清朗的说道：“在座的各位，现在我就要证明自己没有说谎，这所谓的朱彩明的作品，巨人花瓶，就是赝品！”

    许浩双臂抱在胸前，一副成竹在胸的模样，说道：“好啊，那我倒是要好好的瞧一瞧，你用什么来证明。”

    项天突然抬起手，一巴掌蕴藏巨大的力量，狠狠的拍在了巨大的花瓶上。

    只听见一阵清脆的响声，这美观的花瓶直接变成了一堆碎片，土崩瓦解，掉的满地的都是。

    “啊！！！我的宝贝花瓶！”

    林老爷子心疼的哀嚎一声，差点就一屁股坐在地上。

    林志东眼神凶狠的瞪向项天，说道：“项天！你故意打碎我爷爷的花瓶！你该当何罪！”

    眼看着不少人都在怒视着自己，项天不紧不慢得从花瓶里找出了一张纸牌大小的塑料卡片，缓缓的举过头顶：“在座的各位应该都认识汉字吧，这字虽然难看了一点。”

    众人的目光立刻被卡片所吸引，上面有一排歪歪扭扭得汉字：致敬华夏手艺人朱彩明先生，奥尼奎仿于2003。

    “真相大白了。”

    项天把卡片放在了桌子上，说道：“正如爷爷所说，朱彩明活的太短了，没留下几件作品，恰好我知道国外有个叫奥尼奎的人，非常崇拜朱彩明，这东西就是他仿制出来的。”

    他的目光又落在了林老爷子的身上，笑容灿烂的劝解道：“爷爷，您就不用伤心了，这破玩意是赝品，不值钱的。”

    林老爷子一言不发，脸色黑如油墨。

    林志东等人也哑口无言了，就算是林美美想说什么，都找不到一点理由。

    这个证据就藏在瓶子里，而且人家作者已经声明了，就是仿制的。

    现在就算林美美的嘴再厉害，能把黑的给说成是白的，也根本没用，毫无意义。

    林诗音兴奋的双眼放光，抓着姐姐的手用力摇晃着：“姐！这是怎么回事？这瓶子真是假的？项天他怎么会知道，莫非他会透视？”

    林诗音瞪了妹妹一眼，说道：“我怎么会知道怎么回事？”

    “诗音你别吵了。”

    杨慧芳觉得好奇又解气，低声说道：“等咱们回去了，你再问他不就知道了吗。”

    “你敢砸烂我的瓶子！小子，你好大的胆子！”

    许浩恼羞成怒之下，直接冲了过来，一把揪住了项天的衣领。

    项天无辜的摊开手，说道：“没法子，为了不让爷爷上当受骗我只有这个方式了，下次再用赝品骗人前，我建议去多做一些了解，免得再出这种情况，丢人现眼。”

    “你找死！！”

    许浩的眼睛都气的发红了，抬手就是一拳，轰在了项天的胸口上！

    嘭！

    许浩的拳头刚刚落下，就感觉自己的拳头碰撞到了铜墙铁壁一样，疼的他差点流出眼泪。

    项天一脚就踹在了他的肚子上，直接把人给踹飞出去：“我真是想不通了，为什么总在我最擅长的领域挑衅我，就算是送人头，也没有送的这么利索的吧。”

    “住手！都给我住手！”

    林老爷子的脸气的通红，大声吼着：“成何体统！你们这成何体统！”

    “小子！你敢打我！你知不知道我是什么人！”

    许浩捂着肚子一脸痛苦的站了起来，身体不断的抽搐着。

    就在这时，一个戏谑的声音从门外传来：“以前你是什么人我不知道，不过，以后，你就是一个阶下囚了。”

    话音落下，只见一个穿着黑色长袍的光头胖子，笑眯眯的走了进来。

    在光头胖子的身后，还跟着四个面无表情，看起来十分僵硬的黑衣男子。

    大佛！

    项看见大佛的身影，差一点就喊出他的名字。

    他实在是有些想不通，这个胖子为何会出现在这里。

    只不过看样子，他仿佛是来找许浩的……

