    十分钟后。

    娅娜站在一座宝物堆积而成的小山前，满意的数着上面的各类宝物。

    “圣洁宝钻和源能钱币能帮我凝聚特殊的神圣术法，我就拿走了，其他都是你的。”

    她朝柳平传音道。

    柳平无所谓的摇摇头，传音道：“都是你的，你拿着吧。”

    娅娜道：“如果是这样的话，以后不用战斗的时候，我就可以找一些风景好的世界，购置一些产业。”

    “我说了，这些都是你的。”柳平道。

    “好，我得看看这些东西价值几何——”

    娅娜围绕着宝物堆积的小山，开心的计算起来。

    柳平收回目光。

    此刻，他关心的是另一件事——

    对所有奇诡者都进行了询问，无一例外的是，他们都不知道进入奇诡层次会丧失记忆，变得需要吞噬灵魂。

    相反，这里每一个奇诡者都是自身所属种族的守护者。

    “奇怪……到底是什么地方改变了？”

    他望向那些五花大绑的奇诡者们，沉吟道：

    “各位，你们这次都战败了，不是吗？”

    奇诡者们顺着他的话说道：

    “是的。”

    “技不如人，心悦诚服。”

    “阁下，我们输了。”

    柳平点点头，目光朝虚空瞥去。

    只见一行行燃烧的小字已经浮现出来：

    “你激活了守狱模式。”

    “在本次战斗之中，你的对手们已经认输。”

    “注意！”

    “他们无法成为你的奴仆。”

    柳平一怔。

    守狱模式激活之后，这还是第一次无法发挥效力。

    “为什么？”他默默问道。

    又一行燃烧的小字浮现：

    “因为他们的灵魂已经有主了。”

    柳平大步走上前，拍着一位奇诡者的肩膀道：“你的主人是谁？”

    那名奇诡者道：“主人？我没有什么主人，我乃是超越众生的奇诡者，怎么可能有主人！”

    柳平目光一展。

    其他奇诡者们见他望过来，便也纷纷摇头。

    柳平陷入沉默。

    娅娜感觉气氛不对，停止了数钱，走过来道：“怎么啦？”

    “没事，你看好这里，我去办点事，马上回来。”

    柳平说完，身形一闪便冲上天空不见。

    他离开了人类世界，一直朝神柱之外飞去，很快便抵达了无尽的黑暗虚空。

    在这些虚空之中，有着大大小小类似于岛屿般的小世界。

    ——属于奇诡者们的世界。

    柳平随意落在一个世界之中，只见这个世界的额奇诡者已经发现了他，正匆匆朝他飞来。

    “你是什么人——”

    那奇诡者刚说完，忽然发现自己背后出现了一片阴影，正将一柄刀架在脖子上。

    “你输了。”柳平道。

    一行行燃烧的小字顿时浮现：

    “你激活了守狱模式。”

    “你无法收取对方的灵魂，因为对方的灵魂已经有主。”

    柳平道：“婵衣。”

    “好。”

    一名少女悄然出现，飞落在那奇诡者面前，伸手按住了他的头颅。

    搜魂术！

    少倾。

    赵婵衣摇头道：“他虽然烧杀抢掠，但没有认别人为主。”

    “走。”

    柳平身形一闪，飞出了这个世界。

    他穿过虚空，瞬间进入另一个小世界之中。

    那个世界的奇诡者正在吃早饭，发现柳平之时匆匆抽出兵器——

    “打打杀杀多不好。”李伯塔斯把他的兵器拿走。

    “对啊，不要动哦。”诺顿随手扔出一道空间禁制，将奇诡者困在原地。

    ——他们也成长起来了。

    赵婵衣再次上前，将手按在对方的额头上。

    须臾。

    “他也没有臣服于任何人。”赵婵衣道。

    “奇怪……”

    柳平低声道。

    虚空中，序列的提示符再次显现。

    ——依然是“对方的灵魂已经有主”这样的一句话。

    柳平叹了口气。

    仔细想想，整件事情的问题究竟在哪儿？

    首先是这些奇诡者。

    他们的层次太低了，只能使用少数几种法则的‘涌现’。

    其次。

    这些奇诡者都不知道自己有个主人。

    难道——

    他们在晋升奇诡者的时候，完全是不知不觉间，就成为了别人的奴仆？

    一道灵光忽然从柳平脑海里闪过。

    “李伯塔斯！”他喊道。

    “什么？”李伯塔斯将匕首架在那奇诡者脖子上，另一只手正在翻他的口袋。

    “我需要你的建议，给我一张建议卡。”柳平道。

    李伯塔斯露出骄傲之色道：“哦——这可是占卜类的能力，其他人都没有呢，好吧，你想问什么？”

    “关于这些奇诡者的主人，你的能力对此有什么建议。”柳平道。

    “我试试。”

    李伯塔斯从虚空中轻轻一抽——

    只见一个黑色的信封刚露出一角，李伯塔斯便手如触电般将信奉扔到了地上。

    “怎么了？”柳平奇道。

    李伯塔斯慌张的道：“这是秘密级别的占卜，我建议所有人都撤离——黑色代表秘密的等级相当高，并且会带来死亡。”

    “行了，你们都撤吧。”柳平道。

    李伯塔斯和诺顿对望一眼，化作卡牌飞回卡书上。

    柳平望向那名奇诡者。

    奇诡者慌忙飞上天空，瞬间不知所踪。

    只剩下赵婵衣。

    “你不回去？”柳平问。

    “我的实力早就超越了过去，可以和你并肩战斗了。”赵婵衣跃跃欲试道。

    “李伯塔斯说可能会死。”柳平道。

    赵婵衣抬起手——

    手变成了尖利的猫爪，而她轻轻舔舐着爪子，细声细气的道：“柳平，我们邪道什么时候怕过死？再说‘死亡之偶’可以保留魂火，只要你别死就行了。”

    “好，我们是有很久没有并肩战斗了。”柳平道。

    他一招手。

    那个黑色信封顿时落在他手上。

    柳平将信封打开，只见里面是一叠黑色的留言信笺。

    第一张黑色信笺上写着：

    “想知道任何事，都必须先活下来。”

    柳平翻开第二张信笺，只见上面写着：

    “你夺走了手，手的主人却想夺走你的命。”

    柳平不断朝后翻去，却发现后面的信笺上，都只有一个数字，并且不断变小：

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    柳平神情一变，猛然抬头望去。

    他看见一个手持黑伞的男子，从天而降，轻轻落在自己对面。

    这个人赤着上半身，只有一只手，另一只手的手腕处有着整齐的横切面，似乎是被什么锋利的东西直接切断了。

    这是持伞人？

    柳平眯眼打量对方。

    ——不。

    这个人身上有一股臭味。

    尸臭。

    不是持伞人。

    当初持伞人放弃了一只手，只剩下微弱的灵魂，这才堪堪从那个庄园的控制下脱离出去。

    虽然最后运气不济，遇上了那位伟大的存在，但毕竟——

    他成功的逃离了庄园的控制。

    现在。

    出现在自己面前的，是持伞人的尸体！

    “真有意思，”持伞人的尸体以冰冷而生涩的语调说着，“我有这个家伙的尸体，而你拿走了他的一只手。”

    柳平道：“你是何人？”

    持伞人尸体道：“一切渴望获得奇诡之力的众生，都要奉我为主。”

    柳平道：“从前人们获得奇诡之力以后，只会变成奇诡怪物，以灵魂为食——我一直为此好奇，直到此刻我才有些明白了。”

    “你明白了什么？”持伞人尸体问道。

    “他们都死了。”

    柳平淡淡的道。

    这回终于可以说的通了。

    在这个时代之中的所有奇诡者们——

    他们当然保持着神智，当然记得一切，也当然不会以灵魂为食。

    因为他们已经死了！

    他们的身躯落入庄园主之手，只剩下灵魂重新来到神柱上，为那个神秘的主人占领一切众生所在之地！

