    不知不觉，木棍落下三十次，庆之被打的意识模糊，求饶的能力都没有。

    武奕冷漠地笑着，“打得好，小小韩国人，也敢折辱于我。”

    “继续打，把这贼子给我活活打死。”

    “侯爷放心，小人一定打死这贱人为您出气。”

    听到这句话，垂死的庆之发出濒临绝望的哀嚎，如同回光返照般，再也没了精气神。

    武奕裂开嘴巴，充满恶毒与快意，

    “卓先生，干得不错，告诉丞相，我很满意。”

    说话的同时，双手背于身后，各种揉、搓、把、捏，不断向苏青暗示。

    管家微微躬身，“此贼子本就是秦国间客，此番故意挑拨侯爷与丞相的关系，实属可恶，死一万次都不为过。”

    “确实该死，本候平生最讨厌的就是巫族，然后就是秦人，尤其是秦国间客，该诛。”

    “侯爷放心，庆之活不了。”

    骄耳嘴角微抽，忍不住看向少主，她实在搞不懂武奕的意图，一边放狠话，一边暗中做手势，到底要干嘛。

    脑子抽风了！

    苏青倒是明白什么，扫了一眼快要昏死过去的庆之，又看了眼卑谦的管家，沉默数秒，开口道，

    “你们两个，别再打了，给我住手。”

    清凉的声音在院内回荡，带着与生俱来的威仪。

    两名壮汉下意识停下，相互对视一眼，有些不知所措，苏青虽在不受宠，毕竟是丞相之女，现在又是武安侯正妻，身份尊贵，绝不是他们能招惹的。

    她既然开口，两人只能作罢。

    武奕冷笑道，“怎么，你要为这贼子求情。”说话的同时，左眼不停乱眨。

    骄耳扭头，不想理会这厮。

    苏青平静道，“今天是我第一次回府，不想看到死人，卓一，把他叉出去，地上的血清理干净。”

    “……”

    管家不敢行动，偷偷打量武奕，后者脸色青白交加，好似受了什么屈辱，目光凶狠地瞪了苏青一眼，头也不回地离开。

    看这架势，武安侯似乎惧内之向。

    卓一咧咧嘴，事已至此，借刀杀人是不可能了，只能暂时罢手，抬手一招，侍卫上前，拖着半昏半死的庆之离开，没过多久，又有仆从来到院子，把地上的血迹清理干净。

    “小人告退。”

    卓一躬身行礼，缓缓离开别院，而后径直前往书房，把刚才的事告诉苏伯伊。

    “主人，要不要……”

    手掌一横，杀意顿生。

    苏伯伊默默不语，若当着武奕的面将其打死，一切完美无缺，毕竟是庆之假传命令、擅自行动，问题是他现在没死。

    庆之为人忠勇刚直，立了不少功劳，又是法家高徒，将其秘密处死，难免引起非议，现在是关键时期，决不能让门客寒心。

    “他的伤势如何？”

    “伤势颇重，倒没有性命之忧。”

    “送点药过去，让他慢慢死！”

    管家眼睛一亮，“属下明白了，侯爷那边……”

    “派人跟着，别让他乱跑，苏青那边也加派人手。”

    “属下这就去安排。”

    作为心腹之人，卓一很清楚苏青的身份，那个女人可没有表面看起来那么简单。

    ……

    苏伯伊不愧是远近闻名的贪官，家里比王宫还别致，桃园、花园、假山、池水，阁楼深处，碧绿葱葱，亭台楼阁，看不到边际。

    这地方建的，啧啧！和它一比，武安侯府就像乡下土财主。

    武奕四处游览，碰到有趣的地方就停下，让随从介绍。

    一行人漫无目的地游荡，不知不觉来到东苑，若有若无的当当声从前方传来，好像有人在敲打什么。

    李文严上前，拦住去路，

    “侯爷，这里是苏氏祠堂。”

    武奕了然地点点头，“我说怎么没看到人，原来是祭拜先祖的地方，不过，那声音是怎么回事？”

    李文严淡笑道，“哪有什么声音，侯爷是不是听错了。”

    话音落下，声音消失了，好似没有出现过。

    武奕心中古怪，故作不解地说道，

    “我明明听见了，有人在打铁。”

    李文严脸色微变，忙笑道，

    “侯爷真会开玩笑，相府又不是铁匠铺，哪来的打铁声。”

    “是吗？”

    “当然，侯爷肯定听错了。”

    武奕扫了他一眼，又看看身边的随从，扁扁嘴，“好吧，确实是我听错了，走，带我去桃园，听说丞相有门客八百，都是侠义之辈，正好见识见识。”

    一行人浩浩荡荡地离开，李文严擦掉额头虚汗，狠狠地瞪了随从一眼，没用的废物，一点眼力都没有。

    苏伯伊爱桃，府中多种桃树，十几年下来，桃树已变成桃园，每年春夏之际桃花盛开，满园粉色，香气宜人，是品酒聊天的绝佳去处。

    还未临近，就听到各种欢笑之声，衣着白净的文人侠士三三两两地聚在一起，一边欢饮，一边谈论天下之事。

    齐卷也在其中，喝的脸颊泛红，看到武奕后，摇摇晃晃地站起来，对着众人大笑道，

    “诸位可知门口之人何也？赵国武安侯也，丞相之婿也，诸公，随我敬他。”

    门客纷纷起身，武奕拱手还礼，正要开口，耳边传来狂笑：

    千乘之国，亡乎！

    满堂公卿，坐乎！

    百战之将，降乎！

    忠勇之家，灭乎！

    脸上笑容瞬间定格，武奕抬起头，目光穿过桃林，盯着瘫桃树下的身影，那人约莫三十多岁，坦胸露乳、衣着邋遢，左手拿着酒葫芦，右手抓着桃花瓣，一边喝酒，一边吃桃花。

    好一个放荡不羁的狂生，杀了一定很顺手！

    李文严连忙解释道，“侯爷莫要动怒，那人是一个狂生，行为放荡，平日里最好口出狂言。”

    “来人，把他叉出去。”

    侍卫上前，拿掉酒葫芦，拖着他离开。

    “慢！”

    武奕开口，穿过人群，走到对方跟前，居高临下地看着，

    “叫什么名字？”

    那人打了个酒嗝，吐出带有桃花味的口臭，“卫人张迁…嗝！拜见武安侯。”

    张迁！

    卫人！

    没听说过，估计是个不入流的货色，想到这里，眼睛微眯，透出几分森然，

    “本候年少气盛，最不喜欢受辱，刚才庆之言语轻慢，被我打个半死，现在你又口出狂言，你觉得本候该如何处置你？”

    张迁吐出几片花瓣，哈哈笑道，

    “听闻武安侯不养门客、不纳私兵，在下不才，想打破这个先例。”

