    木轨的研究，成了黄德彰的念念不忘的东西。

    用皇帝的话来说，先造个十里路，实验一番。

    至于木轨，皇帝啥也不懂，就说了一番火烤烘干，桐油泡刷等，让他自己研究吧！

    不过，那一里路的木轨，则在不断地来回奔跑，实验，基本上跑个五十来来趟，木轨就会变形，损坏。

    也就是说，一里的木轨，三十贯钱，其实也只能跑五十趟，一百里，六百里，也只能跑五十趟。

    按照每辆特殊制作的运输马车，其能运送十石左右的粮食，也就是五百三十公斤，一千斤左右。

    六百里下来，一万八千贯，除了五十，每趟平均三百六十贯，每石粮食运输成本三十六贯。

    尼玛，这就离谱了，是粮食成本的数十倍，还不如人来挑呢！

    “但是它快啊！”

    黄德彰念念不忘道：“邓州到洛阳，几乎是朝发夕至，只要能够解决木轨问题，将其使用次数，增减到千次以上，就足以抵消了。”

    皇帝就放任他去做，而且还资助了万贯，只要能成功就成。

    至于网络上流传的秦朝就有马拉木轨，李嘉着实面对了现实，这种吹拉弹唱，就算了吧，中国本来就很厉害了，不需要韩国式的自吹自擂。

    车轴与木轨的问题，秦朝根本就解决不了，其是驰道，不是轨道。

    咱们给其他国家留点资本去吹吧！

    木轨马车这件事告一段落，皇帝也就了却了一桩心事。

    果然，还是实践出真知。

    老君山着实风景不错，泉水叮咚，树木繁茂，游玩的时候，一点也不热，兴致起来，来个野战也是可行的。

    只是思考蚊子，就让人退避三舍，没了兴致。

    不过，泡着凉泉，被伺候着，也别有一番滋味，上心头。

    李嘉相信，在这样的日子里，绝对还是能为大唐的传承，贡献出一番力量的。

    ……

    时值仲夏，到了吐蕃高原来说，还是带有微微的寒意。

    一望无际的草原，绿的深沉，仿佛天地间，都只有了绿色，辽阔的天空，白云朵朵，与地上的牛羊相对称，让人分不清晰。

    对于郭守文来说，这般的景象让他格外的烦躁。

    看多了，自然也就厌烦了。

    在河湟地区，郭守文，已经待了好几个月了。

    天天大鱼大肉为伴，数不清的番女眼巴巴地垂涎若渴，每天都有接见不完的部落。

    可以说，只缺黄袍加身，他就人生大赢家了。

    只可惜，如今他却想要逃离这里。

    数不清的牛羊肉，吃的他快吐了，肠胃里格外的油腻，还是托人运了一些茶叶来，缓解了一二。

    不只是他，大部分的将士们，已经开始想家了，想要离开这个地界。

    可是，新任的陇右知府，萧思温，却硬生生地说道：“目前，绝对不适合撤退。”

    他自有一番解释。

    “将士们从平地来到河湟，已经适应了本地，若是回到凉州，岂不是前功尽弃吗？”

    “况且，咱们下一步的用兵，就是在吐蕃本部，岂能就此退缩？”

    萧思温的话，让郭守文大吃一惊。

    “我的萧府君，你可知道这是什么话吗？”

    郭守文忙不迭地下马，走到萧思温的面前，怒气冲冲地说道：“那吐蕃本部，听闻比河湟还要高些，还要难处，素有高山恶疾，将士们怎么能受得了？”

    “前唐薛礼，何等的名将，在大非川之战，也是败了，我等又能如何？”

    面对这样的场面，萧思温毫不慌张，他骑在马上，居高临下，面不改色道：“高山之疾，并没有想象中的那么可怕！”

    萧思温望着白净的天空，不急不缓地说道：“我问过了丹斗寺的高僧，他们有从吐蕃本部来的，言语与河湟相差不离，只要在河湟地区适应了，也就能适应。”

    “况且，如果咱们去吐蕃本部的话，那么就不能尽用咱们的兵马，必须选用一些番人，到时候自然会好很多。”

    听到这话，郭守文更气了：“这岂不是让咱们兄弟的命来尝试？我绝不能答应。”

    看着气呼呼的郭守文，萧思温笑了，他又收敛了笑容，面色凝重道：“我的郭将军，你不会以为，去了吐蕃本部，还得大打出手吧？”

    “或者说，你以为，咱们就呆在河湟地区不动，就能安稳如山了？”

    郭守文脸色动容。

    “实话告诉你吧，丹斗寺那边，已经开始来回劝说，话里话外就要求咱们南下，去到吐蕃本部，护卫佛法。”

    萧思温苦笑道：“咱们待在河湟地区将近一年，也该是有所动作了，不然没了丹斗丝那些和尚的支持，怕是难以长久。”

    “再者来说，有了这群和尚的支持，咱们在吐蕃本部，可以说是减缓了大部分的力量，所向披靡，望风而降，不在是兵书上的，而是现实。”

    “最后，吐蕃帝国，已经崩溃了，四分五裂，只要咱们带领两万人，就足以泰山压顶，一举拿下吐蕃本部。”

    “到时候，郭将军，你的公爵之位，还会远吗？”

    郭守文沉默了。

    食邑五千户以上的公爵，可以减等世袭石子爵，而他这个侯爵，却只能世袭男爵，其中的差异虽然非常小，但待遇可是千差万别。

    用士兵们的牺牲，来换取自己的爵位，这值得吗？

    值得——

    郭守文只能无奈道：“一将功成万骨枯啊，此诚为真，府君，你说服了我。”

    “哈哈哈！”

    萧思温大笑，说道：“说实在的，我还是有点私心的，这河湟地区，我实在是不想再待了，只要把吐蕃本部拿下，就能回到洛阳享福喽！”食邑五千户以上的公爵，可以减等世袭石子爵，而他这个侯爵，却只能世袭男爵，其中的差异虽然非常小，但待遇可是千差万别。

    用士兵们的牺牲，来换取自己的爵位，这值得吗？

    值得——

    郭守文只能无奈道：“一将功成万骨枯啊，此诚为真，府君，你说服了我。”

    “哈哈哈！”

    萧思温大笑，说道：“说实在的，我还是有点私心的，这河湟地区，我实在是不想再待了，只要把吐蕃本部拿下，就能回到洛阳享福喽！”

