    十八人。

    这个人数是封不平和无仇找出来的练辟邪剑法的人数。

    如林安所说一样，门内弟子有人私自练习辟邪剑法，可惜特征太明显，几轮筛选后就都漏了陷。

    他俩统计了人数后，就把这个数据告诉了林安

    林安拿到这个数据后，他稍微惊愕一下，这些人都这么拼的吗？

    没怎么犹豫就切了兄弟去练武？

    狠人呐！

    ……

    华山大殿内, 林安让封不平喊来这十八个人。

    很快，十八个练习了辟邪剑法的华山派弟子来到大殿内。

    他们站在大殿里面互相看着，其中有的是互相认识的有的则是不认识。

    互相认识的则是惊讶于自己身边的兄弟，揭开衣袍后就成了兄弟，不认识的则是互相不好意思笑笑。

    他们站在大殿里，互相之间基本上没有不好意思，不过他们看到一旁的林安和封不平后，则是低下了头。

    尤其是其中剑宗弟子占据大多数, 他们根本不敢直视林安和封不平。

    林安扫视了一眼这些门内弟子, 他面色倒是如常没有什么变化，反而是封不平一脸复杂之色。

    他扭头问封不平：“确定所有的人都在这里了？”

    封不平轻轻嗯了一声：“练了辟邪剑法的弟子应该都在这里，至于其余的要是没发现，估计隐藏的很深！”

    倒是无仇问了一句：“还要筛选吗？”

    林安摆摆手：“不用，这两天筛选弟子已经让那些弟子有些心中惶惶，不用再挑选其余人了，有人能隐藏着那就是他的本事！”

    说着他补充一句：“练习了辟邪剑法之后，也就只能隐藏一时，想要一只隐藏很难！”

    他们三人的对话，也让下面站着的十八人听到清楚，他们忽然明白过来，为什么封长老要一轮轮的挑选弟子。

    合着就是找他们这些练习辟邪剑法的弟子呀！

    好在他们被挑选出来的时候，封长老交代过他们，不会害他们。

    这十八人心中虽然有些不安，可还是相信封长老和林掌门！

    他们站在大殿当中听着林掌门和风长老对着话，很快话语就转移到了他们身上。

    林安望着下方站着的十八位弟子，他心中感慨这十八个弟子会练辟邪剑法。

    “我曾经说过每个人都有自己选择的权利, 练习辟邪剑法是你们的选择, 我尊重你们！”

    十八个人一听掌门如此说，他们面色激动起来。

    切兄弟练功，他们也是下了很大的毅力才是。

    没想到掌门竟然如此的尊重他们的选择，并且并没有鄙夷他们的选择。

    林安看着有些激动的弟子，他轻声道：“我不管你们什么原因修炼辟邪剑法，既然你们修炼了那就不能再和普通的弟子同吃住了！”

    他的话让下方人有些不解，他们不明白掌门这是什么意思？

    更是有人吓得直接跪在地上：“掌门，还请不要赶我们走啊！”

    一些站着的人听到这话，立马反应过来吩咐下跪请求林安不要把他们赶出华山。

    林安有些错愕，没想到这些弟子竟然理解错了他的意思。

    “你们误会了，我并不是要干你们下华山，对了，既然说到这里，我询问你们一下，你们既然练了辟邪剑法，有没有想过离开华山？如果想的话，现在可以离去！”

    他此话一说，下方跪着的十八个弟子纷纷开口：“掌门，我们不想离开华山派！我们练习辟邪剑法，只是想武功不再那么低微！”

    他们各自说着各自的理由，总之表达的意思只有一个，那就并不想离开华山派。

    “你们不想离开就好，我本来也没想着让你们离开，我先前说不让你们和其余普通的弟子同吃住，是有原因的！”

    林安说着把原因也告知他们：“你们练习了辟邪剑法之后，心态会稍微朝着女子方向转变，例如喜爱穿女子的衣服还有用她们所用的胭脂水粉之类！你们和普通的弟子居住在一起的话，这些都不方便！”

    下方跪着十八个人听到林安的话，立马反应过来。

    林安见他们似乎有着猜想，于是笑着道：“我意思很简单，就是让你们几人居住在一起，和那些普通的弟子分开！”

    他们听到猜测成真，都有些激动，没想到掌门不仅理解他们，更是愿意给他们提供帮助。

    十八人中更是有人开口：“多谢掌门！弟子今后定愿为门派赴汤蹈火！”

    其余人也是吩咐符合。

    “门派是你们家庭，为门派怎么做是应当的！因为你们是门派内弟子，所以我才会为你们考虑！”

    林安说完指了指身边的无仇。

    “无仇，你们应该知道吧！”

    他们点头表示认识，十八位弟子自然知道无仇，也知道无仇练习的也是辟邪剑法。

    “我公布辟邪剑法之前，无仇就已经在修炼辟邪剑法了，你们今后在剑法上面有什么问题就多多向他请教！”

    十八个弟子闻言大喜，练了辟邪剑法不仅没有被鄙夷不说，还能被指点剑法。

    他们纷纷出声，说了“谨遵掌门吩咐！”“多谢掌门费心！”之类话语。

    “你们练了辟邪剑法说明你们在武功上面有着吃苦的决心，那么接下来的一段时间你们没什么事就多多练习这剑法！如果你们学有所成的话，我会对你们另有安排！”

    林安望着下方的人，他心中早就有着规划。

    那就是成立一个由练习辟邪剑法的人组成的队伍，他们只要肯练习，人人都会成为一流高手。

    别的不说，将来只要不是应付更多的人，至少能够保证华山派的安慰。

    他不知道江湖中那些练习了辟邪剑法的人，他们有没有团结一心的，他相信应该是有。

    现如今之所以还没有消息露出来，应该是时间还比较多，再过一段时间，他相信江湖应该会非常热闹。

    就是不知道那些人会不会如他所愿，去那黑木崖抢夺葵花宝典。

    他对这些弟子交代完，然后就吩咐封不平让他规划一片区域给这些弟子们居住。

    封不平应声下来，带着一众弟子离开大殿。

    林安留下无仇。

    他轻声道：“一直以来都太忙碌，都没有时间把想传的功法交给你！”

    他说着是怀中掏出一本内功心法交给无仇。

    “这本内功，你好生练习！有不懂的再来问我！”

