
　　李国强见杜飞油盐不进，不禁更加焦急，恳求道：“小杜，叔儿求你了！那姓蒋的吃人饭，不办人事儿，当初收了我们好处，现在有点风吹草动，立刻跟我们划清界限面都不见。叔儿真是没法子了，要不叔儿给你跪下了！”

　　李国强也是个狠角色，说着就要给杜飞下跪。

　　“哎哟~这可使不得！”杜飞连忙站起来把他搀住：“李叔，这都哪跟哪儿啊！咱不至于！”

　　李国强见杜飞的反应，稍微松一口气，顺势被搀起来，好整以暇道：“唉，是这么个事儿……”

　　杜飞听李国强讲述事情的来龙去脉，心里不由连连冷笑。

　　李国强果然不老实，根本没提他们敲诈张家两千块钱的事儿。只说担心张家出事，牵连到李胜利。

　　杜飞则给他来了一个假痴不癫，听完之后露出诧异表情：“还有这种事儿？老蒋还真没跟我提过！”

　　看了一眼李胜利，又诚恳跟李国强道：“李叔，您不就是想知道张家为什么出事儿，会不会牵连到胜利嘛？”

　　李家两口子连忙点头。

　　杜飞干脆到：“这件事您别着急，容我给您问问。”

　　听到杜飞承诺，李国强两口子和李胜利都松一口气。

　　自从张家出事，他们就像热锅上的蚂蚁，现在有了杜飞承诺，虽然空口白牙，但也有指望了。

　　然而，接下来一句话，又让他们紧张起来。

　　杜飞道：“不过现在眼瞅着过年，有些事的确不大好办。您这事具体啥情况我还不知道，事儿我肯定尽力，但多长时间有信，这可真说不准。”

　　李国强脸色一僵

　　李胜利和李婶刚松一口气，顿时又焦急起来。

　　他们之前想当然，这事对于杜飞来说就是举手之劳，今天晚上说好了，明天就能回信儿。

　　李胜利最沉不住气，张嘴就要说什么。

　　却被李国强抢先，点头干笑道：“理当如此~理当如此~”

　　杜飞则站起来道：“得嘞，李叔、李婶、胜利，没别的事我先回了。”

　　李胜利还想说话，却被他爸瞪了一眼。

　　直至送走杜飞，砰的一声听见隔壁关门，李胜利转身回来，跟他老爸抱怨：“爸，刚才你为啥拦着？怎么着也得有个时限，到底是三天还是五天？要不然跟现在有啥区别？”

　　李国强冷笑道：“你个蠢货，到现在还没想明白吗？这哪是三天五天的事儿？这是他姓杜的在拿捏咱们家。”

　　李婶皱眉插嘴道：“当家的，这不能吧~刚才人家小杜进屋，从头到尾可都和颜悦色的，咱们可不能胡思乱想！”

　　李国强阴着脸道：“这他m叫咬人的狗不露牙！你们真以为，咱们私下找蒋东来那事儿就过去了？现在摆明了，咱家走投无路才回头来找杜飞，人家不收拾咱收拾谁去？”

　　“这……”李婶脸色更难看。

　　李胜利则眉头紧锁，对他爸的判断点半信半疑：“爸~真像你说的，杜飞直接甩脸子就得了，用得着浪费那么多口舌？”天籁小说网

　　“要不怎么说那小兔崽子厉害呢！”李国强咬了咬牙，露出无奈的表情：“本来今天我是打算软硬兼施，如果那小子敢不帮忙，或者跟咱们家甩脸子，我就上他们家门口上吊去，让他也别想有消停日子过！”

　　李婶和李胜利都露出惊愕表情。

　　在这之前，李国强竟一句都没跟他们透露！

　　如果真像李国强说的，事情到了那种地步。

　　势必要开个全员大会，到时候李胜利的丑事固然遮掩不住，但以三位大爷历来的作风，肯定也要息事宁人，自然对杜飞有压力。

　　可令李国强没想到，他在那儿筹划了好几天，患得患失，辗转反侧，最后才下定了决心。

　　谁知杜飞根本不按套路出牌。

　　来到他家，非但没甩脸子，反而好声好气让他无话可说。

　　这就好像积聚了全身力量的一拳打在棉花上，那滋味说不出的难受。

　　李国强又摇摇头，长长吐出一口气：“我估计上次咱们跟姓蒋的撕破脸，姓蒋的的回头就跟杜飞通气了。杜飞猜到咱们会找他，早就做好准备了。”

　　该说不说，李国强的脑子反应不慢，弄到现在也算聪明反被聪明误。

　　“爸，这可咋办呢！”李胜利听完，心慌意乱又没了主意。

　　李国强看着这唯一的儿子，心中百般无奈：“还能怎么办，人为刀俎，我为鱼肉！到了现在只能任人宰割了！”

　　说罢，整个人仿佛又苍老了十岁，有些颤抖的抬起手指向床边的大木柜道：“胜利你去，柜子里左边底下有个暗格，你把里边东西拿出来。”

　　李胜利愣了一下，他都不知道家里还有这样的秘密。

　　李婶苦着脸叫了一声：“当家的……”

　　李胜利摇了摇头，拍了拍李婶干瘦的手背。

　　这时李胜利却“呀”的一声！

　　从柜子里捧出一个通体金色，异常精美的莲花型盒子。

　　“嘶~这……”李胜利看着手里的东西，不由倒吸一口凉气，跟着喉结滚动，发出咕噜一声。

　　他活这二十来年，从来不知道自家有这样的宝贝。

　　入手沉甸甸的，绝对是黄金！

　　做工用精美绝伦形容一点不为过，在盒子表面镶嵌着蓝宝石和碧绿的翡翠珠子，在他们家不算明亮的灯光照耀下，竟也闪耀出璀璨的光芒！

　　李国强扫了一眼，飞快扭头看向另一边，一脸肉疼道：“拿个兜子装上，给姓杜的送去！”

　　然而李胜利却没动，愣愣的看着手中镶嵌珠玉的宝贝，仿佛根本没听见他爸说什么。

　　李国强气的一拍桌子：“我说话你听见没有！”

　　其实他心里也万分不舍，但事到如今再不尽快把这事解决了，他们家这三口人非魔障了不可。

　　然而，李胜利的眼珠子早掉到了手里的宝贝上，虽然被李国强一声惊醒，却不甘心道：“爸~这宝贝就送人了？这可是价值连城的东西！哪怕房子不要，工作也不要了，咱们一家子回乡下种地去，只要有这宝贝在手，将来……”

　　然而，还没等他把话说完，李国强扬手就给他一巴掌。

　　这一下卯足了力气，啪的一声脆响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十七章 黄金宝盒免费阅读。https://xs.23sk.com 