    第76章 

    双方释放武魂，蛛蛇组合中和唐思对骂的那个女的两白一紫三十二级，另一个两黄一紫三十五级。

    武魂释放出来的瘦高女人得瑟的看着唐思，但那表情在看到唐思魂环之后彻底消失。

    握紧拳头，嘴里分叉的蛇信子不停的发出“嘶嘶。”声。

    恶心的唐思鸡皮疙瘩都要出来了，另一个虽然没有说话，但那眼神也是阴沉的不行。

    第一时间瘦高女人就朝唐思冲了过去，招招都往她脸上抓。

    蛇武魂的控制系魂师，“第一魂技，毒雾。”

    紫色的雾气朝唐思涌来，看着这些雾气，也不慌张，静静的站在那里，嘴角上扬，嘲讽的看着那个嚣张的女人。

    雾气环绕住唐思，把整个人都给包裹住。

    观众席上，“思思不会有事吧！”宁荣荣脸上露出担忧。

    小舞拍了拍宁荣荣的肩膀，“就这点招数还不够她塞牙缝呢！放心。”

    结果没几秒，毒雾就自己散了开来。

    被一个大光罩住的唐思还好端端的站在台上。

    马红俊和奥斯卡指着盖住唐思的罩子，“那是什么。”随后才反应过来，“是思思的自创魂技嘛？”

    观众席上原本还失望的人群，瞬间又吵闹起来。

    要知道这可是在之前特训里摸索出来的，在不消耗多少魂力的情况下凝聚出，保护力强悍的光罩。

    唐思眼含不屑的看着瘦高女人，“就这，那……轮到我咯！”

    权杖挥动，光罩消失，“第一魂技，光羽箭。”

    瘦高女人迅速离开原地，本以为躲开了光箭，却没想到箭竟然拐了个弯，朝她直射下来

    宽阔的斗魂台上没有一点阻碍，除非让人替她挡，不然光箭必定射中她。

    白色的蜘蛛丝朝光箭飞了过去，两个魂技相互碰撞，由于对面的魂力不敌唐思，光箭直接射穿了蛛丝。

    但同时也消失了，唐思的第一武魂有一个弊端，追踪锁定射向敌人的时候，中途一旦被其他东西挡住就会发挥出自己全部的能量，小舞也就是利用这一点躲过她的第一魂技，那时候周边的树倒了好多棵。

    但是第一魂技的些许能量顺着射穿的蛛丝攻击到蛛丝主人的体内。

    本来就被唐三第二魂技给寄生了，现在又被唐思的第一魂技给打伤，直接吐血。

    瘦高女人扶住地上吐血的人，手朝向唐三方向运用“第三魂技蛇影。”

    唐三站在原地，手心凝聚出蓝绿色光团，朝对面的人瞬间击出，形成大网。

    瘦高女的毒在唐三这个用毒高手面前不堪一击，还没靠近就被灭了。

    蛛网紧紧缠绕住两人，瘦高女人试图挣扎却被束缚的更紧。

    唐思走到两人面前，权杖抵在两人脖颈间，“你们输了。”

    抬头看向上空的主持人，“可以宣布比赛结果了。”

    “哦……哦。”主持人这才反应过来，“我宣布第十三分斗魂场，二对二斗魂三思组合获胜。”

    唐思手中权杖消失，抱住唐三的胳膊高兴的不行，“耶耶，我们赢了。”

    (本章完)

