    永远不会有人忘记这一天。

    红衣白马，一骑当先，其气势犹如一支离弦的箭，奔雷如洪，气吞山河。

    那夺冠热门马骁被远远甩在后边，明显已经开始急了，越急就越会出错，这下连第二名都悬了。

    最后一圈，所有选手都开始发力。

    明镜一夹马腹，风过耳畔，出口的声音变得遥远而模糊。

    “烈风，我们冲。”

    烈风一抖擞，前蹄犹如马达，健硕的背部肌肉线条流畅紧实，阳光下白色的皮毛犹如晶莹的雪，干净漂亮的不可思议。

    马背上，红衣少女背脊挺的笔直，远看单薄的似一张纸片，但却仿佛蕴藏着无限的力量，涓涓细流之下，是未知的神秘和危险。

    忽然，另一赛道落后一圈的选手赛马突发癫狂，冲撞到明镜的赛道上，前蹄跪地，轰然倒地，马上的选手被远远的摔落出去。

    全场都被这一变故惊呆了，眼看堵住了明镜的路，都替明镜捏了把汗。

    谁的路不堵，偏偏堵了明镜的，这也太巧合了。

    只见明镜一勒马僵，白色骏马纵身一跃，在空中划出一道漂亮的弧线，自倒地的赛马身上跃了过去，轻松落地，继续冲刺。

    “漂亮，两人配合默契，稳了。”高昶忍不住拍着大腿兴奋的说道。

    最后当烈风的前蹄跨过终点线，全场为之欢呼，有的叫着明镜，有的叫着烈风。

    烈风也经此役，一战成名，身价暴涨，成为马中顶流。

    明镜勒马回旋，端坐马上，镜头拉近，少女脸色红润，气质沉定，目光坚定自信，不见丝毫赢家的喜悦，只有胜券在握的从容。

    她的温柔善良、美丽风雅曾令多少人倾心不已，然而此刻少女面对胜利淡定从容的风骨，才是打动人心的利器。

    全场为她欢呼，高喊着明镜的名字，从此，这个名字，将成为一个时代的符号。

    明镜目视全场，微微一笑。

    “你看到了吗？”

    ——

    这场直播也在网上引发了巨大的海啸，无人敢相信，那个马上英姿勃发的少女，竟是一日三餐里温柔贤淑的明镜，若不是亲眼所见，实在难以置信。

    就在网上为这个创造奇迹的少女欢呼的同时，CMO官网也放出了今年的名单。

    CMO即华国数学奥林匹克、全国中学生数学冬令营，全国各省只有五个名额，每一个都是万里挑一的数学天才，全国三十多个省及直辖市一共选拔出一百八十名学员，共赴京州参加国内最高顶级的赛事，可谓数学界的华山论剑，最终选出60名选手组成明年IMO的国家集训队。

    进入国家集训队，便有资格保送国内顶尖学府。

    本来这项赛事并不为人关注，数学竞赛素来低调，在自己的圈子中默默无闻，突然冲上热搜，所有人一脸懵逼的点进去，再一脸懵逼的出来。

    CMO放出的长长的名单中，有人在其中发现一个熟悉的名字。

    明镜。

    是重名还是眼花了？

    这个名字仅是看着就浮现出画面来，只因那个少女实在令人过目难忘。

    再看其后坠着的来处，圣德高中，江州。

    圣德高中还有第二个明镜吗？

    名单中的明镜，就是今日赛马夺冠的明镜！

    粉丝和网友全都疯了，今日这是双喜临门，怎么可以有人优秀到这个地步。

    能进CMO，得有多聪明，说是数学天才一点不为过，并且世人普遍皆知，数学需要理性的思维、冷静的思考，这方面突出的人才，往往是极其聪明发达的大脑，世人普遍崇拜强者，明镜就是一个各方面极其突出的强者。

    对于强者，世人只有仰望的资格。

    CMO官博一贯高冷，从不多发学术之外的东西，今日却一反常态，发了明镜赛马的现场照片，并配文：恭喜本届学员明镜赛马夺冠。希望接下来在CMO能再创奇迹【撒花3】

    粉丝纷纷留言，点赞评论把它送上了热搜，CMO官博也是第一次体会到爆红的滋味，还是托学员的福，颇有些不知所措，让人又好笑又心疼。

    对此明镜还一无所知，下了马，摘下头盔，立刻一大群媒体冲上来采访她。

    “明镜小姐，刚刚CMO官网放出了今年参赛名单，您觉得自己能进入吗？”

    被这个记者抢了先，其他记者十分不悦的瞪着他。

    明镜面对镜头，淡淡一笑，眉如秋月目似水，玉肌轻风伴冰骨。

    “你既然如此问我，答案还需要我回答吗？”

    温柔似水的声音，如玉珠落盘，从容自信的风骨，已融入骨血。

    记者噎了噎，发觉自己问了个蠢问题。

    “明镜小姐，听闻您跟烈风只集中训练了一个月，你们是如何在一个月的时间达到如此默契的程度？”

    “烈风很聪明，也很有灵性，我们配合起来事半功倍。”

    “明镜小姐、听闻您今年和马会联名推出了慈善基金会，还有之前您设立的心愿基金会，您以后会把重心放在慈善事业上吗？”

    “我佛慈悲，渡众生离苦得乐，我一人之力微薄，但若能渡一人，便种善因，《佛说无量寿经》云：善人善行，从明得明，恶人行恶，从苦得苦，从冥得冥。”

    话落少女单手拈花，微微一笑，眉目温柔慈悲。再无一丝马上英姿的风骨，一瞬间似乎变得十分遥远而陌生。

    一时四下寂静无声，连观众席上的欢呼都似乎变的模糊了。

    明镜笑着转身离去，即使穿着赛马服，背影亦给人一种仙风道之感，飘渺若烟云孤鸿。

    慈善不是事业，用这样的说话玷污了少女圣洁的心灵，真正的慈悲，是源自内心的一种智慧，是对众生悲苦的怜悯。

    用善良一词来形容，也显得格局太小，堪破众生的大智慧，怜悯众生的大慈悲。

    世人传言，明镜自小出家，被祝家找回才重返红尘，此前根本无人相信，直到这一刻，世人才真正看到她的另一面。

    她拈花一笑，目若清明，眉染慈悲，立于时光深处，四周为她而起的欢呼丝毫影响不了她分毫，名利皆为朝露，妄欲皆似浮尘，如她那身白衣，不垢不净、不增不减。

    一个灵魂圣洁的人，出世入世、红尘内外，世间来去自如。

    ——

    柳仙镇。

    电视画面转播到欢呼澎湃的观众席，坐在沙发上的年轻男子，脑海中却浮现出少女拈花一笑的画面。

    世人大多只看皮相，不解其理。

    这个世间真正能理解你的人，恐怕也只有我了。

    可他，远做不到如此强大，如今还在红尘的泥潭中苦苦挣扎，日夜辗转反侧，难以安寝。

    世事说来复杂，其实简单，说来简单，实则如线团，越滚越乱。

    唯一强大的法则，是源自内心的安宁。

    可世事多变，人心难测，安宁何处可觅。

    师父说他天生慧根，师弟们夸他天资聪颖，他一直这样以为，直到遇到明镜，他才知自身浅薄。

    师父说他堪不破相，修为再难精进，一生浑浑噩噩，虚度光阴。

    “喂……你在看什么？”一个身材娇小玲珑的少女忽然跳出来，挡住了电视，双手掐腰怒目瞪来。

    柳净云沉沦在思绪中，一时没有反应过来。

    少女见他没有搭理自己，不由得怒从心起，扑过去揪着他的耳朵，趴在他的耳边大声喊道：“你是聋子吗？本小姐跟你说话你没听到？故意装聋作哑是不是？”

    柳净云皱了皱眉，站起来退开一步，“你好好说话。”

    柳暮雪气呼呼的瞪着他，小脸嫣红，精致的脸蛋犹如枝头最娇艳的牡丹，一双杏眼怒目圆睁，倒像一头发脾气的小鹿，霸气不足可爱有余。

    “我问你，你是不是在看明镜的赛马？你跟明镜早就认识了，别以为我不知道，一日三餐节目里，他们最后去了寒山寺，我都看到你出镜了，网上都夸你是最帅和尚，你跟明镜眉来眼去的，你肯定喜欢她。”

    柳净云眉头犹如结了一层寒霜，素来温雅的嗓音也如冬雪降临，“我与明镜清白做人，你不要随口污蔑。”

    这是柳暮雪第一次见到柳净云用如此冷漠的语气对她说话，以前不论她怎么捉弄他、怎么欺负他，他都不理不睬，一副谦谦君子的模样。

    柳暮雪大发脾气，疯了一样的尖叫：“一提到她你就像变了一个人一样，还说你不喜欢她？”

    柳净云深吸口气，“夏虫不可语冰。”话落转身离开。

    柳暮雪立刻冲出去拦住他：“你别走，你把话给我说清楚，你跟明镜到底是什么关系？”

    柳净云冷冷的说道：“我跟明镜，是师兄妹的关系。”

    “你骗鬼呢。”

    “信不信是你的事。”话落不再理她，绕过她离开。

    柳暮雪看着他走远的背影，疯狂的跺脚。

    “啊啊啊气死我了。”

    “小姐您别生气了，这是今天的药，快放凉了，尽快喝了吧。”

    “别说，小姐您朋友给的这个药方真的很不错，您这一个多月来，犯病的时候少了，以后有机会，请您这位朋友到家里做客，太太说要好好感谢她呢。”

    柳暮雪盯着那碗黑乎乎的中药，怒从心头起，忽然端起药碗摔了出去，药汁洒了一地。

    柳妈大惊道：“小姐，您怎么给摔了，这可明火熬了四个多小时啊。”

    柳暮雪恨恨道：“我才不需要她的施舍。”

    话落扭头跑上了二楼。

    柳妈一拍大腿，“作孽啊。”

    “雪儿怎么了？”杨若水走过来问道。

    “不知道跟少爷起了什么冲突，拿药发泄呢，少爷脾气那么好，那次小姐恶作剧把他推到河里，少爷不会水，差点淹死，他也没生小姐的气，这次也不知道怎么了？唉，是人都有脾气的，少爷也不例外啊。”

    杨若水一开始很排斥柳净云，可相处下来，她倒是很喜欢这个便宜儿子，善良孝顺，脾气也好，倒是暮雪，真是被惯坏了，天天欺负净云，净云不跟她一般计较，她反而变本加厉。

    “净云是个好孩子，倒是暮雪，被我和她爸爸惯的越发没个正形，柳妈，再去熬碗药吧，我去看看净云。”

    即使进了CMO，柳暮雪也一点都高兴不起来。

    因为她在名单中也看到的明镜的名字。

    阴魂不散！

    柳暮雪咬着唇恨恨的想。

    垂打着枕头，柳暮雪恶狠狠的骂道：“柳净云，你这个笨蛋，我恨死你了。”

    最后抱着枕头哭倒在大床上。

    “你为什么是我哥哥？”

    柳暮雪脸色惨白，忽然一手捂着心口，脖子手背上青筋暴突，她伸出一只手想要够到床头抽屉里的喷雾，手臂忽然垂了下来。

    要是死了就好了。

    脑海中浮现出那日祠堂中见到少年的画面，她眼神中忽然迸发出强烈的求生欲。

    不、她不能死……

