    “嗯？”

    言峰璃正一愣，感知全开，使魔也在酒店外飞行搜索，竟全无发现。

    不过既然是迪奥开口了，那肯定是有问题出现的。

    言峰璃正此时对迪奥有着百分百的信任。

    “绮礼，有什么发现没？”

    言峰绮礼面无表情摇头说道：

    “暂时没有，请稍等，我再让Assassin查探仔细点。”

    “往那个方向去，他们隐藏的很好，估计是已经确定了我们的位置。

    这时没有动静，想必是怕有什么陷阱，不敢过来。

    想要守株待兔一波，等你们出去。”

    迪奥指了一个方向，让绮礼的Assassin过去看看。

    这群人的隐蔽手段确实可以，连迪奥都无法感应到他们的生命力波动，然而迪奥可不止这一种探知手段。

    拥有高神值的他，精神扫描覆盖过去发现不了，但第六感，也就是直感却能发觉某个地方的不正常。

    不过第六感这东西，并不能全信，所以迪奥才让同样隐蔽的Assassin过去查探确认。

    离迪奥等人藏身的酒店两公里左右，三位黑袍笼罩的身影躲在阴暗的建筑里，等待着黑夜降临。

    “还要等到什么时候？！”

    有人按捺不住，来回走动，躁动不安。

    “急什么，要有点耐心。”

    他们的队长端坐在椅子上，双手放于膝部，气质沉稳，不急不躁。

    “若不是黑虎和云豹两兄弟死了，怎么可能让他们跑掉！”

    另一人狠狠拍了下桌子，站了起来。

    “该死的易剑仙，无冤无仇，又不是同一个空间，也不是杀戮战场，居然来找我们的麻烦！

    自大又无脑，活该他受重伤！”

    “唉，受重伤也能轻松对付我们啊，若不是队长和这几个英灵保护，咱们怕是也会像黑虎云豹一样被他随手斩杀。”

    “那哪里是随手，分明是偷袭！”

    两人争执起来，队长猛然睁开眼睛，一股无形的威势翻涌。

    “闭嘴，只知道吵吵吵，能成什么样？

    若不是多布下一层隔音结界，你们这动静，早被言峰璃正他们发现了！”

    “哪有，队长，就是因为知道你布下了隔音结界，我们才有这胆子说点话嘛！”

    这人陪着笑，不敢和队长啵嘴。

    他还是清醒的，知道自己只是因为没有收获才有些烦躁，和队友斗斗嘴解闷。

    可另外一人，却不服的嘟囔着：

    “怎么可能，离的那么远，言峰绮礼的英灵也不可能监视到这边来。”

    “呵...”

    队长冷笑一声，只是漠然的看了他一眼，便不再多说，显然是懒得和这家伙多费口舌。

    不过有着他镇压，两人还是安静了下来，闭目养神，等待着言峰父子的出现。

    他们的英灵在盯着酒店，一旦有什么动静，都会被他们知晓。

    这队长心里有着打算，杀死言峰父子的积分还是次要，将言峰璃正身上的大量令咒剥离出来，才是他此行主要目的。

    和自己这两个队员不同，他的眼光显然放得更长远。

    只要有令咒支持，配合召唤出来的那个从者，不说无敌，但收割一波积分和剧情点还是足够了。

    这不比言峰父子身上的那点光秃秃积分要好？

    若是真能幸运成为最后赢家，将圣杯夺取，那简直要赚翻！

    现在他很清楚，自己的实力与那些怪物相比，还远远不够，可若能将言峰璃正身上的令咒夺取，这就能成为他的底牌，让他拥有和易剑仙那等人物交锋的资格！

    “不好，我们被发现了！”

    突然，那名不太识趣的队员蹦了起来，是在屋顶站岗的弓手发现了不对，立即给了他提示。

    “慌什么！”

    队长也有些意外，不过还是冷静指挥：

    “让你的从者查探下具体情况，丰毅，让你的从者也行动起来。

    此时既然已经暴露，那就不用留手，升起雾气，给我们制造机会。”

    “是从者，是言峰绮礼的Assassin！

    好几个哈桑，从各个方位潜行了过来。

    哈哈，可惜，他们不知道，阿拉什的千里眼完全能看穿他们的动作。”

    丰毅没有理会队友的狂傲叫嚣，这又不是他的能力，完全是英灵给他提供的情报而已。

    真当四舍五入就是你自己的实力啊？

    白日梦也不能这么做啊！

    太阳已经完全落下，天空中只有零散的乌云，堪称是月朗星稀，可见度并不低。

    可在他们所在的地区，点点迷雾就开始诡异的浮现而出。

    只是过去十几秒，浓浓的雾气就将附近大片地区笼罩了进去。

    几名哈桑同时停住步伐，行动更为隐秘，潜入黑暗之中，他们知道，自己被发现了。

    “嘿，没想到还真有人啊！

    绮礼，既然被发现了，那就让他们撤下来吧。”

    迪奥坐在椅子上，翘着二郎腿，右手撑着下巴，左手摩挲着书籍封面，猩红的眸子望着窗外的星光。

    他之所以让哈桑们去试探，只是确认一下那个范围有没有敌人。

    真存在的话，也没必要让这些Assassin去送死，平白损失战力。

    既然敌人自己沉不住气，已经提前暴露，那哈桑们作为试探的作用就结束了。

    “是。”

    言峰绮礼自无不可，立即下令让Assassin撤退，但并未太过于远离。

    “迪奥大人，您要亲自出手吗？”

    言峰璃正问道，心中凝重无比。

    这片区域虽然离战场不近，属于边缘区域，但总有一些普通民众，死活不肯撤走。

    这位大人如果亲自动手，以其表现出来的破坏力来看，附近不知多少人会遭殃。

    而且这是建筑密集区，真要大片毁去，冬木市的经济将会受到很大损失。

    牵一发而动全身，本来财政就紧张，很容易就会陷入恶性循环，冬木市将越来越衰退。

    言峰璃正毕竟在冬木市居住多年，还是不太愿意看到这种情况的。

    言峰绮礼却是目光灼灼，有种说不出道不明的感觉。

    他体会着这种情绪，心中喜悦。

    “这是什么？期待吗？我在期待什么？”

    “放心，我会控制好杀伤范围的，那些家伙附近，并没有什么普通人在。”

    迪奥调整了下身姿，坐直了身体，有些无趣。

    还以为对方会更聪明一点，发现Assassin的探查后，会暂时躲得更深，没想到这么莽，连敌人的情况都不知道，就准备硬来。

    真不知道，是谁给他们的勇气。

    梁静茹吗？

