    侯巡抚点了点头道：“本抚也是这个意思。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “本地望族有郭家，许家，陈家。不知抚院大人要先从哪家动手？”

    谢慎幽幽说道。

    侯巡抚眼神一厉道：“自然是郭家。”

    谢慎心中暗暗称赞。郭家是山西最为老牌的家族，动郭家便表明了侯巡抚的态度。这样一来那些想要对抗侯巡抚的本地豪族也得好好掂量一番了，到底值不值得鱼死网破。

    谢慎咳嗽一声道：“郭家这几十年人才凋零，朝中也只有刑部右侍郎郭淮一人独挑大梁。抚院大人不必担心郭家报复。”

    侯巡抚却是皱眉道：“怎么，你以为本抚是因为郭家势弱才选其动手的吗？实话讲，山西的局势已经危若累卵。如果再不对这些人动手，倒霉的可不仅仅是山西一地。”

    谢慎那个瀑布汗呐。做好人果然不容易，他只得半开玩笑道：“抚院大人有何吩咐，下官一定照做。”

    “好！”侯巡抚感慨道：“本抚果然没有看错人。”

    他稍顿了顿继续道：“这次征粮老夫不仅仅要征郭家、陈家的还要征其余州府豪族的。这些事自然就落到各府府台身上。”

    说到这里，侯巡抚定定的看着谢慎仿佛在说潞安的豪族便留给你去扒皮了。

    谢慎心中无奈。

    难道是他之前表现得太高调了，连着惩治两家豪族，让这位侯巡抚产生错觉，以为他谢慎是好斗之人，正好驱为马前卒？

    “等到其他各府府台到了，本抚会咐下去，这些山西豪族一家也别想跑！”

    谢慎直是倒吸了一口凉气，这个侯巡抚做事可是比他还要狠啊。

    五月底的天气已经有些炎热，侯巡抚拍了拍手便有仆人送上瓜果茶水来。

    “这是用冰块冰过的酸梅茶，谢府台尝尝。”

    谢慎接过茶盏，呷了一口只觉得十分清爽。

    “抚院大人这冰镇酸梅茶味道十分可口，下官都乐不思蜀了。”

    侯巡抚没有把谢慎的玩笑话放在心上，而是淡淡道：“夏日炎炎，官军们在前线戍守，吾辈却能倦居在府宅喝这酸梅茶。若是再不用心为军士们争一口气，那岂不是成了寡廉鲜耻之辈了。”

    谢慎赞同道：“抚院大人说的不错，将帅同心才是抗敌正道。”

    谢慎这么说是没有任何问题的。

    明代武官地位实在太低，指挥使在巡抚面前完全抬不起头来。

    文官压制武官的情况由来已久，何况巡抚本就有总领军政的权力，说侯巡抚是帅绝对没有问题。

    “王指挥使那件事谢府台怎么看。”

    说起前不久王玉冒进追击鞑靼人那件事，谢慎就觉得十分无奈。

    好歹王玉也是戍边多年的老油条了，怎么那么容易就被贼酋的奸计蒙蔽了？

    小王子佯装溃败，诱惑王玉率军追击从而伏击重创明军。这种套路一个老江湖不应该看不出来啊。

    “下官以为这件事必定有隐情。”

    侯巡抚却是冷哼一声道：“能有什么隐情，在老夫看分明就是这王玉贪功冒进这才酿成惨败。”

    “王玉贪功冒进不假。可抚院大人想过没有，王指挥使麾下皆是精兵强将，都是训练有素之辈。即便遭到伏击也不可能全军覆没。但最后只有王指挥使一人逃出升天，抚院大人不觉得奇怪吗？”

    侯巡抚蹙眉道：“谢府台的意思是有人暗中作梗？”

    谢慎点了点头道：“下官听说王指挥使在遭到伏击后曾派出一名军士突围求救，但最后却没有援军接应，导致我大明将士被鞑靼人追杀数里。”

    “这名军士呢？”

    “如果下官没有猜错，这个军士应该已经被灭口了。”

    侯巡抚沉默良久。

    他并没有问谢慎他是怎么知道这个消息的，因为这不重要。

    谢慎的这个假设解释了王玉麾下将士为何一个都没有回来。这才是重要的。

    当然，谢慎的这些细节也是后世看野史得来的，正史是不会记载这些细节的。

    不过他经过反复推敲觉得这种假设确实在逻辑上站得住脚。

    有什么比借刀杀人更隐蔽的呢？

    不用自己动手，利用鞑靼人之手结果掉王玉绝对是其仇家最愿意看到的。

    不过这位应该没有料到王玉如此命大，竟然活了下来。

    “那依谢府台之年，本抚该如何处置王玉？”

    侯巡抚显然有些为难。

    谢慎的假设虽然逻辑很强，但毕竟没有证据，无法直接证明王玉是被坑害的。

    可战败总得有人负责，王玉是跑不掉了。

    “可以叫王指挥使戴罪立功，把与他有嫌隙的同僚都告诉抚院大人。”

    侯巡抚不解道：“这有何用？那王玉得罪的同僚可不少，本抚又不能分辨出究竟是何人所为。”

    王玉是大同前卫指挥使，正三品大员，山西武官中也只有山西都司指挥使比他大。

    要说是武官中有人坑害的他谢慎是不大信的。不是武官，那么这人肯定就是文官了。

    有能力给王指挥使使绊子的人一共就那么几个。

    山西巡抚侯恂已经可以排除，只要再跟王玉提供的名单进行比对，就可以寻出蛛丝马迹。

    “这件事抚院大人可以交给下官去办，下官一定给抚院大人一个满意的答复。”

    谢慎对此却是信心满满，拍着胸脯应揽道。

    侯巡抚自然乐的如此，便点头道：“好，这件事本抚便全权让你谢府台去办。”

    “不知王指挥使现在何处？”

    谢慎淡淡问道。

    侯巡抚哼了一声道：“这厮还知道身负重罪，直接来到太原叫老夫把他关了起来，现在太原府衙大牢中。”

    谢慎直是目瞪口呆。

    直接拘押朝廷三品武官？这侯巡抚胆子也太大了吧。

    此时此刻谢慎才真正明白什么叫文官贵，武官贱。

    侯巡抚是三品，王指挥使也是三品。但侯巡抚却可以毫不犹豫的把战败的王玉丢入大牢听候落。

    嘶，还好当初选对了路一心考科举。

    男怕入错行，在大明朝应该没有哪一行比做文官靠谱的吧？

    ......

    ......(未完待续。)