
　　当林羽进入到这个地宫当中的一瞬间，很快就察觉到了。

　　在这个地宫当中有很多神念，同一时间也能够确定在这个地宫当中是真的存在很多厉害的高手的，也许之前他们认为解决掉这样的一番事情不会很困难。

　　但是到了今天这一步，这件事情已经完全不同了。

　　面对一群这样可怕强大的对手，谁还能保证这件事情一定能够按照他们想的一样轻松解决掉呢？

　　此时林羽无奈的叹了一口气，说道；“看这个样子我们在这地宫之中有的玩了，且不说这里会有很多危险的生物，同样的也会有很多强大的敌人在这个时候找我的麻烦的！”

　　肖成吉笑着问道：“是这个样子没有错，不过我相信你在这个时候还是很有信心摆平这些问题的吧，当然也明白对付这些人肯定要费些时间和力气的，不过在难的事情都不是你的对手，就只是眼前这些对手而已，他们这点三脚猫的功夫难道还真的能够吓到你啊！”

　　对于这样的一件事情肯定没有他们之前想的那么简单。

　　但是即便都已经到了这个程度，在这个状态之下还不知道等待自己的会是什么样的结果呢。

　　只是到了今天这一步了，就算是知道眼前这件事情不会跟他们想象当中的那么简单，但是在这件事情上面也还是要跟之前一样全力一战。

　　不管面对着的是一个什么样的对手，最终都是可以很轻松，以最快的速度激昂眼前这件事情给高定的。

　　正是因为明白这件事情没有他们想象当中的那么简单，所以在这之后可能发生什么事情自然也是完全预料不到的。

　　这边的肖成吉跟着林羽缓缓走下去。

　　而后，在他们的面前出现了一个巨大的平台。

　　此时在这个平台上面，竟然站着另外的几个人。

　　很明显她们也在思考自己应该要怎么样调查清楚这件事情的来龙去脉，毕竟想要解决掉眼前这个麻烦的事情可不是那么简单的。

　　但是当他们看到林羽的时候，脸上的表情瞬间就跟着发生了变化。

　　“有意思，真是有意思啊。没有想到竟然还能发生这样的事情。”眯着眼睛看着眼前的林羽跟肖成吉两个人，他们都很清楚眼前这样得两个人类修行者能够做到什么样的事情。

　　此时此刻想要摆平一个这样麻烦的事情，当然也不会那么轻松的。

　　肖成吉煽动者手中的扇子，笑着说道；“本以为不会是什么难缠的麻烦呢，现在看来是我们想的有些简单了，看看你面前的这些家伙吧，他们身上所展现出来的神力可不是那么简单能够应对的。看来不仅仅是我们这些修行者想要找到线索破解麻烦，妖族当中也知道了灵巫神铁，在这个时候正在跟我们抢夺呢！”

　　破神枪的存在已经是威胁到了尧帝，虽然目前的淋浴并没有这样强大的本事战胜尧帝。

　　但是谁都在担心这个年轻人如果真的掌握了这样的能力，那么之后等待他们的将会是什么。

　　“餮餮，你们既然是自己主动送上门来了，那么也就别怪我们不客气了！你们也看到了，这个地宫当中还是非常特殊的，想要摆平这件事情并不是一件容易的事情。就算是他们之前想的能够很轻松的摆平这件事情，可是当这一切到了这一步你们应该也明白了吧，自己的力量是不可能改变什么的！“

　　非常冷漠的看着面前的林羽跟肖成吉两个人。

　　他们的确很优秀，他们能够做到的事情也是很多人不敢想象的，可即便是这个样子又如何，在这件事情上面发生的种种，本身已经不是这个时候的林羽能够控制的问题了。

　　看这眼前的这些对手，林羽想着自己应该要怎么办。

　　此时在这个巨大的广场当中是非常空旷的，四周能够看到的只是数之不尽的墙壁，自己的实力虽然强悍，但是面对眼前这些家伙也不敢保证自己能简简单单的把这件事情给摆平了。M.23sk.com

　　在这一切的背后还有很多麻烦的问题等带着这个时候的林羽呢，就算是他们想得好像很简单很轻松的样子。但是等到他们真正面对这样的麻烦的时候，问题自然也就完全不同了。

　　“看来这个样子跟我想的还是有些差别啊，不过既然都已经是到了这步田地了，之后肯定能够很轻松的把这件事情给搞定的1”此时，远处的几个人也跟着开始动了起来。

　　为首的是一个女人，但是蒙着面，也看不清楚到底是什么样子。

　　只是从她身上产生的能量波动能够确定这不是一个很好应对的女人，就算是这个时候的林羽跟这个女人要是动起手来，只怕是也没有很大的胜算。

　　所以他在这个时候还只是站在这里等待这一点解决问题的手段和方式，如果贸然出手了不但不能够帮助这里的这些人还有可能让自己陷入到更大的麻烦之中。

　　这就可是更加得不偿失的事情了。

　　“对面人数上比我们更多一点，而且看起来实力也很不简单啊。我以为灵巫神铁很好应对呢，现在看来可不是这个样子啊，眼前这些家伙都是冲着灵巫神铁来的！”

　　皱着眉头，就算是这个时候的肖成吉也意识到了这件事情的严重性。

　　当前这个处境之下他们完全不可能和之前一样保持冷静然后把所有的事情全都给处理好了，面对一个这样强大的对手只能是让他们感到无语图。

　　如果这样的事情继续发展下去的话很有可能真的会死在这里。

　　“我明白的，这些家伙很强大，他们的能力比我想的还要特殊的很多很多。但是如果想要让我在这个时候就这样认输，那也是绝对不可能的。不就是一场战斗而已啊，虽然不好战胜这些家伙，但是终归还是我们掌握着眼前这场战斗的主动权，我们回应了这场战斗的！”

　　他的眼神当中带着几分傲气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百一十二章 地宫之下免费阅读。https://xs.23sk.com 