    钦命总督江南军政！

    嘶……

    旨意宣毕，满殿都是倒吸凉气的声音，以及不可思议的目光。

    有皇明以来，朝廷就从未将江南军政委于一人之手过！

    为何？

    江南，广义来讲指长江以南诸省，狭义上指的是江南省，大致相当于上海市、江苏省、安徽省以及江西省、浙江省部分地区，赋税约占天下三分之一，而在文治方面更狠，每期科考中试者约占全国半数，素有‘天下英才，半数皆出江南’的说法。

    如此强悍的实力，完全就是王霸之基，太祖朱元璋便是凭着江南之地席卷天下。

    朝廷在江南（南直隶），不仅设有南京六部，且开国勋贵一脉大部安置于南京，文武分治，算是大明的朝廷备份。终明一朝，一直以‘国本’来称呼南直隶，也就是江南省。

    如此要地，曾能以军政委于一人之手！？

    置国本于何地？

    置南京六部于何地？

    置南京勋贵于何地？

    崇祯帝如此安排，也就难怪满朝哗然了！

    南京六部总理江南政务，魏国公府主持南直隶京营军务，皇帝让夏跃以宁远侯、东阁大学士的身份任江南省总督统领军政，不提南京六部那些坐冷板凳的尚书侍郎们怎么想，单以当代魏国公徐弘基为首的南京勋贵们恐怕都不会答应。

    这魏国公府为首的南京勋贵可不一般。

    魏国公徐弘基是中山王徐达的第十四世孙，与京师的定国公徐允祯是同宗。京师中以靖难勋贵为主，定国公徐允祯并不出挑，但开国勋贵为主的南京城里，魏国公府可就算是一家独大了。

    而除了魏国公府，其他勋贵们也不是好惹的。

    灵璧侯汤国祚是东瓯王、信国公汤和的后人，临淮侯李弘济是岐阳王李文忠的后人，怀远侯常延龄是常遇春的后人，诚意伯刘孔昭是刘伯温的后人……

    这些随着朱元璋打天下的开国功臣之后，在江南耕耘繁衍二百多年，说句不客气的话，家族势力早已盘根错节、根深蒂固，涉足盐引、漕运、青楼、酒肆和丝茶等生意。除了士人中的世家大族，勋贵们纵横江南是百无禁忌。

    夏府不过应天府商人出身，哪怕顶着一府一省首富之名，面对南京勋贵，也不过区区蝼蚁。

    故而，殿中众臣仅仅惊讶片刻后，便抱着些阴狠心思并未出言反对。

    一方面，温体仁的下场让大家骇然，另一方面，大家也不看好夏跃能在江南折腾出什么花样来。

    魏国公徐弘基、怀远侯常延龄，隆平侯张拱日，临淮侯李弘济，怀宁侯孙维城，灵壁侯汤国祚，安远侯柳祚昌，永昌侯徐宏，忻城伯赵之龙，定远侯邓文囿，项城伯常应俊，大兴伯邹存义，宁晋伯刘允极，南和伯方一元，东宁伯焦梦熊，安城伯张国才......

    只要一想到这一长串子的坐地虎们，群臣百官个个都在心底冷笑。饶是你夏六首天纵之才，到了南京，也得阴沟里翻船。

    至于夏跃本人，呵呵……

    今日的圣旨，那是他亲自授意朱由检干的。

    为了什么？

    名正言顺清理南京勋贵，名正言顺收拾江南士族，名正言顺整理江南国本！

    这些开国勋贵家族，夏跃根本没当回事儿。

    他们不过是一群没骨气的怂货罢了！

    历史上清兵南下，南京勋贵主动开城迎降的占了绝大多数，丢尽了大明开国元勋的脸面，他们的祖宗若是地下有知，恐怕要指着鼻子骂娘的。

    如此寄生在大明身上吸血的无能之辈，还是早点儿超度了他们为好。

    故而，散朝之后，夏跃去御书房领了密旨，当日下午便带着复立的东厂番子和锦衣卫缇骑出京师奔天津，乘海船南下。

    ……

    朝廷邸报的速度比海船快，夏跃一行尚未进入长江，关于新任江南总督、宁远侯、东阁大学士的旨意便先抵达了南京。

    当然，以南京勋贵和六部的耳目，京师朝会上发生的事情，早早的就已经传入了他们耳中。

    南京哗然、应天府哗然、江南省哗然！

    江南总督乃是正一品的官职，南京六部尚书全是正二品，天然碾压六部官员，因此，南京六部的官员抵触情绪稍缓。

    群情最激愤，恐怕就要数南京勋贵们了。

    区区新晋宁远侯，凭什么越过魏国公及诸多侯府，统管江南兵事！？

    在这些勋贵们眼中，平灭后金、江南总督的官职，全都刻意被忽视了。大家的目光，全都聚焦到了夏跃的爵位上。

    一时之间，魏国公府为首，江南勋贵们纷纷上书京师，要求崇祯帝收回成命。

    而且，这些奏疏全都在夏跃抵达南京之前就先一步到了京师皇帝的桌案前。

    崇祯帝瞥了一眼，冷哼一声，全部留中。

    在他心里，只要夏跃抵达南京，所有一切都将好转，没必要同一批将死之人多费口舌。

    无论南京城里吵成什么样子，无论这些势力明里暗里开始如何针对夏府旗下的商事，无论激愤的勋贵和冷眼旁观的六部官员如何做想、如何计划，夏跃一行还是安然抵达南京城。

    上岸之后，总督行辕便打出了旗号，东厂的番子和锦衣卫的缇骑护卫左右。

    一行尚未进城，便看到城门口处站满了迎候的南直隶官员。

    对比勋贵们，文官更喜欢台下的勾当，台面上还是顾及着朝廷的体面。

    毕竟是皇帝钦封的正一品江南省总督驾临，饶是大家心里再怎么腻歪，面子上的迎来送往还是要做到的。

    南京六部尚书、南京留守太监韩赞周、中都凤阳留守太监卢九德为首，江南省所辖各府州主官全数到场。

    一个个面如春风，冲着夏跃奉承话不要钱的抛出来。

    冲韩赞周、卢九德这两个皇室家奴点了点头，便交由东厂督公曹化淳，夏跃朝着南直隶官员们拱了拱手以表谢意，便在六部尚书们簇拥下入城。

    城门处，今日无一勋贵！

    夏跃心知肚明，看样子，来南直隶履新，第一刀怕是要从开国勋贵家族头上砍过去了。

    至于他们手中的南京京营，夏跃毫不在意，一群乌合之众何足道哉！

