    嗯，在他看来，只有计算力更强，才有可能做到这一步……

    很快，棋盘上争夺的大场终于下完了，傅俞与zeus的棋局也开始进入官子阶段，进行到这里……观战的职业棋士们最先反应过来，仔细一分析，发现傅俞的白棋居然占据了上风！

    “这……”

    “是我看错了吗？！”

    “这优势还不是一般的大……数了数实地，算上贴目，傅俞白棋的实地目数高出了足足近十目啊！”

    “哼！胜负还不一定，要知道，人类棋士可能会犯错，可zeus却永远不会！我看进行到最后，获胜的必然还是zeus！”

    “楼上煞笔，鉴定完毕！”

    “是，zeus是不会犯错，但傅俞自从踏入职业赛场以来，你见过他在官子阶段犯过错吗！？”

    “你才煞笔，过去傅俞不会，现在难道就不会了吗？别忘了他现在面对的可是世界上最强的人工智能围棋啊！人工智能围棋能保证百分之百不犯错，傅俞能吗？！”

    “……你怕是根本没了解过，傅俞与陆神一起开创的围棋模型吧？用围棋模型来进行推演计算，就能避免个人围棋思维上的一些疏漏之处啊！”

    网络上，通过直播观看比赛的网友们议论探讨，也有人吵成一片……

    而在官子阶段中，zeus确实抓住了一个机会，吃掉了傅俞两颗子，侵消了不少白棋的地盘，扳回了一点优势，然而……这个结果早在傅俞的计算之中，他并没有采取最强硬的反制措施，只是稳扎稳打地收官。

    终于，对弈结束了。

    算上七目半的贴目，傅俞的白棋以两目半的优势，击败了zeus的黑棋！

    一时间，网络上的傅黑们集体噤声，而鱼粉们则一片欢呼雀跃，庆祝这一场十分难得的胜利……

    比赛会堂现场。

    “我认输了！”

    对面那位代替zeus落子的西方青年，满脸不可思议地低头，代zeus向傅俞说出了这句话。

    “承让，多谢指教！”

    傅俞轻轻一笑，站了起来，和对方握了握手！

    咔擦咔嚓咔擦咔嚓……不远处来自世界各地的媒体记者们全都疯狂地挤过来，一群人你推我搡的，疯了似的按下快门，将这历史性的一幕记录下来！

    “约翰逊先生！约翰逊先生！你之前说，zeus将会实现全胜，也必然改写历史……请问您怎么看待zeus输给傅俞九段的这一事实呢？你还坚持人工智能围棋将成为人类围棋的灯塔吗？！”

    “约翰逊先生！您之前说，zeus将取得前所未有的成绩，那今天这一败……是否有在您的预期之中呢？！”

    “约翰逊先生，您能告诉我……”

    哗哗哗！！！

    围过来的记者们不只是向傅俞，还有好大一部分人眼见那边没有了位置，便转而往约翰逊·乔这边过来了。

    不能采访傅俞，那采访约翰逊·乔也不错啊，毕竟他是举办挑战赛的最大负责人，也一直更看好人工智能围棋。

    于是，那边傅俞人潮汹涌，而这边约翰逊·乔也差点没人潮淹没，不得不说，这一场比赛的结果戳中了这些记者们的兴奋点，他们全都迫切地想要知道，傅俞能做到击败zeus到底是巧合，还是实力上的体现……

    ……

    对局一结束，整个世界棋坛瞬间沸腾了！

    也就是职业棋士们没有上网去参合网友们情难自禁的热烈讨论，在拿到棋谱后，他们纷纷组成团一起坐下来开始复盘研究傅俞与zeus的这一局对弈……

    他们真的想知道，傅俞这一局棋到底是怎么下的，居然能能以那么大的优势击败了zeus！

    那可是两目半啊，这也太大了！

    如果只是半目胜出，或许还能用运气来好来形容傅俞，可两目半这么大的差距就不能用运气好说道了……

    这很可能就是实力的体现！

    不过，随着职业棋士中超一流阵营棋士们的研究，他们惊讶地发现……傅俞在这一局对弈中，展现出来的棋路计算力，及行棋效率之高，给人感觉比一天之前强了不止一筹！

    而随着许多职业棋士们对这一局棋分析总结的公布，在华夏国内的互联网上，傅黑们也再次活跃了起来——

    “所以说，傅俞根本就是作弊了！”

    “没错！他一定是戴了微型耳机，或者其他通讯设备，利用远程的方式让自己开创的master帮他下棋了！”

    “一定是这样，不然他怎么可能赢zeus？！”

    也不只是这些黑粉们，就连职业棋坛上许多职业棋士们心下也犯嘀咕，傅俞在第四轮对弈中展现出来的，确实有点超乎寻常了。

    不过，质疑的人终究不多，绝大部分的棋迷粉丝及职业棋士们选择了支持傅俞，毕竟他在职业棋坛上本就创造了某种奇迹，迄今为止保持了最高胜率与最高连胜的职业棋士，实力之强绝对是前无古人。

    甚至有好事者，将傅俞踏入华夏职业棋坛的这近两年多的时间，与当年同样是统治级的h国石佛李昌浩进行了比较……

    由此，棋迷粉丝们得出一个结论，同样是统治级棋士，傅俞展现出来的统治力明显比李昌浩更胜一筹，如果之前这样的说法还没有多少人信服，但围棋之神挑战赛第四轮上，傅俞强势击败了zeus则给出了最有力的证明！

    广大棋迷粉丝们惊叹，尽管当前职业棋坛风起云涌，天才不断涌现，接下来几年中，能够对傅俞发起冲击的新生代势力肯定相当强大！

    特别是，傅俞和陆舟居然将围棋数学模型公开了，年轻的新生代棋士们与傅俞的差距不会发生隔代这样的事情……

    也就是说，傅俞未来的职业道路最大的问题，不是登临绝顶成为天下第一，而是他能统治世界棋坛多久，十年怕是够呛。

    别忘了，今年刚出道的一些小家伙，一上来就是超一流的实力层次，简直让人绝望，今年特么尚且如此，明年呢？后年呢？后后年呢？！

    可想而知，接下来的年轻棋士们将拥有多彪悍的实力，就最近这些新初段棋士们在职业赛场上横刀立马，直冲直撞，将许多前辈高手掀翻在地，这让围棋界直感慨，这是要翻天覆地了啊……

