    当初，宋胖球为‘本体霸宋’在火星世界上迎战诸天万界强者，装了那么久的逼＋大家亲眼看到霸宋将天帝斩杀，并将她神形俱灭后。短时间，内诸天万界的顶尖大佬们，都暗暗掐了去挑战霸宋的念头。

    本来，按照宋胖球的剧本，诸天万界的长生者大佬们，被‘霸宋斩杀天帝’威势所压制，至少要平静个十天半个月，不去给本体惹麻烦。

    但没想到那次，有一位特殊的长生者跳了出来，并发动了‘嘴炮鼓舞’技能。

    ——就是那位宣称‘我被儒家圣人摩擦过，被天帝摩擦过，大不了再被霸宋魔擦一遍，有什么大不了’的长生者鼓舞下，一部分长生者，在平静了数天后，内心又蠢蠢欲动起来。

    霸宋斩杀了天帝……但天帝的天庭之道破灭，状态虚弱，这点诸天万界谁都知道。所以，霸宋的实力，或许距离圣人那种‘统治级’境界，还差一线？

    如此一来的话，大不了再被霸宋按地上摩擦一遍？

    退一步来讲，就算对挑战霸宋本体没信心的话，也可以考虑先挑战霸宋分身嘛。

    在这样的前提下，一部分长生者心里又燃烧起挑战霸宋的战意。

    巧的是，这时正好有一位‘新晋长生者’主动当出头，寻找霸宋，并试图和霸宋论道。

    于是，一批长生者们暗中跟了上来，准备先看看这位‘新晋长生者’和霸宋之间的切磋。

    如果霸宋心情好，没像对天帝那样下死手。又或者，霸宋本体并没有表现出统治级的战斗力，那他们也不介意上去和霸宋切磋下……大不了被按在地上摩擦。

    ……

    ……

    宋书航接收到钢铁分身传来的消息后，揉了揉太阳穴。

    又有长生者大佬要挑战他？

    你们这些大佬都这么闲的吗？就不能换个人怼？整天怼我这个修真小萌新有意思吗？很快乐吗？

    早知道不将宋胖球发配过去抽样调查‘现世恒星’了，这样至少可以将宋胖球拉出来镇场面。

    唯今之计，只有好好利用三眼少年前辈的力量了！

    宋书航伸手轻轻摸了摸自己的额头。

    之前，三眼少年前辈在他的第三神眼中灌注了三道法术。

    锁仙之眼、融化之眼——以及一次‘召唤三眼前辈力量，借用九幽主宰之力’的机会。

    第二局赌局虽然结束，但三眼少年前辈还没有将这力量收回。甚至连‘龟壳仙舟’都还在宋书航身上。

    另外，除了借用三眼前辈的力量，他还可以考虑将挑战他的长生者们引入到‘九幽世界’，并在那里由宋four出面镇场子。宋four拥有三分钟真男人力量＋九幽主宰权限加持。在九幽世界同样能发挥出统治级的战斗力来。

    这么一想后，宋书航心中淡定了不少。

    【本体，那位带灵石上门的客人，抵达火星了。】这时，钢铁分身又发送消息过来。

    【让他稍等，我选择个火星的坐标开空间门。】宋书航回复道。

    然后，他转头对三眼少年前辈道：“三眼前辈，那位未知性别的道友已经抵达火星，我们的第四局开始吧！赌对方的性别，是男、是女、是无性、或是双性。”

    “谁先选择？”三眼少年前辈道。

    “这局因为上门的‘道友’是我召唤过来的，那为了公平，就由三眼前辈你先选择性别吧。”宋书航回道。

    “你可别后悔！”三眼少年前辈道。

    宋书航露出灿烂的笑容：“后悔是不可能后悔的，反正每次三眼前辈你先选择性别后，我赌对的概率反而能提升不少。”

    三眼少年前辈：“……”

    “另外，凤仪琴主仙子，能否麻烦你屏蔽下感官。因为接下来要来的这位道友，很可能和远古天庭有关。你的存在，会有泄题的可能性……为了对赌的公平，仙子可否配合我们一下。一会儿赌约结束后，我会带那位道友和仙子相见。”宋书航突然机智道。

    一会儿，面对诸天万界道友时，他‘霸宋’的身份肯定要泄露。所以，得先将凤爪仙子屏蔽了才行。

    至于要来的道友是否和‘远古天庭’有关……完全是宋书航瞎蒙的，他心中隐约有一点猜测，但并不确定来者到底是谁。

    反正他主要是想将凤爪仙子暂时屏蔽。

    “理解，那我先屏蔽感官，结束后记得叫我。”凤仪琴主点头道——听到能见到新的远古天庭成员，她就很开心了。这点小事，她当然愿意配合。

    边上，三眼少年前辈打了个响指。他亲自出手，将凤爪仙子的感官全部屏蔽，免得她真不小心泄题。

    “请前辈选择吧，我已经准备好在火星开空间门。”宋书航伸手，将空间之力透过‘散财空间’出口，越过天帝世界，锁定火星位置。

    “那么，我赌对方是双性！”三眼少年前辈缓缓道：“我有预感，对方绝对不会是单纯的男或女那么简单。”

    “前辈你这么说的话，那我就可以排除双性和无性这两个可能了。”宋书航趁机扎心道：“那我赌……女！”

    “赌局开始，开空间门！”三眼少年前辈用力握拳道：“我这次有直感，你输定了，小航！”

    “我也有同样的直感，你才输定了，三眼前辈！”宋书航伸手一挑，空间能力发动。

    菜鸡互啄！

    ……

    ……

    下一刻。

    遥远的现世火星上，有一扇空间门展开。

    宋书航和三眼少年前辈起身，来到了‘散财王座’的门口，和空间门进行对接。

    同时，宋书航将空间门坐标发送给钢铁分身，再由钢铁分身转达给那个上道的长生者，让那位长生者可以直接带灵石来到这空间门位置处。

    同时，火星另一端。

    一位身披白袍，脸上戴着半个面具，怀中抱着一只兔子的长生者，静立于虚空中。

    “初次见这位宋前辈……带灵石真的没问题吗？会不会太土了，要不要换成其它宝贝？”他心中暗道。

    但当初天帝千叮万嘱，让他见宋前辈时，一定不要嫌土气，直接带灵石。千万不要自作聪明，将灵石换成其它珍贵宝物。

    那位‘宋前辈’真的会喜欢灵石？他这个等级的存在，还会缺灵石？

    并不是每个长生者都是‘什么都能卖’道友啊。

    总感觉天帝在坑我。

    白袍身影轻轻抚摸着怀中的兔子，有些紧张。

    正思索间，天帝留给他的通讯器中，传来了一个‘宋前辈’的空间坐标。

    他正是通过天帝的‘通讯器’和那位神秘的‘宋前辈’进行联络。

    “收到，我马上过去。”白袍身影回道。

    随后他身形一动，带着巨款灵石遁入虚空，抵达约定的坐标。

    ……

    ……

    哗～

    空间波动荡开，白袍身影踏入到了‘赌约区域’。

    他一抬头，便看到两道身影正盯着他瞅着。

    这两道身影中，一道戴着面具，不知身份，看不出实力深浅。

    另一道则是尊三眼少年——从这位少年身上，有恐怖无比的气息涌现。那是世间最残暴、最邪恶、最黑暗的力量。

    九……九幽主宰？！

    为什么九幽主宰会出现在现世？

    【等下，之前听天帝提起过，宋前辈以凡人之躯执掌九幽。莫非，这位就是宋前辈？】白袍身影心中一动。

    他对着这位三眼少年行了一礼，正准备开口。

    但还没等他开口，对面那位张是‘宋前辈’的三眼少年和面具人，同时出声道。

    “男的女的？”

    “双性无性？”

    两人六目，锁定白袍身影。

    那锐利的目光，仿佛要看透他的衣裳，透视他的身体，窥探他的隐私。

    白袍身影不由缩了缩身形，抱紧怀中的兔子：“？？？”

    为什么感觉自己像是可怜无助的小白兔，被两只大灰狼给盯上了？

    “宋前辈，你想问什么？”白袍身影缩了缩身形后，望着三眼少年问道。

    “宋前辈？我不是。”三眼少年摆了摆手。

    边上，宋书航摘下白前辈two给他的压制‘圣号’戒指。在他身上，数个圣号不断弹出。

    霸宋、霸儒、霸魔、霸龙、霸灭、霸幽、霸刀……以及一个界主称号霸界！

    八连霸。

    “八霸？”白袍身影都看呆了。

    这位才是宋前辈？

    果然和天帝说的一样，太可怕了。

    同时，他的目光突然又看到了‘八霸宋前辈’肩膀上的一只爪子，总感觉这爪子，似曾相识。

    “晚辈见过宋前辈。”白袍身影对着宋书航行了一礼。

    对面……

    宋书航也认出了这位白袍身影的身份。

    依据他脑海中的记忆碎片，这位不就是神秘岛的岛主前辈吗？他的兔子包‘一寸缩小袋’还是这位前辈给他制作的。

    稳了稳了，这局我赢定了。

    会制作一寸缩小袋那么可爱物件的，这位白袍大前辈肯定是位仙子。

    “道友，你们之间不必以‘前辈、后辈’相称。你直接唤我霸宋即可。”宋书航微微一笑道：“现在，我们有一个非常重要的问题想问你。道友，你是gg还是MM呀！这个真的很重要，可以回答我们吗？”

    “gg？MM？”白袍大前辈嘴角抽搐，他没想到‘宋前辈’竟然会问他这种问题。

    “回宋前辈，在下是男的。”白袍大前辈回道。

    宋书航：“！！！”

    三眼少年前辈：“！！！”