    先生之风，山高水长（中）

    薛正武亲自在刑部开的堂，周围再度聚满了百姓。

    而堂下跪着的，则是之前指证徐长安的梅若兰。

    “民女梅若兰，叩见大人。”梅若兰深吸了一口气，脸上带着泪痕，在大堂上跪拜道。

    她本就一弱女子，父兄被杀，加上一副楚楚可怜的模样，当真是我见犹怜。

    此时跪在大堂之上，看着她孱弱的身子，周围的百姓对徐长安的厌恶便又加深了几分。

    “此番前来，可是因为忠义侯谋害你父亲梅临开一案？”

    听到薛正武这么问，梅若兰点了点头。

    薛正武叹了一口气，对方还真是步步紧逼啊！因为徐长安已经认罪，所以他们一直拖着，只是收监徐长安，至于更尽一步的判决，连他都还在不知道。

    本想拖一拖，看看有没有转机，结果如今却有人来催了。

    薛正武看着梅若兰，面容严肃，淡淡的说道：“你不许解剖你父亲的尸体，本来案子还存疑。但因为忠义侯主动投案，所以凶手便已找到。为了以正国法，一切惩处皆按圣朝律法，你父亲雪恨之日不远了。”

    至今薛正武都不知道上面是什么意思，更没有任何的消息，便只能这样说道。

    梅若兰闻言，急忙重重的往地上磕了两个响头。

    随后直起身来，已是泪流满面。

    众人都当她是因为得知自己父仇得报，感慨而哭，纷纷赞扬起梅若兰来。

    但梅若兰听到这些话，却受之有愧。

    她再度磕了两个响头，薛正武急忙让她站了起来，虽然因为徐长安的缘故，薛正武并不喜欢这个女孩子。不过在百姓面前，无论什么事儿都不能做得太过，特别是这种全天下瞩目的大案，身为主审官的他，更不能露出半点个人的喜恶。

    “大人明鉴，草民前来，并不是想让朝廷尽快处理忠义侯。”

    薛正武看着梅若兰的脸，心里暗道：若不是来催促的，那怎么又是击鼓，又是鸣冤的。明明徐长安都认罪了，你还咄咄逼人。

    当然，这些话薛正武不会说出来，更加不能说出来。

    “那你此番击鼓鸣冤所谓何事？”薛正武想的是一回事，说的又是另外一回事儿。

    梅若兰咬着下嘴唇，伏在地上，鼓起了勇气说道：“为请罪而来。”

    “你不畏权贵，为父报仇，正国法，何罪之有？”场面话还是要说的，如今徐长安已然认罪，薛正武只能如是说。有时候在官场就得如此，说着言不由衷的话。

    “启禀大人，民女错怪了小侯爷，险些让小侯爷蒙受了不白之冤。”

    梅若兰身子颤抖，说出了她一直想说但不敢说的话。

    “民女之前，全是诬陷之言，忠义侯当天下午，去的是城外大榕树下。民女因为好奇便跟着前去，看到了忠义侯一个下午都在喝酒缅怀。”

    听到这话，薛正武猛地直起了身子。

    “梅若兰，你可知道这是公堂之上，所说所言，当负责任！”

    “民女知晓。”梅若兰此时直起身子来，重重的点了点头。

    “那你为何会诬陷忠义候？”

    薛正武此时比梅若兰还紧张，他做梦都没想到，这案子的转折点，是这么来的。

    “因为民女怨恨他杀了梅安泰！”梅若兰好不掩饰，说出了自己的当初最真实的想法。

    “那梅安泰祸害一方，若不是小侯爷曾差人来说‘子之过，父不知’，你父亲梅安泰也会被治一个不教之罪！”薛正武知道梅若兰心里有了愧疚，便趁热打铁，杜撰了一件事儿，让梅若兰心里的愧疚越来越浓。

    “民女知罪。”梅若兰哭得梨花带雨，引起了一片骚动。

    “你不是怨恨他杀了你哥哥梅安泰么，怎么如今又来翻案？”薛正武有些不解，这不仅仅是他的疑问，而且是周围所有人的疑问。

    “请大人过目，这是家父亲手所书。”梅若兰说着，便把那方丝绢从怀里拿出来，高举至头顶，随后有人接过，拿到了薛正武的面前。

    薛正武看了那方丝绢上的内容，脸色一变，变得红通通的，显得有些激动。

    若是这方丝绢查实为真，那么不仅能够帮徐长安洗清冤屈，还能给予夫子庙重创！

    此时围观的百姓都好奇的踮起了脚尖，仰着头朝里看。

    人类的好奇心就是这样，虽然明知道这样做还是一样的看不到，但他们还是这样做了。

    薛正武没有迟疑，便当机立断，将丝绢上的内容先是给百姓展示了一遍。随后立马吩咐人将内容誊抄了下来，迅速张贴在长安城各处。

    顿时，因为一方丝绢引起了一阵阵哗然之声。

    薛正武正高兴时，突然有一人闯入了府衙，走上了刑堂。

    “此女证据不可信！”

    程白衣接到消息之后，便急忙赶往了刑部。

    一袭白衣的他，直接闯入了大堂，薛正武眉头紧紧的皱了起来。

    薛正武不认识程白衣，但是远远的见到过。这位夫子的新首徒，近一两年在长安可谓是风头无两。

    他虽然没有官身，但却能在朝堂之上搅起风浪。

    “哦，那你说说为何？”

    “若是梅若兰此时所说为真，那么就是当天下午她的确看到了忠义侯去了安海城大榕树下。那之前她便是做了伪证，做了伪证的人，按照我朝律令，视为不诚之人，其口供无效。也就是说，她和她的口供现在不能当做证据！”

    薛正武心中大呼不妙，但还是点了点头，这程白衣说的没错。

    但只要这证据在，证明了是梅临开亲手所书，那便是足矣为徐长安洗刷冤屈了。

    程白衣看了梅若兰一眼，眼中全是狠戾之色。他怎么都没想到，眼看着阳谋布局将成，居然险些毁在了一个女人的手上。

    他想了想，继续拱手说道。

    “此女诬陷朝廷命官，不仅其口供无用，而且还应当受到惩处，关入大牢！”此时的程白衣，心中只有不甘和恼怒。他好好的待她，可她呢，却毁了他的布局。

    程白衣从来都不是一个大气的人。

    听到此话的梅若兰，不可置信的抬起头看着身旁这个身穿白衣，衣冠楚楚的男人。

    这个男人，照顾她无微不至；可现在，那些关心，都随风而逝。

    梅若兰也终于明白了，他只是想利用她。

    往昔的吴侬软语，变成了今日的语言利刃。当初这个男人多照顾她，现在伤她便有多身。

    梅若兰一句话也讲不出来，眼中全是失望之色，她不是对程白衣失望，而是对自己失望！

    此时，一声拖得老长的吆喝传了进来。

    “圣旨到！”

    当梅若兰出示证据翻供的时候，圣皇便知道了。

    圣皇没有犹豫，身为一国之主，他自然清楚律法。

    在他的指示下，徐长安一案重审，梅若兰做伪证，诬告当朝官员，关入大牢！

    更新了，但是章节名没变。第九十章的章节名改了一下，所以这一章还在是中，不然文不对题。

    <!--over-->

