    一个多月，终于上架了，在这里和大家聊一聊。

    万界分身类型的书是真的不好写，写了才发现〒_〒，看同穿的时候看的爽，结果写起来完全是另一回事，一开始真的有很多问题，也修改了数次（在这里也谢谢最早几位书友的建议，不然真的很难写到现在）。

    然后说一下一些想法吧，因为这本书是主玄幻，所以就像书友说的，境界是一个大问题，是最基础的，这一点还真绕不开?_?

    之前看同穿的时候没注意，只是想着写同类型的书，但现在写了回去再看才发现，同穿前期是以动漫为主，对于境界什么的本来就很模糊，不像玄幻划分的那么细。

    最近我也很少在正文中写混沌空间，主要就是在完善本书各个层次的划分，还有对世界等级的一些设定，不出意外的话上架之后会一起发出来，以后会以此为标准。

    还有一点就是，万界类型的书境界对应向来都无法做到让所有观众满意，也不可能真能让原作者打一架，所以本书中的境界对应，只是我个人的看法，也仅仅是本书的设定，只是为了让本书设定更完善而提出。

    所以希望大家能多多包含，当然，如果我划分的实在太离谱的话，大家也可以在评论区中说一说（评论区辩论-(￢?￢)σ），合理的话会进行修改。

    再就是，我得到编辑大大的通知是这周五（11月5号）中午十二点整开通vip上架。

    上架后会进行爆更，具体也不知道会发多少，不过明天应该不会低于两万字，本周末每天也不会低于万字。

    之后的话，每天保底6000+，如果有打赏，需要加更的情况，应该都会推迟到周末（因为不是全职，工作日事情不少，所以只能周末加更，还请见谅）。

    数据什么的我也不知道是好是坏，心里很没底（后台能看到的很模糊，追读什么的没敢问编辑大大），只求上架的时候首订数据看的过去，让我有力气继续写下去。

    然后，厚颜一次，求打赏、求评论((O(#￣▽￣#)O))……同时希望各位大大明天给个订阅，支持一下，首订是继续写下去的动力！

    最后的最后，卑微作者在这里感谢大家阅读本书，谢谢大家的支持！！！

