    

    在郭靖、杨过两人与帝凌天疯狂交战时，传鹰与六位老祖的战斗，也愈来愈激烈，此时，他们所在的战场，方圆数千里内，已然没有其他人交战！

    这可是仙位级别的强者交战啊，那些仙君乃至仙武，如何敢踏入这等战场，只是力量碰撞，都可能让他们身受重伤！

    传鹰手持厚背刀，没有丝毫的招式可言，随意斩出一刀，都令那六位老祖紧张不已，那等刀锋，好似随时能要了他们的命一般，让他们惊惧不已！

    哪怕以一敌六，传鹰仍旧游刃有余，偶尔间，还能斩出一刀，击杀三大超级势力的仙武境强者，减轻神仙宗长老的压力！

    “此人恐是仙位巅峰高手，全力出手！”地煞古宗老祖煞无心惊怒道，浑身透发出一股浩瀚的威势，震动四方！

    “炎煞刀锋！”

    他低吼一声，长刀猛然涌动出一股炙热的煞气，刹那斩出，携带着炙热煞气的刀芒，以一种极致的速度斩向传鹰！

    与此同时，其他五位老祖，也纷纷爆发出强悍的招式，攻向传鹰，那六道可怕的招式，哪怕是寻常的仙位巅峰高手，都得为之动容！

    然而，传鹰却依旧云淡风轻，厚背刀接连斩出，数道光芒好似跨越时空般，赫然与那六位老祖的招式碰撞在一起，爆发出可怕的力量风暴，席卷四方！

    也在这时，传鹰身形猛地消失在原地，突兀出现在一位老祖身后，仙位巅峰的修为气势再无保留，凶猛爆发而出，宛若亿万丈高山的可怕压力，直接镇压在那位老祖身上，使得他无法动弹！

    下一秒，传鹰一刀斩出，直接将那位老祖拦腰斩断，鲜血如泉涌般喷洒虚空，那凌厉的霸道刀气，将那位老祖的生机给彻底摧毁！

    “嘶！”

    如此一幕，顿时让其他五位老祖齐齐倒吸一口凉气，本来欲要冲出的身子，硬生生的停下了，满是惊惧的看着传鹰！

    只是一眨眼，与他们同级别的强者，就这样被传鹰给斩杀了？如此恐怖的存在，他们能抵挡得住嘛？

    “此人很强！”

    在阳雷仙城少城主身旁的武老看到这一幕，瞳孔一缩，凝重道，他也是仙位巅峰的高手，但就算是他，都不敢说能在那六位老祖的围攻下，斩杀一人！

    少城主听到武老的话，眼中的精芒更盛，神仙宗越强，他便越感兴趣，如此强大的势力，收服后，对他便越有利！

    哪怕见识到神仙宗的强悍实力，少城主对于收服神仙宗，依旧很有把握，他可是阳雷仙城的少城主，在整个仙玄域的身份地位，都是数一数二的存在。

    他亲自招揽，对于仙乾境以下的修炼者来说，都是一种荣幸！

    砰！

    一声巨响，吸引了少城主以及武老的目光，他们闻声看去，脸色动容不已！

    只见，在远处的战场上，东方不败一袭红袍随风飘扬，乌黑亮丽的长发在空中狂舞，宛若一尊盖世女魔一般，浑身散发出来的威势，让周围的仙君强者，都纷纷惊颤！

    站在东方不败对面的，则是一位地煞古宗的仙武初期长老，他目光死死的盯着东方不败，脸色凝重至极，此时，他根本没有心情欣赏东方不败那绝世容颜以及玲珑有致的娇躯，有的只是忌惮！

    “杀！”

    这位仙武境长老猛地低吼一声，似在给自己鼓气又似在震慑东方不败，手中长剑疯狂颤动起来，凌厉的剑锋，从长剑之上迸发而出，他身形一闪，突兀出现在东方不败面前，手中长剑悍然斩落！

    虚空炸裂，劲风滚滚，剑气激射间，将地面都割出一道道裂缝。

    面对这强势的一击，东方不败美眸闪烁着冷冽之色，右手大拇指跟食指捏住绣花针，向上一举，挡住这一剑！

    那小小的绣花针之上，好似有着亿万均力量一般，将这足以斩裂一座大山的可怕一剑，给抵挡下来！

    紧接着，东方不败趋退如电，眨眼间，便已远离了那位长老，手中绣花针猛地射出，如一点寒芒般，刹那刺在那位长老身上，一丝细小的血线，从那位长老身上射出！

    “咳！”

    那霸道的力量，在其体内席卷，让那位长老都忍不住咳了一声，目露惊骇的看着东方不败，曾几何时，一枚小小的绣花针，也能击伤他这位仙武级别的强者了？

    “天人化生，葵花宝典！”

    东方不败心中轻喝一声，长袖挥舞间，一根根绣花针浮现，眨眼间，她面前便浮现着密密麻麻的绣花针，每一个绣花针上，都闪烁着令人心颤的寒芒，随着东方不败袖袍一挥，那密密麻麻的绣花针刹那激射而出！

    在那位长老慌忙抵挡这密密麻麻的绣花针时，东方不败屈指一弹，一根金色的绣花针悄无声息的夹杂在那密密麻麻的绣花针中，瞬息间，刺穿了那位长老的额头，绣花针上携带的霸道力量，直接将其灵魂给绞成粉碎！

    砰！

    那位长老脸上涌现着不甘之色，直接从空中跌落，将地面都砸出一道巨坑，掀起阵阵烟尘！

    “此女，可为本公子侍女！”

    阳雷仙城的少城主，可谓是全程观看了这一战，无论是东方不败的美貌还是其修为战力，都让他心动不已。

    他从未想过，这小小的南荒，竟能出现如此之多的美人且还如此强大，老天当真待他不薄啊！

    这红袍女子，还有那如仙般的白裙女子，还有那南荒第一美人，还有……统统都是他的，少城主脸上浮现着淫荡的笑容，暗暗想到！

    “武老，跟我来！本公子欲招揽这神仙宗，需要武老震慑一番！”想到此，少城主也没有犹豫，转身对武老说道！

    武老点了点头，跟着少城主朝着王枫所在的方向而去，他并没有觉得有什么不对，这神仙宗的确强大，但在阳雷仙城面前，仍旧如蝼蚁一般，仍被少城主招揽，是这神仙宗的荣幸，这是中土多少人求都求不来的好事！

    王枫扫视着整个战场，脸上浮现着满意的笑容，经此一战，他神仙宗的诸多长老，必然能够更上一层楼！

    也就是张三丰等人被他派出去了，否则，神仙宗诸多长老的压力，会更小一些，即便如此，胜利的天平也在朝着他神仙宗倾斜，不用多久，他神仙宗便能统一整个南荒，拿下南荒的招生权！

