    东域。

    炎武王国，北山郡，紫云城，萧家！

    此时，一股剑气风暴，猛然降临。

    萧家之内，强者瞬间倾巢而出。

    一个个萧家强者，如临大敌。

    “来者何人，敢来紫云城萧家造次？”萧壮冷喝一声。

    时过境迁，紫云城萧家，早已是炎武王国最强势力。

    一个个萧家长老，先是皱眉，而后看清剑气风暴之内的人影后，又愣了愣，似有所思索。

    三长老萧重率先反应过来，“你…你不是…”

    三长老萧重惊声道，“对对对，老夫想起来了，二十多年前曾来我萧家一趟，还给我萧家解了那次危机。”

    “你是逸儿的师尊。”

    老人从天而降，稳稳落到了一众萧家长老身前。

    “好快。”一众萧家长老瞳孔一缩。

    在他们眼中，老人仿佛是化作剑气瞬间而至。

    “老夫徒儿呢？”老人淡漠地问着。

    虽语气淡漠，却毫无敌意。

    三长老萧重摇了摇头，“不知道。”

    “逸儿总是闲不住四处跑，神龙见首不见尾。”

    “上次回来了一趟，又说要出远门。”

    “这都好些年没回来了。”

    老人闻言，皱起了眉头。

    “不过阁下不必担心。”三长老萧重道，“逸儿有命牌留在萧家，无碍。”

    老人闻言，眉头松下，问道，“有多余的命牌吗？”

    三长老萧重点了点头，“咱们萧家长老，人手一块。”

    “逸儿可是咱们萧家的希望，他日的家主，可不容有失。”

    老人点了点头，“给老夫一块。”

    “这…倒是可以。”三长老萧重思索了一下点了点头，取出一块命牌，边笑道，“阁下如此修为深厚，又是逸儿的师尊，不如留在我们萧家当个客卿也是好的。”

    “我们萧家绝不怠慢…”

    老人轻淡打断，“老夫去寻他。”

    老人，扫视了一眼周遭，点了点头，“府邸之内，阵法无数，整个萧家固若金汤。”

    “不必老夫多留。”

    “此间诸多阵法，连老夫都未能看透个中玄奥，也不必老夫帮忙稳固。”

    老人，收起了命牌，转身。

    不远处，同样有一老者，冷眼直视而来，“易疯子。”

    “段云。”老人，轻淡地看了眼。

    “天极境。”段云长老眯了眯眼，眼中尽是惊骇。

    “你突破了？”

    老人，不语。

    段云长老，又惊骇地看着手中佩剑，剑，已折。

    “好可怕。”

    “一道眼神，甚至毫无动作竟已让老夫佩剑断折。”

    “连同老夫一身剑道竟锋芒尽失，仿佛一身剑道全无。”

    “你修的到底是什么剑道？”

    老人淡漠地瞥了眼，只吐出一声，“大自在，圆满。”

    话落。

    老人已飘然而离，化作一股剑气风暴，消失在远方。

    “段云长老，这位阁下你认识？”三长老萧重惊讶问道，“看起来好像很强。”

    “强？根本是可怕。”段云长老脸色凝重得如若要滴出水来。

    “曾经的王都第一天骄，一人一剑血洗王都的疯子。”

    “曾唤药剑双绝，大自在剑道的领悟者。”

    “现如今的裂天剑派长老，萧逸小子的入道引领者。”

    “若非为了这个家伙，萧逸小子当年怎可能搅得王都一片腥风血雨。”

    三长老萧重恍然，“原来是剑派的长老吗，又是逸儿的武道老师。”

    段云长老眯了眯眼，仍旧凝望远方，“这本该是个死人，本该是个不应出现在世间的幽魂。”

    三长老萧重皱眉，“什么叫本该是个死人？我看逸儿的老师不是活生生的？好是生猛呢。”

    “你不懂。”段云长老冷声道。

    三长老萧重面露疑惑，看向大长老萧离火，“怕是段云长老在我萧家门外风吹雨打了二十多年，淋雨淋坏了。”

    三长老面露歉色，“大长老还是赶紧给段云长老看看。”

    大长老萧离火点了点头，“段云长老，这边请。”

    二长老苦笑而又愧疚道，“段云长老日后还是别在我萧家门外坐了，萧家之内有的是上好的庭房，您好歹是名震十六国的强者，我萧家终归是过意不去。”

    段云长老白了一眼。

    ……

    空间乱流内。

    咔咔咔…

    飞行亚圣器上，一阵剧烈摇晃，甚至产生了几分裂痕。

    “老伙计，你不是说这船稳固得很？”神武王一阵脸色着急。

    炎武殿主皱眉道，“我怎知这空间乱流可怕如斯。”

    神武王瞪了一眼，“当年萧逸小子前往中域，可是连飞行亚圣器都没有，仅仅是孤身飞行。”

    “我看这船也坚持不了太久。”

    炎武殿主点了点头，“再这般下去，恐怕我们只能折返了。”

    “不行。”神武王冷声道，“此去中域，老夫去定了。”

    咔咔咔…

    飞行亚圣器，猛地裂痕密布。

    “糟。”炎武殿主脸色一变。

    恰在此时。

    一股剑气风暴呼啸而过。

    沿途，空间乱流尽数在凌厉剑气中粉碎殆尽。

    剑气风暴，停在了飞行亚圣器之旁。

    “嗯？”神武王脸色一惊，“咱们东域，何时出了这等强者？”

    “你…”炎武殿主，看着剑气风暴之内的人影，皱着眉，“老夫看着怎地有些眼熟？”

    “易天行。”炎武殿主只思索几分，瞬间想了起来。

    “本殿主认得你，数十年前那个炎武王都天骄。”

    神武王脸色惊骇，“他就是易天行？”

    剑气风暴内，老人看着二人，“我知道你们。”

    老人嘴中说着的，是‘知道’，而不是‘认得’。

    “你们也要去中域？”老人淡漠问道。

    二人点了点头，“去中域找小子们。”

    “你也去中域？”

    老人点了点头，“我去找那小子。”

    二人口中说的，是‘小子们’。

    老人口中说的，仅仅是‘小子’。

    “前些年，老夫徒儿承蒙照顾，谢过。”

    “今日顺带捎你们一路。”

    剑气风暴，瞬间吞噬了飞行亚圣器，挟着飞行亚圣器一路穿行。

    惊人的速度下，宛若一道巨大剑气，一路穿梭，势如破竹。

    可怕的空间乱流，甚至无法侵入剑气风暴之内。

    ……

    诸天万界。

    无尽虚空之中。

    战船之上。

    “嗯？”萧逸忽而皱眉，心头一阵雀动。

    ......

    第二更。

