    ;

    场面寂静无声，针落可闻。

    冰灵付了钱，带着众女在后厢歇下，而后返回。

    凌老干咳几声，拍卖继续…

    只是前后对比，在场魔头们，罕有人再有激动情绪。

    融灵修士及部分金丹，叹息中，拱手离去。

    接下来拍卖的，是金丹后期之上的女修，这样的女修，放在下级修真国，都算是一国霸主，拍卖起来，则是天价，不是寻常修士能参与的。

    而一个个元婴修士，终于摩拳擦掌…接下来的竞拍主角，属于他们！

    只是一想到竞争对手中，还有一个深不可测、日御千女的‘周明’，一个个老怪便头皮发麻起来，纷纷心头祈祷。

    但愿那周明，看不上这些女修，不再和他们争抢…

    虽然他们也明白，这种可能性，微乎其微…一个连融灵、连七八岁的小女童都不放过的色中恶鬼，岂会漏下金丹后期之上的鼎炉。

    甚至，更有不少老怪暗暗猜测，那周明之所以大杀四方，或者就是想凑钱买女人。过亿仙玉，全部砸在女人身上…这周明，修为或许并非外海最高，但这好色之心么…怕是化神修士都拍马难及…

    “这名鼎炉，骨龄200载，金丹后期修为，‘姹女命阳’体质，起拍价，10万仙玉…”

    凌老话音刚落，立刻，好似一滴水，滴入沸油之中，引得满场疯抢起来！

    “11万！”

    “老夫出12万！”

    “14万！”

    “17万！”

    “20万！”

    “30万！”

    “40万！”

    价格到了40万，再也涨不上去了，看似尘埃落定，一名元婴中期的老怪，自地字厢房飞出，已准备去拍卖台交钱了。

    但便在这一刻，一袭白衣的冰灵，静静出了房门，淡淡出了声，让那元婴中期老怪，脚步生生钉在天上，面色青红不定！

    “我主人出41万仙玉…买下此鼎炉，并且主人说了，之后所有金丹后期、巅峰的鼎炉，直接按起拍价的两倍收购，还请诸位道友，莫要与他相争。”

    一言出，满场哗然！

    “什，什么！此人买下了一千鼎炉，竟还有余财，购买金丹后期、巅峰的鼎炉？要知道，这批鼎炉，可也有数十人，全部两倍买下，也许数千万仙玉啊！”

    “错不了，此人正是那人！”

    “不过，那青华子这次可算丢脸了…已经要交钱，却被人抢去鼎炉，多半心有不满吧…这青华子，可也是十宗——风剑阁的北阁阁主，平日也算心高气傲之辈…不知，可会继续加价，与那人争气…”

    “青华子恐怕不敢…虽然只是猜测，但万一那人，正是‘周明’，则与之争气，好似玩命…”

    一个个老怪唏嘘不已，在众人的言语中，青华子目光狠狠落在地字7号房前，咬咬牙，却是冷哼一声，返回房中，没有与宁凡争鼎炉。

    而似默许一般，几乎所有的元婴老怪，都保持了沉默。

    宁凡算是狮子大开口了，一个人，买断了所有金丹后期、巅峰的鼎炉，这即是说，此次丹鼎门的拍卖会，元婴之下鼎炉，皆落入其一人囊中。

    不满…不少老怪都不满，但一想到‘周明’二字，即便只是猜测，只是可能，也没有人，愿意得罪那人…

    反倒是三名大修士，竟再次出人意表的奉承起来。

    “哈哈，道友当真风雅，为美人一掷千万仙玉，面不改色，佩服，佩服…”

    佩服个鬼…

    只是拍马屁而已吧…

    但这人能令大修士，两度拍马屁，这太不寻常…

    青华子亦是顾及这个，才忍下了气，忍下众人嘲笑，返回房中。否则以他的暴脾气，放在往常，直接拔剑跟宁凡拼命了。

    凌老干笑几声，如此一人垄断拍卖之时，真是前所未有。

    他不敢擅决，密语传音，向暗处的老祖萧万罗征询意见。

    片刻之后，似乎收到了命令，他呵呵一笑，宣布道，

    “经萧老祖同意，这金丹后期、巅峰鼎炉，共87人，卖给道友，合计5700万仙玉，道友可付钱领人了…”

    “嗯，冰儿，去付钱吧…”

    厢房中，传出一道异常年轻的声音，淡漠，冰冷！

    那种冰冷，绝非伪装，而是血海中司空见惯的冷漠！

    这声音没有调动分毫法力，但一响起，所有修士齐齐心头‘咯噔’一声，周身一颤。

    好深的戾气！

    此人果然是…周明！

    冰灵付钱，领87名娇滴滴的女子去后厢。

    一路她都感叹。这87名女子，放在越国，哪一个都是老祖人物，但在此地，却可由自家主人一言而决命运，皆成主人之鼎炉…

    主人，越来越厉害了呢…

    “你们要听主人的话…”冰灵淡淡道，她虽金丹中期，但这批女修，却无人敢无视她的话。

    “是！”

    一个个女子，言语恭敬，因为她们都看出来，买下自己等女的魔枭，定是个恐怖之极的存在，能令全场元婴，一同沉默！能领丹鼎门，为其一人改变拍卖规则！

    良久，冰灵返回，拍卖继续。

    场面气氛极为紧张、尴尬，因为接下来，要拍卖元婴鼎炉了。

    元婴鼎炉，仅有两人，不知这‘周明’，还会不会抢…

    若是他抢，则自己等人，要不要争…要不要拿命去争！

    但愿，他见好就收…但愿，但愿……

    这一定是凌老此生主持的最简洁的拍卖会了。

    在拍卖元婴鼎炉之前，几乎都是那神秘人一言而决…

    他咽了咽口水，努力平静下来，呵呵笑道。

    “接下来，是诸位道友期待已久的元婴鼎炉了，这二女，是我丹鼎门50年来，又一批有幸突破元婴的女修，且都是绝佳的鼎炉体质，起拍价，300万！”

    凌老话音刚落，但满场，却诡异的寂静下来，竟没有一个人竞拍！

    等…他们在等！等宁凡不要这批鼎炉，他们才敢开口，竞价！

    “301万…”但异常年轻的声音，终于响起。

    而所有老怪，纷纷露出失望之极的神情…这色中恶鬼——周明！还是伸手了！

    明明只加价1万仙玉，但这1万，却没有任何老怪，敢逾越！

    这一次，就连三个大修士，也笑不出来了，也拍不出马屁了，一个个唉声叹气。他们，不敢跟宁凡抢鼎炉！但他们真的想要啊，想要啊，等了50年，就等这一次拍卖会了啊！

    “这…”凌老苦笑，作为压轴之物的元婴鼎炉，竟然才卖…301万仙玉，这个决定得主的拍卖锤，他是敲，还是不敲…

    他不敢决定，甚至暗处的萧万罗，都面色愁苦。

    周明大哥啊！你行行好啊！你霸道就霸道，杀人就杀人，哥哥你起码给弟弟我留足够的跑路费啊！不带这么坑人的！堂堂元婴鼎炉，你就加1万仙玉…1万啊！顶个屁用！刨除培养成本，等于说这元婴鼎炉，一个铜子都没赚啊！

    寂静，但寂静中，青年的声音，在次响起。

    “听说贵派还拍卖了一颗元婴道果，此道果，我501万仙玉，要了！”

    拍卖台上，两名淡衫的元婴女子，齐齐美眸一亮。自己二女的买主，竟是个霸道如斯的青年魔头，一人令群魔不敢出声！真是让人…心折！

    但其他男魔，则没有二女的心情。

    ‘噗！’暗处，萧万罗一口心血喷出，满面灰败。

    而便是元婴阁楼中，不少老怪，都露出哗然之色！

    元婴道果！这色中恶鬼——周明，还要连道果一起买走！

    青华子再也忍不住了，霍地拔剑，几乎要跟宁凡拼命！

    这脸都没露、就被宁凡一口内定的道果，可是自己宗内化神老祖亲口所要之物！

    他自己，是来买鼎炉的，鼎炉不要，他认了！但那道果，是老祖要的，老祖是化神，这个面子，周明得给！

    但他刚刚拔剑，还没冲出厢房，丹鼎门，却来了一批不速之客。

    异变，骤起！

    黑压压的一群人，将丹鼎门围住！

    十七个黑衣人，霍地一声，冲入了拍卖场！

    十七人，俱是元婴！11名初期，4名中期，1名后期，1名大修士！

    立刻便有人认出来，这批人，是外海项家之人！

    而随即更有人想起来，似乎项家老祖的弟弟，某个元婴老怪，就是死于周明之手，是那悲催12元婴的其中之一…

    这批人，是来找周明寻仇的？

    不，不像…这批人的目光，齐齐瞪视凌老！

    他们不知周明在此，估计以为周明杀人越货后，跑路了，是星夜来蓬莱找丹鼎门问罪的。

    不过这问罪，多半也只是借口，项家老祖——大修士项辽，是想凭此借口，端了丹鼎门，将丹鼎门拍卖会搅黄，鼎炉抢走，道果也抢走！

    “‘凌鬼哭’！叫萧万罗出来，你，不够资格！老夫弟弟死在你丹鼎门的杀人区，殊为可恨…你丹鼎门，需要负责！赔偿！”

    “项老祖，息怒，我家老祖…”凌老赔笑。

    “滚！”项辽冷哼一声，声融于天，一声冷哼，竟震得凌老连退十余步，方才稳住身形，牵动伤势，一口鲜血喷出！

    “老夫再说一遍，‘凌鬼哭’！你，不够格！区区下级修真国的小派之人，当年杀我项家之人，这笔帐，若非看在萧万罗的面上，老夫早活剐了你！萧万罗，出来！”

    项辽绝想不到，‘周明’在此。

    而萧万罗此刻正气怒攻心、咳血，昏迷过去，哪有心思，应付项辽。

    萧万罗没有出来，丹鼎门正副门主，齐齐赔笑出来，但那项辽眼色一沉，终于不耐。

    “萧万罗！老夫让你滚出来，你，没听到么！好，很好！诸位朋友，抱歉打扰你们拍卖了…今日我项家，要踏平丹鼎门！魔音术，‘乌江一怒’！”

    项辽白发苍苍，虎背熊腰，一拍胸口，双目圆睁，好似一道人间帝王，穷途末路，冲冠一怒！

    那一怒，加持于声融于天的神通，而随即，那吼声便化作音波类的法术，席卷向正副门主！

    婴级上品法术，魔音类法术，乌江一怒！

    一怒之吼，一震之下，化作实质的乌黑光晕，轰在正副门主身上，两名元婴初期，一个照面，被生生轰飞！重伤！

    那音波，席卷向凌老，但这一刻，一道白衣黑氅的身影，却轻飘飘，出了厢房，灰光一闪，已瞬移至凌老身前，至淡淡道，“碎！”

    一字出，晴天生雷！雷鸣回荡下，那魔音法术的乌黑光圈，立刻一层层碎裂，而碎裂至项辽身前时，化作惊雷炸开，在项辽心头狠狠一震，闷哼一声，连退数步，方才稳住身形，面色大变！

    自己的魔音秘术，最难防御，却被眼前瘦弱的青年，轻描淡写，一字破碎！

    那一字，没有任何手段，仅仅是声融于天，天融于雷…但这一声，却绝非他的秘术可比！

    “小子！你是谁！老子与丹鼎门的事，你也敢插手！你可知我项家，在外海有何等地位！区区元婴初期，敢来管我项家之事，学人仗义，你算什么东西！你，死定了！”

    那项辽眼露阴沉，意欲杀人立威！

    “说吧！你究竟姓甚名谁！若你无让老夫忌惮的背景，那么…可以死了！”

    “是么…”宁凡露出讥讽之色。

    他救人，与仗义无关，更非给丹鼎门脸面。

    而项辽，在其眼中，什么也不算！

    “我叫，周明！”

    周明！

    周明！！

    周明！！！

    这二字，好似平地生雷，在项辽识海，狠狠一震，令其一脸狂妄，立刻变作心惊胆寒！

    此人，竟是周明！

    难道是那杀害自己弟弟、杀戮大修士的狂魔周明！

    错不了！此人一身戾气，如此强烈，血腥未干！手段超群，眼神冷漠，偏偏修为…初期！

    怎会如此！

    “多谢！”凌老对青年抱拳，万万没想到，这素不相识的青年，会救自己。

    “客气了，鬼雀宗消失已久的…哭尊…凌鬼哭！”(未完待续。)