    他自然不能看着这些魔狱成员就这么白白死去。

    毕竟他们都是被人给控制了，对他出手并非本意，

    楚风又怎么能忍得下心对他们挥刀呢？

    不过楚风阻止卫夫等人出手，

    但剑魔王他们却并没有停止，

    他们手中的武器即将落到楚风身上。

    “少主！”

    “主人！”

    当即卫夫，黑鹏，阿火等人纷纷着急的叫道。

    “看来魔主还真是重情重义啊。”

    “情愿牺牲自己也不愿意伤害自己的手下。”

    “真是让本座佩服至极！”

    林琅琊看着楚风冷笑着。

    “想让我死，可没这么容易！”

    楚风冷道。

    随即其眼中瞳孔一缩，眼中迸射出一抹摄人的魔光。

    魔龙吟——

    楚风直接施展出魔龙九变中的一招绝技魔龙吟。

    吼！！！

    当即楚风直接张嘴运气吼道，

    一道嘹亮刺耳的龙吟之声直接从他的嘴中传出。

    这龙吟之声蕴含着恐怖的魔龙之气，直接传遍整个魔狱。

    刹那间，空间震动，

    无尽的空气都被这道龙吟之声给震的荡漾出一道道涟漪。

    而在场数千位魔狱成员全部被这道魔龙之吟给震的灵魂一震，

    一个个当场便被震晕在地。

    就连剑魔王等人都直接被这道魔龙之吟给震的当场倒地昏迷。

    至于杀魔王等人一个个也是被这道声音给震的耳膜嗡嗡作响，眉头紧皱，神情十分难看。

    若非他们如今的实力都今非昔比，

    恐怕都要被这道龙吟之声给震的昏死过去。

    转眼间，一声龙吟之声过后，

    这群被林琅琊控制要斩杀楚风的魔狱成员和一众魔王便全部被震晕了过去，一个个昏死在地上。

    四周的空气都被震的荡漾出一道道涟漪，空间都丝丝扭曲开来。

    如今楚风踏入了魔龙八变，

    他施展魔龙吟威力自然是要比以前恐怖百倍，

    如今就算是天仙境，金仙境强者站在他面前。

    楚风一声魔龙吟都能让他们直接昏死过去，

    甚至重一点可以当场将他们的灵魂给震碎。

    这魔龙吟本就夹杂着灵魂攻击，外加楚风如今灵魂力量足够强大，

    因此使得这魔龙吟的威力更加强大！

    “好手段！”

    林琅琊看着这一幕，神色一凝，再次鼓着掌。

    “杀魔王，你们去把他们全部带下去！”

    随即楚风直接说道。

    当即杀魔王一行人便纷纷将剑魔王等人和其余魔狱成员给扶离了这里。

    “说说吧，你什么身份？”

    “还有你是怎么控制他们的？”

    楚风捏了捏拳头，扭着脖子，看着林琅琊冷道。

    “自我介绍一下，我叫贪狼，乃是贪狼将星命格！”

    “你可以叫我贪狼！”

    林琅琊看着楚风面带微笑的说道。

    “贪狼？”

    “你和七杀认识？”

    听到对方的话，楚风目光一凝冷道。

    “贪狼星？”

    “竟然连贪狼星都出现了？”

    “这个小千世界究竟有着何等魔力？”

    此时跟随楚风而来的断桥残雪两人神色一变。

    他们互相对视了一眼，眼中充满了震惊的神色。

    杀破狼——

    七杀，破军，贪狼，

    三大将星命格，辅助帝星的无上命格。

    凡是身负这种命格的存在，

    未来一旦成长起来，

    必将是震动世界的超级枭雄强者！！！

    而他们更是辅助拥有帝星命格的不二将才，

    乃是无数帝王之人想要收复的对象！！！

    只是杀破狼的传说十分古老，

    却从未真正的诞生过拥有这三者命格的人存在。

    没想到在这小千世界中，不仅出现了身负七杀命格的七杀，

    如今连身负贪狼命格的贪狼也出现了。

    这还真是让人感觉十分的不可思议！！！

    “七杀和我共侍一主！”

    “虽然我很不想成为别人的手下。”

    “但奈何那个家伙太恐怖了。”

    “本座不得不暂时臣服于他！”

    林琅琊也就是贪狼撇了撇嘴。

    “你说的那个他便是我那个同父异母的兄弟吧！”

    楚风冷冷地说道。

    “你和他竟然是同父异母的兄弟？”

    “难怪？”

    “没想到你竟然和他是兄弟。”

    “怪不得你们都这么妖孽！”

    “不过他倒是比你要更加的可怕！”

    “你有这么一个兄弟，算是你的悲哀！”

    贪狼看着楚风摇了摇头。

    “不用废话了，告诉我。”

    “如何解除魔狱之人的控制？”

    “我可以饶你一命，否者今日，就算他来了，我也必杀你！”

    楚风一步踏出，

    一双眸子充斥着无尽的森冷寒芒，宛如恶魔之光，

    恐怖的魔龙之气从其身上疯狂席卷而出，笼罩着这片天地。

    顿时这片天地便像是被黑云所笼罩着，形成可怕的威压。

    楚风和贪狼都深陷这片黑云之中。

    “不愧是他的兄弟，堂堂的魔狱之主。”

    “果然不凡，一身实力竟然达到此等地步！”

    “不过你的手下都被我贪狼之气所掌控着神志。”

    “这贪狼之气，唯有本座才能掌控，你敢杀本座么？”

    贪狼不屑道。

    “这世上还没我楚风不敢杀的人！”

    “凡是我楚风之敌，皆该死！！！”

    楚风断喝一声。

    他直接催动魔龙八变，全身被黑色龙鳞所覆盖着，

    一双手化作魔龙之爪，其体内爆发出滔天的魔龙之气，

    其中更是夹杂着可怕的魔龙之力。

    这魔龙之力乃是由魔龙之气凝练而成，

    比那火之力都要恐怖无数倍。

    轰！！！

    下一秒，楚风一步踏出，

    他瞬间来到贪狼面前，一爪直接撕裂空间朝着其轰杀而去。

    这一击，威力之强，非碎空境强者不可挡！

    当即贪婪一掌挥动.

    恐怖的贪狼之气爆发出来，直接硬撼楚风这一爪。

    砰！！！

    一道刺耳的爆炸声响起。

    贪狼之气和魔龙之气狠狠地轰在一起，

    两股力量爆发出滔天的威势，将四周的虚空全部撕裂开来。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风和贪狼的身子皆是连连后退着。

    “没想到你的实力这么强？”

    “还有你这是什么力量？”

    “竟然可以和本座的贪狼之气一较高低！”

    此刻贪狼眼中充满震惊的神色注视着楚风，其目光不断闪烁着。

