    格里克阴沉着脸，走出了电子厂。

    看到那群探员没有拿着文件出来，他还以为那些绝密资料被费雷德转移了。

    现在听到龙隐的话以后，他才确定落在龙隐手中了。

    只是他很奇怪，龙隐明明两手空空，资料在哪里？

    难道是吓唬他的？

    还有，他现在也搞不明白，龙隐是怎么确定地底密室的？

    切断铁板的那件武器又是什么？

    其他问题可以暂时放在一边，倒是那些文件......他急忙联系了家里，让家里想办法应对。

    至于宁安集团这边，他知道已经失败了，至少是暂时失败了。

    因为无法拿捏住那群专家，也就找不到舒心平的证据，他们就拿不下宁安集团。

    而另一边，等到所有的人质都解救成功以后，萧太守才拍着龙隐的肩膀，微笑着说道：“真不知道你是怎么做到的，不过有了这件事情，他们应该拿不下宁安集团了。

    我先去把电子厂的事情处理了，到时候，我们再好好商量其他的事情。”

    龙隐懒得去搭理萧太守，商量事情？

    商量个屁！贺瀚宇可就懒得去关注抓人质的事情了，只要布鲁尼家族没有明着站出来，他也就不会动。

    现在，他关注的是龙隐青铜断剑的问题。

    “小子，你怎么做到的？”

    贺瀚宇一脸怪异地问道，“难道说，你这把剑比我的这把剑还要厉害？

    还有，你激发出的剑芒，到底是什么东西？

    为什么连钢铁都能够切割，还毫不费力？”

    龙隐摇头说道：“这其中，有很多事情解释不清楚。

    就好像你的那把剑适合你用一样，这把剑也只适合我用。”

    “给我看看！”

    贺瀚宇急忙说道。

    “有什么好看的？”

    龙隐无奈地说道，“在其他人眼中，就是把普通的青铜剑。

    你别拿去试，要是把这把剑崩坏了，就可惜了。”

    他担心贺瀚宇拿去没有轻重，然后寒冰真气一用力，青铜断剑就解体了。

    到时候，他还得重新去利用太阴星尘，是非常麻烦的。

    贺瀚宇没好气地说道：“我帮你坐镇阳城这么久，你居然如此小气？

    不给我看也算了，我也懒得搭理你，以后别找我了。”

    说完以后，他抱剑转身走了。

    反正他也有他的宝剑，既然不适合自己，他也不强求了。

    而此时，探员把电子厂里面的人都抓了，因为谁也不知道这些人到底是怎么回事。

    随后，把电子厂也给封禁了。

    至于周围的媒体，则是到处拍个不停。

    尤其是那些国外的媒体，本来还以为是一场神州人欺负外国人的大戏，他们准备好好宣传一下神州人的嘴脸。

    结果没想到画风突变，成了外国人违法的大戏。

    不过不管是什么大戏，这都是一个重大的国际新闻。

    所以，很多媒体都在忙碌。

    龙隐看着忙碌的众多探员，他也带着钱春雨等人离开了电子厂。

    刚刚走出电子厂，立刻就给邹齐芳等人打电话：“邹老，你的家人都救出来了，已经送往德林医院救治了。

    你可以到德林医院来看望家人们，等会我就过去，把他们的手臂都给接回去，保证他们不会留下残疾。”

    “多谢龙先生！”

    邹齐芳激动地说道。

    龙隐笑道：“不用客气！你替公司效力，我又怎么可能不尽力照顾你周全呢？”

    联系完邹齐芳，龙隐立刻又给宁欣报喜：“老婆，那些专家已经搞定了，他们不会有任何问题的。”

    “是吗？

    那太好了！”

    宁欣开心地说道，“只要那群专家不出问题，那就没有问题了。”

    她虽然在和杰瑞扯皮，但是，她也清楚，真正的关键，就在那群专家身上。

    现在那群专家不再出问题，她终于放心了，完全可以用强硬的态度，来对待瑞辉集团的调查团了。

    “老公，你辛苦了，等你回家，我好好犒劳你。”

    宁欣笑道。

    龙隐笑道：“还有点事情没有忙完，忙完再回来。

    邹老他们的家人受了点伤，我得去给他们医治。”

    “嗯！你先去忙吧，我也要好好把这边收拾一下了，然后去公司看他们。”

    宁欣回答道。

    现在公司外部的危机已经解除，她要动手收拾公司上下的问题，还有家中的问题了。

    这段时间，因为公司遭遇了大危机，所以，公司有很多人的心思都变了。

    趁此机会，把这群人梳理一遍。

    至于家中的那几个长辈，她一定会让几个长辈好看的。

    而另一边，龙隐把事情处理完以后，才给张桂花打电话：“你确定把格里克杀掉了？”

    “公子，我真的把他杀掉了啊！”

    张桂花苦笑道，“我再三确定，他确实没有生命痕迹才离开的。

    现在我也不知道到底是怎么回事，他居然没死！”

    电子厂发生了这么巨大的事情，作为地头蛇的她，当然也关注到了。

    在关注电子厂的时候，她也发现了格里克没死的事情，就知道龙隐肯定会询问的。

    但是，她也解释不清楚，为什么格里克没死。

    她现在有些担心，龙隐要是不相信她的话，她怎么办？

    龙隐沉吟道：“那就再杀一次，用同样的方法，弄死他以后，你通知我来看看。”

    “好的！”

    张桂花急忙说道，“到时候让公子好好看看，是不是有两个格里克。”

    龙隐点头说道：“嗯，到时候联系我吧！”

    他必须得亲自验证一下，是不是格里克有什么秘密？

    难道说，格里克还能够死而复生？

    要是格里克真的死而复生，那他就怎么也得把这个办法弄到手了。

    这种能力，实在太重要了。

    龙隐到达了德林医院，赶到了邹齐芳那群家人的病房。

    当然，在车上的时候，他就把装有几个人手臂的盒子拿了出来。

    来到病房以后，一一看了众人的状态，才对几个手臂残缺的人笑道：“都不用伤心，你们的手臂，我都保存起来的。

    好在你们受伤时间只有两三天，伤口没有愈合，接回去完全没有问题。

    要是时间太长的话，反而有麻烦了。

    两个大人先忍一忍，我先帮小朋友把手臂接回去，再来接你们的吧！欢欢，让人给我准备夹板和针线，我要给他们动手术。”

    

