    下山回到洪家村，洪宇把柳青萍送回了家。

    在她家闲聊了会后，便离开了。

    主要是也不敢待太长时间，害怕引起不必要的误会。

    “农村是非多。”

    这句话可不是空穴来风。

    不少长舌妇整天没事，就聚集在一起议论别人家的家事。

    回到自家院子，洪宇第一时间把背篓里的俩株百年野山参拿进了自己房间，以免被老爸洪长寿给看见。

    出门时，老爸可是千叮万嘱，让自己不要进深山的。

    要是被老爸看到这两株百年野山参，一顿严厉的批评，肯定是跑不了的。

    这两株百年野山参，对洪宇来说，用处并不是很大，还不如换成钱。

    于是，他拨通了徐达的电话。

    很快，电话接通。

    徐达：“洪先生，有幸接到你的来电，请问有什么事吩咐？”

    昨天，洪宇大展医术，治好了徐家七位子弟的事，他已听说了，对洪宇的尊敬更胜以往。

    如果能结交好如此神医，对徐家而言，百利而无一害。

    洪宇：“徐老板，别这么客气。我打电话给你，是有生意跟你谈谈。”

    徐达：“洪先生，什么生意？还请你名言。”

    洪宇也没兜圈子，“徐老板，还记得上次你跟我说过，挖到百年野山参的地方，极有可能还存在第二株百年野山参吗？”

    徐达：“洪先生，我当然记得，难道你......”

    话未说完，便被洪宇打断道：“不错，我今天找到了上次挖到百年野山参的地方，又找到了两株百年野山参。”

    “论品相的话，不比之前那一株弱多少。”

    徐达听完后，大惊：“洪先生，你这运气，真的是爆棚了。”

    洪宇笑道：“还行吧。这俩株野山参我打算卖给徐老板你的药铺，所以你出个价吧。”

    徐达想都没想，当场报价道：“洪先生，上次肖小姐的好友，花了一千两百万，买下了你的百年野山参，我出价肯定不会比他低。”

    “两株的话，我直接给先生二千五百万......不，我直接给三千万。”

    “洪先生，你看这个价钱，还合适吗？”

    洪宇愣了下。

    他没想到徐达会出这么高的价钱。

    其实，徐达能出两千万，他就觉得相当不错了。

    毕竟，当时能卖到一千两百万的高价，那是因为有一些外界因素的。

    徐达和宋玄，都想要那百年野山参，去救家中老爷子的性命。

    所以，才不计代价的。

    相互竟价，把价钱炒到了一千两百万。

    其实它的真实价值，能有一千万，都已经算是高价了，何况还是一千两百万。

    “洪先生，你是对价钱不满意吗？”

    徐达那边，没听到洪宇回话的声音，以为洪宇不满意价钱，立即又道：“洪先生，要不我再加五百万，你看如何？”

    洪宇缓过神来，笑道：“徐老板说的哪里话，我对这价钱很满意。三千万的高价，我相信除了徐老板这里，别的地方是拿不到的。”

    徐老板顿时松了口气，笑道：“既然先生满意，那你给我一个账户，我现在就叫人把钱打给你。”

    洪宇笑道：“徐老板，你连货都没见到，就把这么一大比的钱打给我，是不是有点太草率了？就不怕我骗了你。”

    徐达哈哈笑道：“洪先生，若是跟别人做生意，我还真不放心，但对先生，我放一百个心。”

    “退一万步讲，就算是被先生给骗了，我也心甘情愿，谁让先生是我们徐家的大恩人。”

    洪宇笑道：“徐老板，什么恩人不恩人的，我就是顺手治好你们徐家几个人的病而已，不足为道。”

    徐达很郑重的说道：“洪先生，或许对你而言，是举手之劳的事，但对我们徐家而言，那就是无以为报的大恩大德。”

    “哎！”

    洪宇无奈的叹了口气，懒得在这话题上继续，他说道：“我待会把账号发给你，至于那两株百年野山参，我明天亲自送到你药铺里去。”

    “行的，没问题。”

    徐达笑道，忽然又问道：“对了，洪先生，你跟小女雪儿，这两天聊得怎么样了？”

    洪宇怔住了，“徐老板，你没跟你女儿聊啊！”

    “啊？”

    徐达一脸错愕，嘴里像是在自说自话，“这该死的丫头，还骗我说，她已经加了你的微信。”

    “洪先生，不好意思，先这么说了。你待会把账号发我微信上，我现在去找小女好好沟通一下。“

    洪宇：“......”

    自己是不是说错什么话了？

    这徐老板该不会去骂他女儿去了吧？

    洪宇想回拨电话，跟徐老板说，刚才是自己骗他，其实自己和他女儿聊得挺好的。

    但一想，这没影的事情，越说岂不是越乱？

    算了，反正跟自己也没什么关系。

    洪宇也懒得去多想，人家再怎么说也是父女俩，还能因为他一个外人，搞得感情不和？

    把银行账号发给了徐达后，洪宇从房间柜子里拿出了灵心果。

    一边盘腿坐在床头打坐，一边开始吞服灵心果。

    ......

    第二天清晨。

    洪宇从修炼中醒来。

    昨晚，他把剩下的灵心果，又将近吞服了一半，原本以为会达到炼气六层，甚至是七层的实力。

    结果，只到了炼气五层。

    距离炼气六层，仿佛还有着不小的距离。

    这大大出乎了洪宇的意料。

    “看来，之前我计划吞服完这一篮子的灵心果，实力能达到炼气九层的愿望怕是实现不了了，能达到炼气六层，就很是不错了。”

    洪宇心中暗道，有些失落。

    但这失落感，很快就消失了。

    因为他感觉到自己体内的真气充沛，浑身也充满了力量。

    论实力的话，绝对比昨天的自己要强好几倍。

    “虽说等级没上去，但这实力上去了，也是很不错的。”

    洪宇笑着安慰自己。

    反正修行之路很漫长，何必在乎这一两天的突破？

    以后说不定找到了比灵心果还要好的修行灵药，一举突破炼气期，成为筑基修士，那也不是没有可能的。

    收拾好心情，洪宇走下了床。

    拿起手机，习惯性的看了眼时间。

    早上七点。

    同时看到了手机上的一条置顶信息。

    是神州银行发来的。

    点开一看，是条转账信息。

    徐老板已经把三千万打到了他的银行卡里。

    现在，他卡里躺着五千多万现金。

    别说是在洪家村，就是在清溪镇，那也是妥妥的首富级别。

    洪宇会心一笑，心里有种做梦的感觉。

    几天前，他还是个穷屌丝，村里人人看不起，同学也有不少瞧不起自己。

    父亲重病，他都没有钱治疗。

    现如今，他已经拥有了普通人几辈子都赚不来的财富。

    看了眼自己家的住房条件，洪宇觉得是时候盖新房子了。

    在县城当然也要买一套，要买就买别墅，让辛苦了半辈子的老爸好好享受一下生活。

    说干就干，洪宇走出房间的，打算和邻居商量一下，把家里旁边的几块宅基地都买下来，盖个别墅。

    走到院子里，刚好看到了老爸在厨房里煮面条。

    说是厨房，其实就是一个用几块木板，几口水泥砖，还有几块张防水布条搭建的帐篷。

    条件简陋得很。

    没办法，没钱建厨房，只能这么将就着用。

    能用就行，那有那么多讲究。

    “小宇，起床了啊，正要叫喊你呢，快去刷牙吧，面条已经煮好了。”

    洪长寿看见儿子，露出慈爱的笑容。

    他一生没别的本事，唯一值得骄傲的便是，把儿子培养长大，还考上了全省的重点大学。

    “好的，爸。”

    洪宇走到父亲身边，看着锅里的面条，笑道：“爸，还是你煮的面条香，从小就喜欢吃。”

    “喜欢吃，待会就多吃点，又不是什么值钱的东西。”洪长寿笑道。

    “爸，有件事我想跟你商量一下。”

    洪宇觉得盖房子的事，也算是大事，必须得事前跟老爸知会一声。

    洪长寿微微皱眉：“什么事啊？”

    洪宇说道：“我想在村里，给咱家盖一栋大房子，你觉得怎么样？”

    洪长寿微微愣了三秒。

    像是在思考该不该盖。

    反应过来后，洪长寿语重心长的说道：“小宇，老爸知道你的心思，想让老爸住得好一点，让老爸在村里也过得体面一点。”

    “不过，这些老爸都不需要。”

    “老爸过得挺好的，咱家的房子虽说又老又破，但住人完全是没问题的，你不需要担心。”

    “你的那些钱，还是自己留着吧，今后在城里上班，在城里买房子，都是用钱的地方，就不要在这里浪费钱了。”

    洪宇就知道老爸会这么说，无奈的摇了摇头，道：“爸，我钱多着呢，都花不完，盖个新房子，其实也花不了多少钱。”

    洪长寿白了儿子一眼：“胡说，你的那些钱，老爸又不是不知道，说不定在大城里买栋大房子，就没了。”

    洪宇随即编造了一个理由，笑道：“老爸，忘记跟你说了，昨天我去给徐老的家人看病，把徐老家人的病都治好了，徐老一高兴，给了我一千万诊金。”

    “什么......一千万诊金？”

    洪长寿直接惊了，瞪大双眼看着儿子，不敢相信，“你该不会是故意骗我吧？”

    洪宇说道：“老爸，我骗你干什么？”

    “人家徐老是江陵县首富，一千万对于我们来说是大钱，但对人家来说，就是毛毛雨。”

    洪长寿对儿子这话倒是认同。

    江陵首富徐家，他作为本地人，也是有所耳闻的。

    据说资产将近百亿，是真正的豪门。

    不过，就算是再有钱，这一千万，是不是也太多了一点？

    普通人一辈子也赚不到啊。

    洪长寿还是有些不信，“小宇，你老实说，这是不是真的？不要为了盖新房子，就撒谎骗老爸。”

    洪宇知道老爸已经信了七八分，当即又道：“爸，我真不骗你，你要是还不信的话，我现在就打电话给徐老，你自己直接问他便是。”

    说罢，洪宇拿出手机，做出一副真的要当场拨打徐泰山电话的手势。

    “你这孩子，打什么电话啊，老爸相信你了。”

    洪长寿制止了洪宇要打的电话。

    洪宇顺势收起手机，松了口气，笑道：“爸，那盖房子的事，就这么说定了。”

    洪长寿点头：“行吧，你自己安排就行，不过，不要盖太大了，咱家人可不多，不要浪费空间。”

    洪宇笑道：“爸，现在不多，以后不就多了，我叫人给你生十个八个胖孙子，房子小了，可住不下。”

    洪长寿哈哈一笑，“你这孩子，跟谁学的，都没正经样了。”

    ......

    吃完早饭，洪宇来到了隔壁邻居小黑家。

    “小黑，你爸妈呢？”

    洪宇一进院子，刚好看到了小黑在院子里逗他那条大黄狗。

    小黑听到洪宇的声音，惊喜回头，“小宇，你怎么过来了，我爸妈在屋里呢。”

    洪宇笑道：“我过来找你爸妈商量点事。”

    “哦，那进屋说呗。”

    小黑邀请道。

    “不用了，就一些小事，你把你爸妈喊出来就行。”洪宇摆手道。

    “那行，”小黑转头，朝屋里喊道：“爸，妈，小宇找你们呢。”

    很快，从屋里走出来一对中年男女。

    男的叫洪国祥，国字脸，中等身材，老实巴交的农民形象。

    女的叫李凤凰，可长得一点也不凤凰，又胖又黑。尤其是长着一双倒三角眼，给人一种奸诈狡猾的感觉。

    事实也的确如此。

    李凤凰可是洪家村，为数不多的泼妇之一。

    为人尖酸刻薄。

    小时候，没少叫儿子小黑不要和洪宇这种穷人来往。

    这也是洪宇刚才不愿意进屋谈的原因。

    他小时候，可是被这李凤凰拿扫把赶过好几回，记忆深刻。

    “哟，小宇啊，你可是好久没上我们家来了，赶快进屋。”

    李凤凰看见洪宇，没有了往日的白眼，变得十分热情。

    全村都知道了洪宇现如今走大运了，进深山采摘到百年野山参，卖到了一千万，是千万富翁了。

    而且还认识了江陵的首富——徐家老爷子，把村长洪国强都搞进了警署。

    身份今非昔比。

    她自然得巴结着呢，哪还敢像往日那般，赶洪宇走。

