    曹雨生就蹲在我面前，而我这拳直接就打在他的脸庞上，霎时间，曹雨生的鼻子，就被铁锤击中，顿时被我这拳砸碎，溅出一股殷红的鲜血来。

    脸庞深陷，露出来一个拳印。

    那张脸庞，俨然面目全非，惨不忍睹了。

    紧接着。

    啊——

    曹雨生鬼哭狼嚎惨叫声，身形就像断线的风筝般横飞了出去，旋即撞击在身后的墙壁上，身体颤了颤才滚落下去。

    然后很狼狈躺在地面，如同一条死狗样没有了任何动静。

    也不知道是死是活。

    看到这幕，顿时让旁边的杨长老脸色大变，万万没有想到，我中了樱花之毒还能出手。

    要知道这种毒可是剧毒啊。

    哪怕是先天境强者，只要种了这中了这种剧毒，也是板上钉钉的肉。

    就算依靠雄厚的修为，也难以压制。

    没有解药的话。

    只能坚持半个小时就会死翘翘。

    但是。

    到了我这里，樱花之毒不但没有毒死我，反而还能出手反击，出现这样的变故，可谓是颠覆了他的认知，让他心里掀风鼓浪，感到无比的震撼。

    而余观主等人，同样也很吃惊。

    不过。

    起初的时候，无论是余观主，或者是萧风和赵白梅，对于曹雨生和杨长老的行为很瞧不起。

    他们俩联手，奈何不了我不说，竟然还用毒算计我。

    用这种卑鄙无耻的手段，就算是赢了也不光彩啊。

    要知道曹雨生可是茅山派的掌教啊。

    身份地位摆在这里。

    堂堂茅山派的掌教，就该赢得堂堂正正，得用绝对的实力碾压敌人，这样才能让茅山派的众弟子信服啊。

    竟然用毒去算计别人，这事要是传出去，那不得成为天下人的笑柄啊？

    他们茅山派的脸面往哪搁啊？

    但是。

    他们没有想到，更让人意外的还在后面。

    哪怕曹雨生用毒，骤然也没毒死我，而且还能反击，一拳就把曹雨生打得面目全非，躺在地面不知死活了。

    这等战斗力，余观主想不佩服都难啊。

    这就是先天境强者。

    果然可怕。

    而我看着杨长老，此刻咧起嘴角就笑了笑，但是落在他眼里，如同恶魔般的笑容，顿时让他大惊失色，两腿颤了颤，身形立即暴退。

    紧接着。

    他就要施展那很诡异的隐藏秘术。

    但是。

    我哪还会给他施展的机会啊？

    隔空一掌拍过去，顿时就拍中了杨长老的后背。

    啊——

    杨长老惨叫声，身形就被我拍飞了出去，而且人还在虚空，张嘴就喷出来一口鲜血。

    待滚落在地面时，他的脸色如纸样张苍白，已经奄奄一息。

    “敢用毒来害我？”

    来到杨长老面前，我扯着他的头发就冷笑道：“你们龙山派都是这么卑鄙无耻的吗？”

    “你们都愣着做什么？”

    杨长老没理会我，而是瞪着余观主等人，“快过来救我啊。”

    “萧风快去救人。”

    余观主焦急道：“我受伤惨重，已经不能动武。”

    “我…我怎么去救人？”

    萧风躺在椅子上，歪着脑袋，四肢抽搐着说道：“我这羊癫疯还在发作。”

    “你刚才明明没有发作了。”余观主黑着张脸。

    “现在又发作了……”

    萧风说理直气壮，四肢不停的在抽搐。

    而余观主的目光，顿时就落在赵白梅的身上，赵白梅立即说道：“余长老你别看我，萧师兄羊癫疯发作，我想去救掌教和杨长老也离不开啊，何况我也没有这等能力。”

    他们都不傻。

    在他们三人的实力旗鼓相当中，都是在筑基境中期境界。

    就这么点修为，拿什么去跟先天境强者啊？

    他们的掌教都斗不过我。

    何况是他们。

    真要是傻呼呼的冲过来，那就是来当炮灰啊。

    “我去……”

    杨长老喉咙一热，张嘴就溢出口鲜血来。

    他这是看到茅山派的弟子，在这种时候，竟然没有一个靠谱的，使得他被气得活活吐血了。

    “杨长老你别紧张。”

    我扯着他的头发说道：“你有办法，联系龙虎山吗？”

    “我有办法。”

    杨长老看着我，一脸错愕说道：“我可以打电话，联系龙虎山的掌教。”

    “那你还等啥啊？”

    我看着他，便笑眯眯说道：“你赶紧打电话联系，就说马一鸣的徒弟，来茅山闹事了。”

    “你真要我打电话？”杨长老看着我，一脸的难以置信。

    “玛德。”

    瞪着杨长老，我就很恼火道：“你看我像是在说笑吗？”

    “我这就打。”

    杨长老没有耽搁，连忙就掏出来一个手机，拔通了龙虎山掌教的电话。

    “杨长老何事？”电话内响起了一道威严的声音。

    “掌教！”

    杨长老立即说道：“马一鸣的弟子来茅山派了。”

    “马一鸣的弟子？”

    龙虎山的掌教听着，顿时很激动问道：“你们将他给抓起来了吗？可有马一鸣的消息？”

    “别给我问那么多。”

    把杨长老的电话抢过来，我立即就说道：“龙虎山的掌教是吧？我叫楚南，我师尊是马一鸣，现在我已经夺回茅山派，要是你不服气，就赶紧过来打我。”

    说完这句话，我就把电话给挂掉了。

    然后把手机扔给了杨长老。

    不过就在此刻，我稍微用下力，竟然就把杨长老的头发给扯出来了。

    紧接着就看到，杨长老的脸皮鼓了起来。

    而我看着就愣了愣，立即就又扯了下杨长老的头发，结果倒好，连头发带脸都给扯了出来。

    然后呈现在眼前的，已经是张中年男子的脸庞。

    看到这幕，顿时让我懵逼住。

    万万没有想到，这杨长老竟然不是以真面目示人的。

    而是了易容。

    杨长老看着我手里的脸皮，顿时双眼圆瞪起来，眼里还有慌乱神色闪过，立即抬手就能抢。

    “你抢什么呢？”

    我抬腿就是一脚，又将他踹倒在了地面。

    杨长老本来就受了重创，此刻喉咙一热，张嘴又喷出口鲜血出来。

    而我皱起了眉头。

    杨长老的面具，被我无意间摘下来，他明显就变得不淡定了，眼里的慌乱之色，虽然是一闪而过，但还是被我给看到了。

    毫无疑问，这杨长老肯定有问题。

    要不然怎么会心慌？

    “这才是你们长老的真面目？”

    横眼半死不活的杨长老，我收回目光，就询问起余观主等人来。

    “我们也不知道啊。”

    余观主跟萧风两人对视眼才说道：“我们平时看到的杨长老，就是你手里拿着的那副面具，还真没有想到，杨长老竟然易容了，而且还如此年轻。”

    “搞不好你们的掌教也易容了呢。”

    来到曹雨生面前，就发现他早就昏迷过去了，不过就算没有死，也只剩下几口气了。

    我打量两眼，顿时就去扯曹雨生的头发。

    “你敢！”

    看到这幕，杨长老气得双眼通红，猛然抬眼，就将手里的刀掷子过来，速度极快，如同箭矢般在虚空划过。

    而我抬手，就将射来的箭矢给拍落在了地面。

    看着杨长老，我就笑眯眯道：“看你这么紧张，曹雨生肯定也有问题。”

    这话落音，我抬手就去扯曹雨生的头发。

    “找死！”

    杨长老大怒，拖着重伤之躯，如同一条疯狗般冲了过来。

    我冷笑声，一掌就将他拍倒在地面。

    然后。

    施展洞天经功法，分分钟时间，就将杨长老的修为，给吞噬得干干净净了。

    转眼之间，他便跌落神坛，变成一个废物了。

    “你…你竟然能夺走我的修为？”

    杨长老看着我，双眼都圆瞪了起来，露出副难以置信的神色来。

    紧接着，他就变得很悲愤。

    他辛辛苦苦修炼几十年，好不容易才有聚灵境初期的修为，结果倒好，眨间就被我给夺走了，这让他如何不悲痛欲绝啊？

    而我没有理会他，抬手就扯了扯了曹雨生的头发。

    然后。

    一张连带头发的面具就扯了出来。

    而曹雨生的真实面目，骤然是一个四十来岁的妇孺。

    “曹雨生竟然是个女的？”

    我感到很是诧异，伸手就往她身前探去。

    结果就发现，骤然真是个女的。

    “我师尊怎么是个女的？”

    最震惊的莫过于萧风，此刻也不装羊癫疯了，立即就从椅子上跳了起来，看着他师尊，那张无比陌生的面容，就让他感到很是震撼。

    “杨长老，你们这究竟是怎么回事？”萧风的目光，立即就落在杨长老身上。

