    柱子与栓子两个，每人吃了四个！

    还有这么多的肉菜，鸡蛋汤的，不是光大肉包子。

    柱子与栓子哥俩，脸红红的，为吃得多有些不好意思。

    姜莲珠却笑道，“吃得多长得快，你们能吃这么多，表示是看得上你们姜婶子我的厨艺，不用难为情，还有，我再给你们装几个大肉包子回去，让你们奶也尝尝鲜。”

    柱子不要，“不不不，不用了，我们已经吃得够多了。”

    “给就拿着，你们奶人好，多次照顾我们娘几个，带几个肉包子回去她尝尝是合该的。还有，今天你们帮我摘了这么多梨，也值这么多包子了。你奶要是不收，下次我可不让她再帮忙了。”姜莲珠笑着说道。

    挑了一个干净的小簸箕，用手随便抓了几次，抓了七八个，把小簸箕给装满了，才罢休。

    让柱子与栓子回去了。

    柱子两兄弟出了姜家的门，眼眶湿润了。

    “哥，以前怎么没发现姜婶子人这么好呢？以后我一定多给姜婶子帮忙，天天去帮她摘梨，削梨。”

    “我也是！不过，咱们不能再留人家家里吃饭了，这样吃下去，会把姜婶子吃穷的……”

    “好！”

    两兄弟把大肉包子拿回家，卢婆婆等人一看，都是惊呆了。

    一问情况，大家都知晓了。

    柱子爷爷道，“你们吃了这么多，她还送这么多，这怎么好意思！老婆子，你看这事儿怎么办？咱们不能占她们孤儿寡母的便宜。”

    柱子娘上前就要揪柱子的耳朵，“难怪你奶喊你们回来吃饭，死不回来，敢情有这么多好吃的，你们也不悠着点，吃那么多……”

    还是卢婆婆开口道，“别说柱子栓子了，给了咱们就收着，她们家的秋梨膏生意要是好，咱们家以后没事就去山里头帮她们摘梨子去，男女老少都去，多帮她们家干点活，也是一样的，反正咱们家人多，也不耽误什么。”

    “奶，我们也是这么想的，我们天天去山里摘梨子，天天帮他们削皮！嘿嘿……”

    “嗯，村里人回来说，她这秋梨膏，无本生意，今天就卖了一两多银子的，都眼红，肯定是夸大其辞了，生意哪里有这么好做的？再说了，一两天的好也不代表天天好的，梨子也是有季节的，过段时间没了，她们娘几个怎么过活计，能省点就省点，再不能去人家家里吃了，害人家破费的。”

    “晓得了咧！”

    ……

    姜莲珠收拾碗筷，三个崽崽去喂他们的幼狼宠物。

    几个小幼狼天天就是在窝里吃吃睡睡的，也不出来转圈溜哒，还是太小了一些。

    这样也好，省得麻烦管它们的。

    等忙完，小囡宝已经开始打瞌睡了，困得不行，姜莲珠给她洗了澡，放到床上先去睡觉。

    对大宝与二宝说，“你们先去睡，我来熬秋梨膏。”

    大宝不去，“我帮你。”

    大宝都不去，二宝自然也不去。

    非要帮姜莲珠。

    姜莲珠也无法，谁让她家崽崽们贴心能干呢，母子三人一起熬秋梨膏。

    步骤其实并不繁琐，就是个细致活儿，什么时候加什么中药，什么时候放糖，要掌握好火候。

    这一次梨子多，就熬了两种，

    一种稀淡一些的，一种浓稠一些。

    浓稠的打算卖五百文一斤，稀淡的还是二百文。

    浓稠的差不多要十斤梨子出一斤，稀淡的差不多在五斤出一斤。

    最后收获了十斤浓稠的秋梨膏，二十斤稀淡一些的秋梨膏。

    尝了尝味道，更赞了。

    今天又加了罗汉果等一两味药材，秋梨膏味道更好了，效果也更佳了。

    按一斤装，二斤装，五斤装等份量的容具分装好。昨天是按两卖，今天货源充足，可以按斤卖了。

    还有她今天的包装上也改善了不少，黑亮的罐子，显得秋梨膏的成色更好，更诱人。

    这一搞，几乎搞到了后半夜才全部完成。

    中途的时候，两个孩子靠在柴伙边上都睡着了，太累了。

    毕竟是小孩子家家的。

    姜莲珠把他们一手抱一个，抱回到床上去睡觉，她继续……最后忙完，她也顾不上再洗澡了，倒头就睡。

    睡得香甜。

    在这里每天辛勤的劳动，睡得香甜。

    不像前世过得是刀口添血的日子，压力太大，她似乎更喜欢睡得踏实的生活。

    ***

    大早上的，姜莲珠的生物钟又提前醒了。

    睡得时间不长，但属于深度睡眠，也算回复精神了。

    她起床之后，开始锻炼身体，发现大宝这小家伙也起来了。

    她是看出来了，大宝这崽的自制力，不是寻常小孩可以比的。

    母子俩在院子里做基础训练，练拳，扎马步，调理呼息吐纳，大宝都有样学样。

    学武要趁年纪小，大宝以前营养不良，身体偏瘦，确实也该训练训练才好。

    直到天微微亮了，母子俩人收工，姜莲珠拿了蔬菜种子去后院里种菜浇水。

    大宝去叫二宝与三宝起床，洗嗽。

    院子里的地是前几天就翻好了的，直接施肥撒种子，种了一块白菜，一块萝卜，一块韭菜，还有香葱蒜苗都种了一些。

    种完浇好水，天亮透了。

    三个崽崽也收拾妥当了，昨天一起去上早集，个个都觉得好玩，今天还想一起去。

    一起去就一起去呗。

    反正不差这点路费，大宝二宝可以给姜莲珠帮点忙，数钱，拿递东西什么的，就是小囡宝小一些，怕被人拐跑了，放在身边多看着点就成了。

    照旧在村口的位置等牛车。

    今天的人比昨天的还要多，都是背得大筐小筐的。

    姜莲珠眼尖，看到他们筐里的东西，大部分都是野梨子，或者黑乎乎的梨子水……

    隔着背篓，都能闻到一股麻味儿。

    她们看到姜莲珠，显得有些不自在，倒不像昨天那样挑衅姜莲珠了。

    姜莲珠只是笑笑，抱着小囡，牵着两个儿子。

    等了一会儿，牛车来了，这些人抢先挤上牛车，故意不给姜莲珠母子几人留位置，把牛车挤满了，就想抢先去卖她们的秋梨膏。?

