
　　此后秦德威一方面等着曾后爹的新任命，一方面自家婚事准备工作进入了紧锣密鼓的冲刺阶段。

　　各项事务也都安排了下去，女方主婚家长是张老师，男方家长是曾老爷。

　　很巧，双方都不是亲生的，彼此彼此。

　　傧相两人，都是秦德威的同年。一个是同乡会元许谷，这是秦德威请来的。

　　另一个傧相是赵贞吉，这是张老师的四川内江同乡。ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人都三十来岁，身体健康，已婚有子，事业上登科后馆选庶吉士。按照传统标准看，都是有福之人，非常够资格当傧相。

　　至于分量很重的媒人，则由两尚书兼京营总督王廷相来充当。这套豪华阵容足以配得上状元的身份了！

　　这天秦德威忙里偷闲，来到已经大变样的徐家，此时的家主已经是徐妙璟了。

　　人模狗样的徐小弟在正堂接见了秦德威，让婢女上过茶后，便问起来意。

　　秦德威和蔼的问道：“姐夫我平日里待你如何？”

　　正和小娇妻新婚燕尔的徐妙璟十分满意，点头道：“自然是极好。”

　　“那今天请你帮一个忙，你不要推脱。”秦德威顺着就往下说：“不管你用什么借口，将你姐姐从隔壁请过来，至少盘桓半时辰以上。”

　　徐小弟犹豫了一下，他知道姐姐房里还另有别人，还是个与姐夫不清不楚的美人！

　　姐夫调虎离山之后，想干什么？

　　秦德威又道：“你放心！在张老师家里我还能做什么？不会对不住你姐姐！”

　　反复权衡过后，在秦德威的虎视眈眈里，徐小弟答应了下来。

　　此后秦德威就偷偷在外面守着，看着璇姐儿出了张家门，又进了徐家。

　　于是秦德威又赶紧去张家敲门，闪了进去，直奔绣房而去。

　　李小娘子正在屋里，突然见秦德威闯进来，先是吓了一跳，然后便很不好意思地低下了头，毕竟两人很久没有单独共处一室了。

　　秦德威很关心的问道：“你这几天过得如何？还能习惯么？”

　　李小娘子答道：“很好的，京城比辽东热闹多了。”

　　看着她，秦德威一时不知说什么好。

　　李小娘子却主动说起：“我听徐姐姐说了许多你们过去的事情，你们一路互相扶持走到今天，真不容易。”

　　“唉。”秦德威轻轻叹了口气。

　　李小娘子又小声说：“我很羡慕她，我比她差远了。”

　　秦德威回应说：“不用羡慕别人，你我也是真正患难与共过的，你也是独一无二的，与别人不同。”

　　李小娘子絮絮叨叨的说：“徐家姐姐还说，你将来一定是个顶天立地的大人物。在你身边，一定可以看到很多精彩的东西，但也可能一起去死......”

　　秦德威忽然问道：“是会有很多精彩的东西，你想看吗？”

　　“想看！”李小娘子不扭捏的说，她真没那么弯弯绕绕的别扭矫情。

　　秦德威斩钉截铁的安排说：“让你哥哥先留在京师！我再想想法子，给他找个差事熬资历镀金！

　　再将你大哥的家人都接过来，让你侄儿也在京师找个老师学习，对他将来有好处。

　　过上几年，你大哥再从京城调回辽东，这样起码能升好几级，分镇一路的参将也不是没可能，称得上光宗耀祖衣锦还乡了。”

　　虽然秦德威一个字也没提到李小娘子，但李小娘子却明白，这其实都是为了她。或者说，减少一些阻碍。

　　说着说着，李小娘子突然又惭愧的低下了头。

　　秦德威凭借直觉猛然转身，果然见徐妙璇正倚着门框，手里绞着手帕，意味不明的看着自己。

　　只要我不尴尬，尴尬就不存在。秦德威哈哈一笑，迎上去说：“你回来了？我正与李家妹子说他大哥的前程。”

　　徐妙璇叹口气：“唉，这世道做女人就是可怜，我是管不了你，只能认命罢了。”

　　秦德威讪讪，闪出去溜走了，随即他又跑到隔壁徐家去砸门，说好的半个时辰呢？

　　但徐小弟这次说什么也不开门，秦德威只能无奈走人。

　　过得两日，喜讯下来了，皇恩浩荡，曾后爹从正七品御史擢升为正五品大理寺丞。

　　大理寺虽然不如六部，但大理寺与六部、都察院、通政司并列为九卿衙门，算得上第一序列的衙门。

　　同时大理寺又与刑部、都察院合称为三法司，地位也还可以。

　　所以正五品大理寺丞的政治地位和六部郎中近似，不算差，比鸿胪寺、光禄寺之类的衙门强多了。

　　而且秦德威也明白，这个位置多半也是熬资历的过度位置。有夏师傅帮忙的话，熬三年就可以迁为四品的巡抚了。

　　如今夏师傅手里缺少知兵的人，他现在看重两个“军事”人才，一个是现任太仆寺卿兼右副都御史张经，另一个就是曾后爹了，将来都打算放出去当督抚。

　　父亲高升的气氛下，临近过年越发喜气洋洋，腊八日秦德威进行迎亲之礼，堪称双喜临门。

　　从白日到晚间，喧嚣渐渐平息，秦德威醉醺醺的进了屋。火炕地暖都烧着，室内温暖如春。

　　“咦？大喜的日子，怎的还哭上了？”新郎官挑起了盖头后诧异的问。

　　多少年的老熟人了，顺理成章的把婚结了，咋还这么激动？

　　端坐在炕沿的新娘子泪水止不住的往外流，新郎官就找出手帕递过去。

　　新娘子又哭了一会儿，手帕都湿完了，忽而又破涕为笑，对新郎官说：

　　“多少年了，我这心里面，始终像是有一块大石头压着，今天终于能放下了。”

　　新郎官宽衣解带，大喜的日子什么也别说了，先脱未敬吧。

　　躺平的新娘子很温柔的说：“多谢夫君体谅，一直将我身上最宝贵的东西留至今日，使我今日不留遗憾。”

　　新郎官翻身上马，大喜的日子什么也别说了，先出手为敬吧。

　　新娘子听到粗粗的喘气声，娇声道：“先不要急，你这文魁诗霸还没作个诗词呢，不然今夜总像是少了些什么。”

　　新郎官急不可待，随便吟了首：“......妾身但使分明在，肯教朱颜悔？从今时日梦承恩，把手簪花，坐赏镜中人。”

　　随即又叮嘱说：“单独为你而作的，不要轻示于人。”

　　“嗯。”新娘子也听得情动不已，主动抱住了新郎官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十七章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 