    第31章 决战！ （求推荐票）

    待燕军骑兵冲到秦军前军前一百步时，原先的一千六百余名骑兵只剩下寥寥百骑，剩下的都死在冲锋的路上，被弩箭射成刺猬。

    咻！咻！咻！

    又一波弩阵箭雨袭来，燕军寥寥百骑悉数落马！

    燕军骑兵，全军覆没！

    正在后方观察战场的边一楠见骑兵全军覆没，心头不禁传来一阵绞痛，疼的面目扭曲，喘气也变的粗重起来。

    两千骑兵就这么没了！

    “杀！”

    燕军在付出骑兵全军覆没的代价之后，跟在骑兵后面的一万两千余名燕军步卒冲了过来，冲进了秦军前军百步范围内。

    “放！”

    咻！咻！咻！咻！

    一阵阵弩阵箭雨射向燕军步卒，每一波箭雨都能带走数百燕军步卒的性命，可燕军步卒实在是太多，来不及射杀。

    十几息时间，冲在前面的燕军步卒就贴近了秦军前军五十步以内。

    这个距离之下，秦军前军的大秦将士和冲在前头的燕军将士都已经可以清晰的看见对方的面孔。

    都是一副狰狞之态！

    “杀！！”

    秦军前军两千精甲大吼一声，握着黑铁红缨枪冲向燕军步卒，燕军步卒也一边发出嘶吼，一边操着长戈冲向秦军将士。

    这个时候，秦军中军的两千精弩将八石强弩置于后背，伸手拔出腰间的唐刀，随着前军两千精甲冲杀而去。

    秦军后军的三千精甲则是分兵两路，一路从左翼进攻，一路从右翼进攻，这是典型的包围战术。

    一般这种包围战术，都是兵力优势一方使用，因为要想围住一支军队，需要强于敌人三倍以上的兵力才能完成包围。

    如今秦军以弱于敌人一倍的兵力包围高于自身一倍兵力的敌人，可谓是艺高胆大。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “噗！”

    “噗呲！”

    当两军相撞，双方立即展开激烈的交锋，金铁交鸣声阵阵响起，惨叫声和哀嚎声彼此起伏不断。

    燕军将士手握长戈刺向秦军将士，可秦军将士身上的轻铠却将戈锋拒之皮肉之外，任由燕军将士怎么用力，也无法刺破铠甲，对秦军将士造成伤害。

    反观秦军将士手里的黑铁红缨枪，却能轻易刺穿燕军将士的竹甲，一枪刺穿身体，捅出一个血窟窿。

    秦军将士的唐刀也是破甲如切豆腐，每一刀下去，都溅起一串血珠，每一刀下去，都引起一道惨烈的哀嚎声。

    面对装备精良，训练有素的秦军，燕军根本无法与之匹敌，成排成排的被秦军斩杀。

    “杀！！”

    “噗！”

    攻击燕军左右两翼的秦军也杀了过来，使燕军左右两翼以及正面都被秦军堵住，被秦军屠戮。

    没错，是屠戮！

    燕军战斗力在秦军面前，实在是不够看，打燕军就好像是大人打小孩，完全不是一个量级的。

    秦军恐怖的战斗力，让燕军将士以及边一楠等将领为之胆寒，脸色苍白！

    “啊！”

    “救命啊！”

    随着秦燕两军不断交锋厮杀，战争进入炽热化阶段，这片战场也成为阿修罗炼狱，尸体铺遍整个战场，无数鲜血汇成溪流、血潭，空气中弥漫着令人刺鼻作呕的血腥味。

    “完了！”

    看着战场一边倒的形势，后方观战的边一楠等人都感到万分绝望。

    打死他们也没有想到，燕军在秦军面前显的如此不堪一击，连胜负悬念都没有一个。

    轰隆隆....

    就在这时，后面突然传来一阵马蹄轰鸣声，边一楠、邱鱼、高思广下意识转头望去，映入眼帘的是一支身披黑色轻铠，头戴红缨兜鍪，手握黑铁红缨枪，背负强弓，腰挂唐刀的百余大秦铁骑，还有两杆迎风招展的大秦玄鸟旌旗。

    一百三十名大秦铁骑朝着这边急速奔来！

    这是嬴子辛事先安排的奇兵，专门负责在战局最激烈的时候，突然从燕军背后杀出，直捣燕军黄龙！

    “秦军骑兵！”

    邱鱼猛然一惊，整个人惊在原地。

    边一楠和高思广也是面色呆滞。

    秦军骑兵是什么时候饶过来的？

    “拦住他们！”

    边一楠回过神来，慌忙下令！

    围绕在边一楠周边的百余骑兵护卫，一接到命令，便朝着迎面冲来的百余秦军骑兵冲去。

    “此地不宜久留，我们撤！”

    趁着现在有骑兵护卫阻挡秦军骑兵，边一楠、邱鱼、高思广连忙驭马离开，而之前晕倒在地的齐明治则是被无情抛弃，孤零零的躺在地上。

    一百三十名秦军骑兵看着冲来的百余骑兵护卫，不紧不慢的摘下背后的强弓，遂而搭箭上弦，对准目标射去。

    秦军骑兵精通游射之术，百步之内箭无虚发，眨眼间，七十多名骑兵护卫中箭落马。

    射完一箭，秦军骑兵收起强弓，重新拎起挂在马腹一侧的黑铁红缨枪，与骑兵护卫近战交锋。

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    一个照面下来，骑兵护卫全军覆没，而秦军骑兵无一人伤亡。

    何为精骑，此为精骑！

    此时，边一楠、邱鱼、高思广三人才驭马跑了一百来步。

    边一楠扭头看向身后，当看到骑兵护卫全都阵亡，不禁心急如火，连连挥舞马鞭抽打坐骑，横不得胯下战马长出六只蹄出来。

    “追！”

    秦军骑兵没有放弃边一楠三人，解决完骑兵护卫，就有一百名骑兵前去追杀边一楠、邱鱼、高思广三人。

    剩下的三十名骑兵则是留在原地。

    也就在这时，齐明治醒了过来，可还不等他转头观望四周了解情况，留守在原地的三十名骑兵就将他围住，齐齐向齐明治出枪。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    眨眼间，齐明治身上就多出三十个血窟窿，当场没了声息，死不瞑目。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起，只见高思广被秦军骑兵追上，紧接着被秦军骑兵一刀斩下首级，脖颈碗大的伤疤喷出一道血柱。

    无头尸体无力摔落下马，脑袋也从天空掉落在地。

    没过多久，邱鱼也同样被追上来的秦军骑兵斩落下马，不过他可比高思广惨多了。

    (本章完)

