一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十五章你嫉妒了

    他脑海中记着，苏洛说等他突破，送他一点小礼物，可是没想到这礼物这么大！

    帮他强开第二个入口！

    这绝对付出了巨大代价，不然苏洛帮聂狂他们的时候，为啥不帮忙开第二道门！

    张老头目光复杂，知道这小子在还他的人情。

    苏洛帮他强开的门是心脏处，他本来的门在肝部！

    此刻，他气血迸发，灵药不断吸收，没一会就将二百株灵药吸收的干干净净，苏洛挥手间自己拿出五十株，吸收其中二十株才算饱和。

    风侯他们暗暗吃惊，没想到张老头憋了这么多年，突破这么厉害，耗费二百多株灵药，与孔颂他们差不多，算是大器晚成啊！

    旁边白鹤更敬畏，神子手段果然可怕，竟能帮人破开壁垒，一举达到王级！

    “好了，大狮子送我走，我还有事要做！”

    苏洛一声令下，各大妖王送他离开百兽林，大狮子驮着苏洛来到对面铁城。

    大狮子晃悠着大脑壳，呜呜两声，仿佛在询问安全吗？

    苏洛淡然道：“我在神之地有身份，有关我的事情，不准泄露分毫，神之地要知道我的底细，我回来第一次灭你们百兽林！”

    “嗷呜呜！”

    大狮子拍着胸膛保证，绝对不会泄密，要是消息走路，也是那几个家伙干的。

    苏洛想了想，道：“你的妖王九变，我给你写到了第五篇，勤加修炼，若能脱离王者桎梏，我带你去神族试试！”

    大狮子激动的连连点头，一步三回头，十分不舍，对明殇吼了两句，意思保护好神子，第二层意思是别忘了约定，有空带神子去他那边玩。

    明殇挤眉弄眼的，传达一定会再去的。

    城墙上，莫无敌眼神呆滞，他感受到大狮子的气息，是一头兽王，竟然驮着苏洛回来了。

    而且风侯他们都在，这是什么关系？

    大狮子走后，风侯拎着苏洛迅速回城，目光不善道：“苏洛，玩的很嗨啊，我们是不是以后都得喊你主人？”

    “不是我横插一手，你们五人全部都得留在百兽林，立下一条规矩吧，以后学校王者不可轻动，最起码留下一位！”

    苏洛被拎着双腿不着地，反正已经习惯了。

    这句话引得孔颂赞同道：“我同意！”

    “这一趟太危险了，我们全部都留在那，学校可怎么办！”荀盖也严肃说道。

    风侯叹了口气放下苏洛，知道是这个宝贝蛋救了大家，所有人都保住命。

    苏洛秘密也不少，居然有妖兽修炼的功法！

    莫无敌大步走来，凝重道：“怎么回事？”

    “你问他，又忽悠一头妖王，差点给他当了坐骑！”风侯没好气道。

    莫无敌一阵无语，对于苏洛是真的服，上次差点把青王忽悠瘸。

    这次差点忽悠一头妖王当坐骑，还能更妖孽一点吧！

    可是明殇凝声道：“我们苏家军，袭击地方两座重镇，苏洛枪挑武帅八人，弯弓射杀武帅二十一人，重伤武君二人，战绩彪炳，应该载入铁城史册！”

    “苏洛身陷重围，斩杀强敌，一人牵制青王护卫兵团，导致对面短时间内，不会在进攻铁城，功过千秋！”

    王凤麟一本正经说道。

    莫无敌嘴角微抽，看见明殇和王凤麟拍马屁，唯恐是自己不知道。

    这是想要好处？

    他果断道：“没看到武帅标志，概不兑换军功！”

    “武帅的人头，这点奖励我们还不在乎！”

    莫如龙不屑说道。

    他们杀了多少人就是杀了多少人，从来不虚报军功，只不过不满武将榜单的编排，苏洛这个妖孽拍在第三，逗他们玩呢！

    风侯淡然道：“好了，回校，其余以后再说！”

    “等等，你们几个人！”

    莫无敌直觉很敏锐，发现张老头身上气势都变了，气息变得雄厚，不再是以前病恹恹的样子。

    而且孔颂和荀盖的外在体现，根本遮掩不住，白发变乌，不突破到王境，绝对不会有这种变化。

    莫无敌不傻，之前就看出来，一直没问更没说。

    现在他必须问一句，若是如此，真能让他松口气。

    一个人镇守铁城，面对青王和那头吊睛白额虎，压力不是一般的大。

    风侯淡然道：“聂狂成为了王者！”

    “我知道，但我说的不是他，是这三个老家伙！”风侯指向孔颂。

    荀盖平静说：“我们同期人物，你年纪也不小，不用喊我们老家伙！”

    莫无敌脸色发黑，他说的不是这个问题！

    眼前这群老东西，一个比一个狡猾，明显不想告诉他实情。

    或许是老校长的死，让他们一个个心里都不舒服吧。

    幕剑说道：“走吧，该回校了！”

    “几位，若是王者，别忘我们肩上重任，不需要任何人去驱使，守卫出口是每位王者的责任！”莫无敌说了句。

    苏洛不爽道：“我可没见逐鹿书院善待我们！”

    “苏洛，走！”

    风侯不想辩解，也懒得说，带着人就走。

    他们楚州大学做出的贡献，不必任何人少，莫无敌还没资格来教训他。

    莫无敌深深看了一眼，感觉到这伙人，怎么都一个个像武王啊！

    他就是有这种直觉，可又觉得不对劲！

    这怎么可能呢！

    楚州大学短时间内，接连出现六位王者，传出去估计能吓尿各大名校，连帝校估计都惊悚。

    因为王者数量达到六位，他们帝校都得忌惮三分。

    来到外边，风侯淡然道：“和他废话什么，还想忽悠我们下去帮他守城，老头子被他坑死，当老子也是傻子！”

    “吕老头战死，他倒是活蹦乱跳的！”苏洛提了句。

    风侯看了他一眼，没好气道：“滚回你的壹号别院，以后不准再下去！”

    “你嫉妒了？”苏洛瞥一眼。

    风侯黑着脸，不想搭理苏洛。

    孔颂他们也十分无语，这个宝贝蛋下去，比他们都吃得开，在对面王城吃香喝辣的，去妖兽领地还能做太上皇。

    真特么是个人才！

    苏洛当然得回壹号别院，还拉上的张老头，算是能信任。