    “水…”

    李谨言觉得自己像是沙漠里的一条鱼，现在快要被渴死了。

    迷迷糊糊睁开眼睛。

    他才发现自己躺在床上，身上蔓延着酒气，闻起来有些难受。

    寝室其余三人同样没好到哪里去。

    整个屋子就像是在养蛊一般！

    他伸手拍了拍脑袋，努力让思维变得清醒。

    昨晚自己一行人的确太肆意妄为。

    在火锅店吃完喝完之后转战KTV，K歌结束之后又在路边烧烤摊吃吃喝喝，酒精几乎把肚子给占满。

    剧组拍摄的时候，每个人身上都有沉重压力跟焦虑感，恨不得压榨出身上的每一份潜力。

    大家都知道剧组状况并不好。

    甚至也都知道自己未来很难再有可能参与电影拍摄，并且还是担任主要角色。

    心往一处想，力往一处使。

    李谨言看了看像烂泥一样的三位室友，自己挣扎着从床上爬起来。

    桌上有个半瓶矿泉水，他拿起来就咕咚咕咚喝了个干干净净。

    口渴倒是止住了。

    却又想赶紧上厕所。

    当李谨言从厕所走出来的时候，发现周铭顶着鸡窝头坐在床上，双眼迷茫看着窗户。

    “刚刚我闹钟响了，吓得我赶紧坐起来准备去片场。”

    周铭叹叹气，无奈说道：“可是我才想起昨天就杀青了。”

    “是啊。忙碌了这么久，突然空下来还真不习惯。”王逸凡突然附和起来，“明明以前我最喜欢睡懒觉。”

    李谨言拍了拍手说道：“行行行，你们一个个别感慨了。你们工作是完成了，可我还得继续。”

    周铭突然笑起来：“嘿嘿，那可是好事。你加油！”

    除非是需要补拍或者补配音，否则不会让演员再回来拍摄任何东西，他们的工作已经暂时结束，后面可能宣传的时候再来。

    其余几人可以恢复到慵懒的大学毕业模式。

    而李谨言却要抓紧时间弄好后期制作，将成片拿出来用作展映跟送审。

    学校提供的剪辑室也是按天收费。

    他从柜子里面拿出换洗衣服之后就准备泡在后期制作中心，安安心心闭关。

    “看到你还要努力工作，我就平衡多了。哥几个今天在寝室开黑上分啊！”傅新提议着，“好久没玩游戏，估计得找找手感。”

    王逸凡揉了揉自己的鸡窝头，无奈地说道：“我估计不行，要去健身房重新开始锻炼。过几天投经纪公司，看看有没有人签约。”

    找到工作的人当然可以肆无忌惮享受最后的自由。

    没有找到工作的就要焦急得多。

    中戏这届表演系的就业率非常不容乐观。

    在校期间能拿得出手的演员就只有一个，就那一个还是童星出身。

    60位表演系毕业生中，只有10个人跟人艺或者影视公司、经纪公司签约，其余50人都还处于待业状态。

    演员这个行业非常不固定，没有固定工资拿。

    成名的演员还好说，起码背靠经纪公司，拍一部戏可以吃几年。

    像王逸凡这种纯新人，没有名气没有人脉，演技也比不过那些在外摸爬滚打多年的师兄师姐们，就算各个省市的艺术剧院招人，他们也很难挤进去。

    更别说是签给经纪公司。

    演员可没有练习生这一说。

    像周铭这种摄影其实还好，他早早就跟老家的电视台签约，毕业之后就回去上班。

    傅新原本只是想当个专业音乐剧演员，谁曾想被《起风了》激起了当歌手的梦想。

    不会创作歌曲的他想要凭借嗓音条件就获得音乐公司赏识实在太困难，于是最近就在准备参加选秀节目的海选。

    那基本上算是最快的成名方式。

    李谨言虽然是富二代，不过他并没有多少影视圈资源跟人脉。

    也没有想过要去挂靠某个公司，或者给别人当助理当副导演。

    他的目标就是将《青春派》这部电影制作好。

    每个人都在为自己的未来努力打拼。

    李谨言不是圣人，他连自己都帮不了，更加不可能帮到寝室其余人。

    最多只能在力所能及的范围内提供帮忙。

    比如给王逸凡提供角色，给傅新提供新的曲目。

    对方既有了展示自己的机会跟作品，自己又省下了找专业演员歌手的酬劳。

    ……

    毕业季总是那么让人唏嘘不已。

    李谨言自己拿了包速溶咖啡冲好之后就来到剪辑室内，他并不负责具体的剪辑工作，只负责指挥剪辑师如何操刀。

    宋安鹏导师给他推荐了个物美价廉的剪辑师高峰。

    两千块钱一天。

    就这还是友情价！

    好的电影剪辑师一个月挣几十万完全没问题。

    如此高的价格，李谨言只希望对方值这个价，不然就亏得肝疼。

    穆雨诗早早就在剪辑室里面等候了，她看见李谨言焕然一新的模样后有些惊讶，“我正想给你打电话，怕你起不来。昨晚你们那群人可是喝得有点多，啤酒白酒洋酒都来。”

    “两千块钱一天的剪辑师可耽误不起。”

    李谨言打了个呵欠，认真说道：“我们争取将剪辑时间缩短在十天以内。现在账目上还有多少钱呀？”

    “还剩3万2千多，已经用掉了152万7千。”

    原本影片只有150万华币投资，可是在最近两天就已经用完，李谨言不得不将自己买的基金股票全部清出来又凑了5万投进去。

    现在后期制作才刚刚开始，3万块钱根本不顶用。

    李谨言挠了挠头发，发狠地说道：“这钱完全不够，难道要找银行去贷款？或者把我的球鞋卖了？”

    他原本很喜欢收集球鞋，后来则是通过倒卖球鞋赚了点钱，现在还有不少限量版的球鞋放在燕京的那套房子里。

    穆雨诗可不想对方越陷越深，连忙制止说道：“贷款跟卖鞋都算了吧，我有一个提议。”

    “什么提议？”李谨言好奇起来。

    现在《青春派》的成片还没出卖，发行权不是值钱不值钱的问题，是根本就不会有人打算要。

    之前师兄谢波说要跟光影文化内部沟通沟通，结果完全没后文。

    “你跟傅新不是将《起风了》录制完成吗？反正是宣传曲，直接就上传到网络吧，看看能不能让这首歌产生盈利。”

