    向着神社内部的走去，还没等靠进屋子，唐泽便被拦了下来。

    “请止步，这里闲人免进。”一旁负责祭典的神官拦住了唐泽。

    对此唐泽早有预料，甩出警察的小本本道：“我有事要找命様询问。”

    “这…”

    神官见唐泽甩出的警视厅小本本，面露迟疑之色，而一旁的唐泽自然知道对方估计得原因，当下开口道：“你放心，我不是来找麻烦的，只是有很重要的事要和命様说。”

    最终神官犹豫片刻后点了点头道：“请稍等…”

    不多时，命様没有等到，岛袋君惠却走了出来。

    “唐泽桑？”岛袋君惠看到唐泽后，神情讶异道：“您就是要找我祖奶奶的刑事？”

    “是的。”唐泽点了点头。

    “不好意思，祖奶奶年龄太大了，已经回去休息了，恐怕没有办法能够见您，如果您有事跟我说也一样。”岛袋君惠抱歉道。

    “呵呵，是没有精力，还是没有办法呢。”唐泽意味深长道。

    此话一出，宛如一道惊雷般，让岛袋君惠面色剧变起来。

    但很快，她便平复了心情故作镇定的强笑道：“您在说什么啊。”

    “那么我就直说了。”唐泽向前走进了两步低头俯视岛袋君惠道：“命様就是岛袋小姐吧。”

    “蹬、蹬！”

    岛袋君惠面对最大的秘密被拆穿，再也保持不住平静，面对唐泽的靠近带来的巨大压力，不由下意识的在木地板上后退了两步。

    没等岛袋君惠说话，唐泽便再次开口了，“看你的反应，看来我说的没错，命様就是岛袋小姐假扮的吧。”

    “你凭什么这样说。”岛袋君惠盯着唐泽发问道。

    唐泽笑了笑道：“你的易容水平虽然很高，但破绽也不是没有，我的鼻子可是很灵的，命様出场后身上的味道却和岛袋君惠小姐身上的一样，这就引起了我的怀疑。

    而恰好，我和怪盗基德也有过数次的交手，对于易容的看破也略有心得，你的易容技术虽然很高了，但显然还比不上怪盗基德呢。”

    “那么你找我来是有什么事。”

    岛袋君惠听到唐泽的话后，知道自己扮演命様的事情被石锤无法搪塞，反而冷静了下来，“总不能是看我易容成祖奶奶，特意来拆穿我的吧。”

    “当然不。”唐泽笑了笑道：“我是来找的门协沙织小姐的。”

    “关于这个，我不是说祭典后会带你们去了吗？”岛袋君惠不解道。

    “恐怕那时候，门协沙织小姐就真的没有一点存活下来的概率了吧。”唐泽笑了笑道。

    “你什么意思！？”岛袋君惠喝问道，只是语气中透着的些许慌乱还是被唐泽察觉到了。

    “三年前，在仓库发现的那具被大火烧死的遗骸，是你的母亲吧，恐怕她也是像你假扮成命様那样，将腿绑住，所以死的时候残骸才会那么怪异。”

    如同时间静止的魔咒一般，当这件事从唐泽口中缓缓说出后，岛袋君惠虽然表面上没有丝毫波澜，但其大脑的思绪却如同一团乱麻，让她根本无法去顾及外界之事了。

    而其表现，便是此刻的她在唐泽眼中仿佛一个木偶一般，只能是呆呆的站在原地，对外界根本没有任何的反应。

    可想这件事被唐泽说出后，对岛袋君惠的打击是有多么巨大。

    她怎么也想不到，眼前这个男人就这么轻描淡写的，从嘴中将这巨大的秘密吐露了出来！

    而一旁的唐泽虽然不知道岛袋君惠的内心刮起了怎样的惊涛骇浪，但也对于岛袋君惠陷入冲击有了大概的认知。

    毕竟这会他的手放在她的面前晃悠，都看不到对方眨眼，其冲击程度可想而知。

    但冲击是冲击，唐泽立刻便拍醒了岛袋君惠，毕竟还等着对面好好听自己讲话呢，一直“颅内战”是怎么回事

    “以你现在的反应，看来不用说便能够确定了，想必当初你的母亲也是这样假扮命様的吧。”

    唐泽看着眸子逐渐亮起高光的岛袋君惠，没有理会对方看向自己异样的眼神，继续着自己的推理：“其实在我来到美锅岛之前的时候，便拜托警方的朋友调查你们岛上发生过的离奇案件了。

    以我的经验来看，如果有这类的离奇案件，那么与门协沙织小姐发来的那封奇怪的求救函，或许在某种程度会与其有所关联。

    毕竟这座岛相比于流动的大城市，其实显得很孤立，人员的流动性几近于无，这也就代表着相对来说，如果有什么恩怨情仇，那么很大可能会一路的延续下去。”

    听到唐泽的话，岛袋君惠脸色变了又变，之后毫不客气的冷冽道：“就算我的母亲假扮祖奶奶在仓库死去是事实，也是岛上的丑。

    但那与你要找沙织有什么关系，难道揭露别人的伤疤对你找人有一点点帮助么！”

    听到反击的切入点，唐泽也不禁想为其鼓掌了，这个质问确实很犀利，毕竟寻人与挑人伤疤确实没有任何关系。

    但凡所知晓的情报少一点，就会被对方的质问切断谈话，而一旦如此，接下来面对的就该是对方的冷脸和强硬的拒绝谈话了。

    但面对岛袋君惠的反击，唐泽却是没有丝毫慌乱，毕竟这可是柯南剧情里面让唐泽印象深刻的剧情之一，凭借情报的优势，唐泽哪会在这困住。

    “嘛嘛嘛，冷静些，你的问题我会慢慢和你说明的。”

    只见唐泽没有丝毫慌乱，他带着微笑，双手示意对方安静，看着对方意有所指道：“你说过，你曾经陪门协沙织前几天去看过牙医吧。”

    闻言，岛袋君惠瞳孔剧烈收缩起来，紧接着语气不善道：“那和我们之前的话题有什么关系，而且看完牙后我和沙织就分开了。”

    “分开了？难道门协沙织没有求着你再帮她取得一支「儒艮之箭」吗？再不济，也得求着你帮忙解决她的这个隐患吧？”

    唐泽似笑非笑的看着岛袋君惠问道：“这可一点也不符合我在上岛搜集情报后，对于门协沙织的侧写啊。

    毕竟她对于命様可是有着坚信不疑般疯狂的信仰呢，要不然丢了「儒艮之箭」也不会害怕到请我们过来了。”

    “你说是吧，岛袋小姐？”

