
刑罚官说到：“血四，你真的很让我惊讶啊！短短的时间，血魔神法的修为进步如此神速。连神六都不是你的对手了？假以时日，前途无可限量啊。这次我也会在血戾子大人面前替你美言几句。”

王建也努力地让自己脸上露出感激不尽的表情，低头朝他拱手：“这都要多谢刑罚官大人的栽培了……”

“哈哈！没什么，区区小事，不值一提。”

刑罚官说着，拍了拍王建的肩膀。

看着他俩的言行举止，旁边的血七和血八心中那是暗暗的羡慕嫉妒恨啊！也不知道这个王建这两年走了什么狗屎运，居然能够得到刑罚官大人如此的信任？

甚至看那拍肩膀的动作，分明是当成好友一样了吧？！

刑罚官回头看了看血七和血八，皱眉冷声道：“你俩还在这儿愣着干嘛？赶紧跟上来一起去啊。待会如果是血戾子大人他们先到了，可就要被责罚了。”

是！刑罚官大人……

血七和血八赶紧点头，跟了上去。四人一起沿着弥漫着粘稠浓郁血光的狭长走廊，往前而去。

到了尽头，一面高达二十几丈的巨大石门出现在眼前。带给人极大的压迫感！

石门之上，有一个恐怖的巨大魔影浮雕——笼罩在一片弥漫的血雾之中，看不清楚真实的模样。但在画面下方，是无数堆积如山的干尸。全都是被吸干鲜血而死生灵，诡异惊悚。

刑罚官右手食指轻轻点在腰间的无极枯骨令上，那八卦骷髅头便飞射出一道血光打在石门上。

嘎吱嘎吱……

伴随着沉重的石头摩擦轰鸣声，门开了。王建和血七血八在刑罚官的带领下，大步走了进去。又穿过一大片弥漫的血红色雾气，就看到一个圆形的下沉式广场般的地方。

正中心有一个高高在上的圆形石台，上面是一个小型的水池——咕噜噜的冒着血水，而水池里摆放着一张完全由某种神秘生物的骨头搭建成的血色骨椅。

圆形广场里，已经有一些人在等着了。

刑罚官和王建等四人走过去，一个身材十分高大、散发着恐怖压迫感的黑袍人就朝这边走过来了。

之前被王建击败的血六身高有两米二三，已经非常惊人了。但眼前之人，起码有接近三米！简直像是一个“小巨人”一样，根本不像正常人类了。

而且他头上的兜帽没有戴，只是有一张血红色的铁面具遮住了脸，露出两个铜铃般的眼睛。

王建和血七血八一见到这个铁面巨人，赶紧一起躬身行礼，语气十分的敬畏：“属下，见过副团长大人！”

原来，这人就是万神第一团的副团长。

要知道，万神十二团之中，其余十一个战团虽然实力有强弱、但根据教规理论上来说地位却是一样的。（当然实际中还是不同的）

只有万神第一团，是绝对的高高在上！

哪怕是刑罚官，也比第四团的尸有道权力还大、地位还高。而眼前这位副团长，则是比第三团的土无天、第二团的冥绝都强都尊贵了！

可以说，他的地位仅次于血戾子。

唔……

这铁面巨人嘴里只是发出一个声音，算是回应了他们仨。然后就朝刑罚官挥挥手：“老弟，你这家伙怎么才来啊？”

“大哥，我这不算晚吧？大人还有一两个时辰才来呢。”

听这称呼，似乎他俩居然是兄弟！只是不知道，是结拜的异姓兄弟还是秦兄弟了？

“不是说大人来的时间，是我想和你聊聊。这一次召集我们，可和以前完全不同了！你应该也感觉到了，其实……”

这铁面巨人突然停住了，然后朝王建和血七血八挥挥手，不耐烦地道：“还愣着干什么？赶紧滚到自己的座位上去坐好！有些话，不是你们能听的。”

副团长发话了，王建等人哪里还敢停留？

全都快步离开，去下沉式广场的一层层阶梯上找到了属于自己的区域，坐好。

王建不易觉察地往后看了一眼，眼中闪过一丝精芒：“看他们这神神秘秘的样子，聊的恐怕是重要事情。可惜……等以后有机会再旁敲侧击的问好了。这次血戾子不知道会发布什么消息，到时候得想办法传递出去。”

刑罚官看着铁面巨人：“大哥，这次究竟怎么回事？似乎血戾子大人有些着急。按理说，不应该这么频繁地召集我们。”

“老弟啊……”

铁面巨人语气显得有些无奈——对于他这样实力的大魔头来说，着实罕见。他拍了拍刑罚官的肩膀：“据我所知，这一次其实根本不是血戾子大人召集我们。而是……上面的人！”

上面？

刑罚官悚然一惊。

他很清楚，以目前万神教的情况，血戾子拥有极大的权威和地位。既统领万神十二团，又是长老会的长老！虽然神影卫那边比较强势，但也没有凌驾于血戾子之上。

而且，在内部的博弈和权力斗争之中，血戾子还算是处于一种比较优势的地位。

现在，铁面巨人说真的有血戾子的上面，那就是说……

刑罚官表情一变，沉声道：“大哥，难道最近一直有传言说，出现了新的副教主这事儿是真的？！”

没错！

铁面巨人点点头：“这一次，其实就是新上任的副教主召集所有中高层人员。既是彻底而全面的宣布他的上任和存在，也是对之前就争论的趁零组解散进行围剿等各种近期行动下决定吧。”

呼……

听到这儿，刑罚官反而稍微松了一口气。语气淡定了一些：“大哥，这样说起来是好事儿吧？我们彼此内斗了这么多年，一直被灵异界那些自称为正道的伪君子们压着打！零组成立之后，更是躲到了东南亚来。现在有了一个统领全局的人，情况应该会有所好转吧？”

铁面巨人摇了摇头：“老弟啊，如果真像你说的这样，大哥我也不会找你聊这事儿了。我位置比你稍微高一些，知道的事儿可能更多一点。这个神秘的副教主，不是新人。更不是传说中神隐之地那些大人们谁复活了……而是，原来神影卫的大将军寒无尽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10547910"  chaptername="第2163章  铁面巨人">加入书签</a>
</div>
