    第503章 大战（二）

    “你......你......“

    这名男子指着张辰，满脸的不敢相信之色，嘴里结结巴巴的说着。

    “小子，你现在知道我的厉害了吧？嘿嘿，我劝你还是赶快离开吧，不然，等一下, 我可是会要你的命的！“见这名神帝高阶的男子被自己给吓坏了，张辰也是冷哼一声，语气冰冷的说道。

    说话间，张辰也是缓缓站起身，走到了这名男子的面前，伸手拍了拍这个男子的肩膀, 故作惋惜的说道：“唉！年纪轻轻的，你为什么要选择走上这条路呢，你这样的人, 早晚有一天会死在路上的，到了那时候，恐怕你连个全尸都没办法留下啊！“

    闻言，这名神帝高阶的男子，则是一脸铁青，咬牙切齿的盯着张辰，恨得牙痒痒的。

    “哼，你少在这里装神弄鬼，我告诉你，今天你必须死，谁叫你得罪了不该得罪的人呢？“这名男子咬牙切齿的吼道。

    张辰闻言，脸上顿时露出了一抹冷笑，说道：“小子，你以为你是谁？你说让我死就让我死吗？我告诉你，我的命令，谁敢反抗！“

    张辰的语气很是坚定。

    “狂妄！“听到张辰的话，这名男子再也压抑不住心里的怒火, 直接朝张辰冲了过去，手中的长剑朝张辰劈斩而去，一道道锋利的剑芒朝张辰呼啸而来，仿佛要将张辰撕裂一般。

    看到眼前这名男子的举动，张辰则是嘴角微勾，身体再次化成一道残影朝后倒飞了出去，躲开了这一道剑芒的攻击。

    这道剑芒的威力确实非常的可怕，若是换做其他神帝初期的修炼者的话，或许，真的会被这道剑芒给劈砍成两半。

    然而，对张辰来说，却没有丝毫的用处，他不仅躲避了这道剑芒的攻击，而且，还借助这道剑芒的力量，反手挥出一拳朝这名男子轰击而去，一股强横的能量波动，也是从张辰的手掌心里释放出来。

    “嘭！“

    只听一声巨响传来, 这名男子便被张辰一拳轰飞出去, 整个身体在空中划出了一道弧线, 狠狠地摔进了地上，砸出了一个大坑，将这座山谷都给彻底的砸塌了，烟尘四起。

    看到这一幕，这个男子心中也是震撼到了极点，因为，这个男子没有想到这个小子的肉身竟然这么可怕，他已经竭尽了全力，但是还是没有将这个小子给轰杀掉，这个家伙简直太强悍了！

    “咳咳！“

    躺在地上，这个男子忍不住咳嗽了两声，嘴角也是溢出了两缕鲜血。

    “小子，你果然很强，但是，就凭你这点实力，根本不是我的对手，你今天必须要死！“这个男子站了起来，双眸阴沉的看向张辰，满脸杀意的说道。

    “是吗？我就站在这里等着你呢！“听到这名男子的话之后，张辰却是一点也不担忧，淡淡的说道，脸上依旧挂着一丝自信的表情。

    “哈哈！好！你既然要找死，那我就成全你！“听到张辰的话，这个男子脸上露出了一丝冷笑，旋即也是不再废话，直接再次朝张辰冲了过来，速度快如闪电。

    见状，张辰则是摇了摇头，嘴里轻喝一声，道：“九转神体，第五层开启！“

    随着话音落下，他体内的九种元素能量瞬间运转到了极致，全部凝聚到了张辰的丹田内部，一团耀眼的金色光芒，忽然从他的体内爆射而出。

    在这道光芒之中，一个巨大的金色龙形印记浮现而出，散发出无比强烈的威压，仿佛要吞噬天地一般。

    感受到这道金色光芒上面散发出的强大威压，这个男子瞳孔也是猛然收缩了一下，心里暗自吃惊，他完全没有想到，这个小子竟然能够突破到神王后期境界。

    虽然，他并没有亲自和张辰交战过，但是，从刚才张辰跟那几名神皇交手之中，他能够清楚的感受到，这几名神皇的实力，都在他之上，这么多人联合在一起，都奈何不了这个张辰，他又有何资格和张辰斗？更何况，张辰还拥有着九天玄仙的实力，他们几人，连对付九天玄仙的能力都没有。

    想到这里，这个男子的脸色也是越来越难看，眼中露出了浓郁的不甘之色，但是，他也知道，张辰的话，并不是危言耸听，若是他再跟张辰硬拼下去的话，绝对会死在这里，而且还会损失惨重。

    一念及此，这个男子也是咬紧牙关，强行控制住心中的愤怒，冷静了下来，说道：“好，既然你执迷不悟，想死，那我成全你！“

    说着，这个男子便直接施展出自己最强大的秘术，打算与张辰玉石俱焚！

    见状，张辰也是不再犹豫，身体也是急速移动，快速的朝这名男子冲了过去，一拳再次朝他的胸膛轰击了过去。

    看到张辰的这个举动，这名男子的眼珠子差点瞪出来，他万万没有想到，张辰的实力竟然这么恐怖，刚刚他明明看出了张辰是刚刚突破神王初期的境界，怎么现在，张辰的战斗力竟然会达到了神王后期境界，这简直太不符合逻辑了！

    但是，这一刻，这个男子也顾不上想太多，毕竟，这个世界上，本来就没有什么逻辑可言，他现在唯一要做的事情，就是将自己体内的灵力全部调集到右拳上面，与张辰硬碰硬。

    “轰隆隆！“

    一阵轰鸣声不断的传来，只见那个男子的拳头上面，也是散发出了一股股恐怖的力量波动，犹如滔天巨浪一般，向四周扩散而出。

    “轰隆隆！“

    这名男子的拳头，再次迎向张辰的拳头。

    “咔嚓！“

    两只拳头撞击在了一起，发出了一道道脆响。

    “咔嚓！“

    一阵骨骼碎裂的声音响起，只见那名男子的拳头，竟然寸寸龟裂，寸寸断裂！

    紧接着，那名男子的身体，也是被恐怖的力量直接震退了三步远，最终，那名男子直接噗通一声跪倒在了地上，一口鲜血，更是忍不住从他的嘴巴里吐了出来。

    而张辰，则依旧是傲立在原地，一副云淡风轻的模样，显得很是轻松。

    “什么！“

    见到这一幕，那名男子再次被吓了一跳。

    他实在是无法相信自己所看到的这一幕。

    他的实力已经达到了神皇中期巅峰境界，实力堪比一位神尊级别的强者，而且，这一招秘技乃是他的压箱底的功夫，他自问，就算是遇到一位神尊中期强者，都未必会败给他，可是，这个张辰，却只用一只拳头，就把他给打伤了，而且还把他打败了，这让他心里充满了难以置信。

    看到这一幕，不少神皇强者的目光也是微微变幻了一下，显然没有料到这一幕的发生。

    不过，他们都是聪明人，看到这一幕之后，他们也能猜测出，张辰应该是使用了什么特殊的秘术，提升了修为，否则，以他区区神王初期巅峰的境界，是无法做到如此的，所以，他们对于这件事情倒也没有太过惊讶，因为他们都已经习惯了。

    “你，你到底是怎么做到的？“

    这时，那个男子终于是平复了心里的激动情绪，抬起头，盯着张辰，语气低沉的质问道。

    听到这句话后，张辰也没有隐瞒，直接说道：“秘术！“

    听到张辰的答案，这名男子也是不由苦笑了一番，没想到张辰竟然还有这种手段，真是人不可貌相海水不可斗量啊！

    “你到底要干嘛？“

    见张辰不愿告诉他，这名男子也是没办法了，只能继续问道。

    “杀你！“

    说着，张辰再次向这个男子冲了过去，准备再次对他出手。

    看到这一幕，这个男子脸色微微一变，没有任何犹豫，急忙施展出身法逃走，但是，他却并不敢逃离张辰的视线范围之外，生怕一旦离开张辰的视线范围，张辰就会追上来，到时候，他就只有死路一条。

    见到这名男子的动作，张辰也没有理会，而是快速的朝前方掠去。

    “哼！小子，就算你再厉害，也不可能是我的对手，你就等死吧，哈哈哈！“见张辰竟然不敢追他，这名男子顿时放弃了逃跑的打算，反倒是转过身子，望向了张辰。

    而张辰见状，也是微微一愣，没有想到这个家伙竟然会不跑，而是准备和自己硬碰硬了。

    见到这一幕之后，张辰也是皱了皱眉头，不敢再耽搁下去，直接挥出右拳，狠狠地朝这个男子轰了过去。

    见到这一幕，这名男子也不敢大意，双掌同样拍出，迎向了张辰的拳头。

    “轰！“

    “轰！“

    ......

    两只拳头狠狠地撞击在一起，顿时，又发出一阵刺耳的声响，紧接着，一道闷响声再次在众人的耳边炸响而起。

    随之，这名男子直接倒飞出去，一直飞出去数百米，最终狠狠地摔在了地上，嘴角也是不停地喷着鲜血。

    “噗！“

    “噗！“

    看到这一幕，不仅是其他神皇强者，就连他的师父，那个青衣老者，也是纷纷向后退了几步，脸上布满了震惊的表情，一双眼睛更是瞪得滚圆。

    因为他根本就没想到，这名男子竟然会被张辰一击就打成了重伤！

    “师父，怎么回事，为什么这个叫张辰的小子的实力，会突然变得这么强大呢？“这时，其中一名老者，忍不住询问道。

    闻言，那名男子则是摇了摇头，道：“不清楚，我感觉到，这个家伙似乎在使用什么秘法，才会让他的实力突然增强，不过，即便如此，你们也不要掉以轻心，这个张辰虽然只有神王初期巅峰境界，但是他的真正战力却丝毫不弱于神帝，甚至可以斩杀神君初期的强者！“

    “斩杀神君？“

    听到这句话后，众人也是微微一愣，不过，他们心中也有些怀疑这个消息的真假性。

    毕竟，他们也都是亲眼看到张辰一拳打飞那名神皇后期的强者，但是，这个人却是说，张辰能够斩杀神君，这让他们的心里都有些怀疑，不太相信这一切是真的。

    “呵呵，这个张辰确实很厉害，但是，在场有这么多高手，他就算能够击败我们，他也不可能杀死我们，所以，大家尽管放心，我们还有机会，这件事情交给我就好。“

    这时，那个青袍老者站了出来，笑嘻嘻的说道。

    “恩。“听到这句话，这名青袍老者的话，这名男子也是点了点头，没有再坚持什么。

    毕竟，他也知道，张辰的实力，绝对非常的强横，若是继续争论下去，他肯定是争辩不过张辰的，到时候，说不定自己的性命都保不住了。

    这名男子虽然是一名神皇中期的强者，但是，与张辰相差的实在是太远了，他根本就不是张辰的对手。

    “呼哧呼哧......“

    就在这时，这名男子喘着粗气，脸色苍白的躺在地上，他的嘴角处不断往外流淌着鲜血，脸色更是苍白一片，显然，刚才张辰的一拳，已经将他重创，他现在只想赶快恢复伤势，然后再次逃跑。

    “你们几个，快带他下去疗伤吧，记住，不要再和他发生冲突了。“这个青袍老者吩咐一声，随后转身对张辰拱了拱手，客气的说道：“这位兄弟，既然你已经赢得了比赛的胜利，那这件宝物，你想怎么处理，我们都不会再阻拦了，请收下！“

    说完这句话之后，这名青袍老者便是取出一块玉佩，递给了张辰。

    见状，张辰也没有迟疑，直接将其接了过来，随后说道：“多谢这位老前辈，晚辈就不客气了。“

    说完之后，张辰便将那块玉佩握在了手中。

    看到这一幕，周围的人脸色也是一僵，目光全部都落在了张辰的身上，显然，他们没想到，张辰竟然这么轻易的就拿到了那件神器。

    这一幕，让不少人的心情十分的复杂。

    要知道，这件东西可不简单啊，乃是他们这个小团队历经千辛万苦，才获得的一件宝贝，如今，却是这样被张辰给夺走了，这让他们如何能够甘心呢。

    当然，这种想法只是在他们心里闪烁了一下，就立刻收敛了起来，毕竟，张辰可是连一招都打败了那个男子，就连他们也不敢招惹张辰，他们自然不可能做这种傻事。

    “既然张辰已经赢得了比赛，那么他也可以进入这个空间的禁制，不过，他需要付出五亿的灵石！“

    (本章完)

