
第2115章进入合体期

“这个……”面对利川手下的威胁，跟随唐盛队长而来的一些修炼者犹豫了。

这些修炼者本来以为大家出手对付一些同样等级的大道强者，甚至是人多欺负人少，过来帮忙一下也都是无所谓。

但是现在发现竟然要对抗中期大道强者，这可不是开玩笑的。

绝大多数的大道强者修炼一辈子，也别想进入中期！

中期大道强者要干掉一名普通的大道强者，那真是太容易不过，更何况利川在暗星殿就已经很有凶名，暗星殿的其他堂口都怕这个人，就算今天侥幸从利川手下逃走，将来在古战场也必定会遇到此人！

所以想到这里，不少人驾驶着自己的星际战舰，悄悄后退。

转眼之间一起来的30多艘星际战舰，现在只剩下一半，这一半人几乎都是来自于天才府。

因为天才府内部有规矩，遇到同伴危险，不可以后退，不可以见死不救。

唐盛的队长回头看看，暗自点头，“在关键时刻散修还是靠不住，只有大家都是来自于天才府的人，看来才更牢靠！”

不过即便如此，也有不少天才府内部的人发来消息，“队长，今天情况不明，不过我们还是先后退吧！利川那小子是中期大道强者，我们这里一个中期都没有！而且更重要的是，我提醒你一句，还有一艘恒星战舰啊！”

在古战场世界行动，没有人可以忽略一艘恒星战舰。

大家现在虽然没有看见恒星战舰停靠在哪里，但是相信这一艘威力强大的战舰一定停泊在附近某一个角落，如果到时候真的打了起来，都不需要中期大道强者利川出手，直接派出恒星战舰，还剩下十几艘战舰就完蛋了。

唐盛的队长虽然犹豫，但依然鼓足勇气道，“转告你们利川少主，你们必须立刻放了我天才府弟子酷龙，否则的话，就是和我天才府结下了仇！以后别怪我天才府对你们暗星殿不客气！”

“不客气又能怎么样？”利川的手下强者哈哈大笑，“天才府在星空之中颇有盛名，但是那不过是借助天狼山帝国的实力而已！现在这里是古战场，天狼山帝国的手没有那么长，这里是我们暗星殿的主场！”

说到这里，这一名同样也是大道强者级别的星盗板起脸来说道，“想要酷龙放回去，可以！你们必须把打坏暗星殿恒星战舰的罪魁祸首赵炎给交出来，你们把这小子交出来，今天这里的事都可以当做没有发生！你们觉得怎么样？”

“绝无可能！”唐盛开口怒喝道，“酷龙是我二弟，赵炎是我三弟！别说赵炎今天没有来这里，就算是来了，也绝不会交给你们处置！”

“那就别怪我们不客气了！”利川的手下暴喝一声，“给我动手！”

随着一声令下，双方的星际战舰开始对轰，同时双方战舰上的修炼者，也纷纷出手。

对于大道强者来说，星际战舰上装备的蓝晶炮和各种死光武器，都不如自己手中的武器好用，对于大道强者，使用遁法更是家常便饭，在星空之中来回闪遁，星际战舰上的武器根本不能拿他们怎么样。

看见星空之中的战斗，利川依然坐在他高高的宝座之上，变得相当之悠闲。

一名手下紧张的看着下方的战斗局势，担心的说道，“少主，好像这些家伙的战斗力很强！要不要我们亲自出马？或者让恒星战舰出手？”

利川不当回事的冷哼道，“我在这里，是要活着赵炎！现在正主还没有出现，着急什么？”

“好像对手不是那么强！”唐盛在自己的星际战舰上，相当之兴奋。

以他的实力，不可能出去和大道强者直接战斗，他就躲在自己的战舰上，使用战舰上装备的一些攻击武器抽空打上一炮，支援自己的队友。

他巴不得大家一鼓作气杀上两望角，把酷龙给救回来。

但是局势虽然这边略占上风，队长依然向他发来消息，“唐盛，我们要准备撤退了，大家准备见好就收！”

“什么？”唐盛目瞪口呆道，“我们不是已经占据上风了吗？”

队长也是非常无可奈何的回答，“虽然我们看似占据上风，但是难道你没看见？利川根本没有出手，如果他出手的话，我们根本没有活路！而且恒星战舰也没有出现，如果我们杀过去，恒星战舰就会不知何时出现在我们的背后！虽然大家作为天才府的同门，愿意帮助来打这一场，但是不能带他们送死！”

这一场战斗，队长也是非常的无奈，利川没有出手，显然没有将这边的战斗当一回事，他们如果真的以为这一场战斗就这样胜利了，那真是太幼稚了！

而且在场的天才府同门虽然留下，但大家并不是真心想拼死战斗，这根本就是一场不可能胜利的战斗。

“这……”唐盛又焦急又懊恼，虽然他也能理解队长的决定，但是这样看着自己的结拜兄弟酷龙在那里遭受折磨，自己无能为力的撤退，实在太难受了。

“这件事从长计议吧，准备撤退。”

当下，队长发布了准备撤退的命令，唐盛虽然千万个不甘，但是也无可奈何。

正在此刻，他腰间的玉牌突然点亮了起来，“唐盛，你发来那么多消息，怎么回事？酷龙怎么了？”

刚收到这条消息，唐盛兴奋得差点跳了起来，给他发来消息的正是三个月没有联系上的小赵炎！

说起来这三个月，小赵炎一直在闭关，悟空则是驾驶着暴风岛慢慢接近九色雷刀附近，小赵炎虽然接收到了玉牌上的消息，但是闭关之中，他根本没有注意到这些内容。

直到今天，他服用下最后一颗云体丹，并且成功将自己的修为突破进入合体期，将修为简单的稳固一下，拿起令牌就看见唐盛给他发来了几百条消息。

他知道情况紧急，顾不上看其它的消息，就赶紧给唐盛回了消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48948719"  chaptername="第2115章  进入合体期">加入书签</a>
</div>
