    “希望是开门红，一定要是长尾鱼啊！”周磊默默祈祷着。

    长尾鱼乃是一种零星分布于各大海域的鱼类，其介于普通鱼类和灵鱼之间，其不仅肉质鲜美，食用有强身健体之效。

    而且击杀之后能够爆出数量丰厚的海洋币，甚至还有一定几率掉落各类基础物品。

    最珍贵的是，击杀其后还可以获得超凡点，而无论是初步降临大航海世界的新人，还是那些古老超凡存在们，超凡点的作用都是极大极大的。

    八分钟后，任扬满口粗气的败下阵来：

    “哥，不行了，换你来！”

    对此，周磊也不意外，这长尾鱼虽然只是伪灵鱼，但是体积不算小，在水中的力量更是惊人，若不是体格远超常人，最少都需要两人轮流上场，才能与之周旋。

    两人轮流替换两次，约莫二十余分钟后，水下的海鱼这才被耗空了力气，再无多余力量挣扎，缓缓浮上了海面，露出了庐山真面目。

    看着浮木板侧边海面中的海鱼模样，周磊心头一喜：

    “果然是伪灵鱼中的长尾鱼，很好！”

    【长尾鱼】

    【品阶：灵鱼（伪）】

    【习性：温顺、杂食】

    【简介：这是一种肉质鲜美的鱼类。】

    心念着，他转手直接抄起早已放在一旁的鱼叉，精准抓住这条长尾鱼侧身的眨眼时间，手中鱼叉猛地刺出。

    “咻！”

    精准而迅猛的刺击下，一击即中，鱼叉毫无意外的将这条长尾鱼身躯整个贯穿。

    而剧烈的痛楚，也让得原本已经偃旗息鼓的长尾鱼再次疯狂挣扎，对此，早有前世丰富经验的周磊不为所动，很清楚这只不过是其临死前的最后挣扎，很快其生命便会彻底流逝。

    “很好，这是第一条。”周扬嘴角微扬。

    而他没注意的是，身后任扬眼中闪过的一抹狐疑。

    刚才周磊手持鱼叉刺出的那股骇人气势惊到了他，那股突如其来的冰冷寒意，这是他以前从未在自家老哥身上感受到过的。

    ………

    十数秒后，长尾鱼彻底停止了挣扎，而在其死亡的瞬间，一道白光自它身体中溢出，漂浮在海面上形成了一道圆形光团。

    “这光团是什么？”任扬疑惑。

    “应该是击杀这条海鱼后的掉落。”周磊装作不太确定，“扬子你拾取试试，看其掉落了些什么。”

    任扬也没多想，伸手朝着光团探了过去，在他手掌接触到光团的瞬间，白光瞬间没入他手心，紧接着一堆物品出现在他手掌中，耳边的机械提示音也随之响起。

    周磊则抬着鱼叉小心将这条长尾鱼拖上浮木板，不出意外的话，这将是两人晚上的食物。

    下一刻只听任扬的惊呼声响起。

    “哥，你快看，有一个声音提示我获得了7枚海洋币，三单位木材。

    “还有一张叫什么空白封印卷轴的东西，哥，你没猜错，这真是那条海鱼的掉落。”

    “什么？空白封印卷轴？”原本还面色平静，波澜不惊的周磊瞬间一惊，事实上他早便猜到了大概的掉落，那海洋币和木材都在他的意料之中。

    但是最后这空白封印卷轴却是着实他意外，这玩意可是好东西，其能够封印生物，成功封印生物之后更能将之召唤出来与自身协同作战，关键时刻可发挥极大作用，比海洋币以及基础材料可珍贵多了。

    可这玩意不是掉落率极低吗？周磊狐疑。

    “对，就是空白封印卷轴！”任扬再次确认，说着为了让周磊确定，他直接将一张卷轴递了过来。

    【空白封印卷轴】

    【类别：物品/卷轴】

    【品质：精锐】

    【作用：可用于封印生灵（成功后将获得改生灵的召唤能力）】

    【封印成功率：视封印生灵生命等阶而变化，最低30%，最高100%。】

    【简介：这是一张封印卷轴，也是一张召唤卷轴。】

    ………

    “还真是空白封印卷轴，很好，这样一来或许能够超规划发展也说不定。”

    带着欣喜，周磊心中激动，这时任扬的声音再次响起。

    “另外好像还给了5点什么超凡点，也不知道具体有什么作用。”

    周磊轻轻拍了拍任扬肩膀，没有多解释，对于100点超凡点便可以凝聚成一点超凡特性这件事，任扬以后自然会知晓。

    放置好第一条长尾鱼后，两人再次开始垂钓，虽然一条长尾鱼已经足够两人食用，但是周磊心中却如明镜，前期击杀的这长尾鱼越多，自己两人才能打下最良好的基础，因此他没有丝毫松懈。

    小半个小时后，两人再次有了收获，不过让周磊无语的是，这次依旧是任扬那边，而他手中的钓竿静悄悄的，没有丝毫动静。

    接下来两人再次轮流上场，花费了小半个小时将长尾鱼的体力耗尽，只不过周磊这次没有亲自动手，而是让任扬试着使用鱼叉，未来很长一段时间之内鱼叉都是必用物品，任扬必须学会使用这种工具。

    数分钟后，任扬终于勉强将这条长尾鱼击杀，他看着海面之上的那团光团。

    “哥，这个你来拾取！”

    周磊毫不扭捏，直接就将手掌探了过去。

    【叮：你拾取了长尾鱼的掉落，你获得了以下物品：】

    【海洋币*13】

    【超凡点数*5】

    ………

    这条长尾鱼比起上一条来，不知寒酸了多少，不说空白封印卷轴那种精锐物品，就连基础材料也没给，就海洋币多了一点。

    对此，周磊有些脸黑，遭到了任扬的无情嘲笑。

    无视掉来自老弟的嘲讽，两人重新开始下一次的垂钓。

    就在两人一次次的垂钓和收获之中，天色渐渐暗了下去，夜幕即将降临。

    海面之上，浮木板边缘，两道声音交替响起。

    “不要急，看准时机再出手，争取一次命中！”

    “知道了哥，你都强调无数遍了。”

    “咻！”

    随着声音的响起，任扬迅猛出手，鱼叉锋锐的尖端一举贯穿水中的长尾鱼，短暂的挣扎过后，这条长尾鱼最终失去了生命。

    后方，周磊跨步走了过来，伸手朝着新浮现的光团探去。

    【叮，你拾取了长尾鱼的掉落，获得了以下物品：】

    【海洋币*8】

    【超凡点*5】

    【铁矿石*2】

    ………

