    猎手之屋新的院长，便至此诞生了。

    事实上，到了眼前这个地步，在场诸多巫师其实也没有什么其他选择。

    在正常情况下，想要担任猎手之屋这样组织的院长，除了实力强大之外，还必须有着很大的威望，以及足以令人信服的学识。

    但现在可不是什么寻常时候。

    不提陈恒的实力足以打破一切不服，就是噬心魔的威胁，还近在眼前。

    对于眼前这些巫师来说，他们还是陈恒亲自救下来的，对于陈恒本来就需要报答。

    当然，还有十分重要的一点是，此刻的陈恒变化实在太大。

    接受了信念印记之后，陈恒仅仅只是站在那里，都能够令人心中情不自禁的升起一种信赖感，无法忽视他的存在。

    这一点也大大加深了诸多巫师对他的印象。

    成为了猎手之屋学院的新院长，陈恒开始下达命令。

    出乎其他巫师预料之外的是，陈恒并未立刻前往尽管噬心魔，反而与艾丽尔等人商量了一阵，决定暂时离开赫穆区域。

    “现在纵使将噬心魔除掉，对于我们来说，也没什么好处。”

    对着艾丽尔等几位巫师，他如此开口，轻声说道：“我们的人手不足，就算攻占了那些地方，又能够如何呢？”

    “连日常运营的人手也没有。”

    巫师组织会大量招纳学员，不是没有原因的。

    对于巫师而言，有许许多多的地方都需要学徒去照料，不论是魔法植物的种植，还是魔石矿物的开采，乃至于材料的魔化等等，都需要大量的学徒去做。

    这正是为什么那些多巫师学院会招纳学徒的原因，因为他们需要这些学徒去帮他们收集资源，乃至于照料元素花园，照料那些资源地。

    而此刻的猎手之屋学院，却失去了这种条件。

    经历此前那场大战后，此刻的猎手之屋学院，包括陈恒等正式巫师在内，一共还不到五十名巫师。

    就这点人手，就连猎手之屋原本所有的资源地恐怕都没办法照料，更不用说其他地方。

    陈恒就算此刻带人击败了那头噬心魔，将那头噬心魔拿下，恐怕也没办法获得最大的胜利果实。

    至少那头噬心魔所占有的各种资源地，这些东西都没办法吞下。

    而这些东西，正是诸多巫师组织不断展开战争的主要原因。

    既然注定没办法立刻将这些东西吞下，那倒不如暂缓动手。

    “我们现在立刻动手，并非是放过他们，只是让他们继续在这里爆发战争，将局面搅的更加混乱而已。”

    望着在场众人，陈恒轻声开口：“只有经历过噬心魔的肆虐，经历过被噬心魔控制凌虐的痛苦，这群人才会对拯救他们的我们感激，从而对我们表示服从。”

    “现在的话，纵使强行将他们镇压了，他们也会仍然保留对原组织的感情以及对我们的仇恨。”

    “我们不是那头噬心魔，没有控制人心的法术。”

    既然注定没办法获取最大的胜利成果，那么暂时退去也不失为一种办法。

    与其现在动手，成为众矢之的，被所有人仇恨，倒不如让那头噬心魔先将局面搅乱，吸引所有人的仇恨与注意。

    等到未来某一天，陈恒等人积蓄了足够的实力之后，他们再出手，以救世主的姿态出现，将那头人从噬心魔手中救下来。

    到那时候，作为胜利者，他们也可以顺理成章的收获那些被控制者的感激，以及噬心魔所遗留下来的一切遗产。

    听着陈恒的话，在场的巫师点了点头，表示认同。

    对于陈恒的做法，艾丽尔表示欣赏。

    拥有力量，便顺理成章的想要展现出去，这是十分正常的做法。

    但明明拥有足够压制一切的力量，却仍然能够冷静分析，理智的对待一切，这才是巫师该有的理智。

    在她看来，陈恒的方法可能不如直接复仇爽快与直接，但却绝对是最稳妥的做法。

    在明面上所有人的注意被那头噬心魔所吸引时，他们只需要在暗中积累力量，等到此后时机成熟，接受那头噬心魔所留下来的遗产就足够了。

    而对于在场的诸多巫师而言，这样的选择，无疑也更加安全。

    确认了此后的计划，他们开始行动。

    猎手之屋学院之内的学徒们被下达通知，愿意留下来继续追随的，可以继续留下，至于不愿意留下，跟随他们一起离开的，也可以自行离开。

    最后，剩下的那些学徒中有少数几人离开，但大多数却仍然选择了留下来。

    这年头，流浪巫师可不做，不仅缺少足够的传承，也缺少稳定的法术模板以及其他资源的来源。

    这些东西，才是大多数巫师必须要加入一个巫师组织的主要原因。

    为了这些东西，再加上过往的感情，那些巫师大多数选择了留下，并没有选择离开。

    而除了这些巫师之外，在停留的这段时间，艾丽尔等巫师也发动自己的关系，联络上了过去的一些学徒，招纳了一些新人前来。

    尽管已经决定离开，但他们的动作并没有太快。

    凡人的搬家已经算是十分麻烦的事情了，而一个学院的搬迁，更没有那么简单。

    在这段时间，艾丽尔等人一直忙碌于各种事务，要尽可能的将猎手之屋学院之内有价值的东西搬走。

    此前的时候，那位噬心魔巫师尽管控制了猎手之屋学院，但因为其控制了艾丽尔等人的缘故，他并未对整个猎手之屋学院进行洗劫。

    因而在此刻，整座猎手之屋学院之内，那些有价值的东西仍然还保留着。

    这些东西有许多许多，毕竟猎手之屋的传承也有相当长的一段时间，漫长时间所留下来的东西也有不少。

    这次迁移，这些东西大部分都要被迁移走。

    也幸好，那头噬心魔巫师似乎对自己的控制很有信心，并未经常检测猎手之屋学院这里的情况，仅仅只是让艾丽尔等人定期过去汇报。

    不过赫穆区域的范围很大，再加上因为战争的缘故，四处都需要巫师坐镇，所以这所谓的汇报，其实周期也相对很长，有相当长的一段时间。

    这也给了他们足够的时间，让他们能够从容的将许多东西都迁移走。

    时间慢慢过去。

    很快，两个月的时间便过去了。

    到了这个时候，一切的准备工作都已经做好了。

    猎手之屋学院熟悉的大门之外，陈恒等人在那里站着。

    艾丽尔在大门前站着，身旁跟着查里等人。

    她望着身前熟悉的大门，看着四周那几乎铭刻在记忆中，根本无法忘却的景色，这时候不由深深叹了口气。

    “走吧。”

    身旁，查里轻声开口，小声安慰道：“迟早有一天，我们会回来的。”

    “到了那个时候，一切就会不一样了。”

    “是啊......”

    听着查里的话，艾丽尔点了点头，这一刻脸色显得格外坚毅：“一切都会不一样的。”

    她轻声开口，似乎想到了未来的美好场景，眼神不断发亮。

    人群之中，与艾丽尔类似的人还有不少。

    人终究是有着感情的，在一个地方待久了，终究会有些不舍。

    巫师虽然讲究理智，但同样也是人，自然也不能免俗。

    对此，陈恒的表情平静，十分理解。

    他在那里等了片刻，直到艾丽尔等人收拾好心情，重新走上前，他才点了点头，带着这群人继续起身，向着前方走去。

    从猎手之屋学院中离开，他们先是去往了赫落城，在其中采购了许多东西，随后才转过身，离开了这片区域。

    在港口上，离开的船只已经准备好了，已经在那里等着了。

    相对于寻常接送学徒的船只而言，这一次这里的船只很大。

    猎手之屋学院中要迁移的东西实在太多，因此艾丽尔等人不得不花费大价钱雇佣了更多更大的船只，才能起航。

    伴随着时间到大，船只慢慢向前。

    远处，港口的模样逐渐变得渺小，最终逐渐不见。

    望着这一幕，在场的诸多巫师脸色有些平静，有些复杂。

    这一刻，他们知道，自己是真的要离开了。

    查里轻声叹了口气，随后默默转过身，同样走进了船舱内。

    尽管已经离开了赫穆区域，来到了船只上，但他们最近的任务，可一点都不轻。

    按照接下来的规划，他们会前往陈恒的故乡朵岚区域，在那里建立起新的根据地，随后再以那里为基本招纳学徒，慢慢积累力量。

    甚至按照陈恒的意思，他们之中还有相当一部分人，之后有机会进入陈恒此前所进入过的信念世界之中，去那个世界建立起全新的学院。

    对于这件事，许多巫师都有着浓厚的兴趣。

    在知晓了陈恒的事迹，明白了信念世界的存在之后，对于那个世界，他们心中便不由升起了一股浓郁的好奇心。

    研究未知的力量与现象，这是巫师强大的根源。

    而一个崭新的世界，其内的一切都是从未被探索过的，而其中所存在的魔物，以及一些强大的魔兽，对于他们而言更是具备着极大的吸引力。

    因此，前往那个新的世界，这算是在场诸多巫师心中的一个期待了。

    当然，除此之外，前往那个新世界，这还代表了一件事。

    按照陈恒之前所讲述的，在掌握信念印记之后，那个世界他已然可以自由出入。

    这么算的话，若是能够在那个世界建立起学院的根据地，这便等若是给学院留了一条新的后路，此后不论发生了什么，新的学院都不会遇到危机。

    纵使外面的一切全部都没了，也大可以躲避到那个世界之中，从而保全自己的力量。

    对于在场诸多巫师而言，这是一个很不错的主意。

    至少艾丽尔对此便十分感兴趣。

    因而在这段时间，趁着诸多正式巫师在一块聚集的良好时机，他们经常聚在一切讨论接下来的规划，以及之后的打算。

    对此，陈恒偶尔也参与讨论，不过大多数时间还是位于自己的房间这，在那里进行着冥想。

    某一日，他在冥想之中，突然睁开了双眸。

    房间外面，一阵阵声音传来，似乎是那群学徒的叫喊声。

    而在陈恒的感应中，更远的地方，一股股清晰的恶意传来，被他所清晰的感知到。

    于是，他起身，走出了自己的房间。

    外界，阵阵海风带着腥味，吹拂过他的全身。

    只见在外面的海域上，有身影在其中翻滚，起伏。

    一头头海族的身影在其中出现，带着嗜血的眼神与狰狞的表情，死死的盯着这这艘船。

    望着这一幕，陈恒不由哑然失笑，有些不知道该说些什么才好。

    曾经在过去，正是因为海族，他才会遭遇危险，最后在危机之下进入到信念世界之中，直至如今成了现在这个样子。

    一晃过去好几年时间，陈恒都差点将这群家伙给忘记了，这群海族却主动出现在了陈恒的视线范围之内，还这么嚣张的晃荡着。

    陈恒抬头看了看。

    眼前这群海族潜藏的很深，其中传到他的感应之中，满满都是恶意。

    也不知道眼前的这群海族，与当初袭击他所在船只的那群海族，是不是同一支。

    想来应该是的。

    毕竟海族这种生命，同样十分具有领地概念，一支海族部落的领地之内，不可能会出现第二支海族。

    那么这些家伙，就是过去曾经袭击陈恒的那群海族咯？

    海风肆意的吹着。

    甲板上，一个个巫师走了出来，饶有兴趣的盯着下方那群海族。

    经历了短暂的意外与喊叫后，所有人都平静了下来。

    没有人害怕。

    那些如查里，艾丽尔这样的正式巫师自然不用多说，就是那些普通的学徒，其中也至少有七八个三级学徒了，二级学徒数量还要更多。

    纵使是那些正式巫师不出手，仅仅只靠着那些学徒，都能够轻易将这群海族镇压下去。

    与当初陈恒所乘坐的那一艘船，其上的实力对比完全是两个样子。

    拥有如此的实力，再看着眼前这群大部分不过凡物的海族，自然不会有什么好惧怕的。

    “艾德，你来了。”

    甲板上，查里饶有兴趣的望着下方这群海族，一面笑着开口说道：“这群海族，应该就是当初袭击你的那一批吧？”

    “应该是了。”

    艾丽尔点了点头：“海族都有很强的领地意识，一般来说不会迁移，也不会允许其他海族部落来自己的地盘。”

    “这群海族多半就是几年前袭击艾德的那一批了。”

    “看这样子，托战争的福，这群海族在最近这几年时间里过的很不错啊。”

    一旁的一名巫师笑了笑，脸上露出了嗜血的笑容：“不过既然敢冒犯我们的院长.......”

    “那倒是正好收拾收拾.......”

    说到这里，在场的诸多巫师脸上同时露出了微笑。

    船只行驶的过程里，尽管周围到处都有同行可以与自己讨论与研究，但平时外出看去到处都是一片海水，自然也会觉得单调与无趣。

    现在这群海族的到来，倒是正好给他们无趣的旅程添上些乐趣。

    顺便，也能够帮陈恒报仇，暗自讨好一下他这位新院长。

    于是，包括几位正式巫师在内，所有人都摩拳擦掌，虎视眈眈的望着下方的那群海族。

    而到了现在，那群海族还不清楚即将要发生些发生。

    血腥的场面在接下来发生。

    很快，四处的海面上被血液所染红。

    面对数位正式巫师的同时出手，这群海族根本没有任何反抗之力，直接踩在了铁板上。

    仅仅片刻，这群海族就被屠杀一空，纵使其中那头相当于三级学徒的海族祭祀也被查里抓住，被他直接制作成了标本。

    按照他的话来说，能够觉醒血脉的海族祭祀可是十分珍贵的材料，若是能好好制作的话，能够制作出一件十分优秀的魔化物品了。

    对于其他人而言算是一场危机的海族袭击，就这么轻易过去。

    船只上，不少人都收获了一些海族的尸体材料，各自心满意足的离开了。

    陈恒也分到了一些。

    除了那头相当于三级学徒的海族祭祀给了查里之外，其余海族贵族的尸体，大部分都落在了他的手上。

    “几年之后，倒是达成了目标。”

    简陋的实验室里，随手将几头海族的尸体处理好，将其中的血脉本源提取出来，陈恒暗自摇头，闪过了这个念头。

    早在几年前，他刚刚见到这群海族时，他便想尝试一下，吞噬这些海族的血脉本源了。

    只是当时因为危险，所以没有机会。

    却没想到过了几年后，到了现在，还有机会再次尝试。

    随手将几头海族的尸体处理完，陈恒直接动用吞天经，将这几头海族的血脉本源吞噬掉。

    经过几年时间，源自天青界中的吞天经被陈恒再次完善了许多，效率也高上了一些。

    原本需要数天时间才能彻底容纳，消化的本源，如今仅仅只是小半天时间，就已经消化完成了。

    当然，之所以会有如此改变，还有陈恒自身的实力变化的缘故。

