
　　不到片刻，甘宁便已经数到了两百，而杨天却也数到了一百九十八，差距甚微，幸好黄忠没有参与到他们的比赛中，不然他喊出的数字绝对能够将这些玩家吓跑。

　　不过现在情况也好不到哪儿去，到目前为止，这些玩家还没有一人是杨天三人的一合之敌，根本就擦之即伤、碰之即亡！连出招的机会都没有，就连其中极少数的几个特级武将也不例外，实力相差太大！因此他们也就开始胆寒了。

　　况且，那些对游戏规则稍有研究的人都知道，这种方式可就不算是他们与杨天一起围殴甘宁了。因此就算他们杀得再拼命，也无法影响系统对杨天与甘宁之间决斗的判定。一切也都成了徒劳。

　　终于，有人忍受不了这种屠杀式的战斗，掉头逃跑。

　　任何事情只要有人带了头，那后面跟风的人自然也就不会少。也不知道是谁大吼了一声：“快跑啊！再不跑难道在这里等死啊！”

　　于是，所有的玩家开始四下逃窜，心里责怪这爹娘少生了两条腿。

　　片刻时间，这些玩家便逃得无隐无踪，不过一路上，被杨天三人用弓箭射杀的人同样不在少数。而黄忠更是还在周围扫荡，看是否还有隐藏着的人。

　　不过到了此时杨天和甘宁二人只顾着赶过去追杀，却都将击杀人数搞忘了，当二人重新相对而立的时候，都沉默的丝毫不提击杀人数之事。

　　“我们再来打过！”甘宁沉静的道。

　　“有何不可！”杨天淡淡一笑。

　　顷刻间，二人又战至一处，其下手之凶狠，根本看不出刚才这两人曾并肩战斗过。

　　这一打又是数十回合过去，双方体力都有些不支了，不过杨天的情况却比甘宁好上一些，毕竟杨天的内功等级更高，气息悠长，另外甘宁现在还未完全成年，体力上比起杨天还是有所差距，因此胜利的天平逐渐向杨天一方倾斜。

　　杨天不想拖得太久，担心再生变故，趁着甘宁一个招式用老之际，瞬间使出隐匿术，消失在甘宁眼前。

　　甘宁突然一愣，一时还没反应过来，忽然觉得颈部一痛，接着便是一阵天旋地转，栽倒在地。却是杨天隐身来到其身侧，然后一枪拍在他的后脑勺上。当然，这个力道还是掌握得比较好的，只是将他打晕，并未伤其性命。

　　接着杨天拿出一根绳子，与黄忠一起给甘宁来了个五花大绑。弄好之后，便由黄忠提着，撤离现场。

　　他们走后不到片刻，却见大群人马匆忙赶来，恐怕人数不少于一万人。

　　为首之人看到此地一片狼藉，但要找的人却已经消失的无隐无踪，顿时气得直跺脚。

　　杨天二人将甘宁带到一处密林之中，找了一个小水潭，弄了些水洒在甘宁脸上。

　　甘宁很快便悠悠醒来，见到自己被绑住，便开始不断挣扎，但这绳子可结实的紧，哪是那么容易就挣扎开的？试了几次之后，甘宁也就放弃了。

　　抬头看向杨天，一脸的不忿，道：“我敬阁下是个英雄，没想到也使阴招！这战我却败的不服！”

　　杨天笑道：“这可不是什么阴招，我这是一种隐身之法，也是我的一个技能。两相争斗，难道你还限制对方使什么技能不成？”

　　甘宁顿时被噎住，顿了一下，道：“好！小爷我败就败了！你却为何将我牢牢捆住？”

　　杨天道：“你知道我为何要约你拼斗吗？”

　　甘宁不解，自然是一脸的茫然。

　　杨天笑道：“这自然是得自你娘亲的吩咐。”

　　甘宁一愣，顿时大笑道：“我娘亲是我如生命，怎会让人来绑我！你这谎撒得也太没水平了吧？”

　　杨天笑笑，然后慢条斯理的道：“你娘亲说，自从你学艺归来，报了父仇，心性却变了许多，越来越张扬跋扈，以为自己天下第一。你母亲久劝无效，担心你长此下去，也会成为一方恶霸，恐不得善终，因此才托人教训你一番，让你收一收自己的性子。正好我路过你家，知道了此事，便应了此事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘宁心中顿时信了大半，因为之前他娘亲确实劝过他，不要再游手好闲，去找个好的先生，多读点书，将来也好有个好前程。但当时他却觉得朝政昏庸，四处盗匪不断。自己拥有如此实力，比那读书强多了，因此也就没将他娘亲的话放在心上。只是现在经历了这个挫折，不知道他的想法会不会发生一些改变。

　　杨天却也没打算与他多说，直接让黄忠一把将他夹在腋下，不顾甘宁的大声嚷嚷，一起朝甘宁的家中飞奔而去。

　　片刻之后，杨天三人便来到了甘宁家门口，敲门进去之后，里面那妇人立刻将甘宁扶下，在其身上仔细的打量了一阵，见其只是被绑住，却也没受丝毫伤害。悬着的心也就放下了，然后给甘宁松了绑。

　　这时候她才对杨天二人施了一礼，感激的道：“感谢公子相助，相信我儿经历这个事情之后，能够有一些改变。……孩儿！你还不快谢过阳公子二人！”

　　甘宁之前便对杨天的实力感到佩服，只是在自己被打晕醒来后，发现杨天居然将自己给绑了，心中有些愤恨。不过现在已经确定了这事儿是自己的亲娘吩咐的，哪还敢闹什么情绪啊！

　　要知道甘宁也算是孝子，不然也不会在父亲被杀之后，为报复仇，小小年纪便外出学艺。之前虽然未听他母亲的劝告停止游手好闲的生活，但却从不敢当面忤逆他的母亲。

　　因此在听了他母亲之言后，便向杨天鞠了一躬，道：“小子谢过公子教导之恩！”至于他是不是真心道谢，杨天就不得而知了。

　　杨天倒也不在意他的想法，反正现在自己的任务算是完成了，等到甘宁落到了自己手上，那时候在慢慢调教便是。

　　甘母又向杨天说到：“不知公子此去欲往何处？”

　　杨天笑道：“在下在扬州有一块领地，也不能离开太久，一会儿便要启程回去。”

　　甘母眼中一亮，道：“我这一年老妇人，也没多少精力管束于小儿。公子，你看他也会几招庄稼把式，不如便让他在你手下干个什么差事吧？也好让这小子有个约束，倒也不至于入了邪途。不知公子觉得是否妥当？”

　　杨天对她的这番话倒也在意料之中，毕竟自己现在完成了任务，甘宁归附自己也就成了顺理成章的事情。当下就大喜道：“有甘兄弟相助，对我来说那是如虎添翼啊！这还有什么不妥的。”

　　“还不快快拜见主公！”甘母立刻对甘宁道。

　　甘宁心中多少还有些不情愿，但对于他这亲娘的话，却又不敢不听，当下就向杨天行了一礼，道：“属下甘宁甘兴霸拜见主公！”

　　“兴霸快快请起！”杨天心中大喜，立刻将甘宁给扶了起来，道：“刚才言行中多有得罪，还望兴霸不要往心里去。”

　　同时，一则系统消息在耳边响起：

　　“恭喜你，获得中国区超一流历史武将甘宁甘兴霸的效忠，特奖励你声望500，可升级特殊装备噬魂塔，望你继续努力。”

　　“由于你的武将甘宁的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。同时作为补偿，特提升甘宁超一流历史武将身份为超级历史武将。”

　　“世界公告：中国区玩家阳光获得超一流历史武将甘宁的效忠，特奖励阳光可升级特殊装备噬魂塔一件，声望500。”

　　上次收服黄忠奖励的是地级武器以及内功提升三阶，而这次收服甘宁奖励的却只是一件可升级特殊装备，看来这可升级特殊装备的价值非常强大，最少比地级武器要强上许多。

　　不过此刻他还没时间查看这刚刚获得的噬魂塔，因为他刚刚扶起甘宁的时候，感觉这家伙对于归顺自己却没有天大的热情，连忙看了一下甘宁的忠诚度，居然只有65点，果然是在叛变的边缘啊！

　　当下便笑道：“兴霸！我听说你对指挥舰船很有一套，锦帆贼之名可谓是响彻周围数郡啊！正好我手下还有不少舰船，就交给你一支，让你管理，可不要让我失望。我这些舰船可不是你以前率领的那些艨艟或者一桅帆船，我这里最低都是四桅帆船。”

　　“真的？”甘宁一听来了兴趣，不复刚才那不冷不热的态度，看来这投其所好的办法还是非常有效的。

　　杨天笑道：“我堂堂朝廷二品镇东将军，统领整个大汉水域，还骗你这一介布衣不成？”

　　甘宁双眼顿时瞪大，似乎没料到杨天居然是朝廷二品将军，而且刚好管理的又是整个大汉水域。随后连忙再次拜道：“多谢主公！属下定当为主公带一支无敌舰队出来。”

　　杨天将他扶起，笑道：“你这大话可不要说得太早，虽然你很有天赋，但如果不好生学习，不思上进，恐怕这无敌舰队也是带不出来的。”

　　甘宁居然面上一红，颇有些不好意思，道：“让主公笑话了！属下之前行事荒诞，以后定然不会了。”

　　杨天笑笑，顺便再次看了下甘宁的忠诚度，居然已经提高了5点，达到70，总算不是那么危险了。不过估计等到自己真正将舰队交到他甘宁手中的时候，这个忠诚度还能提高不少，因此杨天也就不再为此揪心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十六章 绑回免费阅读。https://www.23sk.com 