    路上，姜空也从苏灵芸的口中得知了这些年苏灵芸所遭遇的一切。

    自打百邪教的祸乱平定以后，苍星道院因为姜空带来的气运而开始崛起。

    道院之内这些年也是出了无数的天骄。

    苏灵芸与穆婉等人因为苍龙域群已经无法让他们成长，于是乎和姜空一样开始走向了灵虚大陆。

    苏灵芸这些年也一直在寻找姜空，追寻姜空的足迹，一路上也是见证着姜空的崛起。

    而她也有着自己的造化。

    在灵虚大陆一块远古遗留下来的造化之地里传承了一个远古大能的血脉。

    而后她也进入九天之中。

    之前姜空在余家遇见的便是苏灵芸，那时候救走苏灵芸的人也成了苏灵芸现在的师尊。

    他带走了苏灵芸进入了梵天圣域，苏灵芸也倚仗着血脉的力量成功变成了池华圣宫的圣女。

    对于旧人的遭遇，姜空心头也是略带着一丝欣慰。

    能够走到现在，也算是苏灵芸的造化了。

    至少她若不出来闯荡，很可能终老一生，在苍星道院里也只能止步武皇。

    几个人回到云居阁内落了脚。

    云渊也将四象大圣的事情来龙去脉告诉了一众人，姜空才明白自己得到的画轴是怎么样的一份造化。

    “这个东西给你吧。”

    他摸出画轴交给苏灵芸。

    “不了，这是你的造化，你留着就好了。

    我相信在你身上，比在我身上更有用。”

    苏灵芸直接拒绝了姜空的好意。

    “师妹，你也太小看自己了吧？

    这可是四象大圣陵园的钥匙啊！你未来还有几大圣女之争，一枚钥匙那就是意味着一份机缘。

    你可考虑清楚了？”

    云舞都为苏灵芸着急。

    她和苏灵芸在池华圣宫内师出同门，与苏灵芸关系极好。

    “我会在四象大圣陵园内得到我的造化的。

    可不是现在。”

    姜空见到苏灵芸如此执着也没有强求。

    “好了，先让姜兄弟休息一下吧，毕竟不死池的力量需要进行炼化。”

    白奇岚说道。

    红邪剑也是站出来道：“我也该走了，到时候四象大圣的陵园再见。

    你小子记住你对我们放出的狂言，到时候我会让你付出代价的。”

    他是一个武痴不是白痴，知道现在不可能是姜空的对手，唯有步入殿府级才能够与姜空一较高下。

    “随时奉陪。”

    送别红邪剑之后，姜空对着剩下三人道：“四象大圣的陵园既然还没有开启，那这段时间我有点事情就先出去一趟了。”

    “什么事情？

    你这伤势刚刚好转，不再在云居阁留一会儿吗？”

    苏灵芸关切的看着姜空问道。

    姜空道：“我在突破殿府级之前，还没有出入过所有天骄级别的洞天。

    现在已经无事，正好可以去看看。”

    “也好，这些洞天是望圣古道的天赐造化，不拿白不拿。

    我正好也可以给你一些建议，进去以后靠着自己的感觉来就好了。

    以你的气运，应该会得到不俗的造化。”

    “好。”

    云舞给了姜空一卷在白帝城附近所有洞天的地图后，姜空没有逗留便出发了。

    他先一步去了神祇角斗场，原本打算寻找炎千蝉与樊锐，几经寻找后却是没有发现两人的踪迹。

    无奈之下，他只能够暂时将两人的事情搁置一边。

    依照樊锐那鬼精的脑子，九成九是不会有危险的。

    离开白帝城后，他先是前往了白银洞天。

    白银洞天在一处高山之巅，此刻还有不少人进进出出。

    姜空直接释放出了自己的圣纹，圣纹会伴随着等级提升而改变颜色。

    殿府级的圣纹颜色是火红色。

    他不想生事，以最快速度出入四个洞天，就以这种方式逼退这些人了。

    原本还有很多人不满姜空插队，可是当见到圣纹的时候全都是震撼的闭嘴了。

    “殿府级天骄！”

    “天啊！殿府级天骄怎么会出现在这里！”

    “快点让开，不要找死！”

    姜空落地之后，这些人纷纷退居两侧，让出一条大道。

    他没有丝毫阻碍进入了洞天之内。

    伴随着眼前光芒闪烁，洞天真正的模样也是映入眼帘。

    整个洞天就像是一片被白光所淹没的世界，还有许多与他一样的人站定在此。

    天空中有不少的光团浮动着，每一个光团内是一份机缘造化。

    这些人都在耐心挑选着。

    姜空看着这些光团，洞天瞳也看不清其中是何物。

    脑海里回想起来苏灵芸的话，他便以自己的感觉开始朝着前面走去。

    不知道过了多久，一个光团落在了他的掌心。

    他将之握住，而后整个人被送出了白银洞天。

    出去后，姜空才发现掌中之物乃是一块银白色的奇铁。

    奇铁的形状很是怪异，像是某一种兵器的一部分。

    不知道此物有何作用，姜空便将之送入灵戒内，他马不停蹄的朝着黄金洞天而去。

    在黄金洞天里，他同样用了之前的手段，轻松的再次取得一个光团。

    而出去之后，光团内的东西浮现，又是一块银白色的奇铁。

    这两块奇铁材质一样，然而看不出来是完整的样子是何物。

    姜空继续去了紫金洞天以及殿府洞天。

    拿到手的依旧是奇铁。

    这一次他将四块奇铁拼凑在一起，终于是见到了此物的尊容。

    一把银白色的大弓落在他的眼前，颇为的威武霸气，巧夺天工。

    “可惜啊。”

    姜空有点失望，如果是一杆枪就好了。

    不过鉴于这里出来的东西应该都是宝贝，他想好了出去以后找个地方将这把弓给熔了，然后融入逆龙圣枪内。

    

