    （大章求月票！）

    第二百五十九章【最后的执念！】

    孙可可差一点就蹦了起来，下意识的，眼睛还在四处寻找这个声音的来源。

    旁边鹿细细等人都惊住了，鹿细细立刻拉住孙可可：“你说什么？什么陈诺？”

    “我，我好像听见陈诺在叫我的名字。”

    鹿细细脸色一变：“真的？”

    “是……”孙可可刚要回答，可心中忽然也有点含糊了：“我好像真的听见了……”

    “不会是幻觉吧？”李颖婉和妮薇儿也凑了过来。

    孙可可身子忽然又一震！

    她脱口而出：“陈诺又喊我了……”

    “你听见什么？”

    “他说……”孙可可皱眉，然后努力说出了一个日语发音的名字：“佐藤良子？”

    这个名字说出来，鹿细细真的信了！！

    如果说，之前还可能是孙可可悲伤焦虑过度产生幻觉的话……

    又或者是，吴叨叨师徒两人搞了什么江湖骗术的把戏来忽悠人的话……

    可佐藤良子这个名字一说出来，那就是实锤没跑了！

    这个名字，在场的只有三个人知道：鹿细细，瓦内尔，塞琳娜。

    鹿细细惊喜，脱口就大声道：“快听他还说了什么？”

    然后鹿细细一把将靠的最近的李颖婉拉开：“都退开一点，都安静！让她专心听！！”

    孙可可眯起眼睛来，努力静心去听，然后忽然之间，孙可可眼睛里流出眼泪来了。

    “他，他说……他这几天其实一直都能听到我们的说话……5555555……陈诺，陈诺……555555555……你没事吧？你快回来啊……”

    孙可可泣不成声，忽然就站立不住，蹲了下去。

    鹿细细最是冷静，眼角一跳，却把孙可可又拽了起来。

    “现在不是哭的时候！快听他说，有没有什么办法能回来！！”

    孙可可精神一震，赶紧顾不得伤心难受了，努力静心去听。

    “陈诺说……先办理出院，把他带走……不然的话，在医院里闹出这么多事情来，而且忽然如果他醒了，身子恢复，恐怕会引起不必要的麻烦……”

    鹿细细立刻点头：“好，这个我们可以立刻办理的。”

    “还有，他说……”

    孙可可忽然表情古怪起来了。

    “他说什么？”

    “他说……”孙可可低声道：“他说，出来后，你能不能不打他？”

    鹿细细：“？？？”

    这死渣男！

    还敢谈条件了？！！！

    深吸了口气，鹿细细沉声道：“好，我保证不打死他。”

    嗯，不打死，没说不打。

    孙可可一愣，然后忽然神色更古怪了：“他说，立字据，发个誓……”

    “陈诺！你混蛋！！有本事你就一辈子别出来！明天你死了我就把尸体烧掉！！”

    鹿细细勃然大怒。

    ·

    孙可可表情也是古怪，然后才继续道：“好吧，他服软了，他，他，他说……他被困在了意识空间很深的地方，有……壁障……他出不来，

    他说，让小鹿……嗯，需要你来……”

    说到这里，孙可可忽然一呆，然后猛然抬头四处看，眼神到处寻找，最后直接扑到了ICU的门前，大声道：“陈诺？陈诺？你快说啊！到底要怎么办啊？”

    鹿细细眼睛里冒着火星：“怎么了？”

    “声音，声音断掉了。”孙可可一脸慌张的样子。

    鹿细细盯着孙可可看了一眼，忽然心中一动。

    鹿细细眉心的那一点红色渲染出来的痕迹，已经不知不觉的淡化掉，此刻已经彻底消失不见！

    鹿女皇豁然转身看向吴叨叨师徒两人。

    嗯，眼神直接跳过了吴叨叨！

    就盯着那个不知道是叫司徒北玄还是二丫的小姑娘：“是法术出问题了么？为什么声音忽然没了？”

    二丫轻轻叹了口气，悠悠道：“小小通灵术，自然是不能让人一直通灵的。”

    “那？”

    “在下学艺不精，通灵术也不过能让普通人灵觉扩大持续一小会儿罢了。此刻法术已经耗尽，自然就听不见了。”

    鹿细细深吸了口气：“那，就请你再用一次这个通灵术吧！”

    “倒也不难。”

    二丫微微一笑，然后就在鹿细细欣喜的表情刚露出一丁点苗头的时候，飞快道：“不过通灵术我一天只能用一次，再次再用，得过十二个时辰了。嗯……就是二十四小时。”

    “…………”

    鹿细细目瞪口呆，随即女皇脸上露出恼火的表情来。

    你管这叫“倒也不难”？！！

    “要……等……二十四小时吗？！”

    “对吖。”二丫不慌不忙，反问道：“所以我刚才那句学艺不精，你真以为是自谦随便说说的嘛？”

    “……”

    也就是鹿女皇见多识广能压得住火，而且后面的招魂术还要仰仗着青云门的一大一小。

    否则的话，鹿女皇可能当场就要表演一场“绝世高手暴打未成年儿童”的年度大秀！

    ·

    出院的手续很快就办好了。

    虽然负责主治的罗主任竭力反对和劝说，表示：病人现在的情况比较危险，而且本医院的医疗条件已经是上海一流的了，即便想出院转去别的地方治疗，在本地也不可能找到更好的医院……

    但是作为众人代表的妮薇儿态度极其坚决！

    为了对罗主任和医院的那位陈部长有交代，妮薇儿不得不撒了个谎：表示自己已经联系了不列颠的皇家医学院，会立刻把病人送去机场乘坐专机去不列颠治疗。

    这个理由，被院方接受了。

    然后签署了一大堆文件和免责的文书后，医院办理了出院手续。

    于此同时，鹿细细已经联系好了去处。

    在浦东的一个新落成开业不久的酒店，鹿细细直接施展了钞能力。

    把这家酒店的一整层包了下来！

    当陈部长为了礼貌，亲自下楼来打算送一送的时候……来到了医院门口的陈部长，却被手下告知，人已经离开了。

    “这么着急的么？”陈部长皱眉：“她们怎么运走病人的？是借了我们医院的救护车么？”

    “……就把人搬上了一辆商务车。”

    “胡闹啊！”陈部长瞪眼，不满道：“病人病情那么严重，需要用专业的救护车的设备维持病情稳定，才能运走！用商务车就拉走了？出了事情……”

    “部长，她们签署了免责文件。”罗主任叹了口气：“我也拦不住……就只能随她们了。反正出了医院离开之后，病人的一切病情发展，都和我们没关系了，也都不是我们的责任。”

    “那也不能这样。”陈部长跺脚：“那也是命！”

    “嗯……应该不会出什么问题吧。”罗主任想了想：“今天拍了片子，瘤体虽然长大了一些，但以我的经验，暂时应该没有破裂的危险。只是我怀疑，扩散的情况可能已经出现了……

    嗯，一两天内应该是没事的。”

    “那之前怎么昏迷了？”

    “压迫到了一些神经系统，造成了短暂的昏迷。”

    “……”陈部长气冲冲的回头去办公室，想着要给在伦敦的那个莫里斯教授打电话去询问了。

    ·

    这家刚开业落成，还没什么生意的酒店，位于浦东新区稍微有点偏远的地方。

    正因为偏远，而且没什么生意，才被鹿细细选择当做了临时落脚的地方。

    一行人乘坐商务车把陈诺带到了这个酒店门口的时候，酒店里的经理已经待人站在门口迎接了。

    一口气包下一层的金主爸爸，肯定是要给足牌面的。

    商务车刚停稳的时候，酒店的一位副总就过来直接主动帮忙拉开车门：“欢迎贵宾……”

    迎面看见的就是瓦内尔那张满是横肉的凶脸。

    这位副总一愣，赶紧退后了一步。

    随后瓦内尔抱着陈诺下车。

    陈诺身上穿着病号服，但是外面罩了一件外衣，倒也不怎么扎眼，只是还没有清醒。

    达瓦里希一只手就轻轻巧巧的抱着陈诺……看起来倒好像只是架着一个喝醉的人一样。

    副总和酒店工作人员下意识的就往后退开了几步

    随后车上鹿细细为首的“嫂子团”下车。

    后面跟着的第二辆车里，塞琳娜领着吴叨叨试图还有化妆好的磊哥一行人也下了车。

    鹿细细气场十足，直接就让瓦内尔抱着陈诺进入酒店，副总亲自拿着酒店最好的套房的门卡，带着两个服务人员跟着。

    鹿细细随口吩咐让妮薇儿去办理入住手续。

    不列颠少女贵族财大气粗，一口气砸了十天的房费包下了酒店的一层楼。

    这家酒店的星级标准其实只有三星……

    在2001年，五星酒店还没有满地都是的时代，三星酒店已经相当不错了。

    而且因为是新建成不久的，硬件设置都比较新也比较好。

    酒店的顶层，鹿细细谢绝了酒店副总的陪同，就礼貌的请他们离开了。

    “我们不喜欢有人打扰，没有我们的同意，请不要让任何人进出这一层。即便是你们的工作人员也请不要随便上来。”

    “……”

    虽然要求有点古怪，不过看在钞能力的份上，副总立刻满口子答应了。

    随后吩咐下去，让人把这一层的电梯锁死，只有持房卡扫卡，才能激活电梯里的这一层。

    ·

    偌大的套房里，陈诺已经被瓦内尔放在了主卧的大床上。

    少年还在沉睡之中，只是看上去脸色白的毫无血色，手背上还有插过留置针的痕迹，一片淤青，贴了一块医疗用胶布。

    鹿细细随即让所有人都离开卧室出去，房间里只留下了自己一个人坐在床边。

    鹿女皇深吸了口气，集中精神，然后缓缓的将精神力触角试探进入了陈诺的意识之中……

    刚一窥探，鹿细细就敏锐的感觉到，这个陈诺原主的意识空间，已经非常弱小了！

    而且意识空间之中，精神力量的流动近乎停滞，但却仍然倔强的保持着一丝生机。

    鹿细细试图用自己的精神力给与了一点刺激，顿时引起了陈诺的反应。

    昏睡之中的陈诺仿佛哼了一声，眼皮颤了几下。

    鹿细细心中有了数，停止了刺激对方精神力的举动，然后，缓缓的将注入的精神力增多，在意识空间里，小心翼翼的绕开陈诺的精神力，四处探索起来。

    陈诺原主的意识空间已经非常脆弱了。

    鹿细细感觉到，对方的意识空间仿佛随时都会崩溃的样子，空间壁障仿佛一处就能捅破——一旦发生那种情况，恐怕就是脑死亡的下场。

    鹿细细不敢造次，只是小心翼翼的检索。

    随着精神力的触角，在意识空间里越走越深……

    鹿细细开始皱眉。

    已经进入了意识空间很深的地方……但，什么都没发现啊。

    孙可可转述的陈诺的最后那句话，别人或许不会太在意，但是身为掌控者大佬的鹿细细，敏锐的就捕捉到了其中的微妙。

    意识空间里，怎么会有一个束缚人的牢笼呢？

    ·

    一团混沌之中，鹿细细仿佛将精神力投影成了一个实体，飞快的飘荡在这一片混沌虚空之中。

    这里没有参照物，没有方向的概念，这种游走其实非常的没有效率。

    鹿细细很快就注入了更多的精神力，在意识空间里幻化出了无数个“鹿细细”投影，四处飘散开来。

    也不知道过了多久。

    其中的一个“鹿细细”，仿佛不知不觉游走到了这个如迷宫般的意识空间里，某一个极为深层的所在……

    忽然之间，鹿细细“咦”了一声。

    前方释放出去的精神力触角，似乎被某种奇怪的力量挡了回来！

    瞬间，在意识空间无数个脚落，无数个迷宫里，无数个“鹿细细”骤然消失！全部瞬间就幻化集中到了这一个“鹿细细”的身上。

    这个“鹿细细”的身影顿时从半透明的状态变得坚实了起来！

    她凝神，缓缓的往前迈步……

    ·

    陈诺已经想不出什么办法了。

    之前和孙可可的那次短暂的通话，他已经消耗掉了自己三分之一的“魂力”了。

    原本还算清晰的投影身体，已经变得透明了许多，而且体积也缩小了一小半的样子。

    陈诺不敢再尝试了。

    就在这个时候，陈诺忽然感觉到一个激灵！

    他陡然抬头！

    “？？！！！”

    虚空之中，远处，一只巨大的眼睛正在盯着自己！！

    陈诺一惊之下，顿时往后飘了开来，但是很快他就停下了！

    那只眼睛仿佛往后退了退，然后……看清了两只眼睛，还有小半张脸！

    虽然大的瞎人……

    “鹿细细？”

    陈诺觉得自己都要哭出来了呀！！

    ·

    鹿细细皱眉看着眼前这一团奇怪的半透明的黑色光团……

    陈诺的意识空间里，这么深的地方，有这么一个奇怪的东西？

    凑过去捧在手里，仔细打量了一下后……

    就看见手里的这个光团里，一个熟悉的投影正在对自己拼命的蹦蹦跳跳手舞足蹈……

    鹿细细：“…………”

    ·

    精神力迅速凝聚凝集起来，鹿细细的投影飞速的缩小，缩小到了和光团差不多体积的时候停了下来。

    她伸手触碰光团，试图进入，但很快，精神力就被一股冰冷的力量挡了回来！

    鹿细细皱眉，看着在光团里对自己挥手的那个陈小狗……

    鹿细细凝神想了想……将一缕精神力凝聚实了，如同尖针一般扎了下去！

    ·

    嗡！！！！

    陈诺陡然之间，就感觉到这片虚无的空间，仿佛整个空间都狠狠的抖动了起来！

    而且让陈诺骇然的是，这一阵抖动之下，他感觉到自己的身体魂魄精神力量，忽然之间就飞快的流散开来！！

    “停！停！！快停手！！！”

    陈诺拼命挥手大叫。

    ·

    正在房间外沙发上闭目思索的孙可可，忽然猛的睁开眼睛！

    她这一睁眼，才忽然吓住了！

    她的身子不知道什么时候已经离开了沙发，漂浮起来了十多厘米，就这么悬空这保持着原来的姿势！

    一惊之后，孙可可才骤然掉落在了沙发上，然后猛的从沙发上跳了起来，惊恐的回头看着沙发，然后又低头看自己。

    “刚才……怎么回事？”

    客厅里没有人，只有孙可可一个人。

    吴叨叨师徒被安顿在了隔壁的房间，瓦内尔和塞琳娜则轮流在电梯口守护。

    其他几个女孩……

    既然有了选择，自然不会愿意还待在同一个房间里，这一层那么多房间，一人一间，免得互相看着碍眼。

    嗯，磊哥则躲在一个房间里，苦心的背着台词，理解角色，准备入戏。

    ·

    孙可可一阵紧张和害怕，感到口干舌燥，下意识的就伸手摸向了茶几上的水杯……

    可是手指才一伸出，心中的念头刚一动……

    咻的一下！

    桌上的水杯自动就飞向了孙可可的手里！

    孙可可吓了一跳，手指没捏住，啪嗒一下，水杯就跌在了地上，泼出来的水，甚至把孙可可的衣服都打湿了！

    孙可可呆了几秒钟，发出一声惊吓的惊呼。

    砰！

    里面卧室的门被打开，鹿细细快步冲了出来！

    “我……我……”

    孙可可不知所措的张了张嘴。

    鹿细细却没有在意，直接低声道：“孙可可，过来坐下！”

    “哈？”

    孙可可一愣，却已经被鹿细细按在了沙发上坐下了。

    鹿细细深吸了口气，然后低声道：“我找到陈诺了。”

    说着，女皇伸出手来，掌心之中，一团奇怪的光芒，托着一样东西。

    赫然是一颗黑色的米粒！

    孙可可顾不上别的了，瞪大眼睛看着女皇仿佛玩魔术一样的姿态：“这……你说这是陈诺？”

    “陈诺就在这个里面。”鹿细细皱眉道：“不过要想让他出来，还缺一样东西。”

    “啊？”

    “这个东西，在你的身体里。”

    孙可可一愣，却发现女皇的手已经摸上了自己的脸蛋。

    “你干什么？”

    “躺好，别动！这个东西肯定在你身体里面，让我找出来！”

    “啊！不行啊！你……哎呀！！”

    ·

    李颖婉和妮薇儿一起用房卡打开了套房的门进来。

    才一开门，就看见客厅里，沙发上孙可可仰面躺在哪儿，头发散乱，仿佛正在用力挣扎着。

    而鹿细细就骑在了孙可可的身上，一只手用力捉住了孙可可的两只手，另外腾出一只手，仿佛正在孙可可的身上摸来摸去……

    两小只：“？？？”

    鹿细细抬起眼皮看了一眼站在门口的两个女孩：“看什么看，先出去！”

    李颖婉和妮薇儿动作非常统一，飞快的往后一缩脑袋。

    砰！门被关上了！

    站在走廊上，长腿妹子和蜜桃臀妹子互相看了一眼。

    “那个……”

    “嗯……我们没看错吧。”

    “……好像是的。”

    “所以……她们两人已经结盟了嘛？”

    “用用脑子你这个蠢货！有这样‘结盟’的嘛？！”妮薇儿大怒。

    李颖婉眨巴着眼睛：“这个也很难说呀……”

    妮薇儿也愣住了。

    好像……有点道理啊！

    毕竟是一个出身在不列颠的小贵族啊

    不列颠的另外一个外号，可是叫做“腐国”啊！

    “完了呀！原来就是一号大魔王和二号大魔王……现在她们两人居然已经结盟了？！”妮薇儿吞了口吐沫，直勾勾的看着李颖婉。

    李颖婉吓了一跳，顿时反应过来，往后连退两步：“你，你看我做什么！阿西八！！！你不会是想和我这样‘结盟’吧？！”

    “……”妮薇儿眼神一变，立刻摇头否认：“我没有！我没想过！你别乱讲！！”

    两只妹子沉默了会儿，眼神四处躲闪，却又忽然不小心触碰在了一起。

    “啊！！”

    两人都是一声尖叫，然后忽然同时扭头分开，各自逃跑一般的跑回了自己的房门口，开门进入，关门。

    砰！砰！

    走廊恢复了安静。

    ·

    房间里。

    孙可可气喘吁吁面红耳赤，双目无神的看着天花板，额头和身上全是汗水。

    鹿细细已经站了起来，嘴角露出一丝满意的笑容。

    “找到了！”

    鹿细细收回了刚才检索了孙可可全身的精神力，然后终于伸出手来。

    一粒散发着微弱光芒的白色米粒，就在女皇的掌心，和那枚黑色米粒，就如同两只游走的鱼儿一般，轻轻的流动着。

    但是又仿佛泾渭分明，绝不触碰在一起。

    “奇怪的东西。”女皇皱眉。

    “你……你刚才对我做了什么？”孙可可有些惊恐的看着鹿细细，语气有气无力的问道。

    “这个东西，你见过吧？”鹿细细坐在了孙可可的身边。

    孙可可一看之下，顿时脸色一动：“咦？这个……啊！这是当初郭老板给我的东西！”

    鹿细细点了点头：“嗯……你和我仔细说说这个东西的来历，这很重要！”

    ·

    片刻后。

    “所以，这个东西，是那个开拉面馆的姓郭的家伙给你……然后你以为自己不小心弄丢了？”

    “是的。”

    “现在看来，这个东西其实一直在你的身体里，只是被分解掉了，融入了你的意识。”鹿细细皱眉道：“要不是陈诺告诉我，我也想不到，最后解决问题的钥匙，其实一直就在你这里。”

    “陈诺告诉你的？钥匙？”孙可可瞪大眼睛。

    “……”鹿细细想了想，觉得说起来太复杂了，干脆就道：“好了，别的你不必问，反正有了这个东西，陈诺应该就有救了！”

    孙可可愣了会儿，才忽然想起自己方才的异常：“我刚才，好像也出了点问题。”

    “嗯？”

    “我……”孙可可飞快的解释了两句。

    鹿细细停了，沉吟了片刻，道：“我明白了……不过，好像对你也不是什么坏事。”

    说着，鹿细细缓缓道：“这个东西是可以让人转生夺舍的东西。陈诺刚才告诉我的。不过有限制，必须是有很亲的血缘关系才行。

    陈诺被困在其中一个，而你得到了另外一个，原本是因为他死掉附体在你身上的，不过幸好你们没有血缘关系，所以……幸好！

    但是呢，虽然陈诺的魂魄没有办法通过这个东西转生到你身上。

    但是他的力量却不停的被吸收了，然后这些力量，却传送到了你的身体里。

    所以……孙可可，你的精神力这几天得到了突飞猛进的增长！

    前些天，你不眠不休，却不觉得困倦疲惫，就是一个讯号。

    刚才你居然无意识之中，精神力不受控让自己漂浮起来……

    这是精神力外放的表现——你没有仔细的锻炼过这些力量，不懂得掌控才会出现力量散逸。

    不过总体说，对你而言，是有好处的。

    恭喜你，孙可可……你现在虽然自己还不懂得掌控力量。

    但……你已经可以算是一名能力者了。”

    “能力者？”孙可可一呆：“就……像你和陈诺那样么？”

    鹿细细摇头：“你距离我们的层面还差了很远，但是比普通人已经厉害很多了。

    而且……陈诺的力量传输给了你……并不仅仅是帮你在量级上增加了精神力。

    而是帮你点亮了你意识空间里更深层次，和拓宽了宽度。

    嗯……简单的来说，你可以理解为，帮你点亮技能树了。

    以后你若是有兴趣，好好的锻炼精神力，你很快就会成为一个念力系的能力者了。”

    ·

    鹿细细的办法很简单……陈诺告诉她的。

    将白色米粒投入陈诺的肉身之中！

    然后……身处在黑米粒之中的自己，就可以顺理成章的，重新回到陈诺的身体里！

    完成一个“夺舍”！

    但在这之前……还有一件事情需要先完成的。

    嗯……

    一个身世可怜的少年，最后的执念。

    ·

    【别急，往后翻，还有！

    我票是不是有了？】

    ·

