    听到这个既陌生又有点熟悉的喊声，焚龙三人相觑一眼，缓缓从地面上升起g。

    “神主大人，他们来了，我们先出去挡一挡。”

    墨陵稳如泰山，微微一笑道：“不必，随同本尊一起去吧。”

    说着，墨陵伸手抓住元厄一气石，飞身来到上元谷的谷底，走进一个山洞之中。

    山洞深处，一个入口非常小的结点境门就在山洞底部。

    墨陵松开手，让元厄一气石悬浮在结点境门的门口处，然后只身退回来满意的看了一眼道：“待到此石孕育完成，便可自行遁入无序之界，此后所去，便不用本尊操心了。走，会会这些自诩正道的蝼蚁们。”

    言罢，墨陵飘然而去，两妖卫、一护法紧紧相随。

    山外，风绝羽和衍机真人带着数万修行者已经赶到了一元门的山门外，数万修行者二话没说，就跟两千异魔交上了手。

    这场战争，双方都没有退路可言。

    风家古地的千万异魔和联军一方已经彻底的打出了火气，再加上异魔本身就不被凡世认同，所以也没什么可说的。

    尤其是，风绝羽等人得知墨陵还有一个大阴谋正在进行着，那他们赶来的就是为了灭杀墨陵的，于是就直接动手了。

    飞舟上，风绝羽、衍机真人，五个半神境的强者，还有圣宫仙子、极帝、龙战、丁卯、魅娆等九界山主，陆陆续续的离开飞舟，朝着一元门腹地飞去，展开地毯式的搜索，全力搜索墨陵的下落。

    墨陵座下足有两千异魔看见飞舟上飞下来数十个高手，顿时准备包抄过去，阻止他们进入一元门的腹地。

    然而风绝羽和衍机真人带来的人要远远多于异魔的总人数，是以那些异魔还没等靠近飞舟，就被大量无序之界的修行者拦了下来。

    一元门上空，法器法宝满天飞，修行者们和异魔厮杀缠斗，战况愈演愈烈，狂暴凌厉的能量匹练纵横交错，宛若构织了一张巨大的毁灭之网，无情的撕扯着一元门的山门驻地。

    大地轰鸣、天雷滚滚，群山幽谷在强烈的能量波及冲击之下坍塌陷落，现场堪比末日一般狼藉。

    飞舟下方，风绝羽和衍机真人带队，如入无人之境的冲进了一元门，还没等飞出多远，就看见对面四名气势不凡的强者破空而来。

    为首一人，右脸上有着一块鱼骨纹式的刺青，正是墨陵无疑。

    “墨陵，你终于肯出现了。”

    风绝羽凝视着墨陵，心中的恨意无限升腾着。

    在他身后，除了少数几个人之外，其实包括衍机真人等抗魔联盟的高手都没见过墨陵，此时听到风绝羽唤出墨陵的名讳，纷纷向前看去，并同时释放出强大的元神之力，全力去探墨陵的底，想通过其身上的气息判断出墨陵的真正修为有多深不可测。

    出发之前，以衍机真人为首的抗魔联盟高手以及无序强者们心里都对异魔神这个传说有过认真的了解。

    传说中，异魔神是天底下最凶的邪魔。

    根据数千万年前留下来的史实记载，异魔神的实力已经无限接近于真神的修为了，在上任异魔神出世的时候，还曾有过一场异魔族与诸星界的恶战，据说上任异魔神一个人就杀了数十半神境的高手，十分难缠。

    所以，当衍机真人得知这个脸上有着鱼骨刺青的家伙就是他们要找的正主儿的时候，一部分人表现出了全神戒备的样子，一部分则是自诩法力无边，跃跃欲试，想要跟传说中的异魔神一较高下。

    其实风绝羽也不知道墨陵的修为究竟到了什么地步，但他一贯的行事作风就是谨慎小心，是以并没有作出任何轻视对方的表现。

    可当这数十个顶尖的强者纷纷用元神试探完了墨陵的底细时，他们震惊的发现，站在他们面前的这个宛如儒生一般的最凶邪魔，身上似乎并没有太过强大的气机。

    “他就是异魔神？”元神横扫而过，一名半神境的强者流露出疑惑的表情。

    他好像以为风绝羽找错人了，刻意求证似的问了一句。

    “没错，他就是。”

    对于风绝羽来说，墨陵哪怕就是化成了灰，他也能一眼认出来。

    要知道，当年，正是墨陵亲手把变成替身，封印在了幻山。

    这么多年没见，即便墨陵脸上多出了一个鱼骨刺眼，但其样貌确实是没有太大的变化。

    依旧那么高高在上、目中无人。

    “奇怪了，我为何从了身上感受不到半点强者的气机，就连真神力的气息也没有。”另一个半神境的强者接茬道。

    众人满腹疑惑，因为此刻的墨陵身上毫无强者气势，反倒是看着特别儒雅飘逸、文质彬彬。

    好像一个手无缚鸡之力的书生。

    最后还是衍机真人没有过于自负，他沉声道：“不要掉以轻心，异魔神凶名赫赫，绝对没有你们看到的那么简单，一定要小心应对。”

    说完，众人或鄙夷或谨慎，但全都严阵以待、怒气冲冲的看向墨陵四人，都没有说话。

    双方于战场中心相互仇视，片刻后，风绝羽脚踩黑莲台掠出人群，站在了最前方。

    “墨陵，你终于舍得现身了。”

    看着风绝羽咬牙切齿的模样，墨陵一双诡异的瞳子仿佛有光晕闪动而起。

    他仔仔细细、认认真真的打量了风绝羽一番，才咧嘴一笑道：“好哇，不错，想当初为了救人寻至幻山的小家伙，没想到短短时间内，居然渡过了重重劫难，功德圆满了，你是本尊十万年来唯一看走眼的一个，相比这些蝼蚁，你很不错。风绝羽，本尊且问你一句话，有没有兴趣追随本尊，倘若你跪在本尊面前，称本尊一声主人，本尊可以传你无上大道，助你立地成神。”

    墨陵的话狂妄无比。

    普天之下的修者，皆修逆天之法、渡百劫千劫，百万中无一，敢称定然能够立地成神。

    可是墨陵一句话就能让人成神。

    这是何等的猖狂。

    众人听着墨陵的话，纷纷看向风绝羽。

    毕竟，能得到异魔神一句夸奖，那也是值得炫耀的事了。

    风绝羽也不知道是气的还是恨到了极点，脸颊的皮肉微微颤抖了起来。

    “尊你为主？真是痴人说梦，你作恶多端、为祸人世，杀我周南境两万武修，这笔血债，我还没找你清算呢？不如这样，你过来让我砍下你的脑袋，祭我周南武修和天下因你而死的苍生，然后我再尊你为主，你觉得如何？”

    “斗胆……”

    风绝羽话音刚落，焚龙怒喝一声从墨陵身边飞了出来，五指利爪翻起滔天火浪，猝然向风绝羽一掌打来。

    “敢对神主大人无礼，我把你化成飞灰。”

    “呼！”

    火浪席卷，化作一道火焰利爪迎头拍下，眨眼间就到了风绝羽的脑门上方。

    刹那间，空间被火焰炙烤的强烈扭曲，一块块被焚烤到融化的黑洞浮现了出来。

    这焚龙已然步入了圆满之境，修为境界并不在风绝羽之下，如果不是半神境的高手，恐怕还真没有几个人是他的对手。

    看见焚龙突然出手，九界山的几位帝尊界主同时皱起了眉头。

    他们都是九界首屈一指的顶尖高手，岂能感受不到，焚龙那龙爪之下的恐怖法力。

    就连几位半神境的强者都隐隐觉得这个焚龙的实力有点超出意想之外，可众人终究还是没有插手。

    因为他们相信风绝羽。

    果然，看着龙爪压顶而来，风绝羽眼中并无半分惧色，反而轻蔑的撇了撇嘴，等到那龙爪落于头顶的瞬间，才看似慢条斯理向龙爪轰出一拳。

    “手下败将，你还不配跟我交手，滚开……”

    “轰！”

    一拳轰出，恐怖的神力瞬间在龙爪爆裂开来，一股浑厚无比的巨力，当场将那龙爪震开，连那龙爪上的火浪也在短瞬间消散于无形。

    “嗡！”

    空中的焚龙身体微微一顿，随后倒飞而出，等他停下来的时候，只觉得龙爪酸麻不已，龙爪上的鳞皮都寸寸龟裂开来。

    “混蛋！”焚龙另一只手抓着受伤的手腕，难以置信的骂了一句。

    他怎么也没想到，当年那个被墨陵封印在幻山的小家伙，如今居然拥有如此恐怖的实力。

    就连火鸿和流阴都暗暗到吸了一口凉气。

    焚龙也就罢了。

    他是亲眼看着风绝羽怎么杀死无邪的，对风绝羽的身手多少还是有些了解的。

    可火鸿和流阴却从来都没有跟风绝羽交过手。

    在他们眼里，这个仅仅修炼了千余年的小家伙，就再是天赋异禀，也不可能在这么的时间内拥有撼动焚龙的实力。

    然而事实却是，焚龙确实不是风绝羽的对手。

    二人错愕片刻，火鸿阴着脸站了出来，冲着风绝羽吼道：“姓风的，我圣豺火鸿来会会你。”

    火鸿说完，左掌一托，碧绿色的诸方琉璃火从他掌心中的琉璃塔中席卷而出。

    而看到火鸿出手了，丁卯迫不及待的冲出了人群，不用风绝羽说话，一抖长枪直逼火鸿而去。

    “听说你是墨陵座下最强妖卫，我丁卯来会你。”。。

