    第524章 真·钢铁直男   

    “蝎哥，别急着生气，先把血玉蛊给我。”

    

    唐宇对毒蝎伸出手，他忙里忙外，不就是为了血玉蛊么。

    

    毒蝎气呼呼的说道：“你先给我道歉。”

    

    “不可能。”

    唐宇哼了声，伸手入怀摸出一颗大药丸子，“虽然你是打赌输了，才帮我去找血玉蛊的，不过看在你出了不少力，还把人给带回来的份上，这颗丹药送给你。”

    

    “我缺丹药？”

    毒蝎冷哼一声，但还是一把夺过丹药，放到鼻下嗅了嗅，脸色顿时一沉，“你们玄医一派的独门壮骨丹？”

    

    唐宇傲然点头，“正是。”

    

    他以为毒蝎体格强壮，是极为注重体魄，所以才拿出增强体魄的壮骨丹，以此来拉近和毒蝎的关系……可他这次真是拍在马腿上了。

    

    魁梧的身躯是毒蝎心中的痛，唐宇给他壮骨丹，无疑是撕开他的伤疤，顺便撒上一把盐，气的他差点就忍不住的一脚将唐宇从车上踹下去。

    

    唐宇多聪明呀，一见毒蝎脸色不对，就意识到没拍在马屁上，急忙收起壮骨丹，而后将一个小玉瓶递给毒蝎，“这个丹药你一定喜欢。”

    

    毒蝎愤愤的接过小玉瓶，拔掉瓶塞后嗅了嗅就咬牙怒道：“先是壮骨丹，后是淬体丹，你小子是不是存心气我？

    不把我气死，你小子浑身难受？”

    

    “你心理有多阴暗，才会这么想？”

    唐宇不爽的哼了声，解释道：“这可是我玄医一派独门的中品淬体丹，对淬炼体魄有奇效，比寻常淬体丹的效果要强上不止一倍。”

    

    “不用说这些废话，我玩丹药的时候，你毛还没长齐呢。”

    毒蝎知道唐宇是在讨好他，可唐宇不放低姿态，还要多拽有多拽，这一点让他不爽，他就故意端前辈的架子。

    

    “知道什么叫学无长幼，达者为先吗？”

    唐宇嗤了一声，却是又拿出一瓶中品淬体丹递给毒蝎，哼哼道：“别不知好歹，这两瓶丹药的成本就一亿多。”

    

    “你的好意，我心领了。”

    毒蝎摇了摇头，神色缓和许多，把两个小玉瓶塞到唐宇的手中后说道：“我的体魄早已不需淬炼，丹药你留着自己服用就好。”

    

    “死脑筋是吧？”

    唐宇又把两个小玉瓶塞回到毒蝎的手里，“虽然我这两瓶中品淬体丹对通玄境修者效用不大，可你不服用不会留着送人？

    你要知道玄医一派的淬体丹，对先天境的女修者的吸引力，可不亚于驻颜丹。”

    

    毒蝎：“？

    ？

    ？”

    

    “难怪你五六十岁了还是条光棍。”

    

    唐宇不由得撇嘴，没想到毒蝎竟然是个正宗的钢铁直男。

    

    “我再说一次，我们玄医独门的中品淬体丹，不是寻常的淬体丹可以相比的。”

    

    “女修者服用寻常淬体丹，是为了减少打熬体魄的时间，可真正的目的是为了节省时间吗？

    不是，她们是怕过多的打熬体魄，使得肌肉增大变成金刚芭比。”

    

    “而我们玄医独门的中品淬体丹，在淬炼体魄方面强过寻常淬体丹，主要是在提升身体强度的同时，能保持修者的体型不变。”

    

    “你看看我的体型就知道了，看似瘦弱，可肌肉结实，充满强大的爆发力。”

    

    唐宇吐沫星子四溅，俨然化身为金牌推销员。

    

    “我又不是女修者。”

    毒蝎哼了声，却是将两个小玉瓶都收了起来。

    

    唐宇盯着毒蝎看了几秒，见毒蝎丝毫没有把血玉蛊交给他的意思，他就没有再次讨要，而是看了眼麻根的女人，“你也无法确定她中的是什么毒？”

    

    “一种名为冰雕的寒毒。”

    毒蝎顿时面露挑衅之色，“你听说过么，能解吗？”

    

    “没听说过。”

    唐宇皱眉看着毒蝎，“你解不了？”

    

    毒蝎冷笑道：“你别管我能不能解，现在是我在问你，你能解吗？”

    

    “我能不能解，和你没关系。”

    唐宇不爽的哼了声，伸手设定导航后说道：“部长在等你呢，有什么话到了地方再说，不然他会以为你在半路上被人干掉了。”

    

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    毒蝎怒瞪唐宇一眼，“凭什么我给你做司机？”

    

    “蝎哥，成熟点吧，别什么鸡毛蒜皮的事情都计较。”

    唐宇无奈的叹口气，看了眼后视镜后又说道：“你总这样，会让人笑话。”

    

    毒蝎又有把唐宇踹下车的冲动。

    

    怎么什么话到这小子的嘴里，都能说的那么似有道理？

    

    发动车子上路后，他看了眼导航，这才发现唐宇设定的目的地，并不是曲州分部，而是海天一色娱乐城。

    

    他眉头微微一皱，随后就话里有话的说道：“看来就算来到曲州，也并不安全。”

    

    唐宇淡淡的说道：“你想多了，只是现在去分部不方便。”

    

    不去分部，还真不是不安全，只要麻根进了分部，寒毛都不会少一根。

    

    只不过分部里有叛徒，要是叛徒泄露麻根被抓的消息，一百零八老苗寨必定会要求六扇门立刻连人带血玉蛊都交出去，那他可就白忙一场了。

    

    为了不走漏麻根被抓的消息，所以暂时不能带麻根回分部。

    

    “直走，下个路口左拐。”

    

    到了海天一色的附近，唐宇开始指路，车子拐上小路来到海天一色的后门。

    

    这个后门非常隐蔽，平时根本不开放。

    

    唐宇开门从车上下来，等候多时的铩虎铲才带人从阴影中走出来。

    

    铩虎铲什么也不问，什么也不说，摆手让人将挂着余城牌照的车子开走，而他打开后门引着唐宇几人进入一间密室……密室里只有一部电梯。

    

    将唐宇几人送进电梯，铩虎铲点了点头就转身离去。

    

    毒蝎忍不住的问道：“海天一色是你们六扇门的产业？”

    

    “阎家的产业。”

    唐宇淡淡的说道：“分部有点股份。”

    

    “哦。”

    毒蝎点了点头，没有再问什么，因为他知道唐宇已经和他说了不该说的话……曲州阎家和六扇门的关系不简单，也不单纯。

    

    电梯来到顶楼时，贺田耕和雨蝶已经在门外等候。

    

    除了二人外，还有一个女人。

    

    “你……你怎么在这里？”

    

    唐宇大惊失色。

    

    因为女人正是赵欣雅。

    

    而且，手腕上还拷着装备部出品的特制手铐。

    

    

