    傍晚。

    迎宾酒楼外，楚天耀驱车离去。

    不得不说，这李子强也还算上道，并不仅仅只是光请楚天耀吃一顿饭这么简单。

    副驾驶上，楚天耀拆开盒子，手里便多了一个黑色的摩托罗拉大哥大。

    相比之前楚天耀见过的那些砖头大哥大，眼前这款手机则是整整小了一圈。

    “这家伙倒是有心。”

    望着手里的东西，楚天耀微微一笑，也不枉费他今天给李子强出了个主意。

    手里这款手机，是摩托罗拉今年刚上市的9900X，经典的下翻盖设计，不过整体体积小了许多，携带起来也更为方便。

    眼下，想要买到这款新上市的手机可不容易，初步估计至少也得花上万块，即便是楚天耀拿到手里，还得花几千块去交入网费才行。

    “要不了多久，爱立信应该也会进入中国市场了吧。”

    透过车窗看向外面，楚天耀忽然有些感慨道。

    他的记忆里，九十年代国内手机市场将会引来大热潮，而距离这场热潮的开始，不过仅仅只有两年时间了。

    只可惜楚天耀家底太薄，纵使他脑子里有诸多后世的商机，但他眼下也都没有能力去实现。

    比如房地产。

    即便是知道未来房价会暴涨，但眼下楚天耀仍旧没有这个实力可以进军房地产行业。

    要知道，九十年代国内的房地产大佬也不少。

    潘姓大佬早在几年前，便已经在深市建立了自己的房地产公司，盘踞南方。

    而北方的王姓大佬也早已建立了万达集团。

    这些可都是在八十年代后期便已经进军房地产的领军人物，而他们拥有的背景和实力，都不是普通人能想象得到的。

    他不是那些穿越小说里的主角，动动嘴皮子就能叱咤风云，一旦棋差一招，他连怎么死的都不知道。

    车子一路开回了星耀三厂。

    楚天耀这段时间，一直都住在厂子里。

    兴许是有过前世创业时睡办公室的经理，楚天耀以厂为家，倒也没有什么不适应的感觉。

    ……

    第二天一大早。

    厂部办公室里，楚天耀叫来了黄三水，谈起了回永宁的事。

    来泸城许久，黄三水自然也是有些想家了，听到楚天耀要回永宁，当然也是高兴不已。

    至于周义，还有重任在身，早已返回了资水市。

    而泸城这边也已经稳定，再说了还有卢秋雨在，不会有什么大问题。

    “对了，耀哥，卢小姐今天怎么没来？”

    办公室里，黄三水看着助理办公桌前空无一人，便也好奇的向楚天耀问道。

    楚天耀抬头看了一眼时间，都已经早上九点了，按理说卢秋雨不应该会迟到才对。

    踏踏踏！

    就在这时，一阵脚步声响起，办公室的门被推开，穿着一身职场小西服的卢秋雨便迈步走了进来。

    “抱歉，我今天迟到了。”

    甚至都没抬眼看办公室里的二人，卢秋雨扔下这话，便径直走到了自己的办公桌后坐了下去，一副生闷气的样子。

    即便是黄三水，也隐隐感觉到了卢秋雨身上的冷意。

    此时的卢秋雨，就像个一点就炸的火药桶，楚天耀哪敢招惹，当即便冲黄三水说了一声：

    “差点给忘了，昨天李子强给我送了部手机，我今天还得去交入网费。”

    说完这话，楚天耀便也不再理会黄三水，自顾自的大步离开。

    看着楚天耀离开，独自一人站在卢秋雨面前，黄三水霎时感觉浑身不自在，当即扭头看向身旁之人，便也是咧嘴一笑。

    “卢助理，那个……没什么事，我就先走了。”

    话音刚落，黄三水正准备离去，一道冷冷的声音响起：

    “站住！”

    黄三水还没迈开腿，便被卢秋雨给叫住了。

    “我有事问你。”

    卢秋雨盯着黄三水道：“你要是敢骗我，我让你吃不了兜着走。”

    闻言，黄三水将脑袋摇得跟拨浪鼓一般，“不敢不敢，我怎么敢骗卢助理。”

    开玩笑，他可是知道面前之人的身份。

    连自家老大都不敢招惹这位主，他怎么敢去得罪。

    “那就好！”

    卢秋雨冷哼一声，随即便问道：“楚天耀是不是已经结婚了？”

    乍一听这话，黄三水也是一愣，不过很快便点了点头。

    见状，卢秋雨顿时如同霜打的茄子一般。

    她本以为楚天耀昨日有可能是在骗自己，可现在看来，这似乎是事实。

    “刚结婚不到一年，要是说起这婚事，那我可就太清楚了。”

    黄三水并未注意到卢秋雨的情绪变化，以为对方只是单纯的对这件事感兴趣，便自顾自的在一旁说了起来。

    毕竟，他跟楚天耀可是穿一条裤子长大的铁哥们。

    结婚那天，楚天耀跑出来跟他喝了个烂醉，被人连夜抬着回家的。

    十分钟后。

    听着黄三水讲述起楚天耀结婚的事，卢秋雨眼里的神色，却是再度恢复神采。

    “你的意思是说，楚天耀根本不同意这门婚事？”

    “那还有假，结婚那天耀哥还跟我一起喝了个烂醉，亲口跟我说的。”黄三水说到兴头上，不免也是一叹道：“要不是当初老楚叔得了那个病，临死前想看耀哥成家，估计耀哥也不会同意这门亲事，这不……连结婚证都没扯。”

    谈起楚天耀结婚的事，黄三水也是充满了遗憾。

    当然，他并不清楚，这短短的几个月来，楚天耀跟刘娜之间的感情，早已经到了如胶似漆的地步。

    很显然，因为黄三水的这番话，又让卢秋雨有了一些不该有的误会。

    “行了，你出去吧。”

    卢秋雨向黄三水摆了摆手，随即又连忙叫住了他：“记住，今天我跟你之间的谈话，不能让第三个人知道。”

    “连耀哥也不能说？”

    黄三水扭过头来，带着几分疑惑道。

    “你要是敢跟他提半个字，我饶不了你。”

    卢秋雨冷眼瞪了黄三水一眼，吓得后者如同小鸡吃米般连连点头，随即慌不择路的逃了出去。

    而看着黄三水离去，卢秋雨似乎是心情大好，当即打开挎包，掏出了化妆镜，想要遮盖一下自己那一夜没睡的黑眼圈。

    毕竟，连结婚证都没有，自然算不上已婚。

