
宁承对珵儿说，“明日之后，巴图就是我流北商会护卫之首，你要是真有胆量，尽管再来敲门吧。”

他说完，便转身进屋，这一回，他没有摔门，而是慢条斯理把门给关上了。

珵儿愣在原地，整颗心都给堵了。

忽然之间就有种出局了的感觉，一直都以为这个局是阿承和她的，可是，这时候恍然大悟，这个局是阿承和韩香的，她被阿承彻底踹出来了。

她一直以为他是真的不想杀她，不舍得杀她。如今才发现，原来，他只是不屑杀她。

妤锦从一旁走了出来，显然对阿承刚刚那一份话也非常意外。

“珵儿，撤吧。”她认真说。

珵儿咬牙切齿，“我偏不！”

就算，流北商会这个局是宁承和韩香的又怎么样？她一样要搅局！

“我就是不相信，他是会当奴才的人！”珵儿冷冷说。

翌日下午，珵儿果然远远地看到韩香来了。

她从来没有见过韩香，但是，她一眼就认得出来那辆奢华的马车是狼宗的。

当韩香下车的时候，珵儿立马问，“锦，我漂亮还是她漂亮？”

“你漂亮。”

妤锦没有说谎，韩香长得真的一般。人靠衣装，佛靠金装，若非她一身华服，妆容精致，佩饰精美，她往人群里一站，还没没人会看第二眼。

“人家天赋好，你承认吧。”妤锦补充了一句。

“她不就是命好而已，比她天赋高的人多了去，偏偏她撞上狼宗宗主。”珵儿不甘心地说。

韩香并非狼宗宗主亲生女儿，是只是个养女的事情，玄空大陆人人都知晓。

“不管怎样，人家的天赋就是比你好！”

妤锦一直都是很客观的，若非珵儿天赋差，以珵儿的出身，还真赢了韩香一截。

“锦，你就不能安慰安慰我吗？”珵儿生气了。

妤锦却又说了大实话，“珵儿，你这句句吃味，不会是阿承和韩香之间……有什么吧？”

“没！”珵儿嘀咕道，“阿承真是瞎了眼，要找靠山，不会上天都去找？干嘛找一个养女出身的人！笨蛋！”

妤锦越听越觉得醋味大，她抱着剑站到一旁去，不出声了。

她们一直守着，都忘了吃饭。

到了夜里，韩香终于出来了，是宁承亲自送出来的。宁承清楚狼宗的底子，也知晓韩香并非狼宗宗主韩尘亲生女儿。

无奈，他当初一直都在北历打仗，只知道韩芸汐被白彦青劫去了毒宗禁地，并不知道毒宗禁地里还出现了一个韩尘，更不知道韩尘和韩芸汐的关系。

战后他就离开了北历，再没有跟任何故人联系过，韩尘之事，十年之约之事，他都不清楚。

都已经送至大门口了，按理，客人都会客套说一句，“留步。”

可是，韩香没有说，她径自走下台阶。宁承心下有数，也就送了下去，谁知道，韩香忽然就崴了脚，慌忙中，拉住了他的手臂，“哎呦！”

宁承眼底掠过一抹冷笑，直接把人横抱起来，大步走到马车边上去，亲自把人抱入马车。

见状，珵儿还是冷静的。毕竟，捧场做戏的事，她也没少干过。

可谁知道，阿承却在马车里待了很久很久都不出来。

珵儿越看，呼吸就越快，低声骂道，“真想当奴才呀？”

车内，宁承起身早就想下车了，韩香却偏偏拦下他谈起未谈完的事情。

“韩大小姐既然不累，不如寻个地方，咱们慢慢聊？”宁承问道。

“不必了，就这儿吧。你说说那批货打算怎么卖出去吧？”

韩香一边说，一边慵懒懒依靠在高枕上，认真打量起宁承来。她虽然只有二十五岁，还未婚嫁，可是，至今阅男无数，家中还养了不少男宠。

前些年她打入玄空新贵排行榜之后，父亲就慢慢将狼宗里的事务交给她打理，随着父亲的隐退，她渐渐掌控了狼宗的大权。

武功高绝又手握权势的她，自然吸引了不少男人的青睐。只可惜，她瞧得上的男人都不答应她入赘狼宗，而她瞧不上的男人，也只能无聊的时候找来玩一玩，陪不了她多久。

这些年来，流北商会突然在玄空大陆南部冒出来，并且发展成大商会，她自然是盯上了。然而，也就是在去年流北商会卖了几批货给狼宗，她才知道，流北商会里有一个叫做阿承的能人。

这个男人武功一般，却谙熟商贾之道。要知道，商场如战场，没有两把刷子的人是站不稳脚的，没有谋略之人是走不远的。她最想要的，最缺的，不正是这种男人嘛？

如果这个男人能留在她身旁，帮她打理狼宗事务，她便可以安心练武了，再过一年多，十年之约就到了。那一战，她可不仅仅要赢韩芸汐，而且，还要借机谋一件大事。

韩香一边听宁承说，一边把手搭在了宁承肩上。

宁承眼底掠过丝丝阴鸷，还是没作声。谁知道，韩香的手竟沿着他的肩滑落，想牵他的手。

宁承不着痕迹地避开了，正要告辞。

谁知道外头传忽然传来珵儿的叫骂声，“阿承，你给我出来！你这个始乱终弃的畜生！你今天不跟我说清楚来，我是不会放过你的！你出来！”

这……

又是唱的哪一出呀？

宁承连忙下车，韩香也跟着下车。只见珵儿气冲冲地迎面跑来，可惜，还未到他们面前，就被韩香的护卫拦下了。

韩香虽然好奇，却很淡定，笑着问，“阿承，她是什么人呀？”

宁承瞥了站在一旁的巴图一眼，正要开口，珵儿却自报上身份，“我是珵儿，乐逍遥的花魁，也是乐正的干女儿乐乐！”

巴图立马怒声，“原来是你这个贱人！拿命来！”

珵儿没躲，反倒比巴图还凶，“你站住！”

巴图像是被震慑到了，真就戛然止步了，但是，很快就缓过神来，“小贱人，你敢跟老子这么说话？老子今天不玩死你，姓名就倒着写！”

“你给我等着！我就问阿承一句话，问完了，你想怎么着都随你！”珵儿气呼呼地说。

宁承的眉头都拢起来了，当着韩香的面，却无法多言。他真的不知道珵儿玩什么把戏，只能先静观其变了。

谁知道，珵儿朝他看过来，认真问，“阿承，你还喜不喜欢我？”

宁承差点被气死，他越发不知道珵儿想干什么了，他反问说，“大小姐，我从来没喜欢过你吧？”

珵儿的眼眶忽然就红了，回头朝巴图看去，“好了，我是耍了你，要命一条！你过来吧。”

宁承的右手都不自觉握紧了，他这才意识到珵儿是来真的。这才几天呀，她那么聪明的一个人怎么就变笨了？她到底是变笨了，还是疯了？

真不要命了吗？

她就不知道落到巴图手里，会比落到马管家手里还要惨吗？

巴图淫笑起来，“小娘们够胆量，不愧是流北商会的二把手，呵呵，爷怎么舍得杀你？爷一定会好好疼你的！”

任由巴图一步一步走近，珵儿没动，就死死地盯着宁承看。

其实她一点儿都没疯。

她在赌。

赌宁承会不会护她，赌宁承的心。

她已经做好了周全的准备，她拿着从乐正秘密档案里偷出来的信物去般救兵了。她虽是个废材，可是，她终究是上官家族的女儿。没有哪一个家族会任由自家人在外头被欺负的，这是极其丢脸的事情。

上官家族在玄空南部的势力和地位，相较于狼宗来说，并不逊色。虽然不至于超越，但至少能平起平坐。

她不管阿承和韩香之前有过什么勾当，巴图这件事是她惹来的，她自己收拾，不连累任何人。

她只是想顺道……试一试眼前这个男人的心到底有多硬？

看着巴图一步一步靠近珵儿，宁承终究是狠不下心的。或许，当初他从马管家手下救人，就注定了他再也狠不下心了吧。

这个小妖精一点儿都不乖，不安分，从来不会把什么仁义道德放嘴边，可是，她真的一点儿都不坏。她在流北商会这么多年，救了多少被拐卖的孩子，他心中都有数。她在自己的心腹里立下过规矩，但凡十三岁以下的孩子，无论如何都必须救！即便是卖出去了，也得想方设法赎回来送回家去。

在好人中当好人，很容易，无非是愿不愿意的事情。但是，在一帮坏人里当好人，有多难，宁承亲身经历过。

就在宁承要开口的时候，韩香忽然开了口，她的声音冷而傲慢，“巴图，退下去！”

巴图再心痒难耐，也立马乖乖退下，一声都不敢吭。韩香朝珵儿走了过去，高傲的目光由下而上地细细地，慢慢地打量她。

这样打量人已经是非常不礼貌了，韩香打量的速度也故意放得很慢很慢，什么都不必说，就这眼神便是十足的轻蔑。

珵儿虽是乐正养女，可自小到大合适被人这么打量过了？她不悦地说  ，“看什么看，没见过美人吗？”

韩香这才收回视线，轻笑道，“确实长得挺美的，怪不得能把乐逍遥打理得那样好，还勾走了本小姐手下一条公狗。”

巴图低着头，恭恭敬敬的，仿佛没听到自己被骂了。

珵儿最恨这种变着法子，阴阳怪气骂人的人，尤其是女人。这种女人最为虚伪、阴暗，一点儿都不洒脱、坦荡。

珵儿大大方方，直截了当地说，“韩大小姐，你都没把巴图喂饱，他当然要出来偷食。我还真没喂过他，呵呵，他的饭量挺大的吧？”

这话一出，巴图的腿就软了。

韩香冷不丁扬起了一巴掌，朝珵儿打去，速度快得让宁承都拦不住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586060"  chaptername="第1340章  宁承番外：韩香">加入书签</a>
</div>
