    天还未亮。

    王磊却是已经没了睡意。

    将残局丢给了爱蜜莉雅等人，王磊带着自己近十几名兽人化的奴隶，来到了森林深处，寻找魔兽的残留，来实验几名兽人战士的实力。

    保险起见。

    王磊开始让三人对抗一只魔兽。

    在看到轻松碾压后，王磊就开始实验让他们与魔兽进行一对一。

    一般，成年男子最少五名并且在具备武器的情况下，才能够对抗一只魔兽。

    而魔兽战士们，哪怕赤手空拳，也能轻松解决一只魔兽。

    这样的战力，说实话，王磊十分满意。

    现在他们手无寸铁，如果装备武器，那将会成为十分强悍的一批战力！

    “接下来就是恢复能力的测试了。”

    王磊想了想，发现一般魔兽根本伤不了这些家伙，需要找一些更为强力的对手才可以。

    没有合适的目标，索性干脆王磊自己上手。

    “你们，来，向我发起进攻。”

    十几名兽人战士面面相觑，无一人敢动手。

    “怎么了？为什么不动手？”王磊奇怪的问道。

    “大人，这不行啊！我们现在的力量太强了，万一伤到您就不好了！”

    “而且，我们现在还没有完全掌控自己的力量，万一一个闪失......”

    “大人！您还是收回命令吧，我们实在是不敢对您下手！”

    “......”

    王磊愣住了。

    这些家伙......怎么这么不要脸？

    真以为有点力量就能够伤到他？

    以为他王磊是什么人？

    “少特么不要脸了。”

    王磊随意一拳打在自己身旁的树木上，一道强大的冲击力，将那根树木延后几米远的大石头，一同轰碎！

    爆发出的力量，险些让兽人战士们，惊得掉了下巴。

    “看到了吗？所以不要以为有点力量就能够跟你们大人我相提并论，麻利点，一起上吧！”

    终于，兽人战士们，艰难的点了点头。

    “既然大人都这么说了，那么得罪了......”

    结果自然没有意外。

    就算兽人战士再怎么自信，面对王磊时，依旧没有任何的反抗能力。

    几分钟后。

    几人痛苦不堪的躺在地上，哀嚎着。

    有人被打断的腿，有的则捂着自己被扭的不成样子的手臂，在地上扭曲着。

    太变态了！

    王磊真的是人吗？这实力就离谱！

    他们都已经强悍成这样了，没想到王磊对付他们还是如此的轻松！

    “这次就当给你们点教训吧，以后注意点，不要小瞧你们任何敌人，也幸亏是我，否则你们就是几具尸体了。”

    王磊让他们先回去休息，至于身体能否修复好，王磊并不担心，大不了自己亲自上手给他们接骨头不就是了？

    天亮了。

    蕾姆瘦弱的身影出现在王磊的视线中，她小心翼翼的观察着四周，终于在看到王磊时，脸上露出了开心的笑容。

    “主人，终于找到您了。”

    “怎么了？”

    蕾姆拥抱着王磊的腰，将脸蛋贴着王磊的胸膛，闭上眼睛仿佛在享受着王磊体内的温度。

    “早饭已经做好了，可以回去吃饭咯。”

    “嗯？这么快？”

    天刚亮，这个时间不过是现实世界六点钟左右的时间，这个点按习惯确实还没到吃饭的时间。

    但入乡还俗，王磊也并不介意改改自己的习惯。

    可刚想迈动步子，却发现蕾姆并没有松手的意思。

    “额......那个蕾姆小姐？”

    “主人，再等等......”

    “怎么了？”王磊奇怪道。

    “这两天姐姐总是阻碍我和主人亲近，我都感觉自己快忘掉主人的味道了，现在让我重新记忆一下。”

    王磊释怀的笑了，蕾姆原来也有贪杯的时候。

    “只是这样真的够吗？”

    王磊一只手挑起了蕾姆的下巴，后者脸上也泛起一丝红晕。

    “主人，要温柔一些哦~”

    ......

    “王磊先生和蕾姆酱好慢啊~”

    爱蜜莉雅望着森林的方向，却看不到蕾姆跟王磊二人的身影。

    “啧。”

    拉姆不由得砸了咂舌，她大概猜到自己妹妹到底去做什么了。

    可出奇的，这一次她并没有开口反对。

    而是静静的吃着自己的那一份早餐。

    很快的，王磊牵着脸上依旧泛着红晕的蕾姆，从森林中走了出来。

    懂的人大概都能明白二人之间发生了什么，唯有不谙世事的爱蜜莉雅，迎了上去。

    不解风情的从王磊的手中，牵过拉姆的手。

    “蕾姆酱，早餐都要凉了哦~快些去吃吧，王磊先生也是！！！”

    蕾姆征求似的看向王磊，后者点了点头道：“去吧。”

    随后，爱蜜莉雅便拉着蕾姆的手，跑远了。

    王磊也坐到了拉姆的身边。

    “能够牵着拉姆妹妹的手，虫子也应该感到很荣幸吧？会不会一辈子不洗手？怀念这一刻？”

    没有抬头，王磊也知道是拉姆在嘴臭。

    懒得理会对方，王磊坐下来品尝着农家乐中独有的小麦粥。

    浓香四溢，很有饱腹感。

    “不说话吗？原来虫子也会内疚，哼！”

    王磊抬起头看了一眼拉姆，笑了笑：“我和你妹妹做的事情，远比想象中的还要多。”

    这一下，轮到拉姆怔住了。

    比她想象的还要多？

    是指什么？

    王磊也没有解释，总不能说以前蕾姆怀孕了，现在没怀了吧？

    怕不是会被当成渣男，成为当众公敌吧？

    毕竟这个世界的恋爱观还是十分淳朴的，也就只有贵族可以拥有三妻四妾的权利。

    “嗯？”

    王磊有些疑惑，因为他看到自己碗中的汤汁，正在不停的晃动打着圆晕。

    地面为什么在震动？

    反应很快的拉姆迅速站起身，向远处的村庄大道望去。

    只见风尘仆仆的一只队伍浩浩荡荡的向他们奔来。

    不是商人！

    而是一支军队！

    他们耀武扬威的停在村落前，负责传递消息的骑士，来到村落的最前方大声吼道。

    “领主何在！大骑士长布利卡斯特先生要向你们问话！此外，所有村民立即集中到村庄石碑前！”

    “违者格杀勿论！”

    “重复一遍，违者格杀勿论！”

    “这是来自王国荣耀大骑士的命令！”

