    “师兄，剑骨老人的遁光变慢了！”

    楚风眠的遁光之内，罗康一直是在注意着剑骨老人的一举一动，看到剑骨老人的遁光变慢了，脸色一喜道。

    “要不要我们现在直接甩开他？”

    “当然不要，这老家伙，针对我们好几天，这样放过他，也太便宜他了。”

    楚风眠眼神中闪过几分阴狠道。

    “我要让他今日，葬身于此！”

    剑骨老人的仇怨，已经是结下了，今日就算是将剑骨老人甩开。

    等到日后也未必不会再碰到剑骨老人，这剑骨老人不除，始终是一个祸害。

    楚风眠可不打算让这一个威胁，随时有可能出现。

    “什么？师兄你要杀了剑骨老人？”

    听到这话，罗康都是吓了一跳。

    他以为楚风眠只是计划，如何可以甩开剑骨老人，可以让他们二人暂时安稳的。

    没想到楚风眠的胃口如此之大，直接是打算，要杀了剑骨老人。

    剑骨老人的脾气如此暴躁，仇敌自然不少，可是他可以一直安稳的站在这里，便是他实力的象征。

    曾经有八劫古帝，去追杀剑骨老人，都是被剑骨老人全身而退的，能够杀了他的，只怕是唯有九劫古帝，神话一般的人物，才可以做得到。

    “就算是不杀了他，今日也要让他，掉几层皮！”

    楚风眠眼神中闪过几分凶狠，随后道。

    “将屏住气息，将血气压制到最低。”

    “好！”

    罗康点了点头，顿时屏住了气息，将血气压制到了最低。

    葬仙大陆，已经是无比接近，刹那之间，楚风眠便是已经靠近到了葬仙大陆的外围。

    一眼看上去，这葬仙大陆之中，有着许多独特的场景，许多山谷，被打的破碎海洋，焚烧的平原，甚至是一些地方，都是满是毒瘴。

    这葬仙大陆，曾经可是经历过无数天人的战斗，早已经是千疮百孔，如今的面貌，都是由那些天人的轰击，造成的。

    要是没有地图，第一次来到葬仙大陆的武者，都要好好考虑一下到底降落到什么地方去。

    毕竟看起来，不管是到哪里，都是充满着无尽危险的地方，甚至足以清晰的感觉到，在葬仙大陆内无数武者妖神之间的交手。

    楚风眠按照地图指引，一路是寻找到了那得到了紫脉络所长的山谷，随后带着罗康，便是降落了下去。

    葬仙大陆之中，处处都是危险，许多妖兽，凶兽在其中肆虐。

    楚风眠也是观察了一下，在降落了下去。

    楚风眠降临了下去，也是将血气收敛了起来，随后带着罗康，步入到了山谷之中。

    “想躲在葬仙大陆里面？今日你不管是躲在那里，也都得死！”

    天空之上，那剑骨老人，看到楚风眠降临了下去，也是脸色露出几分怒火，杀意涌现，同样是降临了下去。

    “轰隆！”

    恐怖的灵力，顿时爆发出来，许多附近的武者妖神，都是急忙躲避开来，知道是一尊强者，降临到了葬仙大陆之内了。

    剑骨老人踏入到山谷之中，便是发现了在其中的楚风眠跟罗康，顿时眼神一冷，杀意笼罩过去。

    “小子，拿命来吧！”

    不多废话，这剑骨老人，顿时手心一动，一把灵剑便是凝聚出来，一剑对着楚风眠斩杀而来。

    在这一剑之内，蕴含这锋利无比的剑芒，同时蕴含着剑骨老人的愤怒。

    他从天角城内，一直是跟了楚风眠跟罗康这么久，等的就这一刻。

    同时随着剑锋出鞘的，还有剑骨老人愤怒的声音。

    “死吧！”

    “老匹夫，今日该死的人，是你！”

    楚风眠冷冷一笑，对着旁边的罗康说道。

    “退后！”

    同时他一步上前，手掌一动，从他的手心之中，突然多出了一株尸血草。

    这一株尸血草，被楚风眠手心一捏，直接捏碎，顿时整个山谷之内，都是被一股腐朽的血腥味给笼罩。

    “尸血草？小子你想要使什么把戏，今天都没用！”

    剑骨老人看到的举动，不屑的开口道，尸血草虽然有毒，可是对他一位古帝来说，根本不算什么。

    他的剑锋一动，顿时将这漫天血气，给清除不少。

    可就在这个时候，一声咆哮，突然响彻而起。

    这咆哮，似龙吟，却比起龙吟更加的狂暴，随后就在这山谷地下的土层之内，一道足有百丈的巨大身影，飞了出来。

    “果然记载的不错，有玄黄草生长的地方，定然会有阴血蛟的存在！”

    楚风眠看到这一道身影的出现，嘴角露出几分笑意道。

    “成年的阴血蛟，够这老家伙对付的了。”

    楚风眠之前看到那年轻男子得到紫脉络的时候，其实都有些惊讶。

    因为任何一株古圣药，在葬仙大陆这样的地方生长，定然是会有这异兽守护才对。

    凭借那年轻男子的实力，根本是没有资格对付守护异兽的，所以当时楚风眠就猜想到了。

    这守护异兽，应该是在沉睡，在守护玄黄草，所以才会给那年轻男子，有着可乘之机。

    这阴血蛟，喜好血气，而玄黄草，虽然并非是血气灵药，可是一旦是等到枯萎的一刻，也会化为无比精粹的血气，爆发出来。

    所以这阴血蛟，应该是一直在地底之内沉睡，在守护这玄黄草，至于紫脉络，对他无用，所以他并不在乎。

    而现在这尸血草，足以是爆发出极大的血气，足以将这阴血蛟，直接唤醒过来。

    阴血蛟嗜好血气，这剑骨老人身上的血气，自然是远超楚风眠跟罗康。

    所以一出来，便是对着剑骨老人，冲了过去。

    成年的阴血蛟，实力可是足以媲美古帝的。

    楚风眠一个人，对付不了这剑骨老人，可是加上阴血蛟，可就不一定了。

    “吼！”

    阴血蛟被唤醒过来，第一眼便是看见了剑骨老人，顿时无比愤怒，直接张嘴，对着剑骨老人冲了过去，要将这剑骨老人一身的血气，全部吞噬。

    剑骨老人，也不甘示弱，同样是手持灵剑，直接对着阴血蛟斩杀而去。