    时间：下午5:05。

    8月中旬的下午5:05，天气还是非常炎热的。

    太阳拼了命地炙烤着大地，就像要把大地的油给烤出来。

    在魔都的某体育场，却有一个180斤的胖子，正在绕着体育场一圈一圈地跑着。

    他跑得很慢，显然是体力不支。

    但他并没有停下来，一直在咬坚持跑着。

    上午跑了3公里, 又训练了一天，现在又跑3公里，对于一个10岁的孩子来说当然非常累。

    他甚至累到连眼皮都不想眨一下。

    但是他还是咬着牙坚持跑。

    因为他脑海之中，一直有王毅的那句话在回荡——我看好你！

    这么多年来，小伙伴、同学，对他一直是嘲笑。

    嘲笑他胖，嘲笑他笨，嘲笑他什么事都做不好。

    甚至有些老师都叫他“那个胖子”。

    虽然他对这一切已经习惯了，也变得不在意了, 但并不表示他不想变得更好。

    也并不表示他不想得到别人的夸奖。

    而这一次来到节目现场之后，王毅夸奖了他。

    甚至说他在篮球方面的天赋是那20多个人中最好的。

    这仿佛在他面前打开了一扇新世界的大门。

    他已经下定了决心，无论多难也要坚持下去，因为他不想让毅哥失望。

    所以在今天结束了训练之后，他又来跑下午的3公里。

    毕竟这可是和毅哥约定好的。

    在体育场大门外，王毅、王怡人、周杰伦正在这里看着小胖。

    周杰伦问王毅：“对于一个10岁的孩子来说，这是不是有点太狠了。”

    王毅摇头：“你小的时候你妈妈对你不狠吗。”

    周杰伦闻言苦笑一声，摇了摇头。

    又回想起那段不堪回首的往事。

    回想起小时候别人家的孩子都在外面玩，而自己却被妈妈逼着练钢琴。

    那时候听到别的孩子玩闹的声音，差点没羡慕死。

    王毅接这说道：“小时候吃点苦, 长大了才能少吃苦。而且小胖比你强一点，你是被妈妈逼着练钢琴。小胖至少是他自己自愿来跑步的。”

    周杰伦见王毅又提起伤心往事，不由得指着王毅, 说道：“难道你不是被父亲逼着练球吗？”

    王毅耸了耸肩：“你应该知道我的性格，只要有什么比赛，我都想去参加，只有战斗就会让我兴奋, 而为了战斗，训练是必须的，所以我其实也是自愿的。”

    周杰伦翻了个白眼。

    得，原来受伤的只有我自己。

    庞博这3km足足跑了一个多小时。

    但他终究是咬牙坚持完了。

    跑完之后，他直接倒在体育场的地上。

    呼哧呼哧喘着粗气，双眼看着那蔚蓝的天空。

    苦吗？很苦。

    累吗？

    非常累！

    下次还跑吗？

    当然。

    自从王毅说他的天赋是那二十几人中最好的，他就从没动摇过这样的念头，无论多苦多累，他都要继续把篮球坚持下去。

    这一次，王毅亲自拿了两瓶水和毛巾过来。

    等到小胖的气息喘得稍微有点匀了，把水递给他：“小胖，还好吗？”

    庞博脸上带着笑容：“毅哥……我坚持下来了……我从小到大……第1次跑了6公里。”

    他也是第一次知道六公里到底有多少圈。

    王毅点点头：“坚持一天容易，重要的是能够长年累月的坚持下去。其实那天我说你的天赋是那21人中最好的，还是有点保守了。今天我指导你训练的时候，你的悟性非常高，是非常难得的，一点就通的那种球员。”

    谷晤

    “我可以这样说，你是所有这些球员之中，天赋最高的。”

    一个十岁的孩子就有这样的悟性，而且身高臂长等各方面都达到普通成年人都的程度。

    而他现在还处在发育期，还会继续长高，他的臂展还会继续增长。

    可想而知，他成年之后臂展会达到多么可怕的程度，身高又会达到多么可怕的程度。

    就算达不到曾经姚明的高度，但是达到两米一应该没什么问题。

    以他的悟性和灵性，到时候至少打CBA应该问题不大。

    所以说他是所有这些人天赋中最好的，没什么毛病。

    王毅已经决定了，这几天抽空测一下这小家伙的骨龄，看看他将来到底能长多高。

    小胖庞博听到王毅这鼓励的话，顿时兴奋的连连点头：“毅哥放心吧，我一定会努力的，将来我也要加入国家队，我也要打NBA！”

    王毅点点头，拍拍小胖的肩膀：“我相信你。”

    随后对小胖说道：“快回宿舍去休息休息，洗个澡，待会要吃晚饭了。”

    小胖点点头：“好的毅哥。”

    然后转身向着体育场外走去。

    他已经跑了3千米，但此时他托着180斤的身躯，竟然走出了轻快的感觉。

    待小胖走了之后，王怡人对王毅说道：“毅哥，现在也到你的晚餐时间了，你是在这里吃还是回酒店吃。”

    王毅说道：“就在这里吧，我想做一做热身，然后练两个小时球。”

    王怡人点头：“那我现在给你去拿饭。”

    说着转过头，也是脚步轻快的离开了。

    周杰伦看了一眼四周的环境，对王毅说道：“这四周有小区，有酒店，也许会有狗仔队偷拍，你当心点。”

    他的意思很明显。

    让王毅和王怡人在一起时小心一点。

    王毅却摇了摇头：“身正不怕影子斜，他们爱说什么就说什么吧。”

    周杰伦笑了：“像你这么洒脱的明星不多。”

    王毅摇头：“我只是不想被过多的东西束缚住。人活着，还是不要在意太多才活得自在。”

    周杰伦向王毅一抱拳：“受教了。”

    接下来，王怡人给王毅和周杰伦都带了一份饭。

    两人吃过之后，王毅又来到球馆练球。

    周杰伦说最近有人找他写歌，他先回去了。

    王毅便和王怡人两人待在球馆。

    王毅投篮，王怡人在旁边做球童捡球。

    此时的王怡人心里是满满的幸福。

    有将近一个月时间能和毅哥待在一起。

    这简直是上天对她的恩赐。

    王毅练完了球回，回到了酒店，洗了个澡。

    刚从洗澡间出来，电话铃声响起。

    是经纪人张琪打来的：“王毅，这才刚拍了几天综艺，就闹绯闻了？”

    “什么绯闻？”

    王毅问道。

    张琪说：“你今天早上是不是在体育场。然后有个女孩给你送吃的？下午人家都离开之后，你和那个女孩又一起去了体育馆？”

    王毅闻言，明白了，回答：“不用理会。”

    张琪也没有多问。

    既然王毅说不用理会，那就是没问题，他相信王毅。

    挂断电话，王毅向王怡人说到了此事，王怡人的回答是没关系。

    她知道有可能会有狗仔在四周偷拍，所以她去的时候戴着大墨镜，口罩和大檐帽。

    即便是被人拍到，也认不出是她。

    她又向王毅说道：“只要毅哥你那边没问题就行。”

    王毅笑了：“你不用操心我，你自己没问题就可以了。”

