    “喂，那个谁，你怎么把婆娘带到厂里来了？晦气啊！”

    朱富贵喝完糖水，和毛利兰一起走进车间。

    余东升稍微迟了一步，便听到车间里面大牛的大嗓门。

    居然敢呵斥万岁爷？

    这姓牛的不要命啦！

    余东升连忙想要跟进车间，却被万岁爷用眼神制止了。

    朱富贵知道自己今天随意穿的牛仔衣裤，让人误会了。

    他索性戴上了工用口罩，走了进去笑道：“老哥，咱大明男女平等，怎么就不兴女子入内啦！我看隔壁成衣厂就有不少女工呀！”

    牛八斤是厂里的大师傅了，一双满是茧子的大手格外灵巧。

    可以说，除了类似精密轴承之类的BUG级配件，就没有他大牛师傅一双巧手搓不出来的东西。

    手艺人嘛，多多少少都以手活为尊，本事好的，脾气一般也不小。

    牛八斤见这个年轻小工居然还敢扯有的没的，顿时不满道：“别的地方我不管，我们车间女人不能进，上次工部来了女领导慰问，一进屋就出了事故！”

    “嗨，我和你扯那么多干嘛，小子，帮忙把那边的轱辘拿过来，对，就是那个铁轱辘！”

    朱富贵乖巧地将一个车轱辘递了上去，好奇地观看大牛他们对第二部原型车做最后的拼装。

    至于说不让女子进车间这回事，也只好入乡随俗了。

    毕竟据朱富贵所知，这种事哪怕在后世其实也屡见不鲜的。

    比如英国皇家海军绝不招收女兵，也不让女人上船，女人上船容易沉，这是老牌海洋帝国的老传统了，据说相当灵验。

    又比如国内土木人修隧道时也绝不让女性参与，说是会出事故。

    某次某女领导不信邪，前来慰问，结果几千万的盾构机当场就咣当掉进河里了……

    从此以后，这也成了一条铁律……

    这些故事说白了都是封建迷信，不过后世好像也没有拳法大师上去打过组合拳。

    尤其是后一条，怕是请拳法大师下隧道，她们都是不干的，沾一个泥点子都算她输。

    朱富贵摇摇头，觉得确实也没必要较这个真。

    而且毛利兰那个“十六夜式”的及腰长发进车间确实很危险。

    “牛哥，来根华子！”

    朱富贵已经戴上了劳保手套，一面帮忙递东西、旋螺丝，一面给牛师傅点上了一支烟。

    “嚯哦——好烟哪！”

    牛八斤陶醉地深吸一口，吐出两个烟圈，态度立马就不同了：“嘿，小伙子你是汽配口的新人吧？”

    “哟？牛哥你咋知道的？”朱富贵一边轮着锤子一边问道。

    “眼生呗！”

    牛八斤摇摇头，道：“小伙子，你可赶上好时候啊，我来花旗国的时候，那可是被白鬼捉在矿山里挖煤啊，那可不是人过的日子，哪像现在……还有日本婆娘分……

    多亏了万岁爷啊！万岁爷，好人呐！”

    朱富贵忍不住叹了口气。

    说了多少次，那是自由恋爱，那是自由恋爱！

    怎么到了这傻大个嘴里又变成分老婆了呢！

    朱富贵无奈地摇摇头：“那啥，老哥你和万岁挺熟哈？”

    “那可不，不吹牛啊，我当年挖煤那会，就在万岁隔壁的那矿口。当时放风，我可见过万岁爷朝着石沟子放龙汤呢。

    我当时看了一眼，立马就自惭形秽了，咱万岁爷可不是凡人哪，我和你讲，起码有二十……”

    听牛八斤越说越离谱，朱富贵连忙打住，道：“牛哥，话说回来，你觉得咱们造的这辆汽车真能跑起来吗？”

    “当然能跑起来，这种五轮车一共才几十种零件，最复杂的就只有一个发动机。

    你看这种离合简单到不能再简单了，这单缸柴油机的也够简单的，这几台咱们造的柴油机光试车都试了十来天了，造的零件都在其它车上试过，肯定没问题！

    咱们这种车啊，虽说结构简单，可是拉货不比洋人的蒸汽车少，还省油，就是和部队里的爬山虎没法比……

    但，但咱的车便宜啊！五辆顶他一辆，绝对不坑人……”

    一说到车，牛八斤的话匣子就止不住了，像极了过年给亲戚介绍学霸儿子的大婶。

    但朱富贵却一点都不嫌烦。

    这是来自人民的声音，是如此的动听悦耳。

    很快，一个小时就过去了。

    原型车也在几位大师傅以及朱富贵的通力合作下组装完成。

    “小伙子，手活不错啊，半个时辰就入门了！”

    牛八斤擦了擦额头的汗，热心地道，“回头我去和老余说说，把你调来汽车生产部，牛哥罩你！”

    朱富贵笑眯眯地道：“好嘞，牛哥时间不早了，小弟先走一步！”

    “嗯，回头见！哦对了！”

    牛八斤又叫住了朱富贵，却欲言又止，变得腼腆起来，“内个……内个……”

    “内个什么？”朱富贵皱不解的问道。

    扭捏了半天，把一张牛脸都胀成猪肝色后，牛八斤才小声问道：“小兄弟啊，你内个日本媳妇儿……她在老家还有没有姐妹啥的……守寡的姑姨也成！”

    “蛤？”

    朱富贵愣住了。

    牛八斤搓着手，害羞地道：“我就问问……我就问问哈……你牛哥我自家人知道自家事，这张老脸是没法和你比，不过我是高工，每个月有五十几块钱呢！

    你就帮我问问哈，如有弟妹真有姐妹姑姨，俺老牛都要了……”

    抽了最后一口华子，将烟屁股摁灭在地上，牛八斤深情款款地道：“说句实话，从见到弟妹的第一眼起，你这个小老弟我就罩定了，哪怕没有华子都没关系，千万记得帮我问问啊！”

    ……

    朱富贵是开着自己亲手按上轱辘的旭日汽车，送毛利兰回到酒店的。

    这部汽车也将作为长州藩入京朝贡的回礼，带回日本给毛利敬亲开。

    这年头的汽车速度感人，操作也很简单，根本不需要考驾照。

    相信毛利老弟很快就能上手。

    参考福特T型老爷车，一部旭日甲型汽车的售价大概在500元左右，而在凤都周边销售价格则为200多元。

    折合后世人民币的话，这也就是一部十万以内的代步车，非常适合老百姓购买。

    作为朝贡的回礼的话，这么一辆汽车其实是有点廉价的。

    但这可是全球限量版大明天子手工轿车，价值起码要乘以几千倍。

    所以这波还是毛利老弟赚了。

    当然，朱富贵没有忘记答应牛哥的事情，问候了毛利兰家族中的女性亲属。

    还别说，小兰她还真有一个未亡人小姨，是毛利敬亲的幺妹，今年也才三十多岁。

    老牛堂堂大明顶级技工，年收入折合人民币30万元的存在，娶个毛利家个小寡妇有什么不登对的吗？

    但问题是，万一真成了，这朱富贵不得叫人姨丈？

    感觉亏了呀！

    所以朱富贵也就随口和小兰那么一提，也就把这件事抛诸脑后了。

