
　　卢婧知道他想问自己后悔什么。

　　是否后悔当年不告而别，后悔当年高考之后离开。

　　卢婧盯着他的眼睛，然后移开了视线，“现在说这些还有什么意义。”

　　宋予慕嗤笑一声，“也是，你从未当真。”

　　卢婧咬着唇，心里翻腾难受着，心脏一下一下抽痛着。

　　“你好好休息。”卢婧转身离开。

　　几秒之后，宋予慕听到了关门声。

　　随后小米摇着尾巴跑了进来。

　　宋予慕伸手摸了摸它的脑袋，“还是你对我最好。”

　　卢婧从他公寓里冲了出来，就红了眼眶，揪着心口的衣服。

　　直到出了公寓楼，四周凉风习习。天籁小说网

　　卢婧仰着脑袋深呼吸，泪水在眼眶里打转。

　　现在委屈难过个什么劲啊，不是你自己做的选择嘛，这样的结果不是自己想要的嘛。

　　/

　　所有的一切好似都回到了正轨，卢婧每天照旧上下班着。

　　她好像也很久都没见到宋予慕了。

　　也许以后也不会有机会再见了吧。

　　“婧婧？”

　　卢婧躺在床上看着手机，妈妈推开门进来了。

　　“妈怎么了？”

　　“妈想问问你有没有男朋友。”

　　卢婧笑了笑，“你说啥呢，当然没有，我要是有男朋友不肯定告诉你嘛。”

　　“你王阿姨有个儿子，想让你俩认识一下，见面吃个饭怎么样？”

　　卢婧愣住了，毕竟她听出来这什么意思。

　　“妈我现在还小，我觉得。”

　　“还小什么啊，你都二十五了，还不打算找男朋友吗？先处个一阵子，还得先订婚，之后要结婚生孩子，这么多事呢，你三十岁之前能完成吗？”

　　“三十岁之前就要生孩子吗？”卢婧嘴角有些抽搐。

　　“三十岁之前还不生孩子啊？”

　　“呃，也不着急啊。”

　　“差不多了，再不生我年纪也大了，到时候谁给你带孩子啊？”

　　卢婧笑了笑，点了点头，“好。”

　　“你也别有压力，都顺其自然，明天就先见见面，那孩子我也见过，性格还不错，你要是觉得合适你们就多聊聊，要是不喜欢就算了。”

　　“好，妈我知道了。”

　　“行，晚上早点休息，别一直玩手机对你眼睛不好。”

　　看着人离开，卢婧放下了手机，眼神也跟着黯淡了下来。

　　一晃她都已经到了要相亲的年纪了。

　　第二天一早，卢妈妈盯着她换了一身裙子，又非要让化妆，还折腾了头发，然后才满意的把女儿给放出去了。

　　卢婧提前到了约好的餐厅，坐下来之后无聊的就开始玩手机。

　　等了好久才等到了人过来。

　　朝着面前一坐，卢婧才抬头看了人。

　　至于什么王阿姨家的儿子，卢婧连什么王阿姨都不认识。

　　哪知道人家儿子，照片也没看，基本信息也没问。

　　此时二人大眼瞪小眼。

　　还是卢婧先开口的，“你就是王阿姨的儿子？”

　　“对，我叫黄港。”

　　卢婧点点头，“卢婧。”

　　然后二人又干坐着，卢婧有些着急，这人是哑巴吗，咋相亲不说话呢。

　　卢婧抿了一下唇，然后开口，“那个，你多大啊？”

　　男人羞涩的笑了一下，“我今年二十七了。”

　　“我比你小两岁，你现在从事什么行业啊？”

　　黄港咳了一声，拉了一下西装领口，坐直了身子。

　　卢婧这才注意到了这人穿着一身西装，头发也是精心打理过的，长相呢还行，比较端正不过戴了个眼镜，看着镜片还挺厚的，估计得有小一千了。

　　“我是工程建筑的，现在是经理，年收入过百万。”

　　卢婧干笑了两声，难怪一问到工作还起范了呢。

　　“中午为什么要出来吃，我上班也挺忙的啊。”宋予慕前面摆脱那一家三口，后面又被这二人给拽了出来。

　　凌珩休假带着曹玲玲回来见她父母，二人去年领证结婚了之后，因为工作的原因也不是天天住在一起。

　　“你别整天就想着工作出来放松放松。”凌珩抓着人，准备去要个包间。

　　服务员正在处理的时候，宋予慕像是听到了熟悉的声音，侧头看到了不远处背对着门边坐下来的女孩子。

　　今天头发披在了肩上，还穿了裙子，宋予慕好久都没见到她了。

　　宋予慕眯眼看着她对面的男人，这是出来相亲？

　　“我觉得大厅挺好的，今天人少，就坐外面吧。”宋予慕突然提议道。

　　“不行，要是被拍到了很麻烦的。”曹玲玲摇着头。

　　下一秒，凌珩揽过了她的肩，“拍到了就拍到了，我都官宣了也不怕曝光，曝光正好办婚礼。”

　　“……”

　　宋予慕挑了个位置，几人坐了下去。

　　凌珩跟着曹玲玲坐在一起就开始聊着后几天的规划。

　　不知道曹玲玲说了点什么，凌珩还是嚷嚷着不公平。

　　宋予慕撑着下巴看着对面的那桌。

　　卢婧努力的找着话题，多聊了几句，男人话才渐渐的多了起来。

　　“现在宠物医生的工资不高吧？”

　　“还行吧，主要靠奖金什么的，平时确实不高。”

　　“我暂时还没买房子，我妈说房子等结婚了之后再买，不过我们要是先确定了下来，也可以付个首付，之后一起还房贷。”

　　卢婧伸手敲了一下面前的玻璃杯，水杯里面的白开水荡起了圈圈涟漪。

　　“那房产证上面加我的名字吗？”

　　“名不名字的不就是走个形式吗，不过之后生孩子了，倒是可以把孩子的名字加上。”

　　卢婧嘴角洌出讽刺的一抹笑，“那车子呢？”

　　“我有一辆上海大众，十几万也差不多用了，我工作地点不在本市，我们结婚后，你就搬去我工作那边先住着吧，房子也买在那边。”

　　卢婧慢斯条理的敲着水杯，“我这边的工作挺稳定的，不想换工作换环境。”

　　“那也行，就先分开，放假你就过去我那边找我。”

　　卢婧没再说话。

　　男人再次开口，“我妈说希望我三十岁前抱上孩子，我今年二十七了，孩子生下来呢，我妈照顾不了，她也有工作。”

　　“那孩子谁带？”

　　“你妈啊，你家里不就你一个女儿，你妈也没事刚好带孩子。”

　　卢婧轻笑了一声，“我妈不喜欢带孩子，我也不喜欢孩子，三十岁之前更不想生孩子，我这边的工作稳定，放假我想在家睡觉，也不想来回跑。”

　　“那怎么行，你这人怎么这么自私，怎么也得为我考虑考虑啊！”

　　大家之后还想看什么就留言我争取都写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（11）免费阅读。https://www.23sk.com 