    至尊盟内，古尊已经将那几个战死的长老的事情处理好了，林蓝剑虽然也是死在了至尊盟，但是天剑派已经彻底的灭亡了，而这一切都是苏辰造成的，也不需要古尊再处理什么后事了。

    因为还没有把苏辰彻底的解决掉，所以，古尊现在并未向外面透露苏辰的事情，不过，暗地里他已经和龙阳等几个副宗主联络过了，得到了他们的承诺，到时候若是真的将苏辰斩杀了，他们会力保至尊盟的，帮他们把这件事情压下去的。

    同时，他们也做出最坏的打算，也就是说苏辰逃了回去，向无极仙宗告至尊盟的状，龙阳这六个副宗主也会出面阻拦，帮助至尊盟的。

    有了这些人的保证，加上自身的实力也不弱，古尊现在很是淡定，就等着庄毕仁和洛悠风他们的好消息了。

    然而，好消息还没有等到，他却听到了一个噩耗，庄毕仁和胡彩姬的命牌相继破碎，没有过去多久，洛悠风的命牌也破碎了。

    这个消息让古尊无比的震怒，立刻命令下去，让至尊盟在无极域的势力调查此时，同时他也了解过，知道了之前发生的事情，他把幸存的其他碎虚境长老召集了起来，商讨着此事。

    “副盟主和两位长老突然死亡，此事太过蹊跷，我们必须把凶手找到！”古尊面色冷酷的说着，台下坐着其他幸存的长老，脸色也都十分的难看，他们有种兔死狐悲的感觉。

    因为苏辰的出现，至尊盟先是死了三个碎虚境前期的长老，紧接着，才过去不到一个月，又死了三个，而且，这三个的实力，在至尊盟当中，可以说是仅次于盟主古尊的，他们都是以半仙器开辟的小世界，实力强横，三人联手，对付一般的碎虚境后期都是绰绰有余的。

    然而，就是这么一个强大的阵容，在短短的一天内，居然全部覆灭了，这件事对至尊盟的打击不可谓不大的。

    现如今，至尊盟除了古尊之外，也就剩下七个碎虚境强者了，这对至尊盟来说，是前所未有的打击。

    无忧长老眉头紧缩，片刻后，他质疑道：“盟主，那个苏辰他逃走的时候，身受重伤，就算是他没有受伤，全盛状态下对上副盟主三人，也不可能说打败他们的，以副盟主他们的实力，对付苏辰绰绰有余了，他们三人的死，会不会可能是遇到了什么危险了？”

    “对啊，盟主，空间乱流当中，危机重重，虽然那些普遍的风险对于我们碎虚境来说，大部分都是可以抵抗的住的，构不成威胁，可一旦碰到那些罕见的危机，即便是盟主您也怕是难以全身而退，我觉得，副盟主他们有可能是遇到了这样的危险，才出事的。”苍黄长老也附和道。

    “两位长老，你们觉得，以副盟主他们的能耐，就算是遇到某种恐怖的危险，他们就不知道躲避逃走么？”龙四海却不以为然的说道。

    “或许他们真的可能是遇到了危险，但这危险必然也和苏辰那小子有着不可分割的关系。”

    “龙长老说的没错。”一直没说话的古尊突然开口道。

    “我也考虑了下，如果说他们三个人其中一个遇到危险意外陨落，我觉得还有可能，可是几乎同时死去，这就太力气了，我怀疑，可能是苏辰那小子下的手！”古尊面色凝重，脸上布满了阴云。

    “怎么可能？”苍黄却是不相信的说道：“苏辰那小子之前被我们打的仓皇而逃，毫无还手之力，最后靠着凌寒长老小世界爆炸的威力才逃走，而且，他那时候的伤势必然很重，就算他恢复过来，也不能在那么短的时间里杀死副盟主他们啊。”

    “哪怕他是仙器开辟的小世界，可副盟主他们好歹也是半仙器开辟的小世界，而且修为都在苏辰之上，就算是单独对上，打不过还不能跑么？”

    “哼，你们别忘了，这小子可是邪门的很，他可是和龙族特使敖汉大人关系都要好的很，说不定他手上有某种厉害的法宝，能够灭杀碎虚境！”古尊冷声说道：“而且，他既然连仙器都能够搞到，再弄几个宝物，应该不是问题吧，再者，他以仙器开辟小世界，我们那些攻击，对他来说，既是危害，也是帮助，一旦他将那些能量全部炼化，必然可以使他的实力更进一步。这样的天才，我可是见过不少，龙阳副宗主几个，都有这样的能耐！只是他们只是以半仙器开辟小世界，在这点上和苏辰那小子差了许多。”

    “不过，以他们副宗主的身份，将来达到碎虚境巅峰，冲击仙境的时候，还有一次重塑小世界的机会，能够把小世界的核心法宝改成威力强大的仙器！”

    听了古尊的话，众人沉默了，良久，龙四海才先打破沉寂：“所以说，副盟主他们的死，苏辰有很大的嫌疑，无论如何，我们要为副盟主他们报仇！”

    “报仇？怎么报仇，如果真的是苏辰杀了他们，你觉得，我们还有杀死他的希望么？”苍黄沉声说道，心情显得十分的沉重。

    “难道因为这个，我们就能坐视他成长起来，不要忘了，以我们和他的关系，如果我们不对付他的话，他也绝对不会放过我们的！”无忧长老面露狠色。

    “再说了，要对付苏辰的，可不是只有我们，实在不行，我们把龙阳副宗主他们叫上，相信他们在意识到苏辰的威胁之后，也会按捺不住吧。”

    “盟主，您倒是说句话，到底该如何对付这苏辰，要不要我们再派一些人进去空间乱流打探下情况？”

    古尊抬起头，冷笑道：“如果副盟主他们真的是被苏辰所杀，我必然不会放过他的，我古尊成为至尊盟盟主以来，还没有人让我如此狼狈过！”

    “既然至尊盟的几位想要对付苏辰，不知道可否加上我一个？”

    就在这时，一个很突然的声音响起，古尊脸色一变，身上升起一股恐怖的气势，看向了声音传来的方向，一个身形魁梧的男子的身影显露出来，正笑着看向古尊。

    古尊愣了下，诧异道：“是你？你来这里做什么？”

    “来帮你们杀人！”魁梧男子说着，很自觉的坐了下来，在场的人却是没有任何人敢阻拦的。

    ……

    与此同时，空间乱流某处荒僻的大陆上，苏辰正在潜心闭关修炼，他当然不是在提升修为，他的实力刚刚突破碎虚境，想要在短时间里更进一步，非常的困难，所以他只能在别的地方想办法了。

    这次从光辉商会当中，苏辰可以说是收获颇丰的，得到了大量的宝物，特别是半仙器和蕴含法则之力的宝物，都有一大笔，除了这些，苏辰在斩杀庄毕仁等人的时候，也从他们身上搜罗到了一笔不菲的财富。

    每一个碎虚境强者都是非常的富有的，一旦踏入碎虚境，能够在空间乱流当中闯荡的地方就多了，得到宝物的机会也就多了。

    越是危险系数低的地方，能够去的人就多，好东西自然早早就被瓜分干净了，而危险的地方，只有实力强的人才能够去，所以，对于碎虚境来说，能够有更大的机会得到宝物的。

    在得到了这些大量的宝物之后，苏辰立刻就开始培养起九龙炼天鼎。

    九龙炼天鼎早就已经达到了极品真器的地步，而且，他能够吸收的空间能量，也几乎达到了现在的极限了，毕竟随着苏辰得到造化界，凝聚空间之力什么的，简直太轻松了，九龙炼天鼎自然是大肆的吸收，不知不觉间就达到了极品真器的极限了。

    而要更进一步成就仙器，法则之力是必不可少的，而现在，苏辰周围就堆着一大堆的蕴含着法则之力的宝物，有法宝碎片，仙石，树木等等，各种奇怪的东西都有，上面蕴含的法则之力也都多少不一。

    苏辰懒得管这些，他现在也没法参悟这其中蕴含的法则奥妙，境界太低了。

    他直接祭出九龙炼天鼎，九龙炼天鼎释放出力量，将这些宝物全部笼罩在了这些宝物上面。

    嗡嗡~

    顿时一股股法则之力从上面剥离出来，被九龙炼天鼎吞噬掉，苏辰作为九龙炼天鼎的主人，可以清楚的感受到九龙炼天鼎上面的变化。

    以前的九龙李娜他的，虽然强横无比，但是如果往细致处看的话，就会发现，九龙炼天鼎的细微之处，许多都是破碎的，这种破碎，并不是说他们的材质是破碎的，而是一种更高深层次的破碎，就好比撞在瓶子里面的石子一样，中间有着无数的缝隙，可以填进去沙子。

    而沙子就相当于是空间之力了，空间之力填补了这些空隙，同时也增强了九龙炼天鼎品质，使得九龙炼天鼎变得更加的强大。

    现在的法则之力，则如同水一般，渗透到这些沙子当中，使得整个九龙炼天鼎再次得到了升华。

    这种变化的过程，让苏辰对修炼有了一个新的认识，他感觉人的修行，其实和九龙炼天鼎的恢复过程一样，是一个宏观到围观的过程，是从身体到精神的一个提升，先是修炼，身体，当这修炼到一定地步的时候，就是灵魂了，灵魂不灭，才是真正的永生！

    苏辰不知道自己能否修炼到那一步，但是他敢肯定，九龙炼天鼎若是完全恢复过来，必然有着恐怖的威力，只是，苏辰也很好奇，以九龙炼天鼎这样的恐怖威力，当初全盛时期到底该多么的强大，可就是这么强大的法宝，居然被人给击毁了，跌落到了品阶极低的法宝层次，直到现在才开始恢复过来。

    一个个宝物上面蕴含的法则之力被九龙炼天鼎吞噬掉，转眼数日过去了，可是，当这些法宝上面的法则之力全部吞噬掉的时候，九龙炼天鼎一点变化都没有，这一幕让苏辰很是无语，按照他的估算，这些宝物的价值，足以抵得上自己这次任务要缴纳的八亿灵晶的一半了。

    看着和之前似乎没啥变化的九龙炼天鼎，苏辰感觉很是不甘心，他可是给与巨大的期望的。

    “既然这些不行的话，那就把这几个半仙器给用了算了。”苏辰目光落在了自己从光辉商会以及庄毕仁等人身上得到的半仙器身上。

    半仙器上面同样蕴含着庞大的法则之力，要比那些一般的宝物浓郁的多，但是一件半仙器的价值也是非常昂贵的。

    可为了九龙炼天鼎，苏辰也是拼了，他一咬牙，先取出了落影追魂枪，直接丢给了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎是来者不拒，力量笼罩住了落影追魂枪。

