    “轰隆隆！”

    夜空猛然吼出一连串巨雷，恍若山崩地裂，擂鼓炸天。一道又一道闪电撕裂天幕，像明晃晃的大刀狂舞，骇人的光芒照得黝暗的山神庙一闪一闪。

    王子乔的面容也在电光中一闪一灭，仿佛被黑暗的巨兽吞下肚，又吐出来。

    一道道惊人的精神力量远近左右，死死锁住他，犹如六根黑压压的铁链。只要稍露异态，就会暴然勒紧，将他断肢分尸。

    “先生意下如何？”清风目不转睛地盯着王子乔，恢宏无边的精神力应和着轰雷掣电，一起一伏，吞没了山神庙每一个细微的角落。

    墙角的蜘蛛无声跌落。

    “天人交感，正当其时。”王子乔的语声同样应和着庙外铿锵敲击的暴雨，对视清风，一字一顿，“王某不才，愿为道门冲锋陷阵！”

    六条精神铁链缓缓缩回。清风垂下眼睑，覆盖山神庙的精神力犹如气泡幻灭。地上的蜘蛛动弹了几下，攀着蛛丝飞快爬上去。

    “冲锋陷阵？口气倒不小！”张无咎冷然道，“王子乔，你对佛门知道多少？”

    王子乔随口道：“据说佛门来自于妖魔横行的灵荒。大约百年前，陆续有一些佛教徒出现在云荒传道，主张众生平等。”

    “众生平等是最大的邪说！”张无咎厉声道，“人生来便分血统贵贱、士庶高低，此乃不变天理，岂容颠覆？”

    瑶霞轻笑一声：“要是众生平等，种田的泥腿子岂非也能入我道门？真是天大的笑话。”

    王子乔悄然瞥了瞥清风。晋楚两地，奉行的都是王与士大夫、道门三者共治天下。道门与门阀彼此渗透，正统道门收徒以高门望族为主，寒门子弟多为杂役、道僮，至于农、渔、匠等寻常百姓休想入门。清风要不是寒门出身，早就晋身长老了。

    “修道者，财、侣、法、地皆不可缺。”清风缓缓地道，狂风从门外扫来，四周尘灰飞扬，清风深紫色的道袍纹丝不动，绷直下垂，像华丽又冰凉的铠。他沉默了一会儿，涩声道，“若人人都可修道，天下必乱。”

    胖叟笑嘻嘻地搔了搔乱发：“我瞧佛门胆大妄为，定是灵荒妖魔所化，来云荒惑众作乱的。”

    支狩真忍不住多看了胖叟一眼，这老头貌似和气，却是心思最狠毒的一个。

    王子乔轻咳一声，续道：“大多佛门教徒剃光头发，不食荤腥，自称‘僧侣’，也有人叫他们‘和尚’，或戏称‘秃驴’。说到底，他们也是修士，以浊气炼体，同时潜修精神秘法，身怀各种神通。不过——”他表情疑惑地望向众人，“云荒的人类四国中，大晋、大楚皆为道门所持，大坤以武道立国，大燕则属魔门势力。佛门想要传道云荒，难比登天。他们在云荒漂泊百年，人死了一大半，信者却寥寥，窘迫得连寺庙都没盖起几座，怎值得诸位劳师动众？”

    张无咎重重地哼了一声，眼眉戾气十足：“吾等也以为佛门只是几个混不下去的散修，变着名目哄骗贱民，才听之任之。孰料他们狼子野心，居然鼓惑了晋明王的宠臣——大将军高倾月。就在十日前，晋明王亲自下旨，宣佛门教众入建康都城觐见！”

    大将军高倾月！王子乔伸手抚着狰狞的精怪泥塑，泥粉簌簌而落。今夜的狙杀不仅是佛道之争，实则牵扯了惊心动魄的朝堂交锋。

    这一局棋，开始落子了么？王子乔恍若望见那个白衣男子立在月光皎洁的百花丛中，向他微笑着伸出手：“子乔，让我们改天换地！”

    “想必圣旨传出的那一天起，云荒僧侣便陷入了我道门的清剿？”王子乔笑了笑。

    张无咎冷哼一声，显然对一个野狐禅口称“我道门”颇为不耻。清风却赞赏地看了王子乔一眼，像这样名满八荒的散修，只要甘为走狗，太上神霄教破格收入也并非不可能，外门的霹雳道院便为此而设。

    瑶霞轻叹一声：“可惜有人从中作祟，逃了几条漏网之鱼。虽然那些个余孽进不了建康城，可灵荒的佛门早已收到消息，大举派人渡海传教。晋明王又密召高倾月的心腹，鹰扬将军路霸通率人前往大晋边境迎接。”

    “所以必须截住佛门，绝不容其踏入云荒。”王子乔了然了来龙去脉，话锋一转，“诸位确定他们途径此处吗？”

    天下八荒，云荒最为繁华，俨然处于世界中心。它西临湿地密布的泽荒，南望冰雪连天的极荒，东接蛮荒，北连炎荒、漠荒。羽族统领的天荒在炎荒、漠荒以北，以妖魔之地闻名的灵荒则与漠荒、蛮荒相隔一片无尽海。

    这意味着，佛门能从漠荒、蛮荒两处抵达云荒，还可以绕道炎荒，迂回而入。更有甚者，沿海路从无尽海驶入蛮荒鲛人的珍珠海，一路穿过十岛三洲，抵达云荒南部边境的噩雾海岸。只是这条海路费时费力，凶险太胜，佛门选择的可能性微乎其微。

    “消息不会错。”清风断然道。

    王子乔若有所思。胖叟瞅了瞅王子乔：“我们特意请大楚的道门‘星谷’占卜了一下。嘻嘻，你也晓得，星谷那些个神神叨叨的家伙一向算得很准。”

    瑶霞、清风神色如常，然而王子乔以域外煞魔独有的魂魄，察觉出一缕微末的情绪波动。他对胖叟欣然一笑，心下雪亮。星谷占卜是欲盖弥彰，真正的原因多半是晋明王、高倾月那边出了内奸，走漏消息！

    王子乔不再多问，一时间，四周陷入了静寂。

    雨越下越猛，仿佛天河倾泻而下，滂滂沛沛，奔奔腾腾。天地间茫茫如瀑，白烟如浪，雨水裹着泥浆冲落山坡，汇积成溪，转眼淹没了山脚下的蜿蜒小路。

    清风木然望着山神庙外，似看雨看得痴了，王子乔却清楚对方那一缕气机始终若有若无地萦绕自己。

    “王道友，你这道童倒是风骨灵秀，一表人才。”胖叟眼珠转了转，对支狩真嘻嘻一笑，“小家伙，待会儿留点神，顾好自己。”

    支狩真暗叫不妙，这老头不怀好意。果然，张无咎阴冷的目光追过来：“这是个麻烦，得解决掉。王子乔，你怎么说？”

    王子乔面色一沉：“张道友这是看不惯王某，故意挑衅么？”

    “先生。”瑶霞扶了扶鬓间的金步摇，嫣然一笑，“大局为重。”

    支狩真心头骤然一紧。“砰！”一块山岩翻滚着掉下来，砸在山神庙门口的石狮子上，碎块迸溅。

    “谁？”王子乔仰头直视庙顶，老旧的木椽与屋脊搭接处有一条裂缝，冷风夹着水挤进来，随之还有一缕人形的幽暗烟雾。

    “先生勿惊。”清风讶然看了一眼王子乔，这个闲云野鹤的方士着实可怖，居然比自己还要早一步警觉。直到此时，张无咎三人才反应过来。

    “桀桀桀桀，朋友好深湛的精神力！”人形烟雾犹如鬼魅，绕着四周高速窜绕，继而停在山神像前，显化成一个高瘦的灰袍男子。

    “子乔先生，这位是蛮荒第一高手，幽魂教教主阴九幽。”清风静静说道。

    “阴教主的游魂飞烟身法名不虚传。”王子乔含笑拱手，道门这一次来势汹汹，竟还勾结了蛮荒最大的地头蛇，也不知双方谈妥了什么交易。

    “桀桀，原来是八荒第一术士王子乔，难怪能喝破本座的行藏。”阴九幽的双瞳如鬼火闪烁，即便站着，他的身躯也似一缕烟雾，不停扭摆，灰袍荡起层层涟漪。

    “对方到哪了？”清风问道。

    “距此还有百里。按他们的行速，一盏茶就到。”阴九幽“桀桀”笑道，“放心，本座的手下一路盯着呢。”

    “怎么这么快？”

    “本座打探到，对方半个月前就渡海进入蛮荒，还有一种可供骑乘的飞象异兽随行。要不是本座花了大代价拖住他们，又碰上雨季难行，这群光头早出蛮荒了。”

    “半个月前？”张无咎恼怒地喝道，“该死的高倾月，竟敢瞒天过海……”

    “诸位道友。”清风一摆手，目光缓缓掠过众人，肃然道，“都准备好了么？”

    “这小子呢？”张无咎森森望向支狩真。

    支狩真面色不变，清风的眼神落在他身上，忽而“咦”了一声，干瘦的手掌搭上少年肩头，轻描淡写，毫无预兆，支狩真连躲闪的念头都来不及生出。

    但他神色始终沉静，不显丝毫反抗的迹象。他的意识沉入精神世界，试图找到那座一闪而逝、俯瞰虚空的高山。

    他有种预感，只要连通那座山，他就有逃命的机会！

    “灵窍都快开了？”清风的手沿着支狩真肩膀一路捏下去，“好骨骼！好资质！胆色也好！奇怪，就是气血弱得不像话。他的家世……”

    王子乔目光一闪，手指凭空画了个符，轻轻一弹，送到清风跟前。

    “以念为符！”清风惊了一下，轻触这团无形无质，唯有精神方可捕捉的念符。几息过后，他身躯微震，诧异看向支狩真。

    “奇货可居。”王子乔忍住心湖动荡的剧痛，微笑颔首。强行以念为符，令他魂魄再受轻创。但为了震慑众人，只能如此。

    “清风前辈，小子斗胆冒犯，恳求前辈垂青，收录门下！”支狩真突然俯身，长揖不起。自己是永宁侯的私生子，王子乔的念符必然是这么说的。

    要杀自己，就是和永宁侯作对。而永宁侯的原氏家族，是大晋声名显赫的四大门阀之一，与太上神霄教牵扯甚深。

    “收录门下？”张无咎蓦地发出一阵冷笑，“不知天高地厚的东西！就凭你也想……”

    “张道友慎言！”清风喝道，语声虽轻，却瞬间吞没了张无咎的声音。

    张无咎怒上眉头，几欲发作，终究还是忍下来。

    胖叟瞧着支狩真，眼中闪过一丝异色：“别管这孩子了，时间差不多了。”

    清风点点头，作了个手势。胖叟、瑶霞、阴九幽纷纷冲出山神庙，隐没四周。张无咎悻悻地瞅了清风一眼：“如果这野小子出了岔子，由你们太上神霄教担待！”一甩袖子，飞掠而出。

    清风面色自若，一手扶起支狩真，温言道：“此事容后再议。”

    “是。”支狩真恭谨答道，清风虽对他的身份存疑，但至少不会妄动杀念。王子乔淡淡一笑，支狩真这一手以进为退，玩的正是时候。

    “先生，请随我来。”清风缓步走到山神庙门外，俯视下方溪雨暴涨的山路，王子乔和支狩真也跟了出去。

    片刻后，一行人拐过山脚，出现在茫茫雨幕里。

    “嗖——”一根赤红色的利箭挟着呼啸的气旋激射而出，在夜空划过万丈光芒，照得四野通明！