    什，什么？

    客上！

    看到萧沐凌走过去，泉心才反应过来，赶紧跟了上去。

    前面一个大汉对瘦小的人儿拳打脚踢，那人蜷缩在地上，怀里紧紧抱着什么。

    旁边不是没人，只是他们并没有理会。

    对他们来说，在这个世界，弱肉强食，你弱小就要挨打，这就是法则！

    至于有人出声帮忙，不会有这样的事情发生。

    他们冷漠的样子，就像是没有看到这一切，依旧做着自己的事。

    泉心从萧沐凌旁边冲了出去，挡在那人面前，将挨打的人抱在怀里。

    “还请客人手下留情。”

    萧沐凌看到泉心的举动，停下脚步，她看向大汉身后站着的人，看清楚那人的样子，她只觉得眼熟。

    大汉看到泉心走过来，一脸不爽，却也停了下来，往后面看去。

    他后面的人走出来，狠狠瞪了大汉一眼。

    “没用的废物，谁让你停下来的。”

    说完这话，那人把大汉一把推开。

    大汉被推的踉跄，却也不敢还嘴，更加不敢还手。

    男子看着突然冲出来的泉心，轻蔑开口，“我让他帮我挑选东西，他竟然给我拿了一块废品，为何要手下留情？”

    打他是应该的！

    就随手给他捡的一块石头，这不是丢他的脸！

    挨打的人立即摇头，把护在怀里的石头拿出来，挣扎说道：“不，这块……”

    “就是这个，你还拿出来！”男人说着，又是一脚踢了过去。

    泉心紧紧抱住怀中的人，帮他挡下了这一脚！

    那人惊慌挣扎，“泉心，你让开。”

    泉心摇了摇头，柔声说道：“没事的，明心。”

    “没事，没事是吧！你要出头是吧！打！狠狠的打！”

    男子看向旁边大汉，指着抱在一起的两个人，面露狰狞，咬牙切齿。

    大汉犹豫了一下走出来，又是一阵拳打脚踢。

    叫明心的少年被泉心紧紧护在怀里，大汉的拳打脚踢全都落在他的身上。

    萧沐凌看着这一幕，微微蹙眉，目光落在那露出的石头上，对上明心的视线。

    那锋利的眼神，如蒙上沉灰的利刃，死死盯着那个下令打他们的男人。

    目光中划过笑意，萧沐凌迈步走过去。

    “这块石头，我要了。”

    清冷的声音响起，传进男子和大汉耳中。

    周围的人听到这话，纷纷看了过来，脸上露出惊愕。

    这位……

    阁下？

    看他身上气息神秘，应该是某位强者，怎么插手贺家的事情？

    这位小公子，可不是简单人物，插手他的事情，可没什么好处啊！

    否则的话，这地下鬼市，哪里会这么纵容他。

    武灵元师修炼者之中，看到比自己强的人都会尊称对方一声“阁下”。

    声音落下，大汉手上动作也随之停下来。

    下命令的男子不耐烦看过来，不满开口，“你谁啊！多管闲事！这可不是你能管的！”

    说话间，男人指了指周围，他难道没看到，他们都不敢过来多说一句吗？

    没人敢出头，他居然敢冒出来！

    明心看着萧沐凌，眼中带着疑惑，透着迷茫，还有几分惊喜和诧异。

    仿佛不相信，这个时候有人会帮他们出声。

    即便不是为他们，也说是要他选中的石头，有人愿意买，那就是相信他！

    他愣愣看着萧沐凌，尽管她全身被黑袍包裹，看不出半点身份，明心依旧睁大双眼看着她。

    泉心别打的脑袋一阵发晕，他还是紧紧抱着怀里的明心，扭头往声音传来的方向看去，他看到萧沐凌的瞬间，身体微微一怔。

    是那位客上！

    听到男人说的，萧沐凌不屑一笑。

    她第一眼觉得这个人眼熟，经过刚刚已经想起来他是谁了。

    以前，见过，还有仇。

    “贺家在京都虽然一向横行，但也不是每个人都惧怕你们贺家。”

    贺家，贺兰台。

    贺秦唯一的宝贝儿子贺兰台，小贺兰芝一岁的亲弟弟，贺家每个人都认可的继承人。

    据说他为人处世都像极了贺秦，天赋虽然一般，但贺家在他身上花了很多心思，所以咋实力这方面，并不是太差。

    贺兰台听到萧沐凌说的，稍稍一惊，随即笑了起来。

    “都知道我是谁了，还敢多管闲事！”这是他们贺家的事，他们贺家在沧灵国的地位，可没有几个人能比得上。

    真是一家人。

    贺兰台和贺兰芝也没什么差别，不过今天这先遇到了姐姐，又遇到了弟弟，看来今天要跟着贺家杠上了。

    萧沐凌讽刺一笑，扔了个眼神给贺兰台，直径朝着泉心走去。

    懒得跟他废话。

    到这地下鬼市，她不想动手。

    贺兰台的实力跟贺兰芝差不了多少，这真的动手，贺兰台不是她的对手。

    “你，你站住！”

    贺兰台见自己直接被无视，恼怒不已。

    萧沐凌没理会后面的贺兰台，看着泉心和明心，开口道：“能站起来吗？”

    泉心一脸疑惑，还是动了动身体，然后点头。

    明心警惕看着她，也点了点头。

    “起来，这块石头我要了。”萧沐凌指了指明心手里的石头，然后张开手。

    玩石这种东西，一般的人都会自己找，一来是放心，二来是为了找乐子。

    会让别人帮忙找，说好听点是不在乎开出来什么，其实是自己没有本事，挑不出好的东西。

    贺兰台，完全属于后者！

    两个人怔怔站起来，明心紧紧握住手里的石头，警惕的眼神变得小心翼翼起来。

    “你相信我？”

    “我不会白白花钱。”

    她现在很穷，又不是前世，多少钱她都可以随意挥霍。

    想到自己现在手里的那点钱，萧沐凌就觉得日子过的紧巴巴。

    “喂！这是我挑的！”贺兰台看到萧沐凌要买那块石头，一下子紧张了。

    难道这里面，真的有好东西？

    “我们去交易。”萧沐凌指了指高台，那不就是交易和开石的地方。

    明心点了点头，赶紧把石头放在她手上。

    萧沐凌接过来，往高台方向走去。

    贺兰台一而再被无视，四周的人又看着这边，他只觉得丢尽了脸面！

    他瞪着萧沐凌，怒声吼道：“你还在愣着做什么，给我打他！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

