    还好吗，其实和秦子凝比起来也没什么不好的，毕竟她至少还是安安全全的站在这里，可你要说她现在有多好，那到也没有。

    不过太大的影响是不会的，毕竟在这之前，秦宁已经在心底告诉了自己无数次。

    等秦宁和陆廷赶到医院的时候，秦子凝已经被推进了抢救室，其实就算是一个很健康的人受了今天这样严重的车祸，也会有生命危险，更何况秦子凝的身体已经很不好了，这样的车祸对她来说无疑是致命的打击。

    抢救室的灯亮着，医院的长廊内只有偶尔匆匆走过护士的脚步声。

    秦宁不喜欢秦子凝，甚至于是厌恶的，但她却不想让秦子凝这么轻松的就死掉，至少不能在没有将一切说清的时候死了。

    天不知道什么时候彻底的黑了下来，长时间一个姿势的维持让秦宁有些不舒服的动了动身体，也不知道她最近到底是怎么了，总是特别容易腰酸背痛。

    这场手术非常漫长，他们从下午一直等到了深夜，即便隔着手术室的门，也能感受到里面的情况到底是怎样的难。

    秦宁有些昏昏欲睡的靠在座椅上，在她的意识即将远离时，她对面手术室的灯忽然暗了下来，抢救已经结束。

    抢救室的门被推开，医生和护士推着秦子凝走了出来。

    “抢救回来了，但她目前的状态很糟糕，肾脏有不同程度的破裂，能不能挺下来还要看天意。”

    秦宁目送着陆焕之和秦子凝一起消失后，才转身对自己身边的陆廷说道：“我们回去吧。”

    秦宁没有什么要安慰陆焕之的心思，因为秦宁知道这种情况下，不管谁安慰都是没用的，想妄图用自己的三言两语就去改变一个人的伤心难过，那不现实。

    而且秦宁依照陆焕之的性格，定然是不愿意让别人看到他脆弱不堪那一面的。

    回到老宅时，已经是半夜，秦宁没多少心情，也没洗澡，直接脱了自己的衣服换上了睡衣上了床，白天发生的事情过于密集，以至于即便已经到了凌晨，秦宁也还是睡不着。

    明明身体已经累得要死，但是大脑却像是被人注射了什么亢奋药物，就是睡不着。

    那场车祸来的实在是过于突然，以至于到了现在秦宁再回想起来也还是触目惊心，她不知道那辆车是什么时候从什么地方冲过来的，也不知道为什么秦子凝会在最后一秒推开她。

    其实如果不是秦子凝推开她，今天躺在医院里的绝对是秦宁。

    拿这段时间秦宁的经历来谈，秦子凝不喜欢她，甚至是厌恶，憎恨着她的，这样的一个恨不得将她置于死地的人，有朝一日会选择为了她而付出生命……怎么看怎么觉得不可思议。

    秦宁不喜欢用最大的恶意去揣测别人，但在秦子凝有了那么多的骚操作之后，她真的很难相信这样的一个人会愿意为了自己付出生命。

    秦宁就这么想着，一直到东方的天边逐渐泛起鱼肚白之后，才迷迷糊糊的闭上了眼，不过就算是睡着了，秦宁这一觉睡的也不安稳，秦子凝发生车祸全身流满了鲜血的模样一次又一次的出现在她的梦里，还有秦子凝满身鲜血就还是要对她笑的画面。

    秦宁的眉头紧锁着，即便是在睡梦中也不得舒展。

    这种胆战心惊的滋味实在是过于难受，到了后来，秦宁干脆不愿再睡，一夜没睡的脑子还有些昏沉，如果是以往，即便是为了工作效率的提升，秦宁也会强迫自己多睡一会，但因为现在已经处在休假时期，就算脑子昏沉也不会影响到工作，所以秦宁也没再逼着自己睡。

    简单的冲了澡，换了身家居服便下了楼，等到了楼下之后，就看到了不知何时来的陆婷舒。

    秦宁有点迷惑，毕竟按照原本的计划今天夜里他们就要前往本家的，这种时候陆婷舒不呆在家里等着出发，还往出跑明显有些不合理。

    “昨天秦子凝出了车祸，我实在是放心不下，便想来看看你。”

    秦宁笑了：“我这不是很好吗？有问题的是她，你怎么关心我了？”

    陆婷舒：“你当时离的那么近，现场又那么血腥，你不舒服也很正常。”

    陆廷自然也是关心秦宁的，但男人么，注定要比女人少那么几分细心，这也是为什么，陆婷舒在得知了消息之后，就直接到了陆家老宅的原因。

    “没事，短时间内可能还有些没办法适应，但我觉得再过一段时间我应该会适应。”

    陆婷舒看了会儿秦宁：“你也要回本家的，我干脆在老宅陪着你好了，等你回老家的时候和你们一起，反正小叔的私人飞机上应该不会多我这么一个人。”

    “但他有可能不会回去，毕竟秦子凝那面还在抢救，现在还没有度过危险期，所以他有很大的可能不会回本家。”

    秦宁不得不出声打断了陆婷舒的这种美好幻想。

    陆婷舒愣了一下：“那他不回去，你要怎么回？”

    “我直接订个航班也是能去的，没必要一定私人飞机。”

    秦宁在早上刚醒来那会儿就已经吩咐自己的助理订好机票了，所以即便陆焕之可能因为秦子凝的事不回去，也不会耽误她的行程。

    “那我和你一起走。”

    秦宁莫名其妙的看了陆婷舒一眼：“你有舒舒服服的飞机不去做，陪我订什么航班？你该不会觉得航班会比私人飞机更舒服吧？”

    虽然在飞机上享受到的服务都是差不多的，但如果是坐私人飞机，那是可以直接到四川的老宅的，如果坐飞机去，还需要等到了四川之后再坐几个小时的车，想也知道到底是哪个更舒服。

    “这么多年，我都是一觉睡醒了就直接到了本家，还没体验过舟车劳顿，更何况本家附近的风景不是很好么，坐车上山，权当是在看风景好了。”

    “……带我一个。”

    秦宁抬头，就看到了陆廷正从二楼往下走。

