    重新再抬眸看向夏洛潼的时候，左熙言眼底的神色已经恢复如常，但是只有席梦涵和慕瑾瑜知道刚才发生了什么。

    左熙言仍是笑得如同清风明月一般，温柔地与夏洛潼说着怀孕之事，直到准备摆上午膳的时候，武泽辰突然出现了。

    “你怎么来了？难道是闻到了师父这的饭香，所以嗅着过来了？”夏洛潼诧异地看着径直朝自己走来的男人，下一刻笑着打趣道。

    “一上午总惦记着你，便早些忙完过来陪你一道用膳。”武泽辰含笑点头，脸上是从未对外人展现的温柔神色。

    “惦记我做什么，我好着呢，你也别累坏了，若是有事，我会派人同你说的。”夏洛潼虽是这么说着，但脸上的欢喜却是真真切切的。

    武泽辰又怎么会看不出夏洛潼因自己的出现而高兴呢，只觉得自己忙了一早上果然值得，只要她高兴便足够了。

    体贴地扶着夏洛潼落座餐桌旁，顺势朝乐老先生点点头，算是打过招呼了。

    在看向左熙言的时候，他更是不露半点异色，与其他人一样打过招呼后，立刻就收回了目光，没有多做半点停留，即便他着急忙慌的赶过来，有一部分就是因为左熙言的缘故。

    可即便武泽辰的神色分毫不露，但左熙言却仍是敏锐地察觉到了武泽辰的防备，他想高兴，却一点都高兴不起来。

    因为武泽辰的防备，说明夏洛潼是在意并重视自己的，可他却也明白，自己在夏洛潼心中只是很重要的朋友，仅此而已。

    而且他心中清楚，夏洛潼是爱武泽辰的，打从武泽辰刚刚进门开始，夏洛潼脸上那发自内心的喜悦，一点都骗不了人，也让他根本骗不了自己。

    看着满脸笑意的夏洛潼，左熙言缓缓落座，一个念头在脑海里升起……

    一旁的慕瑾瑜与席梦涵对视一眼，皆是看到了对方眼底无奈的笑意，他们还真没想到，武泽辰最后还是忍不住自己跑了过来，那他们这一趟到底是干嘛来的？

    席间，武泽辰几乎都在照顾着夏洛潼吃用，但凡夏洛潼目光落处，武泽辰都会立刻将菜夹过来放在她的碗里，她只需要埋头努力吃就好，着实是照顾得无微不至。

    “你也吃点呀，我自己可以夹菜。”夏洛潼努力吃了半晌，一转头却发现武泽辰的碗里干净得好似根本没有动过一般。

    “你肩膀的伤还没好，我帮你夹，你多吃些。”武泽辰并未就此停手，仍是一门心思照顾着夏洛潼吃用。

    “我伤的是左肩，右手不影响的。”夏洛潼无奈地指了指自己受伤的左边肩膀说道。

    然而武泽辰却根本不听她的，只是一个劲地让她多吃些，手上动作不停，有些心疼地说道：“你这两日的饭量明显比以前要小了一些，这怎么行，你还要恢复伤势，一定得好好补补。”

    夏洛潼之前的饭量就不算大，这两日却更少了些，武泽辰难免担心了起来，直接抬眸看向了慕瑾瑜。

    慕瑾瑜只能无奈地开口道：“女人怀了身子之后，口味上多少会有些变化，阿潼这还能吃用已是很好了，有些孕妇甚至会从怀孕之初，一直吐到生产之时呢，可是遭罪了。”

    慕瑾瑜说的是实话，武泽辰也多少听手底下有家室的将士们聊过这事，但他仍是放心不下，只能劝着夏洛潼尽量多吃些。

    直到夏洛潼实在吃不下，落了筷子，武泽辰这才简单地吃了些。

    眼见众人都吃得差不多了，一直没有开口说话的左熙言忽然出声，看向夏洛潼问道：“潼儿，待孩子出生后，我能不能做孩子的义父？”

    左熙言此话一出，在座众人皆是愣住了。

    左熙言对夏洛潼的心思，别说是慕瑾瑜等人了，就连乐老先生都有所察觉，所以对于左熙言突然冒出来的提议，众人都有些反应不过来。

    武泽辰那握着筷子的手更是僵在了原处，他怎么都没有想到，左熙言竟然会来这么一出。

    不过，左熙言知道夏洛潼有孕之事了？

    武泽辰还不知道刚才慕瑾瑜已经同左熙言和乐家父子说了此事，但这会儿却心下稍安了些许。

    只是义父这事……

    他悄悄看向夏洛潼的反应，待瞧见她眼底的光亮之时，他就知道这事怕是没跑了……

    果然……

    夏洛潼当即就意动了，但这孩子毕竟不是她一个人的，所以她转头看向武泽辰，眸光之中带着询问的意思。

    被夏洛潼用这样的目光看着，武泽辰还能怎么办？自然是全都依着她了。

    只是心底却暗道左熙言这人太过狡猾，竟然挑着今日这样的情况下说出此事，如此一来，他怎么好当着夏洛潼的面拒绝？

    不过既然只是义父而已，便算了吧，只要他的潼儿开心就好……

    武泽辰回望着夏洛潼，回以宠溺一笑：“你决定吧，只要你开心就好。”

    夏洛潼的眸光瞬间变得晶亮，好似星辰般闪闪发光，正是武泽辰最爱的模样，她欢喜地夸道：“阿辰果然最好了。”

    接着，她一转头，当即答应了左熙言，只等孩子出生后，就认了左熙言做义父。

    一旁的席梦涵瞧着气氛融洽，便也笑着开口凑趣道：“没想到竟然被左公子给抢了先，我本来还想着要认了阿潼的孩子做干儿子干女儿的呢，这下倒是不成了。”

    夏洛潼听了一愣，猛然想起来，之前在龙船上的时候，席梦涵还真曾提起过此事，只是自己当时还不确定到底是不是怀了身孕，所以也没立刻答应下来，那么现在……

    若是孩子认了左熙言做义父，又认了席梦涵做义母的话……不知道慕瑾瑜会是什么反应……？

    夏洛潼下意识地偷偷瞧了眼慕瑾瑜，果然发现后者的脸色有些不大好看，当下心里头便有数了，眼底也闪过一抹笑意。

