    释罗什瘫坐在地上，为什么菩提树也会被影响？低声呢喃道：“难道是那个半圣胜叔时？”

    昙迦闭上眼睛，双手合十，朝向建康城，望到了那棵大桑树和二十八星宿法阵，轻声说道：“去北齐。”只有帮助北齐，才能有转圜的余地，自己是菩提巅峰，在灵山压制不住那五个。

    释罗什抬头看向昙迦，小声问道：“菩提，可要改名？”

    “释图澄。”昙迦缓缓睁开眼睛，轻声说道。

    释罗什忙站起身来，双手合十说道：“某这就去安排。”

    昙迦结跏跌坐在菩提树下，回想道祐说的那句话：拈花一笑，心似莲开。

    伸出右手摘来一朵莲花，用三根手指拈住，静静地看着莲花，心似莲开……心似莲开，佛陀坐在莲台上讲法，会有天花乱坠，心如何似莲花开放？

    昙迦菩提陷入无尽的沉思中……

    ……

    建康国师府

    香清益远

    再次变得脸色苍白的谢康，目送走各位顶级大佬，决定好好休息一下，“玉竹，去蘅芷清芬。”

    玉竹忙安排人去抬步辇过来，看来，第下只有在流苏身边，才能安心休息。

    谢康坐在步辇上，转着手里的松石佛珠：系统，勋章有再亮起来吗？

    系统悲喜难辨地说道：亮起来了，只是……道门只能到练气巅峰十二品。还有，为什么身体会又变成这样，我不知道。

    谢康嘴角微微上扬：在玉雪山脉那里，你不是说过无法顺风吗？应该是我若身体康健，你便无法顺风。

    系统：……

    谢康轻声叹息道：屏蔽

    系统没有任何不适应，某人若是不屏蔽，那才是怪事。身体康健，便无法顺风，可……又不是真的体弱。难道是不能有气运？

    某系统觉得自己真相了。

    顺着香清益远的木栈道走两刻钟的时间，转入一处河道岔路口，河边种的不是柳树，各种藤萝类香草，牵丝扳藤，有的开着小花，有的结着绿绿的小果，幽香浮动。

    又走了一刻钟，便看到一处粉墙黛瓦的院子，门的左边挂着一块木牌，上面写着：蘅芷清芬

    玉竹轻扣三下院门，推门而入，入门是一座太湖石搭成的假山，碧绿的藤萝或垂山巅，或穿石隙，或如翠带飘摇，或如金绳盘屈。

    绕过假山，就看到流苏已经带人赶了过来，站在路边恭谨地低着头。

    谢康眸光闪了闪，流苏这是误会了？来到主屋前，下了步辇，轻声叫道：“流苏。”

    流苏忙小步来到谢康身边，伸出右手臂，让他扶着，走进厅堂，轻声说道：“第下，茶水点心，已准备好，一会就上。”

    谢康直接朝寝室走去，低声说道：“今日太累，你守着，我休息一会，夕食拖后，谁都不见。”

    流苏轻声应诺，帮谢康脱下外衫，换好单衣，待他躺好后，放下帘帐。检查了下窗边案几上的香炉和冰块，确认无事后，默默退出房间，在门口守着。

    玉竹眸光微闪，来到流苏身边，低声传音道：“流苏娘子，你应该在寝室守着，而不是门外。”

    流苏冷冷地看向玉竹，传音道：“第下没有说，妄猜第下心思，你想去老宅守院吗？”

    玉竹：“……”

    躬身一礼，默默退了出去，流苏说的对，只要没侍寝，便不是娘子，是自己僭越了。

    流苏默默守在门外，没有理会玉竹说的话，有些事情不能多想，想多了便会心态失衡，门阀世家，最不缺少的，就是美人。更不缺少自以为是的聪明人。

    蘅芷清芬的雕刻花纹多是卷草纹和缠枝藤纹，谢康醒来时已是掌灯十分，抬手伸了个大大的懒腰，才发现床大的离谱，内心吐槽道：康叔时原来也不是正经人！

    又不是韦爵爷，七个老婆同眠，弄这么大的床做什么。

    谢康从不认为自己是什么好人，更不是什么正人君子，但也不是没有原则的人，对多人运动，知道却从未参与过。其实主要原因是，孤儿对美食的独占欲。

    怎么又想以前？谢康坐起身来，撩开帘账，下床，往事不可追，回忆只会让自己难受，此世界已非彼世界。

    流苏听到谢康下床的声音，忙打开门进来，帮谢康束发，低声说道：“第下，没人过来打扰，只有青杏娘子派人来问，今夜是否回香清益远。”

    谢康淡淡说道：“派人回话，今夜孤留宿蘅芷清芬。告诉她和海棠，不用问孤在哪歇息。”

    流苏低声应诺，第下这是准备开始立规矩。其实还是应该早日娶妻，自然会管理好后院……想到花港观鱼的两位公主，这事还真不好说。

    谢康束好发没有更衣，穿着单衣来到院子，康胜改进的灯挂在屋檐下，院子里的藤萝像挂上一层油脂，绿得发亮。

    王宴和道祐康胜邓庆之走进院子，就看到瘦削的谢康，抬头望天，大有凌风而去的意境。

    “高处不胜寒，何似在人间。”王宴悠悠说道。第下身上那种仙风道骨的况味，越加明显，不知道的，会以为是道门大能。

    谢康看向四人，笑道：“孤这国师府，快成第一福地了，三位半圣一位菩提，羡煞旁人。”

    邓庆之拱手笑道：“第下，叔时厉害，一句山河无恙，家国安宁就能立心，比我境界高太多。”

    谢康感觉自己的心情又不好了，合着锅在这呢。嘴角微微上扬，笑道：“叔时应该是一直在想悬门未来的路，无恙，极好。各位都是心怀天下之人。”

    转身朝厅堂走去，坐在主位上，淡然地看着四位超级大能，“昙迦怕是会去北齐，各位趁着这段时间，将北齐往北撵撵，不要让他打扰了我们钓鱼听曲。”

    邓庆之微微颔首，说道：“第下放心，我们和陛下已经商议过，西夏归宋，昙迦或者别的僧人要来，就要递交国书，我们可以限制人数，时间也可以拖拖。”

    王宴摸着自己的短须，笑道：“陛下决定封李伯坚为章安郡公，章安郡公府位于白荡湖，韩玄成柳季恭为县公。”

    谢康朝宫城方向拱手，说道：“陛下圣明。”

