    江小白笑了一下，“为了这场雨，导演已经等了快一个月了，也难怪大家开心。”

    剧情中是有雨中场面的，而且还不仅是一场，这种戏想要拍，要么就是等雨来，要么就是自制雨。

    不过自制的大雨会有点假，拍不好就会成为穿帮镜头，还是自然的大雨更好一些，张导也是为了这个才一直关注天气变化的。

    他前两天就看到天气预报说这里会下雨，但等啊等，雨却一直没来，只是天比较阴，没想到今天却是下起来了。

    有助理过来通知江小白一会要演的戏份是和男主白辰在雨中救人的那一幕，让她把妆和衣服整理好，20分钟后就开拍。

    “化什么妆？不化了。”

    玲珑听了之后就直接去给江小白卸妆了，“你的底子不需要化妆，平时上妆那是为了镜头面前更有精神，但现在是雨里的戏，这种镜头能素颜就还是素颜的好，出来的效果才是最棒的，至于衣服……就选黑裙吧。”

    下了雨就要淋湿衣服，浅色的衣服会透出里衣的颜色，深一点不仅不会透，还会因为衣服贴身而显瘦，最好不过了。

    江小白觉得有理，就任她安排了。

    这场戏倒是不难，江小白和白辰配合了这么久也算是有默契了，第一遍时因为雨中造型的问题耽误了一下，重拍了第二次后就轻松过关了。

    现在天都开始冷了，但在剧里却是要穿成夏末时的衣服，本身就是有点冷的，再淋淋雨，就连身体好的江小白都在拍完后打了个哆嗦。

    “快快，擦一擦，然后换掉湿衣服！”

    明珠已经准备好了毛巾还有厚大衣，此时一见江小白就赶紧给她擦起了头发，然后把她推到更衣室让她把衣服换下来。

    换成厚衣服，江小白才感觉舒服了些，不过身上还是有点发冷，但她刚从更衣室走出，就看到明珠手里拿了杯热茶递过来，“小白姐快把姜茶趁热喝了吧，这是宝贝儿刚才送过来的。”

    陆宝贝的名字很有意思，大家如今都习惯喊他宝贝儿了，带个儿化音也似乎更顺口一些。

    “嗯？”江小白有些诧异，“陆宝贝送的？”

    “是啊，他说喝点姜茶可以预防生病，正好他那里有，就冲好给我们送过来了，给白辰也送了呢。”玲珑说着就不禁夸奖，“这孩子真是太有心了，年纪轻轻就是个小暖男一枚，以后不知道得是哪个女孩子的青春啊……”

    “他确实很暖。”

    江小白想到他在病床前给自己揉手腕的细节，就认真的点头，接过姜茶喝了一口，浑身都暖洋洋的。

    女主的雨中戏共有两场，今天跟男主有一场，另外还有一场就是跟弟弟的，但现在天有些晚了，那一场拍不了，得等到明天了。

    希望明天雨不停，不然还得再等时机。

    换好衣服后休息了一会儿，江小白就回酒店了，她洗了个热水澡，等出来去看手机时就发现了一条新闻——

    “云琪单飞后首张专辑——《云端梦境》火热发布！”

    江小白看到云琪这个名字后还迷糊了一下，然后就想到这不是七彩组合里的小七吗？

    自从组合解散后，彩彩倒是偶尔有消息传来，但几乎都是演唱翻车的，如今她的名气大损，似乎到了连商演都接不到的地步，不过小七却是一直悄然无声，不见有任何新闻出来。

    今天第一次看到她露面，竟然是出专辑了？

    这条新闻直接登上了热搜前十，与消息同时发布的，还有一个mv，就是同名主打歌《云端梦境》。

    江小白先是看了下文字，然后打开视频带上耳机听了起来。

    这是一支很有趣的mv，起初用的是漫画童话般的动画场景，描述出了云端上的美景，然后就出现了一个赤脚的动画小女孩，她的眼睛上缠着一条丝带，正踩在云朵上往前走着，时不时跌跌撞撞。

    小七的歌声也响了起来，是空灵的，缥缈的，带着点脆弱的美感，像是一个不知归处的柔弱女孩。

    动画女孩在云端上胡乱走动着，下方的景色模糊不清，却能看出有着万家灯火，星星点点，很是热闹，只有女孩孤独一人的飘荡着，白色的裙子下露出细瘦的小腿，引人怜惜。

    但是随着歌声的起伏，就慢慢变了。

    女孩眼睛上的丝带越来越松，最后它飘荡而下。

    画面是追随着丝带走的，随即，丝带却是变成了一个竹蜻蜓，它打着旋往上飞，飞回到了云朵之上。

    云朵上，先是露出了一双赤足，然后就是同样纤细的小腿、白色的裙角……一点点往上，露出了小七那张素净的脸。

    她的妆有种裸妆质地，皮肤很有质感，非常的清纯美好，像是年少时暗暗喜欢的第一个女孩，干净又剔透。

    小七伸出手接过了竹蜻蜓，然后竹蜻蜓就动了，不过这次不是往上飞，而是向下降。

    小七拿着它，它就像是把降落伞，带着她慢慢下降，中途时她看到了高楼大厦里晃动的人影，也看到了正在旋转的摩天轮，最后一点点下降，落到了一个普通的民居，然后停留在了一间女孩的卧室中。

    最后的画面，就是小七躺在了床上，甜甜的露出笑容，闭上眼睛，好梦正酣。

    这首歌并不是飚高音显歌技的，可却难见的清透又空灵，很有治愈系的力量，江小白听着她的歌声就感觉到心中一片宁静，隐隐美好。

    除了小七本人，以及最后的卧室以外，其它的场景与人物全都是以动画的形式展现，制作的很精美。

    江小白不知不觉间就听了两遍。

    “这也太好听了吧！感觉我的心都得到净化了。”

    “第一次觉得小七好美，她唱歌还是这么好听，以前真是被耽误了啊。”

    “真是最近听过的最好听的歌了！我要下载专辑听，希望每一首都这么好听！”

    “吹爆这首歌！”

    “等了好久终于等到你，云琪，你再也不是以前的小七了。”

    下方的评论也很热闹，小七本身的粉丝就有不少，她沉寂的这些天大家也都担心着她的发展与情绪，如今她露了面，网友们也显得很激动。

