
【火焰既是生命之源，也是取死之道。】

【恩戈罗火山内的物种十分丰富，炙焰蚁族曾将自己的巢穴根植在这片火域之中。‘蚁后伊文捷琳’统治着整个火山口，她和她产下的后代通过汲取岩浆中火元素能量以及熔岩残渣来获得养分，有时也会捕食在岩缝间的熔岩喷射甲虫、燃灰爬蛇、以及燃火虫等。】

炙焰蚁族？那些橙红色、会喷火的大个蚂蚁？它们不是生活在丘陵上的么？巴里特按下心中的疑问，继续倾听着。

【可是突然有一天，烬网蜘蛛一族从火山深处迁徙了出来，‘蛛母贝丝缇拉克’率领着海量的烬网蜘蛛大军，与伊文捷琳统治的炙焰蚂蚁之间，爆发了一场旷日持久的惨烈战争。最终，蚁后与她的族群被蛛母贝丝缇拉克从恩戈罗火山中赶了出来，只能退到‘切莫兰丘陵’上，依靠地底几条稀薄的岩浆流，艰难的苟延残喘着。】

打仗的蜘蛛和蚂蚁，这些都和我没关系。我只准备静悄悄的溜进去，随便装上一些滚烫的岩浆，然后再静悄悄的溜出来，仅此而已。巴里特在心里想。

【小心那些烬网蜘蛛，它们是贪婪而无情的掠食者，会捕食能见到的所有猎物。它们会用蛛网将猎物包裹严实，拖回满是岩浆的巢穴之中，以备后续食用。当然，如果你有机会到达烬网蜘蛛的巢穴，去撕开那些挂在岩壁上的网蛹，也许会得到一点意想不到的“惊喜”……】

不，我为什么要这么做？只为了那并不确定的收获？蛮子摇了摇头，并没有理会这个不靠谱的建议。

“那，我就躲进去啦，你自己小心点，大个子叔叔。”小幽魂说道。

巴里特点点头，看着小幽魂消失在了半空中，便独自往火山口爬去。

火山口周围植被密布，郁郁葱葱，尤以一种长有银色毛绒叶子的银箭草和螺旋状的芦荟植物居多，间或还有火红色的木棉花、沙漠玫瑰、熔岩猪笼草等。

巴里特踩在由多孔的火山岩和灰黑色的火山灰形成的土地上，砍断了几株拦在路上的仙人掌和矮棕榈形成的灌丛，很轻松便来到了低矮的恩戈罗山顶。

山顶是一个圆形的洼地，形状犹如扣碗一般，长着一层厚实的耐热苔藓植物。洼地的中心处有一个漏斗似的大洞，似乎可以直通火山内部。

巴里特小心翼翼的滑到洞口的边缘，探头朝里面望了望。洞内并非一片漆黑，而是在深处隐有红光闪耀，而且不断有一阵阵的热浪扑面袭击。

如果想要拿到第三样物品——恩戈罗火山的岩浆，似乎只能从这个洞口下去才行。

“唉，这可着实不是个好活，希望里面的那些蜘蛛都已经吃饱休息了。”蛮子自言自语道。

他从空间指环中拿出了小个子法师借给他的那条魔化绳，紧接着又拿出三根长长的铁钉。在将铁钉狠狠的钉进洞口附近的岩石后，他又把绳索的一端牢牢的绑在了三根铁钉上，然后用力拽了一拽，以确保万无一失。

巴里特一边忙碌着手上的工作，一边继续自言自语着，“‘火焰既是生命之源，也是取死之道’，还真是说的好呢，只希望我能从被蜘蛛吃掉、被岩浆烧死、被其他怪物杀害等各种取死间，做出适当的选择。”

……

顺着魔化绳向下，周围的温度越来越高，巴里特感觉自己就像是被困在烤炉内的一只乳猪一般，被从外到里的不断蒸腾着。

在下降的途中，他无意间发现了一条红黑色的小蛇在洞壁上慢慢蠕动。小蛇的背部带有一条火红的花纹，那花纹像晶莹剔透的琉璃一般，煞是好看，而且内部似乎有岩浆在慢慢流动。

小蛇在巴里特下降到与它齐平的时候，突然间从光滑的洞壁上弹射而出，像一枚疾驰的箭矢一般，直直朝巴里特袭来。

悬在半空中的蛮子早有准备，他用左手一把将火红花纹的小蛇抄在了手中。小蛇背部的花纹居然滚烫异常，灼烧得巴里特险些没有将其攥住。下一刻，小蛇的蛇头突然摆向了巴里特的方向，紧接着蛇嘴大张，内部隐有火光亮起。

“该死的！”千钧一发之际，蛮子奋力将头扭向一旁，险之又险的避过了从蛇头内射出的一条火焰激流。

火焰激流从他的耳边划过，将巴里特左侧的头发燎得卷曲了起来。他愤怒的用另一只手攥住蛇头，左手从空间指环内召唤出一柄锋利的匕首，一刀将蛇头直接削掉。

小蛇那无头的身体在巴里特手中激烈的不住摆动，甚至还蜷上他的手臂，并死死的勒在上面。但是三次心跳的时间后，这具无头的小蛇便从巴里特的手臂上滑落了下去，一动也不动。

巴里特将死掉的小蛇收进空间指环内，又查看了下被蛇纹烫伤的左手，幸好烫伤并不算严重，只是不知道是否会影响到武器的使用。

“唉，早知道就应该在第一时间将它扔掉的。”巴里特对自己下意识的贪婪有些懊恼“只是，这家伙都送上门来了，怎么能不要呢？”

刚开局便不太顺利，巴里特便打起十二分的警觉，不过后续并没有发生其他意外。

成功落到洞底后，他先是拿出一些绑带，缠住了略微有些烫伤的左手。然后又将‘钢铁新娘’抽出，随意挥舞了几下。

烫伤确实有些影响，握着剑柄的手掌不是太敢使劲用力。巴里特摇了摇头，将佩剑交到另一只手上，又深呼一口气，朝红色火光的方向走去。

他顺着被岩浆冲刷出的甬道一直向前，周遭的空气越来越热，让他有些想起那次在温泉镇的冒险。

不过那次温泉附近的空气虽然很烫，但同时也很湿润。而这次的空气不仅灼热，而且极为干燥。只走了一小会儿，巴里特便感觉自己的嘴唇干瘪得快要开裂，每次呼吸都像是有刀片从鼻腔内划过。

甬道到了尽头，入眼的是一片空旷的溶洞。巴里特侧头向外看去，从溶洞里发现了一片巨大的岩浆池。橙红至耀眼的岩浆从池子顶部的孔洞里不断流出，在填满这片被灼烧出的池子后，又顺着池边的一条缝隙，像小溪一样缓缓流像远方。

而且在岩浆池附近，他看到了一场别开生面的战斗。

战斗的一方是火元素的一种——熔岩巨人（应该是土、火、还是巨人呢？我在这里把它归为火元素，不影响什么。）。它那高大的身躯由许多被烧红的岩石组成，在岩石与岩石之间的缝隙处，还在不断的向外流淌出滚烫的岩浆。

而战斗的另一方则是十多只外表布满尖刺、八条腿上还有火焰闪动的橙红色大蜘蛛，这些蜘蛛，应该就是磁性声音所说的烬网蜘蛛。

巨人与蜘蛛，双方的战斗一触即发。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480152"  chaptername="第一百九十五章  “单独”的火山之旅（中）">加入书签</a>
</div>
