    金秋十月。

    辞职后的日子变得悠闲起来，这是一种难得的悠闲，叶佳期一下子倒不怎么适应。

    早上可以睡个懒觉，可以陪小柚子一起吃东西，可以不用再精心化妆、踩着高跟鞋去上班，可以懒散地坐在阳台上看书、发呆、喝茶。

    ZR的人事处已经批准了她的辞职，并往她的工资卡里打了一笔丰厚的奖金。

    自那天后，叶佳期再也没有见过卓远航。

    偶尔看一眼公司的群才知道，卓远航已经很多天没有来ZR，至于卓董，似乎也没有来过。

    她经手的几个项目都已经交给了ZR的另一个秘书。

    叶佳期不再关注ZR的任何事，也没有再给卓远航打一个电话。

    同心结还挂在墙上，她没有摘掉，卓远航送给她的黄玫瑰永生花，也还在抽屉里。

    黄玫瑰……呵，又是黄玫瑰，事到如今，她才知道他送她这份生日礼物的意义，道歉吗？可她不需要。

    如果每做错一件事都可以道歉的话，那世上也不存在“伤害”二字了。

    卓远航之于她，更像是一个过客，但这个过客给她带来的却是刻骨铭心的东西。

    她学会了成长，不管是工作还是生活，这大半年，她都变了很多。

    一个人如果能给另一个人带来改变，那这个人就是重要的。

    因而，卓远航是她生命中浓墨重彩的一笔，不管如何，她都不可能忘记他。

    偶尔思绪也会飘到他们初次相见的时候，卓远航给她的第一印象就是，谦谦君子，温润如玉。他优雅、温和，向她伸出援助的手。

    可就是这双手，也将她推下了深渊。

    叶佳期坐在阳台上，小柚子就在她的身边玩耍。

    她低下头，小柚子正好抬起头，相视一笑，叶佳期温柔纯粹，小柚子天真无邪。

    叶佳期想，其实生活也不算太坏。

    这一天空闲下来，叶佳期独自出去买菜。

    去的超市正好靠近乔斯年之前住的那处小区，也不知是出于什么心思，她往小区里走去。

    密码还是那个密码，房子她也一直没动。

    小公寓里落了灰，已经一年没有人住过，阳台上的几株绿植死了大半，只有吊篮、绿萝还活着。

    小公寓并不是很大，走几步就能走完。

    公寓里的家具、家电一样都没有带走，还保持着之前的样子，就连床还铺得整整齐齐。

    叶佳期打开衣柜，衣柜里已经空空如也，什么都没有，她和他的衣服都带走了。

    这处公寓早已冷冷清清，没有了人气，窗户也不知道猴年马月打开过，到处都是压抑的气氛。

    叶佳期随意走着。

    她还记得自己从这儿搬走时，还被乔斯年的家政给欺负了一次。

    而他，一句话没说，就任由她搬走了。

    冷暴力是最伤人的武器，他发挥到了极致。

    如今再一次看到这公寓里的东西，去年的那些记忆也一点点飘过……

    同居的时候，她问：“不管是现在还是以后，你都不允许有任何事瞒着我。既然我答应跟你在一起，那我一定是要你全心全意对我的，能做到吗？”

