
　　“教皇陛下，这恐怕不合适吧！”

　　曹狄说的有点委婉。

　　玉小刚也是连忙点头附和，虽然对于曹狄的身份玉小刚感到很惊讶，武魂殿圣子曹狄！那个难得一件的天才！跟比比东相提并论的天才！

　　“有什么不合适的！我说留下就留下！”

　　比比东忽然表现的有点霸道。

　　玉小刚听着比比东的声音有点恍惚，就是这种感觉！

　　让自己着迷啊！

　　玉小刚就喜欢有点强势霸道的！

　　无论是比比东还是柳二龙都是那种霸道的家伙！

　　比比东毫无疑问绝对的霸道女皇，柳二龙，那家伙的霸道暴躁还有说吗？

　　没办法曹狄只好留下了。

　　“玉长老,有事还请直说，没事的话就请离开吧！我记得玉长老好像还是史莱克学院的带队老师吧！”

　　比比东看着玉小刚一直不说话有点不耐烦的说道。

　　“教皇陛下，东儿！”

　　玉小刚试着开口说道。

　　“请叫我教皇陛下！”

　　比比东的语气忽然变得无比冰冷，看着玉小刚的眼神变得无比凌厉！

　　“你终究还是变了啊！...教皇陛下！”

　　玉小刚有些苦涩的说道。

　　曹狄看着玉小刚跟比比东的样子觉得有趣，这是什么情况？跟自己印象中的剧情有点不对啊！

　　难不成蝴蝶效应已经这么严重了嘛！

　　“玉长老如果再不说的话就请离开！”

　　比比东冷着语气。

　　“教皇陛下，不知您当初是如果渡过双生武魂的反噬的？”

　　玉小刚开口了，不过这一开口就让曹狄感到不爽！

　　果然啊！就是为了双生武魂的事情来得！

　　曹狄不由自主的将目光放在了比比东的身上，他想知道在蝴蝶效应的影响下比比东是否会做出不一样的选择,不过几率不大。

　　“...”

　　比比东没有开口,玉小刚在等比比东开口，曹狄纯粹是将自己当成一个看客了。

　　“玉长老，这些事情我为什么要告诉你？”

　　沉默过后的比比东表现的很平静。

　　“玉长老，我记得你的弟子唐三好像就是双生武魂吧！”

　　“是！”

　　这些事情玉小刚相信比比东不可能不知道所以也不用去隐瞒。

　　“那玉长老肯定是知道这唐三的身份了！除了是史莱克的学员以外，唐三好像还是昊天宗的人吧！”

　　“哦不对，唐昊已经被逐出昊天宗了，那唐三自然也就不属于昊天宗了！”

　　比比东嘴角带着嘲讽的说道。

　　“不会的，我保证小三不会跟武魂殿为敌的！”

　　曹狄听了玉小刚的话就想笑，你保证唐三就不会那么做啊！

　　那你可太小瞧唐三了，唐三骨子里可并不是一个尊师重道的人！

　　现在的尊师重道，只不过是装出来的！

　　你想想，一个被唐门收养的家伙，对于唐门来说说是一句外人也不为过吧，唐门自己不外传的东西不给一个外人不是很正常嘛！

　　但是这家伙就偷学,你说你就这么报答唐门对你的收养之恩，还有养你那么大的恩情！

　　“玉长老你在开玩笑嘛？你拿什么答应？就凭你这不到三十级的魂力嘛？”

　　比比东直接拿玉小刚最在意的实力说话。

　　玉小刚心中忽然痛了一下,如果是别人说的话玉小刚并不会太在意，但是现在他最想不到的人这样说他，他心中真的很痛。

　　所以说刀子只有亲近的人去捅才会更疼！

　　“玉长老，你这一大把年纪就不要太太真了，双生武魂这么重要的事情你觉得我可能跟你说嘛？”

　　比比东觉得自己现在跟玉小刚实在是没有什么好说的了。

　　“教皇陛下，小三是一个难得的天才，还请你看在他的天赋的份上帮助他一次吧！小三一定会记住您的恩情的！”

　　玉小刚有些急了！

　　“玉长老，你觉得你和唐昊在你弟子心中谁的地位更高一些？”

　　比比东忽然问道。

　　玉小刚沉默了，自己跟唐昊在唐三心中的地位。

　　不是他玉小刚吹，他还真的比不过唐昊！

　　虽说唐三总是跟他说什么一日为师终身为父的，但一个是真爹，另一个是野爹，你说哪个更亲？

　　万一呢？万一唐三就喜欢野爹呢？（滑稽）

　　嗯，这很有可能啊！如果唐三真的有这种属性的话一定要让曹狄去试一试啊！

　　看看唐三到底是亲近野爹还是亲近亲爹！

　　“玉长老啊！什么也别说了，你还是好好想想史莱克学院接下来怎么晋级吧！”

　　比比东直接送客！

　　“圣子，代我送送玉长老！”

　　正看戏的曹狄怎么也没有想到怎么这还能扯到自己身上去呢！

　　不过看比比东这样子显然是不准备将双生武魂的秘密告诉玉小刚了！

　　当然不排除比比东口是心非，私底下将这些告诉玉小刚！

　　至于现在，比比东已经这么说了，怎么说也是教皇，面子该给还是要给的！

　　“玉长老，请吧！”

　　曹狄不咸不淡的对玉小刚说道。

　　玉小刚觉得一切都是因为曹狄，如果不是曹狄在这里自己开局来个抒情,到时候比比东一定会对自己念旧情的，到时候自己绝对能得到自己想要的！

　　一切都因为曹狄！

　　这样想着玉小刚看着曹狄的眼神变得有点不善。

　　曹狄可不惯着你，比比东的面子他曹狄给了，你玉小刚一个大魂师，这辈子没有办法突破三十级，你在这里装什么？

　　曹狄不动声色的对玉小刚进行魂力威压！

　　“哼~！”

　　玉小刚闷哼一声。

　　随后玉小刚将目光看像比比东，心想着比比东能够帮他教训曹狄，不过让他失望了，比比东就跟没看到一样。

　　曹狄跟玉小刚当然不觉得以比比东的实力能看不到这些，谁要是真这么想的话那就真是不拿封号斗罗当一盘菜了！

　　玉小刚有些失望的看着比比东。

　　曹狄觉得比比东这是在向菊鬼两人释放善意，同时也是为了缓解自己面临的压力！

　　现在比比东身上的压力确实挺大的！

　　先是原著中超然物外的供奉殿出手打压她，然后菊鬼两人倒戈，她新培养出的封号斗罗实力也不算高。

　　圣子圣女的位置又被供奉殿给拿下了，比比东在武魂殿的威势进一步被削减，你说比比东的压力能不大嘛！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十四章 玉小刚跟比比东争执，曹狄在旁观看！免费阅读。https://xs.23sk.com 