    

    轰!!!

    像流星锤一样的拳头垒在一只半豹人胸膛上，噗嗤一下生生打穿。且余力不减，手臂携带着豹人的身体狠狠砸在一棵大树上。

    咚!哗啦啦

    叶子如同水滴一般化为一场绿雨。

    那头豹人双脚离地，腾在半空。手臂和头颅下垂，嘴角疯狂向外散溢着滚烫鲜血。

    野兽流注射的是野兽血液，素来以瞬时战斗力强大，生命力顽强著称。但现在豹人顽强的生命力根本不顶用，在那道拳头如同铁杆似的将它贯穿的时候，恐怖的力量已经从胸口塌陷位置冲击波般向四面八方扩散。

    如果此刻解剖豹人的身体，就能看到内部已经被完全震碎的内脏。这种伤势比切断手脚还要来的恐怖，恢复能力根本不顶用。

    噗嗤!

    一只紧握成拳的猩红手臂收了回来。

    尸体倒下，露出了后方树干上脑袋大小的坑洞，里面被震碎的木屑像是水流一样哗啦啦流了出来，将豹人死不瞑的脑袋覆盖。

    “野兽血液?呵呵，不过是左道罢了。

    卡修冷笑自语:“唯有肌肉!唯有肌肉才是全能!更大、更密、更厚实、更有力量!”“你你..你

    还剩三个傻愣愣冲过来的兽人立马停住了脚步，刚才在眨眼之间人数折损了一半!

    不是被什么诡异的手段杀死，而是被对面那个男人用肉体硬生生撕碎。那种残暴感力量感活脱脱的展现在三人面前，远比其他手段更有震慑力更有压迫感，更让人害怕。

    没有任何犹豫，三人转身就跑。

    脚步践踏泥水的动静在耳畔回荡，一个声音不知道什么时候出现在后方:“强悍躯体配合拙劣的技巧，你们的纯度实在太低了.

    嘭!

    一个奔跑的兽人脑袋突然炸开，像被打爆的西瓜一样在前方的一片扇形区域扩散。

    它无头的身体本能向前奔跑了两步，随后扑通一声栽倒在血水泥水混合的道路上。

    另外两人大叫一声，使出了吃奶的劲。

    然而一道庞大的黑影却瞬间出现在了身后，一只手抓住人的脑袋，随后一脚踢在两人的后背上。恐怖力道使得两人身体腾云驾雾一般飞了出去，在泥泞地面上一路滑出去十几米。一边滑行，脖颈一边喷涌着鲜血。

    原地，卡修捏着两颗头颅，面色如铁。

    没有人能阻止他恢复力量，没有人能够阻止他完成任务，即使是黑雨山庄也不行!

    “裤子破了....该死.

    林间小路上，卡修低头看了一眼因为刚才剧烈打斗隐有裂纹的布料。双手不由地用力，砰砰两声挤爆了头颅，鲜血哗啦落下。

    他抬起手，任由血液被雨水冲刷。

    热血褪去，冰凉感重新占据脑海。卡修看了一眼周围，一片狼藉，血肉模糊。刚刚被捏爆的两个脑袋像个扁球一样陷进泥土。

    “不对，我被影响了!’

    “就算热血上头我也不可能这么残暴!”

    “是魔影!?’

    他猛的转头望向身后影子，潺潺雨水之中，卡修的影子和旁边一个大树影子交叠。

    仿佛躲在了树冠阴影里面。

    “不是魔影....这一具身体是回溯时代中黄昏的身体。我感知确实受到了一部分魔影的影响，但并没有现实中那么严重。所以应该是黑雨山庄!印记有问题?”卡修抬起右手看着上面的盾牌标志:“或者.是秘魄之力?’

    他紧紧皱起眉头，似乎在思索着什么。

    黄昏的记忆中，他好像并没有遇到过类似的情况。野兽流、水银流、暗黑流这些超凡途径的厄夜怪客确实有意识被影响，但主要原因还是他们的意志被力量本源所改变。

    野兽血液、超凡水银、黑暗生物器官。

    而秘魄之力据黄昏了解，是一个非常纯粹的东西，里面并没有附加什么奇奇怪怪的影响因子。至少黄昏使用过，并没有问题。

    “秘魄之力没问题?不可能!”

    “一定有问题!’

    “可能是黄昏兑换太少的原因，我兑换使用多了，自然而然积少成多就受到了影响...卡修找到了一个合理的可能性，微微点点头。他转身重新返回最开始站立的地方。

    地面上，一件黑色斗篷，一个淡红色的重木箱子，一把狂暴蒸汽银白机械十字弩。

    卡修走上前，快速套好特制斗篷。他发现自己还是适合穿这种宽大的黑色布料，这样战斗的时候就不用爆衣了，直接把斗篷一扔就行。干掉敌人之后，再重新穿上斗篷。

    弯下腰，拎起略微有些沉重的箱子。

    卡修又拿起了机械十字弩，张开黑色绳子架在脖子上，就像挂一个小水壶一样。他可没有忘记自己现在还是弩箭流的一份子。

    数个小时后，黑雨山庄，洗礼教堂。

    一间光线昏暗，相当寂静的密室中。

    “呼哧呼哧呼哧呼哧

    如同蛮牛一般的粗重喘气声不断在空间里回荡着，卡修口鼻尖泛着淡淡白色气流。

    他强大的身躯全身通红，一寸寸肌肉富有弹性的隆起收缩，大筋如同钢条般跳动。

    庞大炽热的体温不断蒸发体表汗水。

    卡修背部冒着一股淡淡的白气。

    刚才，他兑换了四个单位秘魄之力。一股脑的全部投入到对于密武的提升进化中。

    至于之前有所猜测的，大量秘魄之力会导致人意志被影响，变得更残暴嗜血。卡修将其暂时抛之脑后，现在恢复力量最重要。

    如果可承受范围内的一丁点残暴嗜血能够换来快速力量提升的话，那么他愿意承受这个代价!密室中，一对眼睛缓缓的睁开。

    「象魄秘术:虫咬15.1%(共三层)」

    超越人体极限，拳术家，第一次血液加速!卡修恢复实力的速度相当快，总共四个月出头的时间，就已经回到了拳术家境界。

    这就是秘魄之力对于密武的功效啊

    卡修第一次达到拳术家境界，花费了数年时间，其中还需要大量珍贵的药丸药膏。

    而这些，都被秘魄之力瞬间省略。

    那疑似是一种纯粹精气神能量，对于任何技艺修炼都有不少好处。但卡修隐隐感觉到，这种能量对于密武来说好处最大。

    甚至似乎两者原本就是相辅相成的?

    他也不知道为什么自己会有这种想法

    也许是直觉吧。

    哗啦一下站起身，卡修穿好衣服，打开雨伞。离开了洗礼教堂，向任务大厅走去。

    他并不满足于恢复到第一次血液加速境界，要恢复就至少恢复到第二次血液加速。

    卡修本体原本的体魄境界是。

    「象魄秘术:虫咬43.2%(共三层)」

    只要达到虫咬境小成的33.3%，他就能打通第二个节点，使得心脏肚脐构成循环。

    这样，卡修的战斗力就能恢复大半。

    他现在还差百分之十八左右，不算太遥远，也不算太容易。初始的停留时间原本是七个月，现在已经过去了四个月多些，还剩下三个月不到。应该足够卡修恢复力量了。

    而在重新掌握力量的那一刻，一些他在最开始就已经思考好的计划就可以实行了。

    任务大厅，又到了额外任务发布之时。

    盾牌级聚集的地方，墙面的方框里一片空白。时间还没到，字条也没有进行刷新。

    但是旁边已经有一群人堵住道路了。

    他们都想在任务发布时抢一个好的。

    “让开!让开!’

    一个穿着黑色皮衣的男人挤开周围一个个厄夜怪客，展现的相当霸道。他大概一米八左右，皮衣下面的衬衫镶嵌着一个“V”字形的银色金属，口腔里面有着尖锐獠牙痕迹。

    “是野兽流的盖尤斯，据说他早就已经有了利剑级的实力，只不过每年一次的晋级时间没到。只能继续去接盾牌级的任务等待...

    人群中有消息灵通的对同伴说道。

    “咱们让一让位置。’

    “这人实力很强，别惹他

    “呵呵。”听着周围的议论声，盖尤斯一阵冷笑。和这群盾牌级的人混在一起让他有种鹤立鸡群的感觉，自己可是利剑级实力。

    要不是时间没到，他早就

    啪。

    突然，一只手搭在了盖尤斯的背上。

    “让开。”低沉的声音从后方响起。

    他本能看了一眼，手背表面是一个盾牌级的标志，周围还有一个小小的弩箭纹身。

    “弩箭流的娘炮?!特妈的找死?’

    盖尤斯眉头一挑，怒容满面。他猛转过身，赫然和一双淡漠冷酷的眼睛瞬间对视。

    盖尤斯身体一颤，僵在了原地。对方足足比他高了半个头，即使穿着斗篷也能看到下方强壮无比的身体，就像是一堵墙一样。

    这他妈是弩箭流的人?!弩箭流不是无论男女都是身材纤细的吗?这么壮的体型怎么施展身法?盖尤斯看了一眼对方露出来的强壮手臂，上面的肌肉如同树根虬结缠绕。

    “我.”他开口正要自报家门。

    突然一道无法抵御的力量袭来，那只大手直接把盖尤斯像丢垃圾一样甩到了后面。

    他七荤八素的抬起头，自己赫然已经被扔到人群最外围。唰一下，墙面方框里任务赫然刷新了，厄夜怪客们各自挑选起来。

    而等到盖尤斯再度挤进去的时候，墙面上的任务已经被挑完。他转头想去寻找刚才那个斗篷人，却发现对方好像已经离开了。

    “草!”

    水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水*

    不知不觉间，一个半月时间过去。

    红黎联邦历107年1月12日。

    冬天到了，天气有些寒冷。

    早晨，宁顿市街道上，地面铺着一层淡淡的白霜，不时有马车汽车缓缓驶过。人行道上，行人穿着厚厚的大衣，裹着围巾。双手插在口袋里，缩着脖子，嘴里哈着白气。

    道路两侧的观赏树已经完全秃了，光秃秃的枝干上方，一排黑色的鸟儿划过天空。

    路边，一个身材纤细，脸蛋清秀的男孩向前快步走路。他大概一米六左右，穿着一件非常保暖的大风衣，更加显得身形娇小。

    外号灵猫，真名里昂，盾牌级。

    他也同样是新加入弩箭流的一名成员。

    其体型也正适合这种轻盈的战斗方式。

    里昂今天有一件事要做。几天前弩箭流接下了一次盾牌级的群体任务，目标地点在宁顿市郊区。群体任务和单人任务不同，它更加的困难危险，但同样的奖励非常丰厚。

    弩箭流当即开始召唤盾牌级的成员，他们是小流派，不比那些大流派人那么多。全部召集了一圈之后，发现就算加上新加入的成员人数还是有点少。很多成员都在执行定期任务的过程中，压根不在黑雨山庄附近。

    无奈，弩箭流组成的小队只能一边往宁顿市方向赶，一边在中途召唤其他成员。毕竟虽然人数越多奖励越少，但是却更安全。

    少一点奖励和活下来相比较不难取舍。

    这一次群体任务所要猎杀的对象是一个汲血鬼族群，没有足够人手根本拿不下来。

    而里昂就是被派出去寻找人手的。

    弩箭流的成员一般都会在据点留下自己临时的居住地点，这样的话有事好联系。而且万一意外生死，流派也会帮你处理遗物。

    当然这是自由选择的，不留也没事。

    冷风拂过脸蛋，里昂冷的一阵发抖，他不由得裹了裹大衣。从怀中取出一张纸条。

    上面赫然是一行黑色小字。

    黄昏，盾牌级，宁顿市花园街29号。

    纸条下面还有一张照片，赫然是一个身材纤细的年轻人，俊秀的脸蛋上挂着微笑。

    莫名有一种文绉绉的柔弱感觉。

    模样很符合弩箭流成员的整体形象。

    里昂仔细认真的看了几眼，确认记下来面容之后快步向前走去，脚步轻盈又敏捷。

    片刻后，他站在一栋两层小楼的门前。

    掏出照片又看了眼，紧接着开始敲门。

    “笃笃笃......“笃笃笃.....

    很快，屋里就传来有人一步步走下楼梯的沉闷脚步声，声响快速向房门方向蔓延。“谁啊?”一个低沉的声音从门里传来。

    里昂愣了一下，黄昏先生这声音和长相可不怎么匹配啊。他摇摇头道:“请问是黄昏先生吗?我是黑色山庄弓箭俱乐部的会员。’

    “我是黄昏，进来吧。’

    咯吱一声，房门被打开了。

    里昂抬头望去，瞬间僵硬在了原地。

    一堵黑色的厚实围墙一寸寸推进过来。

