    进来的人，穿着黑色小礼服裙，外面是一件毛绒绒的白色外套，鹅蛋脸润白如玉，乌黑的发丝上别着一枚淡粉色珍珠发夹，樱唇涂着淡色的唇蜜。

    似乎长高了不少。

    她看到沈韫，目光扫了过去，而这时沈韫的目光看着安夏说：“我去趟洗手间。”

    其实迟早是要有这一天的，未等安夏回答他，便从沙发上起身，径直朝洗手间走去。

    安夷的目光依旧落在他身上。

    安夏的手死捏，这次她倒不像以前了，藏着掖着了，直接问：“你看什么。”

    不过这句话倒反而惹起了安清辉的不悦，他说：“安夏。”

    安夏话里的不满，太过明显了。

    安夷抱着小黄走了过来，看着安夏，她笑着说：“我看姐夫啊，难道不可以看吗？”

    安夏气到不行，可是因为刚才安清辉的呵斥，安夏什么都没再说。

    她当然相信沈韫，因为大家都做好了准备。

    安清辉自然是知道两姐妹心里各自的想法，他不想破坏今天的好心情，便对安夷说：“姐姐今年难得回来，你怎么也不跟姐姐打个招呼。”

    现在安清辉对安夷重视多了，基本是正眼看她了，而安夷却很听安清辉的话，她放下小黄说：“好的，爸爸。”

    她便朝着安夏唤了句：“姐姐。”

    安清辉自然是希望两姐妹关系和谐的，他又看向安夏，安夏只能应了一声。

    安夷也不在客厅久待，她放下怀中的小黄说：“听江妈妈说，姐姐回来了，我特地买了些姐姐爱吃的东西回来，我拿去厨房准备。”

    她同安清辉说的，如今的安夷在安清辉面前，真的算是懂事听话，反而衬托的安夏过于任性，也难怪安清辉如今会对安夷有所改观。

    安清辉说：“去吧。”

    得到了安清辉的允许，安夷便从佣人手上接过买回来的东西朝着厨房走去，而这时，沈韫也从洗手间出来，他朝安夏走了过去，几个人继续在那聊着天。

    而厨房时不时传来盘子轻碰的声音，安夷在厨房内认真的摆放着糕点，忽然厨房内传来安夷的惊呼声，正在说话的人朝那端看去。

    一旁帮着忙的江妈，立马停下手上的动作去询问：“怎么了？安夷？”

    原来碟子不知什么时候缺了一个口，安夷的指尖不小心在缺口上割到了，她同江妈说：“没事，不小心割了一下。”

    客厅内的人听见只是被割了下，倒也没再怎么关注。

    沈韫正在同安清辉说话，他的位置很不凑巧，正好正对着厨房，只要跟沙发上的任何一个人说话，便必不可少的可以看见厨房内的她。

    她割伤的指尖含在嘴里，目光却忽然直直看着沈。

    因为屋内暖气很足，她的脸颊，在雪白的皮草衬托下，肤色如粉雕玉琢了一般。

    从沈韫那个角度看过去，正好看到她耳垂上缀了一点鹅黄色。

    她确实长高了，虽然身量依旧不是特别高挑，可却比三年前要长开了不少，身上是少女勾人的纯与逼人的媚。

    这种感觉很难形容出来，举手投足间，总像是带着无声的诱惑。

    沈韫低着视线，同安清辉说着话。

    安夷唇上沾着血，她在那笑着。

    很快安夷从厨房内出来了，她随在江妈身后，她手上端着精致的糕点，她将糕点放在茶几上，之后老实的坐在安清辉身边，再也没有怎么说话。

    都还算正常吧，沈韫在安家吃了个饭，他的眼神确实再也从安夷身上寻不到半点的波澜，平和中带了点淡然，倒是同安夏说话时，视线总是带着笑的。

    沈韫在沈家吃了顿饭，差不多八点的时候，沈韫主动同向青霜和安清辉告辞着。

    向青霜和安清辉没有留沈韫，外面下好大的雪，路不太好走，安夏便去送沈韫。

    之后沈韫便从安家离开了，安夏随着沈韫一同，她非坚持送他回去。

    回去的路上，安夏的手一直同沈韫紧握着，两人都没怎么说话。

    安夏有点担心，至于她在担心什么，只有她自己心里清楚。

    沈韫怎么会不知道她心里的想法呢，他对安夏笑着说：“放心吧，不会了。”

    安夏看着沈韫，沈韫脸上带着平和的笑容：“不要担心。”

    安夏靠在沈韫肩头，她没说话。

    沈韫也紧握着安夏的手。

    车子在大雪中缓慢行驶着。

    安夏送完沈韫回来，家里门口竟然停了一辆车，安夏不清楚是谁的，走进去后，便拦住一个佣人问：“谁来了？”

    佣人同安夏说：“是安夷的男朋友。”

    程凯。

    安夏走了进去，便看到父亲的书房亮着灯，应该是在书房，安夏冷着脸走了上去，正好见到母亲向青霜在书房门口站着，安夏唤了句：“妈妈。”

    安夏看向她，见她回来了，便问：“回来了？”

    安夏皱眉问：“您站在这做什么？”

    向青霜说：“我想同你父亲商量你工作的事情。”

    安夏说：“谁在爸爸书房？”

    向青霜说：“程凯，你爸爸现在很器重他。”

    安夏沉默着，这时，书房门开了，程凯从书房内出来，一看到安夷的姐姐还有后妈全都站在那，他立马客气的打着招呼：“嗨，这是姐姐吧？”

    安夷挽着程凯的手出来的，她伴在程凯身边，看着安夏说：“对，我姐姐。”

    安夏是相当讨厌程凯，她说：“别叫我姐姐，我和你没关系。”

    安夏转身便朝屋内走去。

    程凯丝毫不在乎，他朝安夷说：“算喽，没关系就没关系，谁稀罕似的。”

    他对安夷说：“那安夷宝贝，我就回去了。”

    安夷说：“嗯，我送你。”

    两人朝着楼下走去，向青霜皱眉站在那看着。

    到达楼下，程凯对安夷说：“你老爷子似乎很重视那一块。”

    安夷说：“是的，他现在器重我，是有原因的。”

    程凯嘴角含着一丝深意的笑。

    安夷嘴角也带着颇有意思的笑说：“他期望可大的很。”

    程凯说：“既然你能因为我家关系而得到重视，那就趁机站稳脚跟呗，不过我看刚才你姐姐那架势，你那后姐后妈估计……”

    现在安夷进了家里的企业，向青霜便紧急召回了安夏，明显是在一旁虎视眈眈，想必不久，安夏也会参与其中。

    程凯点评了一句：“你那后妈可是个很角色。”

    程凯未同安夷多说，便上了车。

    安夷站在车外看着，程凯便朝安夷挥了挥手，他的车便从门口离去。

    等程凯的车离去后，安夷便回了大厅，果然下一秒，楼上向青霜带着安夏进了房。

    安夷冷笑。

    周六的那天沈韫便去了医院入了职，因为新年过了，医院的假期并不多，沈韫进的外科，一个相当忙碌的科室，刚开始去的一个星期，沈韫脚不着地，一天两三台手术是常有的事情，坐诊那天，接待的病人便要超过五六十个。

    安夏和沈家都见不到沈韫人，偶尔打个电话，还都是忙里偷闲说上两句。

    手术一台接着一台，晚上还得轮班值班。

    沈家那边非常清楚外科有多累人，每次都打电话过去劝沈韫去一个较为宽松的科室。

    可沈韫却都没怎么应允。

    连着上了两个星期的高压工作，沈韫确实感觉到压力颇为的大，他唯一能够缓解自己的，就是午间那短暂的休息时间，暂时性的可以休息下不断运转的脑袋。

    那天做完上午最后一台手术，沈韫在办公室内休息了一会儿，大约还是觉得有些疲惫，他动了动脖子，便从椅子上起了身，出了办公室去了楼梯间。

    到达楼梯间里头后，沈韫找了一个无人的角落，给自己点燃了一根烟，他靠在那静静抽着。

    其实他每天抽的也不多，顶多一两根，几乎没人发现，他抽完掐灭，便起身回了办公室。

    走到门口，有医生同沈韫打着招呼，沈韫朝对方点头笑着，便进了办公室。

    到达办公室里头，他去洗手台处洗着手，用消毒液清除掉了手上的烟味。

    没多久有护士同沈韫这边进行提醒了，下午还有两台手术，沈韫便准备着，从办公室离开，又重新进入手术室。

    周三那天，沈韫轮休了一天，因为东子生日，沈韫得过去，一早过去时，东子喊了许多人在茶馆聚餐，都是以前他们班的同学和实验室的人，沈韫一进去，不少人惊讶，毕竟见过沈韫的人，除了他们实验室的人，便是几个玩的好的同学朋友，其余人员，还真未有机会见到沈韫。

    如今他终于回国，居然在这见到他，能不意外？

    不少人同沈韫打招呼。

    在招呼朋友的东子，见沈韫来了，便走了过来问：“安夏呢？安夏没来？”

    沈韫同东子笑着说：“晚上才过来，她今天有点事情，我倒时过去接她。”

    东子说：“行吧，你们怎么一个一个回来都这么忙。”

    谁不忙啊，现在这个关头，忙着找工作的找工作，忙着读研的读研，忙着毕业的毕业，忙着结婚的结婚，医学生太苦了，八年的抗日战争，读书读到白头这种话可不是随便开玩笑的。

    东子是不打算读研了，他没沈韫那么好的运气，一进便进了省医院，不过他对省医院倒是充满了兴趣，询问沈韫：“听说你进了外科？忙不忙？”

    沈韫无法跟东子形容，他只是笑着说：“你可以去试试，反正你也见习过。”

    东子说：“你少来，肯定忙吐血了，那我得重新好好考虑我的职业规划了。”

    沈韫说：“嗯，外科不要进。”

    沈韫给了东子一个相当具有诚意的忠告，之后沈韫便朝着沙发那端走。

    东子想，沈韫是真的恢复过来了，脸上神情都不同了，整个人都显得神采奕。

    而就在沈韫走进去没多久时，东子的手机便响了，他拿起来看了一眼，看到手机上的来电提醒时，他心里一个咯噔，乖乖，不该想的，居然想什么，来什么，居然是琳琳。

    他拿着手机忙着出门去接。

    差不多三分钟，他接听完回来，沈韫正坐在那师哥师姐聊天。

    东子在心里想，这可该怎么办，他沉思了几秒，朝沈韫走了过去，唤了句在同人聊天的沈韫。

    沈韫移开视线，侧脸看向他。

    东子只压低声音说了一句：“琳琳会来。”

    这句话是什么意思，东子表达的很清楚。

    沈韫脸上之前残留的笑，有点点褪去。

    很快，沈韫说：“嗯，没事。”

    是真的没事。

    东子看着沈韫良久，他说：“那、”

    他沉思了几秒说：“要不我、”

    其实东子也不好搞，沈韫走后，东子和安夷关系还是很好的，两人也会联系见面，东子是真拿安夷当自己妹妹。

    沈韫说：“不用顾忌我，今天你生日，没事。”

    沈韫说没事了，东子想，应该是没事了，他略微放下了心说：“好好好，没事就好。”

    沈韫之后继续侧过脸，同人聊着天，脸上没什么异样。

    差不多十多分钟，东子接了一通电话后，便立马出去了，大约是去接人，五分钟过去后，东子带着琳琳安夷从外头走了进来。

    安夷和琳琳进来，屋内瞬间便没人说话了，几乎刹那间安静。

    里面没人不清楚里头的事情，当初的沈韫为了那个女生，把自己搞成什么样，后来沈韫出国的事情都被扒烂了。

    他们基本都清楚，沈韫被那女生当初玩的有多惨，而且重点是，这个人还是安夏的妹妹。

    反正这个女孩是A大的传说，至今还是，当初把在别人眼里几乎不可及的沈韫摘到手，还把人给狠狠踹了，这样的事情，如今还在学校热议。

    那些看向安夷和琳琳的眼神可不太友好，这里基本都是沈韫和东子的朋友。

    东子没料想到这点，他便立马搂住安夷和琳琳说：“这、这是我两个妹妹。”

    大家都没怎么说话。

    而沈韫坐在那，也没说。

    东子自然不敢将两人安排一起，东子带着安夷和琳琳去了一旁的位置，招呼着两人坐下，安夷和琳琳现在还是在读生，不过安夷只偶尔去学校上上课，两人应该是从学校过来，两人包内都放着书。

    安夷和琳琳坐下后，东子迅速去给两人端了饮料过来，琳琳同安夷接过。

    其实这里头也没她们认识的人，所以两人也没怎么说话，都在那坐着。

    气氛从两人进来起就有些奇怪，而沈韫便从沙发上起身说：“需要别的什么吗？我去买。”

    他问的是东子，茶室里有种酒没有，东子立马说：“我让服务员去买。”

    沈韫说：“没事，我去就可以。”

    东子想到什么，立马说：“行。”

    沈韫便出了包房，琳琳目光在那看着。

    沈韫离开后，便出了茶楼，去了附近的超市买东子要的东西，外面下着雪，风很大，沈韫走的并不快，甚至可以说很慢，等到超市，沈韫要了东子要的酒，他付着钱，付完，正要离开，可是他停住，说了句：“再给我一包烟。”

    工作人听了，看了沈韫一眼，大约是沈韫给人的感觉太过舒服干净了，工作人员有些没料想到，便很快给了沈韫一包烟，沈韫接过，说了句谢谢，便从超市离开了。

    正走回去时，安夏打来电话，沈韫拿起笑着接通，他询问：“怎么了？”

    安夏说：“我问你到了没有。”

    沈韫说：“嗯，到了一会儿了，你现在呢。”

    安夏说：“我这边事情还没忙完呢。”

    沈韫说：“好了就告诉我，我的等会过去接你。”

    安夏说：“嗯嗯。”

    两人便挂断了电话。

    沈韫这时也到达茶楼楼下了，沈韫走了进去，到达里头，便坐着电梯上楼。

    他没有进去，而是让正好要进里头的服务员带进去的，之后，他朝着洗手间方向走去。

    可是才到洗手间门口，一眼便看到一个人在洗手台处照镜子。

    没多久，沈韫回到了包厢，里头依旧是老样子，大家在那聊天谈话，而安夷和琳琳在一处角落喝着饮料，在沈韫进来后，两人抬头朝沈韫看了一眼，沈韫径直朝着原先的位置走了过去。

    这时有个蛋糕送了进来，东子在那切着，所有人围了过去，就琳琳和安夷还坐在角落没动，东子立马说了句：“安夷，琳琳你们快过来。”

    琳琳便拉着安夷起来，去了蛋糕那端，东子在那切着，先给琳琳和安夷切了一块，可是东子切给安夷的那一块没有草莓，安夷低头看着。

    沈韫其实是不吃这些的，可是东子恰巧给安夷切了一块后，又给沈韫切了一块，沈韫那一块恰巧全是草莓，所有的草莓都聚集在了沈韫那一块上。

    安夷盯着他手上那块。

    大家其实都没怎么注意到这点，沈韫在安夷盯着他手上的蛋糕后，他低头看了一眼，其实他是不吃的见她盯着，便将自己的那块蛋糕递了过去。

    安夷忽然将他递过去的蛋糕往地下用力一打，沈韫手上那块蛋糕，便从他手上坠落在地。

    一瞬间，所有人全都朝沈韫和安夷看过去。

    安夷眼神里对沈韫充满了嫌弃说：“我不要吃你的。”

    沈韫那一瞬间，脸上是难堪，是难看，是铁青。

    大家随之都盯着沈韫，不知道发生了什么，又低头去看那块掉落在地的蛋糕。

    沈韫紧抿着唇没说话。

    东子反应过来，立马说：“哦，对，我忘了，安妹妹爱吃草莓，我给安妹妹另外切一块。”

    他忙拉着安夷到达身边，另外给安夷切着。

    安夷看着沈韫笑着，她刚才就是故意羞辱沈韫的。

    沈韫尽量平复着自己的情绪，他便说：“嗯，我去洗个手。”

    他从这端离开，又出去了一趟。

    大家不敢说什么，只能装作什么都没看见。

    沈韫手上是奶油，他在洗手间内仔细清洗着，清洗完，他拿着干纸巾在那擦拭，擦拭完，他从洗手间离开，隔了好久才再次进去。

    沈韫之后到达包厢一直都没怎么说过话，沉默的坐在那，时不时看着手机。

    东子怕大家再次难堪，便朝沈韫走了过去说：“要不要晚上你再过来？同安夏一起。”

    东子生日是有两波的，白天一波，晚上一波。

    对于东子的询问，沈韫倒是没再多说，他点头说：“嗯，那我晚上再来。”

    东子点头。

    沈韫便拿起外套，从包厢离开了。

    琳琳小声对安夷说：“沈韫学长走了。”

    安夷无所谓。

    她就是故意的。

    沈韫离开后，便回了家，因为离晚上还要很久。

    到晚上十一点时，沈韫和安夏才参加完东子的生日会，沈韫和安夏同时进入车内，太冷了，安夏到达车内，便整个抱住沈韫在他身上取暖。

    安夏说：“好想喝杯热咖啡。”

    因为被安夏抱着，沈韫开不了车，他便只能坐在那，看着靠在自己身上的人说：“很晚了，还是不要喝咖啡了。”

    沈韫便将暖气开足了些。

    车内迅速暖和了起来。

    沈韫问：“送你回去？”

    安夏松开沈韫说：“对了，我可能不会去当舞蹈老师了。”

    安夏今天忙了一天就是为了工作的事情，沈韫发动车，看着安夏问：“怎么了？”

    安夏之前同他说，是要当舞蹈老师的。

    安夏说：“我可能会进爸爸公司。”

    安夏怕沈韫觉得奇怪，便同她说：“我有另外的打算，你应该知道我家情况的。”

    沈韫自然是清楚，他发动车对安夏说：“其实不管是从事哪一行，最主要的，还是清楚自己要什么。”

    安夏说：“你同意吗？”安夏又说：“毕竟我们结婚后，我的职业，还是会跟我们婚姻挂钩的，我们相处的时间会少很多。”

    是的，这点她得跟沈韫好好商量。

    沈韫说：“我也很忙，其实我一直都很尊重你的选择，如果结婚了，我们总会尽量抽出时间来平衡的，当然我觉得还是遵从自己喜好比较重要。”

    面对沈韫的话，安夏说：“我爸爸现在很重视程凯，我妈妈有了危机感，我不为自己着想，我也应该为我妈妈着想。”

    安夷略有深意的看着沈韫，沈韫的话刚才似乎都很中立。

