
校长冷冷的看着副校长：“走吧，我们去看看证据，辨别真假就在此时了。”

副校长心里咯噔，怪不得这个严东南在自己学生大出风头的时候，还是淡定的上课，下课，抱着闺女在学校遛弯，陪着媳妇买米买菜的，原来早就安排好了后招啊，高，实在是高。

车子风驰电挚的开向了蘑菇村，村长听到消息连忙跑了出来，当初东南跟村长商量做试验田的时候，村长连连赞同，这么好的事情怎么能不赞同。

一批种子，在同样的田里，在同样的时间里，在同样的劳动力付出里，收获却是翻倍的，傻子才不干，至于保密，那算啥事，严家原本就是有自留地的，就在他们自家的自留地上试验，谁敢说话。

马村长知道严东南来收获果实了，精神抖擞的往严家跑去，此时的严家是空无一人的，汤小玲带着多多已经住到自家娘家去了。

严东南带着专家和导师们直往自家的自留地而去，远远的，一片金色的麦穗迎风飘扬，饱满的麦粒将麦穗压得抬不起头来。

“这里是一亩地，请各位专家领导视察，面积确定后我们就开始收割了。”严东南手指着那片田地道。

专家拿出了测量尺，确定这里的确是一亩地，点头同意，严东南朝马村长点点头，马村长明白，立即让几个壮汉开始收割，然后称重。

重量比对手的那亩试验田足足重了二倍还多，按照常理，正常的小麦晒干脱谷后亩产应该有三百到五百斤，可这些小麦晒干脱谷后亩产至少有九百斤，对照着东南提交的论文，农科院专家做出了正确的判断。

研究成果属于严东南，县城农业大学的严东南才是真正的研究出小麦高产的专家。

副校长如同被人抽了筋似的，软软的跌坐在田地边，完了，自己的学生完了，自己也完了，现在当务之急是承认错误，不对，是坦白从宽。

“我举报，我举报，举报我学生盗取别人的试验数据，在试验还没有出成绩就大肆吹嘘，误导了群众，伤害了人民，更是对国家造成巨大的损失，我认罪。”

严东南鄙视的看了这个副校长一眼，你学生辉煌无限的时候，你倒是跟的紧，大祸临头还真的各自飞啊，飞就算了，还要踩上一脚，真不配为人民教师。

汤建军得知东南带人来收割田地，连忙拿着镰刀工具跑了过来，看到马村长和马明春都在帮忙，二话不说，撸起袖子就干了起来。

汤小玲这段时间在汤建军和汤母每天教育指导下，也有些明白过来自己的目光短浅了，将多多托付给汤母，打开大门请各位领导堂屋坐，自己动手煮饭烧水，招待起东南的那帮领导。

校长和农业局的专家都是第一次来到蘑菇村，他们提议参观一下这个村庄，不见得真的坐在堂屋里等吃饭。

不看不知道，一看还真是惊讶无比，小小的蘑菇村不但有两头耕牛，还有一台拖拉机，那个开拖拉机的小伙子，长得也是清清秀秀的，听说他大哥今年也考上了农业大学。

马村长自豪无比，将严东南家里如何帮助蘑菇村发展的光荣事迹都跟校领导和专家说了个遍。

指着仓库里的一堆塑料膜，这个是严家当军官的大哥无偿给弄来的，在寒冷的季节保住了农民们的口粮，这个是严家老儿子年年评上养猪小能手才获得的奖励，两头耕牛。

这个是严家善待牛棚里的老教授家属，老教授来接妻女的时候，自己掏腰包给买的拖拉机，自己大儿子考上大学也是在严家唯一的闺女帮助下才考上的，这个闺女现在也考上大学去了京城。

还有冬天的雪压塌了村民门的房屋，也是严家的军官和他们的儿子救助村民，还捐钱捐物，为村民们重建家园付出了爱心。

村民们都点头同意，严家就是蘑菇村的大善人，没有严家这么多年的支持和帮助，蘑菇村不知道要死多少人呢。

校长笑了，自己看好的学生果然不错，是颗好苗子。

农科院的专家听得热血沸腾，自己也是被下放到艰苦的农村，也是得到了那个村子一对老夫妻的善待，才能挺过来，官复原位，等他回转过去想帮助人家的时候，那对老夫妻已经寿终正寝了。

心里对严东南起了爱才之心，能及时看到农业的不足，在基地十年潜心研究，证明此人心性坚定，被人剽窃了数据，还能淡定的想出办法证明自己，说明此人有勇有谋。

还有这个人的背景肯定也不小，他大伯好像是什么少将还是中将，如果不是他们通过一些关系提出异议，这件事情也就瞒天过海，得不到证实了，如此人才怎么能在县城当教员，应该提拔到农科院才对。

“严东南，你愿意去京城吗？”专员悄声问道。

东南心中一喜：“老师如果愿意提拔学生，学生当然愿意。”

好家伙，还真是一个识趣的，这么快就打蛇随棍上了。

参观了一圈后，他们回到了严家，汤小玲和汤母已经做好饭菜，就等着几个人回来吃饭呢，马村长和汤建军不约而同的拿来了家里珍藏的好酒，今天是个好日子，得喝两盅才行。

汤小玲做的饭菜味道远远不及翠花做的，好在汤母在一边，不时的叫着多放点油，多放点糖，少放点盐，这些菜才勉强能入口，东南感激的看了汤小玲和汤母一眼，难为她们了啊。

由于晒干脱谷要好几天的功夫，专家和校长索性就住在严家老宅了，雪梅得知情况也抱着福宝赶了回来，自家男人的事情，可不能劳烦妯娌。

严东南让专家住在南南的房间，让校长住在西南和北南的房间，两人走进房间，连连点头，对汤小玲的印象非常好，严家老宅就剩下她一个人守着，却还能把每个房间打扫的干干净净，是个好女人。

最后结果终于出来了，严东南试验的麦田亩产达到九百多斤，是目前亩产量最高的存在，专家带着数据和拍下的所有照片离开了，离开前给了东南一个等着好消息的眼神，东南激动的点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69980843"  chaptername="第三百九十九章  反击（2）">加入书签</a>
</div>
