    狐岐山深处，鬼王宗秘洞。

    鬼王宗在过去为了隐蔽，大部分的成员实际上都住在狐岐山之内。他们在狐岐山凿出一座座石室，几乎快将整座山脉掏空，让狐狸洞成了鬼窟。

    后来鬼王宗的元气从正魔大战中恢复，这才渐渐走到明面上，在狐岐山的山谷间修建亭台楼阁，鬼王等高层平时也住在山谷之中。

    但过去凿出的石室却是没有空置，尤其是在鬼王决定开启四灵血阵之后，最下方的几层空间更是被妥善利用了起来。

    在狐岐山最下层，殷红的血池荡漾着血色涟漪，一座桥梁延伸出来，横跨血池，在上方拱成一个完美的半月形。

    鬼王和鬼先生并桥梁上，居高临下看着在血池之中萎靡不振两只神兽。

    如凤凰般的黄鸟耸拉着翅膀，有气无力地趴在血池水面上，单足的雷神之兽已是侧躺在水面，似睡非睡。

    这两只神兽都被桥梁上方悬浮的伏龙鼎压制，放射出的红光接触到血池，每时每刻都有大量能量被抽出，涌入伏龙鼎内。

    这样被抽了五年，就是神仙也扛不住压榨，黄鸟和夔牛都已经快要油尽灯枯了。

    与之相对的，鬼王的气势却是越发强大，五年过去了，此人之气机越发晦涩，便是连朝夕相处的鬼先生都感觉难以看穿鬼王的真正实力了。

    黄鸟和夔牛两只神兽任何一只神兽的精魄灵力贯注到人身上，都足以把人体完全撑破，哪怕他们的力量被伏龙鼎截取了一大部分，也依然让鬼王获益匪浅。

    但这样的实力还不够，至少现在的鬼王明白，他还不是那血神子的对手。

    “长生堂那边，玉阳子已经成了丧家之犬，蛮荒圣殿现在都已经空出来了，若非怕三妙仙子和毒神察觉意图，我现在就可以将烛龙擒来了。”鬼王眯着眼睛看着血池说道。

    那边楚牧不务正业，带着大狐狸和小狐狸碧瑶到处跑，这边鬼王却是一直在尽心尽力，这段时间已经基本将长生堂打残了。

    现在只要他愿意，就能立即把烛龙送入血池中。

    “现在，就只剩下饕餮了，”鬼先生道，“饕餮有兽神护着，凭我们的实力暂时还难以拿下，唯有让兽神和那青云门两败俱伤，我们才有可能拿下饕餮。对了，还有乾坤轮回盘，若非那人说到此物，我等还真不知道四灵血阵的开启还需要乾坤轮回盘。”

    正说着，一个披着黑袍的身影拄着大幡走进石室，抬手就将玉盘法宝扔给鬼王，“乾坤轮回盘夺到了。”

    “有劳道长了。”鬼王以气摄住乾坤轮回盘，点头道。

    “这一下，就真的只差饕餮了。”

    感应着上方伏龙鼎和手掌玉盘隐隐呼应，鬼王眼中异芒闪烁，“只是那兽神当真能够和诛仙剑两败俱伤吗？”

    不是瞧不起兽神，而是那诛仙剑阵的厉害程度确实平生仅见。在鬼王看来，便是那血神子，如果没了“八凶玄火法阵”，那他也绝对敌不过诛仙剑阵。

    青云门有诛仙剑在，简直就是万世不倒。

    “兽神可以，”鬼先生却是相当自信地道，“兽神乃是煞气之精，本质虚无，自然难以消灭。昔年连巫女玲珑所布的‘八凶玄火法阵’都没能炼死兽神，更何况现在的诛仙。老夫甚至怀疑现在的青云门掌门没法和兽神两败俱伤。不过没有关系，就算他不行，也还有血神子。”

    鬼先生的话语带上一丝莫名之意，“据老夫所知，血神子和兽神有一个约定，他们二人必有一战。”

    说到这里，鬼先生再度想起当初所见的那一幕，那高大如山的身躯，那御龙飞行的的火神，如果这世上还有强者能与兽神一战，那他绝对是血神子。

    “既然如此，那便依计划行事吧，”鬼王漠然道，“分出一半鬼王宗之人作为诱饵，引导兽妖去攻万毒门和合欢派，将这两派拖入泥潭后，我等便先行拿下烛龙，再趁机去夺饕餮。只要开启四灵血阵，那么便是兽神与血神子当面，我也全然不惧。”

    至于那一半作为诱饵的鬼王宗门人是死是活，那就不在鬼王考虑之中了。

    成大事者不拘小节，若能达到目的，休说是一半门人，便是所有人都赌上，鬼王也在所不惜。

    这一刻，鬼王站在血池之上，眼中流转着粼粼血光，整个人如同血色修罗一般，可畏又可怖。

    只是连鬼王都不曾发觉，同样身在此地的道玄，他眼中也在此时闪过一道血光。

    ························

    半天时间，仅仅是半天时间，天音寺就全面沦陷。

    甚至于兽神都没出手，那漫山遍野的妖兽就已经将须弥山淹没，兽神只是驾驭着煞气高高立于天上，看着无数狰狞的身影将须弥山的佛光完全湮灭。

    普泓带着寺中残余僧人逃走，须弥山的灵机完全被煞气侵蚀，将这曾经的佛门圣地化为魔土。

    然后，妖兽成海，一举北上，一路上再也不做隐藏，所过之处人畜皆无，滚滚煞气从南到北，如潮水般淹没了小半个中原。

    之后，小半个中原的煞气汇聚，向着某个方向快速前进。妖兽大军也如同箭头一般一直往北，目标直指正道大派——青云山。

    “来了。”

    青云山幻月洞府之中，楚牧的本体目光灼灼，洞穿万里，直视天音寺方向。

    从楚牧获得天书第四卷之后，天音寺也一并纳入了他的眼中，兽神的动作自然也瞒不过他的眼睛。

    甚至于，楚牧还能根据现有的信息准确推算出兽神的图谋。

    在攻占天音寺之后，兽神以煞气侵蚀灵机，将天音寺化为一处凶地，之后又让妖兽席卷南方，制造无数杀戮，为的就是让煞气弥漫，让身为煞气之精的自己实力增长。

    最终，在席卷小半个中原之后，兽神便携无穷煞气北上，前来青云门与楚牧一战。

    “只是你不知道，你侵蚀天音寺的举动也算是变相帮助了我，因你之故，佛门的灵机我已经悉数吸纳了。”

    楚牧身上骤然泛起强盛佛光，体蕴清净琉璃之色，整个人显得宝相庄严。

    在一步步吞噬圣人之念后，楚牧也逐渐摸清楚了圣人这一存在的强大以及其能力。

    圣人的意志贯穿天地万象，圣意即天意，可说是口含天宪，心想事成。若只有一个圣人存在，那他便是全知全能，但若是圣人的存在变成复数，那全知全能就要加上一个问号了。

    复数的圣人，不同的意志，若是齐心协力那还好，若是互相敌对，那自然就是此消彼长，彼消此长，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    交锋的结果影响到现实，就是各自道统的兴盛衰落。

    若是你赢了，那你家道统自然就步步辉煌，气运雄厚。若是你输了，那么便是万仙来朝也能变成门可罗雀。

    观察圣人斗争胜负的最好方式就是去看看他家道统兴衰。

    而在此世，若论存在感，天音寺所代表的佛门那是最弱的。虽然一直有着举足轻重的地位，但其存在却是一直在打酱油，这也从侧面证明了这一个仙道世界中，佛门圣人的残念最弱。

    并且现在和过去不同了，过去是道统依靠圣人存在，而现在却是圣人残念依靠道统维持。在天音寺被攻占，在须弥山的佛光被湮灭的此时，楚牧吞噬佛道的速度也是前所未有的快捷，此刻他就已经将佛门吃光抹净了，相信很快佛门中人就会发现修行越发困难，甚至于还会出现修为不进反退的情况。

    ‘等等，若是照这种思路推算，当初广成子在天子世界成为天帝，是否也抱着摸索圣人的心思？’楚牧的脑海中突然闪过一道灵光。

    天子世界的主旋律就是天子，不管世事如何变化，天子剑一直都是那个世界的中心，并且广成子还是那个世界最初的天帝。

    这么一看，倒有一些己意即天意的意思。

    不过从结果上来看，广成子无疑是失败了，否则他也不必在最后舍弃紫薇神位，任由天子世界发展。

    ‘这么看来，还真的不能当这些老怪物不存在啊，他们也一直在为了相同的目标而努力。’

    楚牧心中提起一点警惕心，同时也感受到一丝迫切。

    ‘我也要尽快结束这一世了。’

    身为煞气之精灵，又由巫女玲珑造化而成的兽神，其本身的存在就如同天音寺一般，乃是巫与造化的象征。

    击败他，楚牧自然能够快速吞噬相应的残念。

    另外，还有即将开启四灵血阵的鬼王。虽然不知道那修罗之力代表的是何方力量，但它既然能在此世留下浓重一笔，自然也在楚牧的狩猎范围之中。

    武道仙道转化之枢机已经获得，雷劫也已经度过，剩余两劫虽未度，但楚牧也有了修改功法的头绪。

    接下来，便只要击败兽神和四灵血阵，楚牧这一世穿越的目的就算是达成了。

