
    翌日清晨，辰申骑乘赤兔、搭载着凯奇莉，径直飞往凯氏本城所在的银叶岭。

    这少年的路盲属性还是很强大的，这一点，熟知他的老蛮王凯瑞隆可以说是深有体会。

    所以，当他得知辰申有意去往凯氏本城所在的银叶岭、收获一波银叶金枝翠玉果时，便主动提出让凯奇莉与之同行。

    事实上，辰申自从有了那张月光之林“全息定位图”以后，已不再被“路痴症”所困扰。

    但他也没有拒绝，嗯……难得老蛮王主动开口，他此番也算是有佳人陪同，像是度蜜月似的，何乐而不为呢？

    只可惜真到了上路的时候，辰申才发现他满心期盼的、与凯奇莉的“蜜月之旅”，居然插足了一位“第三者”——

    一头黑铁骑士巅峰境的飞行类蛮荒兽：六爪金雕。

    这本是蚩海尤刑的坐骑，当初婚典上的那一战后，蚩海尤刑生死道消，这头当时只受了点轻伤的六爪金雕却被辰申捕下，而后又被女王雅尔赐给了凯奇莉。

    说起来，女王雅尔和雅星也分别得了本属于蚩海一龙和蚩海巨鳢的坐骑。

    这段时间，二女一有空就会去驯化一番，皆希望能赶在大战来临前、成功驾驭各自的飞行类坐骑，以此给敌人造成更大的威慑效果！

    月光之林中的蛮修，对于成为“飞天骑士”的向往，可以说是极其普遍、也是极其狂热的。

    女王雅尔都不能免俗，那凯奇莉自然也不必多说。

    因此，凯奇莉强烈要求辰申把自己的那头六爪金雕一并带上，她要在这一来一去约莫两个月的时间里，将其驯化成型。

    辰大官人终究是拗不过凯奇莉的执着，只能选择把那头黑铁骑士巅峰境的六爪金雕击晕、装入纳兽袋。

    等什么有空了，就把这头飞行类蛮荒兽放出来，让凯奇莉行驯化之举。

    结果这一路上，辰申与佳人亲热缠绵的时间，还不如对方跟那头六爪金雕磨在一起的时间长呢！

    每当此时，辰申都会恶狠狠瞪着那头巨兽，心下赌咒：“叉叉你个圈圈的，要不是因为你是我小小老婆的坐骑，哥真想一巴掌拍死你啊！”

    “识相的就赶紧从了我小小老婆，奉她为主，甘为坐骑。”

    “否则……哼哼！”

    不得不说，自从六爪金雕第一次露出獠牙、就被辰申轻而易举的揍晕过去以后，它对于面前这位“体型瘦弱”的人类少年，便是相当的惧怕。

    只可惜，万中无一的飞行类蛮荒兽，也有着属于自己的骄傲。

    辰申的实力虽足以让它畏惧、继而屈服。

    但是相比之下，同样是白银骑士境的凯奇莉，可就没这等本事了。

    蛮荒兽认主，从不会受其他人的威胁。

    必须要身为骑主的本人以力慑之、以魂感之、再配以上佳的食材供养之，蛮荒兽才会心甘情愿的供其驱使。

    所以，凯奇莉要想彻底征服这头，还有相当长的路要走。

    若不是因为有辰申这个拥有“绝对压制力”的人物在旁虎视眈眈，这头六爪金雕怕是早就逃之夭夭了，哪还能给凯奇莉安逸驯化自己的机会？

    半个月后，银叶岭。

    此时，矗立于山巅的凯氏本城，正被十几方部族大军围了个水泄不通。

    “凯瑞隆呢？让他出来，别他娘的缩在城里当乌龟王八蛋！”

    “就是，今天这事若没个说法，我铛兴部落必要踏平你银叶岭！”

    “哼，你凯氏一族没下战书就开战，偷袭、摧毁了我花瓜族两处边城重地，简直卑劣至极……”

    这十多个部落派出的“正名”之士奔抵达城下后，不停的口诛笔伐，唾液横飞。

    城头之上，留守部族的凯海平浓眉紧皱，高声喝道：“我再说一遍，王上大人绝不可能不立战书便偷袭尔等，你们拿不出证据，就莫要血口喷人！”

    凯海平，一年前才升为中将之姿，如今却成了凯氏本城中的最高指挥官，这看起来很是有些不可思议。

    主要还是因为凯氏老王为了拯救辰申，将族中九成之军统统带离，留下的，除了寻常族众外，就只剩下区区七千余名老弱残军……

    “证据？哈，你还真是站着说话不腰疼啊！”

    “难道你让我族把遇害惨死的族人尸体……都抬来此处不成？”

    “就是！一个两个部落历数你凯氏一族犯下的罪孽，或许还有可能是栽赃陷害。”

    “可现在，瞪大你的狗眼好好看看，我们有十七族、整整十七族啊！”

    “每一方部落皆在痛述你凯氏部落对我等犯下的累累罪行，这他妈的还需要什么证据？”

    ……

    那些“正名”之众的嚣张气焰，让凯海平气的钢牙紧咬：“妈了个巴子的！”

    “如果蛮王殿下……或是随便一两位上将在此坐镇，这群土鸡瓦狗岂敢大放厥词？”

    “三个月前，王上带走了部族中所有的精锐之师，一路北上时，这群家伙哪个不战战兢兢、生怕大祸临头，故而隔三差五的就来我凯氏本城献礼称臣。”

    “可现在……”

    此时，银叶岭脚下，花瓜族的王花瓜砌末遥望着山巅上的乱象，颇为自傲的瞥了一眼跟在自己身旁的儿子，心头暗喜：“嘿嘿嘿，老子这便是虎父无犬子了吧？”

    “当日凯氏重兵北上，气势汹汹，本王便派这小子来向凯氏一族表达臣服之意。”

    “怎料吾儿机敏非常，不禁发现了凯氏一族极为空虚的内防现状，更从一些民众口中得知，此番凯瑞隆尽起全族之兵的本因，居然是要去雅氏本城救人？”

    花瓜砌末老眼一眯，鼻腔一震：“哼，雅氏一族是何等强大的存在？在极短的时间内灭哒镶、败耶律，就连柯杜尔氏都未曾幸免。”

    “如今，雅氏一族可谓是君临东、南两域，如日中天！”

    “区区凯氏部落，在资源最为贫瘠的东南域或许能称王称霸，但要想从雅氏族中以武力手段救人，变无异于以卵击石。”“凯瑞隆此行必将一去不返了，而我花瓜部落，却能与其他十六个部落共结同盟，轻而易举的吞分凯氏一族的一切……”
