    其实没人会把《达拉崩吧》这首洗脑神曲当真，因为这歌曲实在是太反人类了。

    尤其是周深版本，先后变换了五个声调，扮演了五个角色，并且还边唱边跳，跳着《极乐净土》里的蝴蝶步。最后那段台词更是夸张，活脱脱就是一段绕口令。

    因此全场的笑声掌声连绵不绝, 光少太特么的有才了！他居然能够表演出这样的歌曲？

    “哇——！”大红姐正在大呼小叫，“这应该就是原创吧？”

    章远会笑着在抹眼泪：“绝对就是原创。我出来没听到过这首歌。这样的……奇怪！”

    一时之间，章远会甚至找不出形容词。未来网络上的一些流行语，现在根本还没有出现呢。

    宁雪晴同样捂着肚子在狂笑：“那还有谁？除了光少，正常人想不出这样的歌曲吧？”

    杨飒笑道：“我最喜欢最后那句——名字太难念什么的。咯咯咯……”

    大红姐再次带头起哄：“第一名！应该给光子发块金牌！”

    元泉已经笑的满脸通红，她就感觉自己全家都像个小丑一样。更气人的是, 连两个孩子都陪着自己的男人在封。现在他们俩还在舞台上打打闹闹呢。

    这也不能责怪元泉，目前还没流行起什么恶搞风或者搞怪风, 对这样的表演就有种说不出的怪异。

    元泉感觉相当的羞耻：“不行不行！什么乱七八糟的东西？这算啥表演啊？”

    然而听到这话，容光不乐意了：“你别认为这歌的难度很低。如果真正有人能够男女声自由变换，并且还能唱出那段花腔女高音，那绝对就是对唱歌技巧的挑战！”

    “呵呵，有这样的人吗？那不是怪胎吗？”宁雪晴乐道，“难道唱歌说话就像个太监似的？就像你这样捏着嗓子吗？”

    “……”

    容光无语。你们还真不知道，未来会出现一位歌手周深，他的唱功绝对属于某种人类极限。而且他的男女声都表现的特别自然。只能够说，世界之大、无奇不有吧？

    不过现在说这些，也根本没有人会相信。

    随后经过热烈的讨论，一致就把容光的《达拉崩吧》评选为头奖。头奖为两块金牌……巧克力，发给了绒绒意意一人一块。

    反正大伙儿就是在找乐子，其他什么的都不重要，重要的就是大家高兴。

    两个皮猴“咯咯咯”的笑个不停, 神气活现的上台领奖……

    ……

    熊孩纸的内部晚会相当成功, 这也算是为去年画上了个圆满的句号。

    全国人民同样也需要欢度春节。他们观看的肯定就是春晚。包括容光全家也不例外, 他们同样坐在一起观看。

    在本届春晚中, 那五位主持人可以说各有命运不同。等到十几年后, 其中的三位已经基本退圈，都是因为这样那样的原因。其实李咏老师就比较可惜，他英年早逝，早早的离开了我们。

    除此之外，刘德桦终于首次在春晚演唱了那首《恭喜发财》。以后这首歌曲，几乎成为了风靡全国的春节贺曲。

    谷貤

    这首曲子旋律简单，朗朗上口。而且歌词的寓意相当喜庆。确实是首很优秀的贺岁流行歌曲。

    另外在联唱中，杨臣刚演唱了《老鼠爱大米》。这同样是首网络神曲。杨臣刚依靠着这首歌，舒舒服服吃了整整一辈子。

    还有水木年华的《一生有你》。在最近这几年，水木年华属于红透了半边天。没想到最后会很无奈的解散？

    最让人奇怪的是，联唱中居然安排上了龙公子？让人唏嘘不已，为了捧红自己的儿子，程龙可谓是拼了老命了啊？无奈遇上了自己儿子不争气！

    而在相声小品节目中，重头戏当然就是本山大叔。可今年他们的小品《功夫》？可以说是不温不火吧！

    在本山大叔前期的铁三角中，高秀敏老师已经退出，从此以后再也没上过春晚舞台。而范伟老师应该是最后一届吧？以后他也选择了退出，并且随后本山大叔就找了宋丹丹老师，他们就打造出了白云黑土系列？

    在娱乐圈中，本山大叔的口碑很不错。只要找他帮忙, 他基本上都相当热心。尤其是在东北, 几乎谁都会给他几分面子。

    然而作为本山大叔的搭档，几乎所有的演员都会头皮发麻。

    本山大叔是个“人来疯”类型的优秀演员。只要状态一上来，他往往会跳出剧本，开始即兴发挥。而且那种灵光一现都特别的精彩，体现出他那种惊人的喜剧天赋。

    可是搭档就苦逼了。你特么的跳出剧本，还让我怎么去演啊？因此就需要反应灵敏，立刻就接上那个包袱。

    千万别忘了，那可是春晚，所有演员的心理压力都特别大，就怕在直播中演砸了。你还来个即兴发挥？

    因此到最后，谁都受不了这样的心理折磨，最终只能与本山大叔不再合作。

    包括范伟老师。听说这次春晚回到后台，他当场崩溃的大哭，随后再也没有登上春晚舞台，反而拿了个……影帝？（笑哭）

    总而言之，今年的春晚又是骂声一片。连本山大叔都来了个不温不火，这春晚连个仪式感都没有了啊？

    反正这就是老百姓年年的固定节目，之前是盼春晚，随后全家一起看春晚，看完春晚就是骂，骂完以后明年继续看。反反复复的循环，特别的有娱乐性。

    作为一个普通屁民，容光家里同样不能免俗，他们同样聚在一起，对着今年的春晚好一通开喷。

    其中最为愤怒的就是小泉泉——你们不造吗？我小泉泉不出，就如同万古如长夜？你们春晚的导演眼瞎了，还是怎么滴？怎么就不来找我呢？我早就等的不耐烦了呀呀呀——！

    听着元泉的牢骚话，容光是又好气又好笑：“泉泉，你就是个正剧胚子，难道让你去演喜剧小品？别你一出现，全国人民都睡觉觉去了哦？”

    元泉气的发疯：“那我还可以唱歌！我是学京剧出身的呀！”

    “拉倒吧！谁给你写歌？”

    “你呀！不行吗？”

    “呵呵。行行。如果你想要，《达拉崩吧》给你行了吧？呵呵呵……”

    “你还提《达拉崩吧》，你想让我去演小丑吗？”

    “呵呵。”

