
　　周末。

　　老师们加班加点批改试卷，学生们利用这两天时间快乐玩耍或者查缺补漏。

　　盛北北和顾延川如往常般在书房里学习。

　　“小北，你看，这是我让郭叔买的专业书。”顾延川献宝似的拿出了《经济学原理》，这是金融学入门级书籍，没得办法，他一点基础都没有，只能先看简单的啦。

　　“我家里还有很多更深奥的书，等以后我都把它们看完。”

　　说到这个“很多”，顾延川是一点都没有夸张，他以为郭叔给他买个十几二十本就够了，结果竟然把他书房里的书架堆得满满当当的……

　　郭叔说是老头吩咐的……以为谁都跟他一样吗？天天捧着报纸期刊书籍看，书房里的书定期更换，只有经典的书才有资格保留下来。

　　话说回来，如果他把那些书都参透了，是不是就能和老头一样，分分钟几千万上下？

　　不行，他要变得比老头还厉害，把顾氏发展壮大，让小姑娘一辈子无忧无虑，想要什么买什么。别墅、豪车、游艇、珠宝、古董字画……

　　“延川，你真棒。”盛北北也没想到他的效率这么快，昨天才刚说要看专业书籍，今天就把书带过来了。

　　“先把基础打扎实了，再去看更深奥的书也不迟呢。”

　　顾延川不住点头：“嗯嗯。”幸好郭叔给他列了书单，他先把那些入门级别的书籍都看透了再说吧。如果有什么不懂的，或许可以请教盛叔叔？

　　盛叔叔打理这么大的集团，在经济学方面肯定很有见地。

　　如果去问老头的话，肯定又会挨骂了。

　　但是盛叔叔好像有点高冷的样子，要不要厚着脸皮问呢？还是让郭叔请一位老师过来教他？

　　就在顾延川皱着眉头陷入苦恼之际，“砰！”一声巨响把他吓得一激灵，抬头一看，姜澜雪气喘吁吁地站在门口，脸上是怎么也掩饰不了的笑容。

　　盛阿姨这是遇到什么好事了吗？

　　“妈，怎么了？什么事您慢慢说。”盛北北赶紧将手上的书放下，起身走向妈妈，帮她轻轻拍打着脊背顺气。

　　姜澜雪缓过气来后，兴奋地说道：“北北，你快跟妈妈下楼！”

　　“啊？发生什么事了？”

　　“校长，还有好几位老师都来了！”姜澜雪激动得热泪盈眶的，“他们给你送奖状来了。”

　　盛北北顿时就明白过来了：“奖状？决赛成绩出来了？”

　　“是啊，你爸爸正在下面招待客人呢，快跟妈妈下去。”

　　姜澜雪拉着盛北北的手就要往楼下走，走两步后突然顿住，帮盛北北整理了一下衣襟，把碎发捋到耳后。

　　她喃喃道：“等会儿说不定要拍照呢，我的女儿一定要美美的。”这可是足以载入校史的大事，可不能敷衍，显得不够正式。

　　“对了，北北，你帮妈妈看下妆有没有花？”姜澜雪想到自己作为盛北北的妈妈肯定是要一起拍照的，将衣服理了理，让盛北北帮忙看她的妆容。

　　“你的妆容很完美，妈。”妈妈每天都会化清雅得体的妆，穿端庄大方的衣服，看到美美的妈妈，心情也跟着变好了呢。

　　精心打扮自己，也是对生活的热爱呀。

　　“好，那咱们赶快下去吧，别让客人久等了。”说着，姜澜雪挽着盛北北的手笑眯眯地朝楼下走去。

　　目睹全程的顾延川果断把专业书籍一丢，屁颠屁颠地跟了上去。嘿嘿，一定是他的小姑娘得了非常了不起的成绩，不然不会惊动老校长的。

　　老校长和好几位老师都过来了，小姑娘得考得多好啊。

　　肯定又是满分，嘻嘻。

　　一楼客厅里。

　　盛崇仁和校长老师们聊得正开心呢。

　　“盛董，北北这孩子太优秀了。”

　　老校长笑得牙不见眼，由衷地感慨道：“盛董，您真是有福气啊。”

　　老校长这话说得盛崇仁身心舒畅，朗声笑道：“哪里哪里，这一切多亏了学校对孩子的培养啊。”

　　“虎父无犬女，北北都是继承了盛董您的天赋啊。”老校长怎么能吹嘘自己呢？肯定要多夸夸对方。咱们华国人讲究的就是谦虚低调啦。

　　“不不不，孩子有今天的成就学校功不可没。”盛崇仁心情极好，大手一挥道，“我准备给学校教育基金会捐赠5个亿，感谢学校对北北的教导。”

　　“蛤？”

　　老校长差点没坐稳，莫不是他年老体迈幻听了？刚刚盛董说捐多少来着？5个亿？确定不是五千万？

　　盛崇仁握住了老校长的手，朗声道：“盛氏还会给学校送去一批药品。”

　　“校长，真是谢谢您啦。”

　　盛崇仁内心已经高兴得手舞足蹈了，要不是顾忌着校长老师在，他恨不能跑出去放几串鞭炮庆祝一下。

　　哎呀呀，反正盛家经常做慈善，把钱和药捐给贵族学校还能卖老校长一个好，让他把北北的事迹好好宣传一下，成为贵族学校的传说，嘻嘻。

　　“这，这，这。”老校长都有些语无伦次了。

　　盛董实在是太大方了，这次的5亿加上之前捐了2亿建电梯大厦，还有给学校送的医疗物资、体育器材、藏书、花草树木，加起来都破了学校的捐赠最高纪录了。

　　老校长还是有些恍恍惚惚的：“盛董，要不咱们建一个关于竞赛的基金会吧？用您的名字命名您看怎么样？”

　　怎料盛崇仁直接就拒绝了：“不用。”

　　不等老校长说些什么，盛崇仁接着说道：“就以北北的名字命名。”不得不说老校长这主意妙啊，以后参加竞赛的学生都会铭记北北的名字，好！

　　“用北北的名字命名真是再合适不过了。”老校长再一次深深地觉得自己捡到了宝。

　　盛董的女儿来他们学校读书真是太好了，取得了那么好的成绩，他作为校长倍有面子。盛董还这么慷慨，一给就是好几个亿，老校长感动得稀里哗啦的。

　　“校长，老师。”姜澜雪带着盛北北从楼上下来。

　　雪球一眼就看到了那明晃晃的奖状，小爪爪捂住胸口差点没晕过去，哇~

　　“校长，老师们好。”盛北北乖巧地向校长老师们问好。

　　老校长笑呵呵地起身走上盛北北，手上还拿着奖状和一张通知书。

　　“北北，恭喜你啊，决赛得了满分，综合成绩第一。”看着眼前这么聪明标致的孩子，老校长笑得褶子都出来了，“你已经保送到京市大学了。”

　　盛北北注意到“综合成绩第一”这几个字。那不就是能进入国家集训队了吗？

　　【滴！进入国家集训队任务完成，获得奖励：70000积分、7000万。】

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十三章 决赛成绩出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 