    到了东城区，谷幽发现这里的情况果然要比他进来时的西城区要繁华一些。

    如果邪修真的要攻击陵南城，不管是东城区还是西城区都差不多，但是人的避害的本能还是让更多的人选择了远离青阳城的方向。

    “这里人这么多还能有合适的位置么？”谷幽有些疑惑的问到。

    “这里可不是别的城市，因为要时刻面对邪修的威胁，城墙附近很少有人敢在那置业的！”毒茶心中早有打算。

    “城墙边，那个地方就是其他城市也是高危地带，不过总比野外要强多了！”谷幽不由想起自家一到幽州城时也是差不多的选择。

    “那我们就先去看看地方吧！”说到这里毒茶也准备先带谷幽去看地方。

    他们两人沿着东城区的主干道一直朝着城门的方向行进，道路的两边则是林立的商铺，餐饮、武器、战车、各种补给店应有尽有。

    “这里可比幽州城要繁荣多了！”谷幽看到这里的情况后说到，“你为什不来东面，反而是自己一个人深入到西面，你难道就不怕遇到邪修么？”

    “就像青阳城严防周边城市一样，周边城市也一直严防着邪修，他们想要靠近其他城市也没有那么简单！”毒茶毫不在意的说到，“如果在百公里范围内出现邪修，陵南城的军队会在最短时间内赶到的！”

    毒茶可是虚丹境修士，加上是毒修，就是遇到金丹修士也不是完全没有还手之力，所以有把握能及时发出信号。

    “虽然你的实力不错，不过还是要注意的好，毕竟要是遇到邪修，他们可不一定会和你正面作战！”对于邪修的行事风格，谷幽可是深有体会。

    “我知道，这次也是因为那只毒线蜥蜴对我有很大作用才冒险跑那么远的！”感受到了谷幽的关心，毒茶心中很是受用，语气也变的柔和起来。

    “没事，你做了我们分部的第二负责人，以后有的你忙了，想出去怕是都难了！”谷幽哈哈一笑，因为毒茶的变化更是让他确定了她的身份，不过也因此有些发愁该如何和她相处了。

    好在这时战车开始了转弯，从主干道上离开来到了一条偏僻的路上。

    “你别看这里偏僻，我们找的可是需要建设工厂的地方，如果是繁华的地方怎么可能有那么大的地方！”驾驶战车的毒茶看到谷幽惊讶的反应说到，“你这台战车果然很不错，如果生产出来肯定是不愁销量！”

    “那是，这可是我小姨夫多年努力的成果！”谷幽笑着说到，“在幽州城周边幽龙战车可是非常受欢迎的，有了幽龙战车的狩猎团实力明显会有提升的！”

    “恩，虽然没有实战，可是从它的操控性来看就比陵南城的战车要强上太多！”毒茶虽然只是刚刚驾驶了一会幽龙战车就喜欢上了这款战车。

    “你喜欢这辆战车就给你了，怎么说你也是负责人了，出行不能太寒酸不是！”谷幽立即说到，“这辆战车我没怎么开，还算是个新车！”

    “行！”毒茶痛快的接受了这辆战车，“前面就是我选的地方了，这里和东城门的交易场不远，不过因为那块地有些问题，不太适合一般人生存，所以那里境变的有些荒废了，不过对你来说应该不是问题！”

    谷幽听到这话立即来了兴趣，“哦，地有问题，什么问题？”

    “政府方面也做过检测，说是那里有毒素，但我看到的并不是简单的毒素，而是毒煞！”毒茶可是毒修，当她知道那里有毒素时自然就好奇的去看过。

    “毒煞！”谷幽非常惊讶。

    “恩，那里的毒素并不强，对我来说作用微乎其微，但是那里的煞气却不是我能抵抗的！”毒茶带着一些后怕的语气说到。

    “连你都抵抗不住！”谷幽更是惊讶了，同时心里也变的谨慎起来。

    “到了，就是前面，你看看能不能解决，如果能的话我们就可以从政府那里低价买下来！”毒茶停下战车指着前面说到。

    “竟然还是老建筑！”看着那满是苔藓的破旧建筑，谷幽惊讶的说到，这种老建筑他还是首次见到，“看来这个煞气积攒的时间真是不短了！”

    “恩，我查过相关的资料，这个地方在陵南城一建成时就存在了，开始还有人居住过，不过越是往后，这里的环境越是糟糕，住在这里的人开始生病，很多人甚至死亡，后来有人终于怀疑到了这里，检查过后确定这里有种毒素，长期接触这些毒素就会让人生病死亡。”毒茶把自己找到的资料传给了谷幽。

    谷幽详细的看过来了资料，然后有走到了古建筑的跟前用神识开始查看起来。

    “你到这里有没有特殊的感觉？”突然谷幽奇怪的问到。

    “没错，我到这里的确感觉有些特殊的感觉，仿佛是下面有东西在吸引我，可是我根本下不去！”毒茶听到谷幽的话有些奇怪，然后突然醒悟过来，“你看出是怎么回事了？”

    “差不多吧！”谷幽点头，“这里受到天地巨变的影响形成了一个自然的聚煞阵，而煞气拥有乱认心智的属性，你受不了这里的煞气是因为你的心境修为还是差一些，而吸引你的应该是地下室里的一个器物！”

    其实以毒茶的修为本应该能够抵抗这里的毒煞气的，可是她这两年的遭遇在她的心底已经留下了深深的伤痕，而这些煞气对她这种心境有问题的修士作用最为明显，所以毒茶才进不得这里。

    谷幽搓了下鼻子说到，“走，我带你下去看看！”

    虽然毒茶对这里很顾忌，可是听了谷幽的话她还是跟上了。

    房门已经完全腐朽，谷幽轻轻一推就倒地碎成一片。

    建筑里很是阴暗潮湿，台阶上都长满了苔藓，非常湿滑，可是这些对于谷幽和毒茶来说都不是事，他们走到非常平稳。

    “这就是你修炼出来的丹火！”毒茶好奇的看着自己身边环绕的光焰好奇的问到，在这些光焰保护下，那些毒煞气根本靠近不了她的身体，自然也就对她形不成威胁了。

    “这里的阵法只能聚集煞气，那些毒素是来自那个药鼎！”到了地下室，谷幽指着地下室里摆放的一个药鼎说到。

    “恩，我在那个鼎上的确感受到了毒素的散发！”毒茶点头说到。

    “你去收取那个鼎吧！”谷幽突然开口说到，“这是一件不错的法器，而且正好适合你用的！”

    “好！”毒茶没有怀疑谷幽的话，立即超前走去。

    就在毒茶的手刚一接触毒鼎时，毒茶就陷入了呆滞的状态。

    “她的运气不错！”谷幽见此赶紧调整了丹火的范围，把毒茶和毒鼎全都保护起来。

    这种状态持续了大概有半个小时，毒茶才慢慢睁开了双眼。

    “它叫毒龙鼎，正是毒修使用的法器，不过因为在这里常年受到煞气的侵袭已经严重受损了！”毒茶的语气带有一半兴奋也有一半沮丧。

    “这个毒龙鼎也算是保护了这个区域了！”谷幽感慨的说到，“要不是这个毒龙鼎消耗哦不少的煞气，这里的煞气恐怕会更多！”

    “那咱们拿走了它岂不是会让这里煞气爆发！”毒茶虽然是毒修，可她可不想无故害人。

    “这里的阵法算是自然形成的，只要破坏了这里的结构就可以了，不过我们先不动，咱们先和明城主谈一下！”谷幽可不想马上解除这里的麻烦，虽然明城主说的很好，但这个区域可不小，他怕生出不必要的麻烦。

    “那就好！”得到了毒龙鼎，毒茶此时可是非常高兴，特别是这是谷幽帮她找到的，这让在孤寂的内心再次产生了波动。

    “出去吧，尽快把这件事定下来！”谷幽带着毒茶走出了建筑。

    “没了毒龙鼎的压制，这里的煞气真的更重了！”当谷幽他们走到停车的位置时已经感觉到这里已经有了淡淡的煞气了。

    “主要是这里离市场太近了，那里有太多的死伤的异兽，煞气能不重么！”谷幽往市场的方向看了一眼，在那个方向，一丝丝的煞气整备聚煞阵吸引过来。

    “走吧，的尽快把这事定下来，不然煞气太多以后解决起来也更麻烦！”谷幽平静的说到。

    “好，那我们直接去政府吧！”毒茶也明白这个道理，直接驾驶这幽龙战车跑向了政府。

    “谷老祖看来是能解决那块地的问题了！”没有想到谷幽他们刚到政府，明城主已经带人等候他们了。

    想到这里是陵南城，加上刚才两人的行动也没有特意隐秘，谷幽也就释然了，“既然明城主知道了那就更好说了，我准备买下那块地用来建设我们的分部！”

    “当然可以，不过谷老祖，不知道您将如何解决那里的煞气问题？”明城主好奇的问到。

    “原来你们知道那里的问题啊！”谷幽其实并没有太奇怪，陵南城这么大总会有识货的人，“很简答，我正好准备建立地下空间，把那里挖空了就解决了！”

