
　　这便是杨天对拍卖行其他两个大厅的改造，毕竟像这种大型拍卖会不可能频繁的举行，那么便需要用一种方式进行弥补，于是杨天便通过拍卖行的控制水晶将两个大厅的功能进行了更改，同时也让工人对拍卖行中的布局重新进行了装修。

　　这种方式有一个好处，那便是任何人都可以随时将物品拿到这里进行拍卖，只要将物品放入任意一个空闲的橱柜内，便可自行设定拍卖的底价以及竞拍时限，或者同时设定一口价竞拍。当交易成功后，系统会自动扣除其中的5%作为拍卖的手续费，并将剩余的钱财打入拍卖者的账户。而且还可以设置以物易物的方式进行交易，只要你知道你所需要置换的物品具体的名字、属性或者是能够实现的效果，那么便可进行以物易物的交易。这类交易收取的手续费也不是固定的，由系统评估交易物品的价值，然后物品提供者同样需要交付总价值5%的手续费。

　　杨天为了进行这部分改造，足足花了三千多两黄金才完成，比修建这座拍卖行都要贵出许多。而整个拍卖行还可以进行一些其他的更改，不过杨天觉得没多大价值，也就放弃了。

　　而来到三号大厅的几个玩家公会首领发现了一件让他们绝对心动的物品，那便是一件魂属性的黑铁级武器。不过竞拍的条件是以物易物，要交换的东西是遗落的神魂，有效时间为两天，一口价为十枚遗落的神魂。现在这上面已经达到了三枚神魂，不知道是谁出的价。23sk.Com

　　就这些玩家所知，这可是游戏中第一把黑铁级的魂属性武器，而且还是七阶武器，比上次拍卖的那柄魂属性铁枪可要强出太多。而上次那柄铁枪就已经买到两万四千两黄金的高价，虽然其中也有天下第一魂属性装备的噱头，但不可否认，这魂属性的装备与带真字的秘籍一样，都是所有玩家竞相追求的目标。

　　三枚神魂的价值到底有多大，这个很不好说。就杨天所了解的，现在所有大型玩家公会的首脑手中最少都拥有四五枚神魂。毕竟他们人多力量大，要寻找废弃的神庙，也要容易许多。而那些散人玩家手中同样拥有数量不小的神魂，现在这竞拍的三枚神魂估计就是散人玩家弄上去的，只不过不知道究竟是一个人拿出三枚神魂呢？还是几个熟识的朋友凑起来的。

　　深蓝公会的会长深蓝龙神看到橱柜中的那柄黑铁级的魂属性武器，顿时心中狂跳，魂属性的装备对所有玩家的诱惑力都非常巨大，深蓝龙神也不例外。只是这竞拍是以物易物，而且还需要遗落的神魂，这让深蓝龙神非常犹豫。

　　这些玩家首领现在谁不知道神魂的重要性？这可就相当于一个小城的指标，而且就目前看来，神魂的数量是有限的，用一个就少一个。对于这些领主类玩家而言，领地的发展比个人实力的提升更为重要，当然，如果是能够提升现实中的实力，那就更重要了。

　　不灭皇族公会的会长不灭神话与深蓝龙神是非常要好的朋友，此刻也与他一道在三号大厅中观看。他同样看到了这件魂属性装备，压下心中的激动，对深蓝龙神道：“龙神，这可是难得的宝物啊！我们得将他拍下来。”

　　深蓝龙神苦笑道：“我自然知道这是难得的宝物，但要买下这东西却需要花费不少的神魂，对于散人玩家来说，神魂的价值不大，最多也就能够从其他领主类玩家手中换取一些宝物或者钱财，但对于我们来说，一枚神魂就相当于一座小城啊！用三四座甚至更多的小城来换取这一柄魂属性武器，到底是否划算呢！”

　　不灭皇族却道：“神魂毕竟还是可以想办法弄到，但这魂属性装备却是可遇而不可求，说不定错过这村可就没这店了。虽然说付出几枚神魂代价确实有些大，但我们玩游戏的目的不就是为了提升个人实力吗？不然你以为像蔷薇公会的会长董冰玉会花费两万多两黄金购买一件魂属性铁枪啊！”

　　深蓝龙神道：“你说的倒也有些道理，不过现在我们公会到目前为止一共也只得到过五枚神魂，其中已经又两枚用来建造小城，剩下的也就仅仅三枚神魂，就算是我想拍卖，那也是力不从心啊！”

　　不灭皇族道：“要不你先将你那三枚神魂借给我吧！我现在在不灭城仓库中还有四枚神魂，加上你那三枚，有很大可能将这柄魂属性武器给拍下来。等我将来找到神魂的时候，再将这几枚神魂还给你。你看如何？”

　　就在他们说话间，轩辕剑与另几个大型公会的会长走了进来，其中就有已经获得了魂属性铁枪的董冰玉和风云际会。

　　当轩辕剑看到那件黑铁级的魂属性武器时，脸上的表情比深蓝龙神几人差不了多少。

　　凝视了半晌之后，向董冰玉问道：“董姑娘，你上次也拍卖到一柄魂属性武器，不知道在现实中使用起来咋样？”

　　董冰玉将目光从那柄黑铁级武器上面收回来，笑道：“非常不错，虽然仅仅是普通级的铁枪，但其锋利程度却不是现实中那些凡铁所能比拟的，我实验过，以我现在中级内功和高级武将顶峰的实力，一枪下去，就能够将一面砖墙刺一个对穿，而如果使用现实中的合金钢制成的武器，绝对是达不到这种效果的。”

　　轩辕剑一愣，他不是没想过这从游戏中具现的装备非常变态，但却没料到仅仅是一件最普通的铁枪，都能将现实中的特种钢材给比下去。看来要想保住现实中的武力震慑，必须得具现一批游戏中的装备到现实中去。虽然他手头上还有一些遗落的神魂，但他毕竟是现实中的军方势力在游戏中的代言人，权力看起来很大，但有些事情他却也没有资格独自决定。更何况，他对于用神魂换取魂属性装备并不是太赞同。

　　董冰玉也看出了轩辕剑的纠结之处，笑道：“轩辕大哥，如果你不打算拍这件武器我可就要出手了，现在我们公会中的人也只有我有一柄普通的魂属性铁枪，我的两个妹妹可都眼馋得紧。以前我还存有十来枚神魂，本来打算将来领地升级重城用的，现在看来，这东西是存不下去了。”

　　轩辕剑道：“董姑娘舍得用十枚遗落的神魂来换取这柄魂属性武器？要知道这东西对于游戏中的势力发展可并没有多大作用的。神魂是拥有无穷潜力的东西，等小城建立起来，可以创造出很多的财富，但这黑铁级的魂属性装备却只会越来越贬值，董姑娘可要想清楚！”

　　董冰玉道：“这道理我自然是明白，不过拥有神魂并不一定就能够建立起小城，而且一个领地中并不是城市越多越好，得有一个合理的布局才行。以我蔷薇公会现在的领地，拥有四座小城就完全足够了。等到将来领地范围扩大，或者有小城需要升级重城，这可不是短时间内所能达到的，那时候再想办法弄这神魂便可以了。至于轩辕大哥你说这魂属性武器没多大作用，小妹可不赞成。我知道轩辕大哥代表着军方势力，认为现实中的一切都会一直处在政府的掌控之中，但恐怕大多数人都认为这是不可能的，随着玩家在游戏中的实力逐渐提升，现实中的争端也会越来越多，我可不想游戏中的势力得到了极大提升，但现实中却被人给真人pk杀掉了。现实才是根本！”

　　风云际会笑道：“轩辕兄，我认为董姑娘说的有道理，轩辕兄倒是不需要担心这些，但我们这些人却不得不为自己安全考虑，多做一些防备。万一有某个实力较强的人在现实中将我们杀了，那可真就一了百了了。”

　　董冰玉一脸无奈的道：“风云大哥，你该不会打算跟小妹我争抢这件装备吧？”

　　风云际会笑道：“这还是算了，我就算是有这个想法，也争不过董姑娘你啊！我手上的神魂数量可没有十枚之多，董姑娘要是打算拍下来，那尽管出手好了。”

　　董冰玉听后，便毫不犹豫的在橱柜上修改了价格，在原来的竞拍神魂数量上增加了一枚。

　　站在旁边的不灭神话看向深蓝龙神，一脸的苦笑，这东西既然这十大公会的人参与进来，估计也就没自己的份了。毕竟就算他们二人的神魂加起来也才七枚，根本就不可能以一口价将东西拍下来。

　　深蓝龙神却是一脸平静的向不灭神话努了努嘴，指了指旁边不远处的一个橱柜。不灭神魂顺着那方向看过去，却见一件武器正静静的躺在那边一个橱柜中，远远的他就看到了那件装备的名字：铁枪？魂。

　　居然还有这样的装备？刚才自己被那件黑铁级装备给吸引住了，居然忘了观看旁边的情况，这简直就是意外的惊喜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十一章 辩论免费阅读。https://www.23sk.com 