    第35章 车废了，又奖励了一辆兰博基尼Veneno（求收藏求票票）

    “卧槽，什么情况？”

    “怎么这个美女主播也哭了啊？”

    “有故事，一定有故事~”

    “难道也是这兄弟的女朋友啊~”

    “有钱人的世界，我们不懂！”

    “..............”

    周围，那些围观群众们见到这一幕，也是瞪大了眼睛，发出惊疑之声。

    而李小倩的直播间里。

    这一幕也是让那无数的网友们坐不住了。

    “主播怎么也哭了啊？”

    “有大佬知道什么情况吗？”

    “李浩？这是那个家伙的名字吗？”

    “有人解惑吗？”

    “+1”

    “+10086”

    “........”

    “这不是那个会看相的家伙吗？’

    “你们回去看看主播前天的视频，帮主播解围的那个家伙啊！”

    “什么视频啊？怎么还看相呢？”

    “自己去搜搜‘绿帽男’周台生你们就知道了~”

    “或者搜‘藏在衣柜里的水管工’.......”

    小倩的直播间里，有一些网友也是认出了李浩。

    要知道，最近两天，在颤音上一个视频很火的，那是一个叫做周台生的男子，发现了老婆在家里背着他和其他男人干坏事，那个绿了他的男人却是藏在衣柜里面，而且还自称是修水管的。

    而之所以有这个视频，正是因为这个叫做李浩的青年，不仅在上古帮网红李小倩给解了围，还看出来这个周台生有被绿的长相。

    于是，许多网友也就这么认识李浩了。

    “我去，原来是他啊~”

    “没想这个救人的英雄竟然就是那个李浩，难怪主播都哭了~”

    “主播加油，这是一个土豪啊，开着跑车的土豪啊~”

    “真是牛逼啊，阿斯顿·马丁说撞就撞了啊~”

    “.............”

    终于，变形的阿斯顿·马丁被众人齐力给拉开了。

    卡在里面李浩也被救了出来。

    “兄弟，你没事吧？”

    “兄弟，你醒醒啊~”

    将李浩给救出来的热心大叔们，连忙对着李浩问道。

    李浩悠悠的睁开了眼来，笑着说道。

    “我没事~”

    一边说着，李浩还一边动了动手臂，以及腿脚......

    李浩确定了一下，都没问题！仅有的一些伤势，也只是将皮肉给擦伤了而已，或许是因为自己吃了淬体丹之后，肉身已经非同常人。

    “卧槽，兄弟你这也太牛逼了吧~”

    “你这身体是钢铁吗？”

    “车都成这样了，你居然一点事都没有，这简直太惊奇了！”

    “...........”

    当这些大叔大哥们见到李浩居然一点事儿都没有的时候，也是惊奇连连，脸上皆是不可思议。

    也不知道是该说运气好还是啥的~

    “李浩，你怎么样了？”

    “李浩，你没事吧？”

    却又在这时，叶诗韵和李小倩两人也是第一时间冲到了李浩的身旁，美眸中尽是关切。

    李浩看到两女，也是显得有些错愕。

    这还是女神老师吗？竟然哭了。

    还有这个美女.....又是怎么回事？怎么也哭了？而且这美女看上去有点眼熟的样子。

    “李浩，你怎么那么傻啊？你要是死了，我怎么办啊？”

    叶诗韵妆都哭花了，面色都是苍白，被刚刚那一幕给吓到了还没有恢复过来。

    李浩无语，这话说的，会让人误会的。

    “我没事~”

    李浩咧着嘴说道。

    “对了，你是？”

    李浩又看向旁边另外这个美女。

    李小倩听到李浩的话，顿时愣住了。

    啥？

    她是谁？

    敢情自己哭了这么久白哭了？

    “前天你上古里，是你帮我.......我们还加了微信的啊，我叫小倩~”

    李小倩现在是真的想要哭了，但却是又忍住弱弱的说道。

    “呃，我想起来了，是你~你怎么在这里来着？”

    李浩顿时想了起来。

    “我刚好在桥上直播来着，没想到刚好就碰上......你怎么那么傻啊，要是出了事可怎么办啊？而且你看，你的车都撞成这样了~”

    李小倩又是对着李浩说道，言语之中还带着一抹担忧。

    听到李小倩的话，李浩却是笑了起来。

    “呵呵~既然遇到了这种事情，总不能看着发生吧！总有人需要站出来做一些事情吧？至于这车嘛，废了也就废了吧，旧的不去，新的不来~”

    一辆车而已，而且还是系统奖励的，废了也废了，李浩真没太在意。

    【叮咚，救人一命，胜造七级浮屠，而宿主救了多人的性命，胜似当代活神仙......恭喜宿主，获得奖励：筑基丹一枚，兰博基尼Veneno一辆~注：筑基丹已经放在宿主的裤兜里，兰博基尼Veneno已经在送来的路上，预计送达时间十分钟。】

    正当李浩的脑海中生出这个想法的时候，一个系统的提示音却是在这一刻骤然又在李浩的脑海中响彻。

    李浩心中陡然一震，整个人都激动了起来。

    筑基丹？

    一颗淬体丹已经让自己的肉身达到了现在这个地步，系统现在居然又奖励了一枚筑基丹？这是要让自己羽化成仙吗？

    确定这是都市？而不是在仙侠世界......筑基丹都来了。

    筑基丹的大名李浩自然知道啊，这可是仙侠小说中的东西啊。

    李浩摸了摸裤兜，里面果然有着一个圆圆的东西，但此刻旁边这么多人，李浩却是不好取出来。

    不仅奖励了筑基丹，还有一辆兰博基尼Veneno啊。

    这辆阿斯顿·马丁撞废了，系统居然直接又送了一辆新车。

    李浩不禁又感叹了一句：系统yyds~

    这时，李小倩又看向了叶诗韵，视线不由得在叶诗韵的身上打量，李小倩一直以来对于自己的身材模样都是极为自信的，可是看到眼前这个叶诗韵的时候，李小倩却是感受到了一股压力。

    这是一个身材模样甚至是气质都要超出她那么一点的女人。

    李小倩也是极为好奇，两人是什么关系，顿时浮现出笑容，对着叶诗韵问道。

    “对了，姐姐您好，您是李浩的女朋友吗？”

    叶诗韵也是看向李小倩，心中却是一震，她能够看得出来，眼前这个女子是个主播，而且长得极为漂亮，或许气质上比她差了那么一点点，但是很年轻。

    最主要的是，这女子好像对这李浩有些意思。

    不知为何，叶诗韵居然生出了一抹警惕。

    “对呀~”

    叶诗韵莫名的点了点头，说道。

    听到叶诗韵的话，李小倩的内心仿佛遭到了重击。

    原来，他已经有女朋友了啊~

    叶诗韵的眼光都是为之一暗。

    旁边的李浩，却是傻眼了，我去，这是断自己姻缘啊~

    “别听她胡说，她只是我的房友，我们只不过合租一个地方而已~”

    李浩连忙说道，自己都单身了将近二十年了。

    “你~”

    叶诗韵顿时瞪着李浩。

    而李小倩却是心中一震，脸上又是浮现出一股莫名的笑容。

    (本章完)

