    “接下来，我们也没别的事情了，就该回去了。”

    墨景辰想得很清楚。

    他们现在在这边的事情也解决得差不多了，是该回去了。

    再说两个孩子的学业也结束了，再留在这里没必要。

    “大师兄把这次的复检报告拿来了。”

    沐安安面色平静地一边给墨景辰上着药，一边说着话。

    “怎么样？”

    听到沐安安的复检报告出来了，墨景辰的心里一紧，连自己后背的伤也顾不上，一个翻身就要坐起来，却被沐安安给按了下去。

    “躺好，听我说。”

    沐安安只是伸手拍了拍墨景辰的肩膀，他就只好乖乖地重新躺了下去。

    但是言语间依旧很急切：“到底怎么样？那隐患彻底排除了没有？”

    对于身体健康这一块，墨景辰都交给了沐安安。

    他知道自已就算是再着急，那也没有用。

    毕竟隔行如隔山。

    所以现在看到沐安安像是一点儿都不着急的模样，墨景辰这心里就急得不行了。

    可是他又不能催。

    一催，要是沐安安不说了怎么办？

    憋在心里那不得出大事儿？

    沐安安又开始为墨景辰上药。

    她一边上药，一边接着往下说：“这复检结果，可以说是好，也可以说是不好。”

    可以说好也可以说不好？

    这到底是算好还是不好？

    “说说。”

    墨景辰强压着心头的那抹紧张，声音低低地。

    沐安安自已倒是没有什么心绪上的波动。

    “就是，现在从各项指标上来看，都很正常，没有什么问题。”

    墨景辰没说话。

    他知道后面应该还有一个“但是”。

    果然，沐安安这个“但是”紧接着就来了。

    “但是，之前所检查到的那个隐患还在，只不过各顶数据都处于休眠状态，一般情况下，不会有多大的波动。”

    不会有多大的波动，那也是一个隐患啊。

    就好比这个隐患，它就是一个休眠的火山。

    看着一点问题都没有。

    但是，它也是一个火山啊。

    什么时候喷发了，都不知道。

    “你那大师兄有没有什么好的解决办法？”墨景辰问道。

    沐安安的手一顿，接着摇头：“没有，因为各项指标都很正常，从某种意义上来说，我现在这身体，就是一个健康人的身体。”

    只有那座“死火山”又重新变得活跃的时候，才能被当成病人看待。

    所以，沐安安才会说这个复检结果，既好，又不好。

    “也就是说，现在这情况下，咱们是一点办法都没有？”

    沐安安道：“现在看来，是的。”

    墨景辰接着问道：“那接下来，多久来复查一次？”

    “大师兄说，除非人真的感觉到很不舒服，不然的话，都不用再复查。”

    不过，这个标准实在是核定得太过宽松，所以沐安安又接着补充了一句：“每过三四年再来复检一下就行。”

    原本是一年一查，现在已经延长到三四年一查，这已经是一个很大的时间跨度了。

    墨景辰这才微微放下心来。

    “既然这样，我们也该回去了。”

    “费墨那边呢？”

    沐安安给墨景辰上好了药，接着又想起了费墨。

    “他跟着那边的人回去了，这次解决了拐子李，接下来还有很多扫尾的工作要做。”

    费墨很忙的。

    不过，他的工作性质特殊，这也是没有办法的。

    “哦，我也只是问问，当时我记得，他好像是跟落落走得有些近？”

    也难得这个老男人居然还有开窍的那一天，铁树开花，居然看上了白离落。

    不过，这件事情也已经过去好久了。

    当时沐安安也只是听了一耳朵，居说这两个人发展得好像还不错？

    只是后来发生了很多事，沐安安自顾不暇，哪还有闲心去关注他们两个的进展。

    “这个事情，倒是没听他提过。”

    墨景辰说的是实话。

    他跟费墨这两天一碰面聊的也是拐子李还有一些别的事情，倒是真的没有注意到这方面。

    “不过，这家伙要是真的跟姓白的那个姑娘成了，也不会说出来。”

    当然是不能说，毕竟费墨的工作性质十分特殊，他不说，也是为了白离落的安全着想。

    这里里外外的，想要费墨小命，找他麻烦的人，可不少呢。

    沐安安一听，微微叹了一口气。

    这么久的时间过去了，白离落那边也再没有联系过她。

    说不上来是个什么样的感觉，好像不知道从什么时候起，她们这些曾经的好友，又开始没什么联系了。

    不过，感慨归感慨，沐安安也不是那种喜欢悲春伤秋的人。

    白离落的事情，她只是想了想，很快就被她放在了脑后。

    反正再怎么要好，她们也只是朋友，朋友之间各有生活圈，有距离，有秘密，这很正常。

    亲密如她跟墨景辰，身为夫妻，一样得有自已的交际和生活。

    不可能时时刻刻都腻歪在一起。

    再腻歪也得有个界限。

    秦睿上了岸之后，就跟沐安安他们分开了。

    因为在珍叶岛上逗留了太长的时间，导致他手上有些工作已经被堆积到了一个很可怕的程度。

    幸好他这个金牌律师口碑尚在，不然的话，这么多人毁约，他也应付不过来了。

    所以，虽然他很想跟着沐安安他们一起回京都看看，但是现实不允许。

    好在秦睿和沐安安都不是那种悲春伤秋的性子，说好了等他处理完手头上的工作后，就去京都会面。

    沐安安当然是答应了下来。

    这一次，她跟墨景辰出来的时间真的够长了，沐安安是真的想家了。

    还想她的三个小宝贝。

    又处理了一些后续的事情后，墨景辰带着沐安安回到了京都。

    一回到家，沐安安就看到田湍带着墨阳他们一起在家里等着。

    就连去学校学习了的沐小曦，也回来了。

    只是唯独没有见到大儿子沐小晨。

    “沐小晨呢？”

    沐安安感到很是意外，就问道。

    田湍道：“小晨出去了。”

    出去了？

    这家伙明明知道他们回来，居然出去了？

    这不像是沐小晨一贯的风格啊。

    “其实，安安姐你不知道，这些日子小晨他玩得可疯。”

    墨阳想了想，还是告诉了沐安安实情。

    虽然他跟沐小晨是哥俩好，但是他也怕安安姐和三爷知道实情后，给他来个“混合双打”啊。

    唉，没办法了，死道友好过死贫道。

    就这样吧。

    墨阳心里告罪了一番，就没有任何心理负担地将自家小兄弟干的好事全给抖落了出来。

    “你说什么，这家伙现在居然天天夜不归宿？这才多大？居然就给我玩这一套？”

    沐安安听着，连行李都顾不上收拾，就解开了自已的衬衣袖扣，并将袖子推了上去。

    “墨阳，你应该知道他在哪吧？”

    墨阳十分艰难地咽了口唾沫，然后点点头：“没错，我可以锁定他的坐标，不过，安安姐，你的动作得快，不然他要是察觉了，溜的动作也是很快的。”

    “他敢！”

