
　　一伙黑衣蒙面人冷冷地处现在他们面前，目光冰冷，杀意隐约浮现。

　　“什么人！九皇子在此，你们谁敢放肆！”九皇子的一名护卫跃马扬鞭，走在前面大声吼道。

　　虽说九皇子十分落魄，但毕竟还有一个皇子的身份，寻常修士想要动他，还是需要掂量掂量的。毕竟动了九皇子，在一定程度上就是与皇室为敌，这可是要掉脑袋的事情。

　　然而，黑衣人手段狠辣，面对侍卫的呵斥，抬起一只手，向上一挥，立即有一道十分强悍的灵气传来，直接将那人扫下马。

　　马匹因为受到了强力打击的缘故，受到了惊吓，猛然跃起，眼见着就要踏下去，踩到那名护卫。

　　说时迟，那时快，一道身影猛然出现，将护卫救了下来。

　　“紫府修士！”九皇子眼神剧震，脸色十分难看，没想到对方居然是紫府修为，在这荒郊野岭，那就大有文章可做了。

　　“你们到底是什么人！”一道洪亮的声音传来，原来是刚刚救人的身影，此刻站了起来，开口质问道。

　　此人身披一声黑色铠甲，走路虎虎生风，两臂粗壮，龙行虎步，看样子修为不在紫府之下。

　　“九皇子，到此为止吧。不要再做这些冒险的事情了。”黑衣人没有回答此人的问题，冷漠的开口道。

　　“你！”那名将军正要发作，却被九皇子抬手打断。

　　“你们是三哥的手下，还是大哥的手下？”九皇子一听黑衣人的话，便是隐隐猜到了对方的来历，只是不确定究竟是自己的哪个兄弟。

　　“九皇子，就不要白费心机了，我是不会说出来的。适可而止，这也是为你好。”黑衣人语气淡漠，仍旧开口劝道。

　　“当今局势，本王所作一切，不过是为了自保而已，回去告诉你背后的人，本王不会就此罢手。”九皇子语气坚定，不为所动。他直到前路艰难，但若此刻停手，那必然是死路一条。

　　“九皇子若是收手，可以保全一条性命，撕破脸皮，对双方都不好。”

　　“我放手之后，是不是还有其他的条件附加于我？”九皇子开口问道，眼睛紧盯着领头的黑衣人。

　　“今后九皇子就是一个逍遥的王爷，不用再管理世俗的事务了。”23sk.Com

　　“哼，开弓没有回头箭，手底下见真章吧。”说着，九皇子亮出一柄长剑，摆好了战斗姿态。

　　其他护卫立即抽出武器，气氛一时间紧张起来。

　　黑衣人没有动手，只是留下一句，“九皇子好自为之，好好考虑。”说完，便带着手下离开了此地。

　　截杀皇子，这样的重罪根本不是黑衣人承受的住的，自己已经把话带到，剩下的事情，他也不想过于掺和。

　　“老大，我们就这样放九皇子过去？要是抓住了九皇子，那可是大功一件啊！”身侧的一名黑衣人说道，有些蠢蠢欲动。

　　“蠢货！”黑衣人骂了一句，就算有九个头，也不够皇室砍的。

　　“这可是皇子，要是出了个好歹，我们可就吃不了兜着走。”黑衣人冷哼一声，转身离开了此地。

　　好在黑衣人没有与九皇子交战，否则，不知道又要死多少人，原本就没有几个护卫的九皇子，就更没有几个人使用了。

　　...

　　“族长，外面有人前来拜访，来者自称是九皇子。”一名叶家修士禀告道。

　　叶永章面露狐疑之色，他可没有联系过什么九皇子，按理来说，应该不会有皇子找上门来才对。

　　“族长，我们还是见见再说吧。”叶通玄建议道。

　　叶永章似乎在想着什么，突然醒悟一般，“我知道了，我们叶家的确九皇子有些关系，早期的确承蒙过九皇子一脉照顾，不过那是很久之前的事情，即便是我，知之也不多。先让九皇子进来再说。记住，这件事不要声张。”

　　末了，叶永章叮嘱道，现在宗门上下都是在大皇子与三皇子之间进行抉择，要是他们自作主张的与九皇子联系，定然会宗门不快，其他人还好一点，要是失去了穆老祖的赏识，凌长老估计很快就会有相应的动作。

　　不多时，九皇子带着云若亭与贴身护卫来到了叶家大厅。

　　这次会面并不是公开进行的，叶家大多数修士甚至都不知道这件事，目前为止，只有叶通玄与族长叶永章知道。

　　“叶家族长，别来无恙啊。”九皇子如今虽然十分落魄，但交谈举止之中，还是隐隐有一股皇室之气，给人一种如沐春风的感觉。

　　“九皇子大驾光临，叶家没有远迎，还望九皇子恕罪。”叶永章开口道。

　　九皇子凄然一笑，“叶族长说笑了，本王现在的处境，叶家没有拒绝见本王，已经是给足本王的面子了。”九皇子说的确也是事实，在这个敏感的时候，与任何一位皇子，都有可能被列到相应的阵线之中，因此，这个时候的宗门和家族，都十分审慎。

　　一个没有任何背景的九皇子，与之相见面，实在不是一个好选择。

　　但，九皇子一脉当初的确给叶家带来过帮助，这个时候贸然翻脸不认人，对叶家的名誉还是有很大的损伤。虽说九皇子是个落魄皇子，但在当今陛下面前还是有一定影响力的，回到京城之后想要对付一个小小的叶家，也不是什么困难的事情。考虑之下，叶永章才答应见九皇子这一面。

　　“三位快快入座。”叶永章起身招呼道，随机吩咐叶家之人斟满茶水。

　　九皇子一入座，便是看到了年纪轻轻的叶通玄，虽然叶通玄的实际年纪已经不小了，但在紫府这个修为，这个年纪实在是太年轻了一些。

　　“恕本王眼拙，这位年轻修士是？”九皇子见此人样貌年轻，但实力深不可测，估摸着应该有紫府修为，当即便是开口问道。

　　“这是我叶家晚辈，叶通玄。”叶永章介绍道。

　　“在下叶通玄，见过九皇子。”叶通玄微微施礼，不卑不亢的说道。

　　九皇子有些吃惊，眼中闪过一丝希冀之色，“通玄道友年纪轻轻便是紫府修为，今后前途不可限量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十七章：九皇子上门免费阅读。https://xs.23sk.com 