    这老熟人显然也察觉了江舟目光。

    他本也想逃，可见江舟发现了自己，便再也迈不动脚步。

    营中的二百精骑，被他一人如砍瓜切菜般屠了。

    他不认为自己能逃得掉。

    “哈哈哈，江舟，好久不见。”

    “不对，应该是江校尉了！”

    “没想到啊，数月不见，江校尉风采依旧，却竟成了如此高手，果然是天纵奇才！”

    那人不得不强装镇定，在营寨门口哈哈大笑，一副故人相逢的模样。

    江舟面带微笑：“石校尉，真是好久不见，你却是变了许多。”

    此人正是当初将他带回肃靖司的石锋。

    石锋哈哈大笑，走出营寨，朝江舟走来。

    “江校尉，你是来查那慈溪县门卒常泗之案的吧？”

    “正好，石某也是为此事来此。”

    他叹气道：“也不知石某是犯了哪路的煞神，竟然平白蒙受如此冤屈，为求自证，石某苦苦追查之下，方才找到了此地。”

    “江校尉，你有所不知，此处发生过一起骇人听闻，令人发指的惨事。”

    石锋一副义愤填膺的神色。

    江舟静静地看着他的表演，任他走近，才关切道：“哦？不知道石校尉发现了什么？可否见告？”

    “唉，江校尉你有所不知啊。”

    石锋叹道：“此处，原本有一个村子，不过这些不知道从哪里来的军兵，居然将村中百姓尽数屠杀，不分男女老幼，鸡犬不留。”

    “那常泗在进县城前，本是这村中一农户之子，虽不知如何逃过了这一劫，但到底是得以活命了。”

    “只是没想到，最后还是……唉。”

    江舟点点道：“这样啊？”

    忽然又道：“石校尉，你还是没有说清楚，为什么常泗会‘诬告’于你？”

    石锋摇头道：“他不知从何处听信了谣言，认定了是我害了这村中百姓。”

    “原来如此。”

    江舟点点头，感激道：“还要多谢石校尉告知真相。”

    “事实上我一直苦恼，那常泗虽然状告石校尉你残害无辜，却一直无法说出你到底残害了哪个无辜。”

    石锋神色微变。

    强笑道：“江校尉，你我也算是有交情，当初若不是我，你也到不了肃靖司，甚至早已丧生在魉鬼手下。”

    “可否给我个面子，放我离去？”

    他也知道，再装下去也没意义了。

    江舟笑道：“你说的没错，我能进肃靖司，确实是因为你，没有你，我也没有今时今日的地位。”

    “不过现在看来，这个案子很大啊，大到通天的那种，如果我能破了这破案子，是不是也有可能一步登天？”

    “要不然你再做一次好事，再送我一程……”

    江舟满脸期待道：“能不能先给我一个面子，告诉我，这些骑士，是谁的人？”

    石锋一怔，旋即露出几分惊喜：“好说好说！只要江校尉你肯放过我，一切好说！”

    江舟笑道：“放心，你帮过我，我不杀你。”

    石锋笑了。

    他没有怀疑江舟的话。

    以己度人，他以为江舟能在短短同个月里爬升得这么快，定是个善钻营的人物。

    毕竟他可是见识过江舟的“老实”的。

    当初在他面前简直叫一个唯唯诺诺，卑微得很。

    在肃靖司中也一直不显山不露水。

    但才过去多久？就成校尉了。

    说他“老实”，石锋第一个不信。

    石锋想了想道：“江校尉，实话告诉你吧，背后之人，是一个你我都惹不起的人物。”

    “即便是肃靖司，在那位面前，恐怕也只有俯首的份。”

    “江校尉，以你的能力，实在不需要这么劳心苦力，那位大人物一向求才若渴，你若肯投效于那位，定然会得到重用。”

    石锋说着，语气变得越来越激动兴奋：“届时莫说小小的肃靖司，将来登堂入阁，封侯拜相，也未必不可能。”

    江舟“震惊”道：“哦？那位大人物是谁？我杀了那位这么多人，他还能接纳？”

    “你放心，那位是何等人物？心胸自非常人能比，不过嘛……”

    石锋犹豫道：“江老弟，不是当哥哥不肯告诉你，是那位的名讳不能轻易出口，否则我立时三刻就会死于非命。”

    他殷切道：“老弟若肯与哥哥一起共襄盛事，自有能见到那位大人物的机会。”

    “原来如此……”

    江舟点点头。

    下一刻，腰间斩妖刀已经拿在手中。

    “石校尉，你对我有恩，我给你个机会，出手吧。”

    石锋一惊：“你、你不讲信用！”

    江舟叹道：“我只说不杀你。”

    “你、你……”

    石锋知道自己上当了。

    他自然是不愿束手就缚的。

    其实他从一开始就躲在营寨中。

    看到江舟一把金刀大开杀戒，几进几出，便将二百骑申息精骑杀得一个不剩，就吓得亡魂大冒。

    知道这个当日自己反掌间便能捻死的蝼蚁之辈，已经变成了他惹不起的人物。

    虽然想破脑袋也无法想通，为什么短短几个月内，一个毫无修为，连自己的命都无法把握的低贱流民，竟然会摇身一变，成了个如此恐怖的高手。

    但他知道，江舟既然找到了这个地方，那就肯定是知道了什么。

    发现他在这里出现，绝对不会轻易放过他。

    也知道他自己此前那番作派，不可能打消江舟的怀疑，甚至是杀意。

    事已至此，无论他和这些铁骑之间是什么关系，江舟都不会放过他。

    二百申息精骑的死，是件捅破南州天的事。

    如果他是江舟，这营寨中剩下的任何人，哪怕是一条狗，他都不会让它活着。

    石锋不想死。

    所以他之前即便再恐惧，也逼着自己直面对江舟。

    如今就算知道自己远不是江舟对手，也一样要逼着自己垂死挣扎。

    所以他同样抽出了刀。

    只是很可惜，他能胜过江舟的，唯有多年丰富的对战经验。

    一力降十会，这在差距极大的功力修为面前根本不堪一击。

    何况江舟的刀法远胜他不知多少。

    甚至没能撑过几个呼吸。

    只是几招间就被江舟用刀背重重拍在胸口。

    倒在地上，口喷鲜血，无力再动。

    江舟回头道：“将他锁起来，押回肃靖司，直接呈禀许都尉，不要过任何人的手。”

    石锋那番话虽然是为了乞活，但也确实没有说错。

    石锋该不该死，他不知道。

    所以要留下他活口，问清真相。

    就算真的该死，也不该死在他手上。

    至于肃靖司……

    既然出了一个石锋，那就有可能有第二个、第三个……

    甚至在其他衙门也是一样。

    不过，有人密谋造反的事他都不想管，那个背后的大人物想做什么他也不关心。

    人他抓了，已经算是尽职尽责。

    后面的事，就留给许青定夺。

    他关心的是石锋所说的屠村，到底是怎么回事。

    有点矛盾，但这就是他的本心。

    几个手下现在将他视若神明，就算面对的是曾经的主事校尉，也没有迟疑。

    两个巡妖卫正想上去锁了石锋，突觉头顶一黑。

    不仅是他们，所有人都一样。

    抬起头，便骇然见到一只似乎由黑雾凝聚成的巨大鬼手，从天而降，将几人尽数笼罩在内。

    滚滚黑雾之中，似乎能看到无数恐怖鬼影。

    阴冷的气息似乎能令人灵魂都要冻结。

    江舟神色微变。

    身上气息猛地一变，身后升起一幅尸山血海图，如真如幻。

    手中鬼头刀瞬间斩了出去。

