一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十六章  孕妇是军嫂

    方程来到楼下时，那些记者、自媒体的工作人员已经被母亲和婶婶请进了花园，正坐在长椅木桌前品着茶，看到他走出来，便“哗啦”一下全都围了上来，而中间一位梳着平头、身材魁梧、长相憨厚的年轻人站在最前面，上来就给方程行了一个非常标准的军礼，

    “您是......”

    方程疑惑的看着他，不清楚他是什么来头，

    “方先生您好，我叫杨树林，是昨晚您帮忙接生的那位产妇的丈夫，我昨天半夜才从部队赶回来，知道这件事情之后马上就来向您道谢了！方先生，您是我们一家的救命恩人，妻子生产的时候我作为丈夫未能陪在她的身边，而在她遇到危险的时候是您救了她，我作为她的丈夫，是真的......真的非常感谢你！”

    军人的声音已经哽咽、军人的眼睛饱含着泪水、军人那孔武有力的手紧紧的握住方程的双手，这让他觉得对方是在真心实意的感谢他，没有华丽浮夸的辞藻，没有大包小裹的礼物，这种感谢，才是发自心底最深处的，

    “原来昨天的妹子是一名军嫂啊！能为一名军人接生下他的孩子，这真的是我的荣幸！”

    方程一听对方是军人，昨天的孕妇是一名军嫂，他不由得心生敬畏，

    “杨先生，你真的不用谢我，这是每一个人都应该做的事情，而且帮忙接生的不光有我，还有一位有经验的大姐，还有几位大哥帮忙遮挡和拉帘，其实我们的社会，好人真的还是很多的！”

    方程谦虚的说到，

    “不过......杨先生，我倒是很想知道，你是怎么找到我的啊？”

    他关注的是这件事情，

    “啊......”

    提到这件事情，杨树林的脸显得有些不太自然，

    “我是侦察兵出身，所以想要找一个人......真的很简单！今天早上我先是到我妻子生产的周围去排查了一遍，听周围群众说你是从古玩市场走出来的，而那个时间从古玩市场里走出来的一般都是商户，因为市场已经关门，游客们早就已经都离开了！然后他们又说都没见过你，我就想你一定是新来的商户，所以打听了一下最近易手的店铺，就很轻松的找到你了......”

    杨树林越说声音越小，他似乎明白自己的这种调查好像是有些侵犯人的隐私......

    “对不起，方先生，我只是想感谢您！”

    “啊，没事儿！”

    方程被杨树林缜密的思维所震慑住了，这简直是个难得的人才啊，

    “不愧是军人，就是牛！”

    “再牛也没有用了，我马上就退伍了！”

    杨树林听到方程夸自己，脸上不由得露出黯淡的神色，还有几天，自己就要离开军人队伍了！

    “你......”

    方程刚要开口，就被一旁的记者们给打断了，

    “方先生，我们是晋西网络电视台的，我们想采访你一下！”

    “方先生，我们是秦安网快达节目的记者，我们能不能给您做个专访，请您具体谈一下是怎么救人和为孕妇接生的？”

    “方先生......”

    就在一群火急火燎的声音当中，出现了一个清朗、甜美而又稍稍带些傲气的女人声音，方程不由得向她望去，只见一个长相十分清纯、颇有些初恋气质的年轻女人站在他的面前，手里那只小型的麦正对着方程，这女人纤细的两条长腿被包裹在在一条黑白相间的一步裙中，上身穿了一件白色的短袖衬衫，齐耳的短发微微向上翘起，这干练的气质与她清纯的长相倒是有些相悖，当方程看到女人眼睛的时候，女人冲着他绽放出一个甜甜的笑容，害的方程一个激灵，急忙把脸转向别处，

    “您好，我是秦安市电视台的记者窦静雯，希望您可以在百忙之中抽出些时间接受我们的采访！”

    这个窦静雯确实有傲气的资本，电视台的记者，自然要比那些网络节目的记者地位要高上很多，果然，她说完话，之前的那些网络小记者都互相看了看，不再开口，

    方程平复了一下自己的状态，转回头看着这么多的摄像机和照相机对着自己，有些紧张又有些无奈的开了口，

    “对不起，我不会接受任何采访，我就是一个普通人，在偶然的机会救了两个人，我只想安静的过我的日子，如果你们这样的话，我下一次可能真的不敢再去救人了！”

    方程苦笑着对所有的记者们说到，

    “方先生！”

    那个叫窦静雯的女记者显然不死心，她向方程靠近了一步，目光如炬的望着他，

    “将您的事迹公布在大众面前，那就是向公众宣扬做好事的最好办法，您为什么不愿意这样做呢？”

    窦静雯漆黑的眼眸紧紧的盯着方程的眼睛，她作为记者，本就有着比普通人更深的洞察力，况且记者这个工作就是跟各种人大叫道，对于看人这方面来说她还是非常自信的，她看得出，方程是个很单纯、涉世并不深的男人，他的眼神清澈且不闪躲，窦静雯非常喜欢，更何况......窦静雯用余光偷瞄着方程的家，这可是独墅逸致的别墅啊，目测要有五百平，这样的身价还能保持着这样清澈眼眸的男人实在是不多了，这个方程完全符合自己心目中钻石王老五的形象啊，看来......自己要努力了！

    方程微微笑了一下，

    “窦记者，每个人都有自己想过的生活，而这种生活......我觉得并不应该因为我救了两个人就要去改变它，你说......对吗？”

    他轻声的问着窦静雯，窦静雯听了他的话，知道他是个低调的人，于是她尴尬而不失礼貌的向他笑了笑，

    “那好，既然这样我们也不能勉强方先生了，方先生，这是我的名片，如果您改变了主意，请第一个找我，好吗？”

    窦静雯把自己的名片递到了方程的面前，方程看着漂亮女人递过来的名片，微微有些犹豫，而窦静雯就那么死死的盯着他，心里不由自主的急道，

    “快接过去啊，接啊！”

    终于，方程伸手接过了她的名片，而窦静雯也终于在背地里松了一口长气，

    “那......我就不打扰方先生您了，不过，我还有一个不情之请不知道方先生会不会同意！”

    杨树林憨厚的脸上有着些许的不好意思，

    “请说！”

    方程倒是挺好奇他会对自己说什么，

    “我妻子说......想让方先生您为宝宝起个名字，宝宝是您救的，您就是他今生最大的贵人，由您给他取名字，再好不过了！”

    杨树林诚恳的说到，

    “名字？让我给宝宝起名字？”

    方程突然间觉得自己的肩上多了一副重担，

    “可以啊，没问题，我一定会给宝宝取一个有意义的好名字的，那......等宝宝满月的时候，我一定带着取好的名字去看他！”

    “好，那我们全家就等着方先生您了！”

    杨树林无比开心的离开了方程的家！

    刚刚送走杨树林和那群记者们，方程的电话就响了，是朝夕打来的，他急忙接起来，

    “方程，微博上说的那个给孕妇接生的人，是你吗？”

    朝夕的话里带着满满的疑惑，刚才苏梦莹给她看微博的时候她还很肯定的说那不是方程，可后来找到一张有正面的照片时她才不得不相信，而苏梦莹还把之前方程救老人的照片找出来，朝夕这才真的相信，

    “恩，就是我！”

    听到朝夕这么问，方程突然有点沾沾自喜，在自己喜欢的女人面前展现自己善良的一面，会让她觉得自己是个有责任感、值得托付的人，

    “真的啊？梦莹还给我看了你在飞机上救人的照片，你学过医吗，我怎么都不知道？”

    朝夕的心里是既惊喜又失落，惊喜的是方程在她的心里更上了一个台阶，原因不仅仅是他会救人，而是他有一份救人的善心，可失落的是，他有这样一项技能，可自己却丝毫不知道，这让她突然觉得自己很不了解方程，

    “我没有学过医，我用的是气功，是我在深山里做地质勘探时跟一个老爷爷学的，当时只学了一些心法和简单招式，可现在却被我应用的得心应手，我想......这可能就是天赋吧！”

    方程的这套“天才论”真的帮他挡了很多枪。

    “气功？真的有气功救人这回事儿，我只听爷爷说过而已，但从没见过，没想到你居然会......”

    朝夕真的不敢相信气功能救人这回事儿，

    “你没想到的事情还有很多呢，朝夕，我比你想象中要优秀得多，你要慢慢发掘！”

    方程大言不惭的对着朝夕吹牛，

    “在我的想象中......你可一点儿也不优秀！”

    朝夕无情的打击着方程膨胀的自信心，

    “优不优秀不重要，关键是......你真的想我了，对吗？你说‘在我的想象中！’我在你的脑海里，对吧！”

    方程在抓重点，朝夕无语，都说方程既老实又善良，朝夕实在不觉得他哪里善良、哪里老实，明明......明明很会撩啊！

    “不知道你在说什么！”

    这个时候，朝夕也只能装傻充愣了，她急忙岔开了话题，

    “好了，找玉矿的事儿你准备得怎么样了？”

    “哦，我已经让狗子和周言去准备东西了，我还叫上了一个对地质勘探特别有经验的人，他以前是我在勘探队时候的队长，专业知识过硬，经验又丰富，朝夕，相信我，我一定会给你找到玉矿的！”

    方程自信满满的对她说道，

    “我说过我相信你，那便会一直相信下去！”

    朝夕的语气有些坚定，又有些羞涩，

    “明天你去干什么？我和梦莹要闺蜜日！”

    “明天？哦，明天又要去参加一个长辈的寿宴，刚好你们闺蜜日，我就不打扰了！”

    方程知道女生的闺蜜日就是扔下男人，好姐妹们在一起逛街、吃饭、臭美还有谈心，刚好他明天也有自己的事情！

    “那好，那我等你电话！”

    朝夕挂了电话，方程笑眯眯的看着自己的手机，他和朝夕的相处模式......好像真的情侣啊，这一点到让他有些沾沾自喜！