    第190章 【192】石昊：早知道不喝阔落了

    “吨吨吨！”

    武王府一方别院内飘荡着大口喝水时发出的声音。

    “少爷？！”

    站在其中的侍女忽然会发现眼前多了一片箱子，惊声道。

    视线中的石昊正躺在一个箱子上。

    嘴里含着一个玻璃瓶。

    其中的不明液体正在迅速减少。

    “少爷！

    这些东西是哪来的啊？？？”

    “快去通知老爷！”

    “好的”

    几名侍女连忙分头行事。

    其中一人靠近石昊后，一脸担忧道：“少爷你没事吧？！”

    “嗝~！！”

    石昊拿走一饮而尽的瓶子，打了个长嗝。

    一脸享受道：“没事啊，我现在舒服得很！”

    没一会儿。

    石子陵一行人大步走进庭院，目光扫过院内的箱子。

    “小石头，这些东西是哪来的？！”

    “爹，这是我用至尊骨和大哥哥换的！”

    “什么？！！”

    惊呼声冲天而起。

    石子陵和老祖石渊几名宗老眼睛大瞪，满脸惊诧。

    石渊眨眼来到石昊身前，伸出手检查。

    眉头紧锁道：“的确有一块骨头变得有些不同了！”

    “他究竟是什么人？！

    为什么这么做！”

    “这些...阔落是什么，喝的？”

    “这不是亏大了？！！”

    其他人议论纷纷。

    “老祖，小石头他的身体怎么样？”

    石子陵来到老者身旁道。

    “嗯？

    他的身体强度已经达到搬血境。

    不可思议！”

    石渊一脸惊讶。

    “这？这人到底想干什么...”

    石子陵沉着脸喃喃道。

    “大哥哥说，这些阔落可以让我身体的防御力达到尊者！”

    石昊抱着玻璃瓶，笑眯眯道。

    “嗯？”

    “竟然是此等神物？不会吧！”

    “这些东西是宝贝？我怎么感觉没什么不同啊！”

    众人惊奇，目光再次扫过周围的箱子。

    心里也有些蠢蠢欲动。

    可由于是向未知强者换得之物。

    他们不太敢伸手。

    因为武王府上下最高也才列阵境。

    “小石头，你把刚才的情况详细说一遍”

    石子陵开口道。

    “额...”

    石昊点点头，绘声绘色的说道。

    片刻后。

    “极其年轻的一男二女，御剑飞行，到来时武王府上下无一人察觉...”

    “举手抬足就能赐下此等宝贝，这实力恐怖如斯”

    “为了研究至尊骨里的玄妙之法？抬手就取走？哪里来的强者”

    石子陵，石渊等人思绪万千，口中念念有词。

    所见所闻。

    让他们对刚才认为的巨大损失所产生的震怒平复。

    只剩下深深的忌惮和好奇。

    如此强大的实力，竟然会拿东西换取唾手可得的东西。

    这格局了不得！

    随后。

    众人甩开浮想联翩的思绪，看了一眼周围的箱子。

    “子陵啊，这些...阔落，你怎么看？”

    石渊开口道，眼底十分眼馋。

    其他宗老也有些悸动。

    “既然是神秘强者和小石头换的，我能有什么看法？”

    石子陵不动声色的回道。

    “嗯...也是，此事事关重大，今天在场的人都注意点”

    石渊思来想去后点点头。

    “明白！”

    周围的人回道。

    虽然眼馋，却不敢轻举妄动。

    石渊和几名宗老怀着满腔渴望的心情向庭院外走去。

    既然神秘强者是以物换物。

    倒是可以准备一些宝物，以备有缘相遇后所用！

    嗯。

    没错！

    就算宝物质量换不了四十一箱阔落。

    但怎么都可以换点吧？

    思索间。

    他们忽然想起府中拥有重瞳的石毅。

    重瞳...

    也能值个四五十箱阔落吧？

    这可是尊者境的防御力。

    不对。

    我们服用的话有没有可能达到神火？或者真一？

    毕竟小石头还没正式开始修炼。

    不行不行。

    我们怎么能打后辈的主意。

    万一被神秘强者知道，恐怕会得不偿失。

    实力强大的情况下还以物换物。

    那就说明对方的格局很大，很正派。

    还是想办法多收敛一下宝物！

    石渊几人将思绪理清后，彻底离开石子陵的府邸范围。

    庭院内。

    石子陵目送众人离去，收回目光看向石昊道：“小石头，这些阔落服用后需要调息吗？”

    “不用。

    但是喝了几瓶后，我就想睡觉。

    刚才就睡过一会儿了”

    石昊回道。

    “原来如此。

    这段时间我就为你护法，你安心服用”

    石子陵不放心的说道。

    他明白轻轻松松获得尊者的身体强度有多么诱人。

    “嗯”

    石昊点点头，拿起一瓶阔落对瓶吹。

    时间在‘吨吨吨’的声音中流逝。

    虽然石渊表示要保密。

    但石家高层还是都知道了发生的事情。

    不约而同的收集起各种天材地宝。

    想要和悄无声息降临的神秘强者交易。

    随着石昊的身体强度迅速增长。

    石家高层对阔落极其如饥似渴。

    某日。

    石子陵府邸。

    “小叔，小石头已经化灵境的身体强度了，就分给毅儿一点阔落吧！”

    深V如渊的大娘一脸希冀说道。

    “大嫂，这些东西是神秘强者给的。

    你求我也没用啊”

    石子陵坐在石桌旁对前方的女子摇摇头。

    “那不是交易吗。

    现在这些东西就完全属于小石头了。

    你作为父亲还不是可以调配一下？”

    大娘急切道。

    自从知道阔落的强悍效果。

    她就渴望至极。

    拥有四十一箱阔落。

    就意味着在荒域绝对安全。

    这里的安全。

    是她所见之下的看法。

    “大嫂你就再等等。

    神秘强者既然在收集玄妙之法。

    肯定还会有再见的时候。

    八域这么大难免需要时间”

    石子陵不动声色的安抚道。

    大娘露出惆怅的表情，心里依旧火急火燎。

    要不因为对李寒的忌惮。

    她早就想办法夺取阔落。

    自此。

    在武王府高层翘首以盼，如饥似渴的心情中。

    数年时间一晃而过。

    回到眼下。

    神出鬼没的李寒三人换乘飞剑飞入武王府上空。

    下方大院。

    轰轰轰！！

    爆炸和光影交织而起。

    一副斗法修炼的状况。

    “堂兄，你的攻击力不行啊！”

    少年石昊站在爆炸中心，光着膀子道。

    “堂弟，你现在连攻击力都没有”

    少年石毅面无表情的回道。

    石昊抬起双臂，双手交叉与后脑一脸无语道：“早知道当年我就不喝阔落了。

    那位大哥说话说一半。

    这不是坑我吗？！”

    “但阔落的效果确实很逆天。

    你现在的身体防御力，可以无视各方面的攻击。

    这荒域你还不是想去哪就去哪？

    这些年你收集的天材地宝不少吧！”

    石毅不徐不疾道。

    “我这情况，宝物全靠捡，只能看运气。

    也不知道那位大哥还会不会出现。

    哎~”

    石昊叹了口气。

    交谈间。

    两把飞剑缓缓降落。

    (本章完)

