    李鸿章的话，小丘吉尔等人听不懂，但那个胖翻译可太懂了。

    顿时吓得屎尿齐流，臭不可闻。

    小丘吉尔连忙问：“约翰，这是怎么一回事？快给我翻译翻译！”

    “我翻译你马勒个嗨！”

    王约翰一把掐住小丘吉尔的脖子，“都是你们这些洋鬼子不中用啊！老子连祖坟都卖了，跟着你们混，你们不是文明强大吗？你们不是人种先进吗？怎么特娘的一天时间都没坚持住啊！我特娘掐死你！”

    小丘吉尔来北京都带着情妇，早就被酒色掏空的身体，哪里是胖翻译的对手，被骑在身上一顿胖揍，边上别的洋人搞不清楚状况，也不敢上前帮忙。

    锦衣卫连忙分开了这些狗咬狗的家伙。

    万一那个英国公使被直接打死了，就太便宜他了。

    李鸿章叹了口气，暗自庆幸，自己虽然没有老左那般大智若愚，但总算亡羊补牢，没有压错宝。

    提着人头，他刚要跨出恭亲王府，忽然耳后传来了一声婴儿啼哭的声音。

    恭亲王府里头正好有人生产了？

    是天不绝鬼子六血脉，给他留了个种？

    李鸿章好奇的循声望去，却见那声音的源头哪里是什么鬼子六的血脉。

    而是一个赖麻麻，皱皮丑陋的洋鬼娃娃。

    不远处，一个打扮妖艳的洋妇，根本没有初为人母的喜悦，而死将孩子丢在一旁不管不顾，拼命地想要朝人堆里钻，却总被小丘吉尔推出去。

    如果是朱富贵在这里，一定会意识到什么。

    因为这个女人正是新十三州富翁伦纳德·杰罗姆的女儿珍妮。

    历史上，这个女人就以放荡、热爱交际、无视亲情而著称。

    小丘吉尔就更是如此了。

    他们那个大名鼎鼎的儿子，就是一个因为意外惊吓而提前出世的早产儿，与现在的情景如出一辙。

    而且算算时间，也正是这一两年！

    不过李鸿章不是朱富贵，他根本不知道被随意丢弃在地上，赖赖麻麻的婴儿是个什么人物。

    他走了过去，弯腰将这个婴儿捡了起来。

    接着随手从口袋里掏出了剪指甲的剪子，咔咔两剪刀。

    第一刀剪掉了残存的脐带，第二刀剪掉了小雀雀，然后随手丢给了一个亲兵，道：

    “我南唐随大明制，不设宦官，本爵爷欠杏贞娘娘和鬼子六一个人情，鬼子六的人情已经还了，杏贞娘娘那边，就把这个小太监给她送去，让王公公治一治，兴许能活，就当给邢宝当个伴伴吧。”

    亲兵点头，用快麻布将婴儿一裹，快马送去了紫禁城中。

    李鸿章自领一班人马前去煤山祭拜崇祯，而金銮殿上，双脚离地的同治也渐渐停止了挣扎。

    索特纳将他放了下来，撤掉弓弦，丢在一旁，对底下群臣道：“爱新觉罗·载淳孱弱，望之不似人君，吾观载淳之弟载宝有大帝之姿，当为鞑宋之王，吾当为征夷大将军，不日南下入藏讨英！”

    索特纳一席话语，众人都愣住了。

    其中一人，战战兢兢，小心翼翼地问道：“大将军……您立那个……那个载宝当皇上，咱们都认，可他怎么就成鞑宋之王了？鞑宋是个什么东西？”

    这一问题，问出了众人心中的疑惑。

    索特纳王爷行董卓之事，大家都有心理预期。

    就算有人欲行王司徒之事，也不敢这个时候跳出来找死。

    你找个野种当皇上，咱忍了。

    你夜宿龙床，秽乱后宫什么的，咱也忍了。

    可你乱改国号是怎么回事？

    索特纳闻言一拍龙椅，怒喝道：“大胆！居然敢质疑本将军，掌嘴！”

    几个蒙古大汉挺胸叠肚而入，啪啪两个耳掴子将那人打成猪头。

    索特纳这才解释道：“本将军博览群书，是蒙古第一才子，倭仁老弟，你说对不对？”

    原伪清工部尚书，著名的蒙古籍大才子倭仁看了一眼只是提问就被打个半死的同仁，连忙道：“没错，没错，大将军三岁博览群书，五岁就能吟诗作对，是文曲星下凡！”

    “大胆！”

    索特纳这次更是愤怒地一拍龙椅，跳起来怒道：“普天之下只能有一颗文曲星，就如普天之下只能有一个太阳，朱富贵陛下即是我们永远的太阳，也是行走人间的文曲星，本将军至今尤记得万岁爷的《游白宫》，真当是荡气回肠。

    来人呐——给倭仁大学士掌嘴！”

    又是啪啪一顿，倭仁也被打成了猪头。

    索特纳接着说道：“本将军虽然不是文曲星，文学水平不如万岁爷，但蒙古第一才子的名声是真的。本将军早年间博览群书，发现了一件事情，那就是叶赫那拉氏乃是北狩的赵宋官家之后，叶赫那拉杏贞，其实是赵佶的三十五代孙女，应该叫赵杏贞！”

    说到这里，杏贞连忙在帘子后面竖起了一根大拇指。

    果然，将两个夜明珠之一送给索王爷，这笔买卖太值了！

    索特纳也是讲究人。

    自从德川庆喜那里打听到了征夷大将军的快乐，他决定自己也不当皇帝，或者王了。

    不图虚名，掌控实权，这才是大智慧啊！

    毕竟近时不同往日，大明天子才是永远滴太阳！

    如此想着，索特纳一锤定音道：“赵载宝是赵佶鞑化的后代，而建州女真根本不是真正的女真人，不是后金，何来大清朝？故此，本朝即日起退去皇帝号，改国号鞑宋，国君为鞑宋王，为大明天子藩臣，并由本大将军开幕辅佐，南下抗英——诸位，谁赞成？谁反对？”

    全场一片寂静下，帘子后面的杏贞大声鼓掌，“哀家第一个赞成！”

    台下群臣如梦初醒，连忙拍红了手，齐声道：“臣等附议！”

    “不过……”

    原伪清户部右侍郎（户部尚书与左侍郎已经去见咸丰了），战战兢兢地道，“同治窝囊，鬼子六无能，如今我大……我鞑子宋国库里头已经空空如也，如何能翻过大雪山去抗英呢？”

    索特纳大手一挥，倒没有让人打他，“此事无妨，本将军幕府中有一奇人，擅养鲍鱼，可充军资，此外，本将军异父异母的亲亲兄弟，李爵爷那里，有的是银子！”

