    一行人重新回到正堂后，众人都推让着令裴凌居于主宾之位，婢女重新端上新沏的茶水，尉迟克玿便关切问：“大师此来路上，未知可有波折？”

    见裴凌摇头，城主慨然说道：“魔修心性暴虐，素来见不得我朝之安居乐业。此番论丹大典初开，就有魔修意图作乱，万幸托陛下洪福庇护，有惊无险。”

    “适才我等正担心大师前来之际，是否受到魔修搅扰，既知大师无碍，本城主也就放心了。”

    见状，曾老等与尉迟克玿相善者，连忙代为告知裴凌：“王高大师，城主方才已然打算，亲自前往迎接，护送大师。”

    裴凌闻言，连忙道谢。

    “魔道贼子，向来唯恐天下不乱。”石万里听了这话，微微皱眉，说道，“此等贼子，毋须官府审查，见一个杀一个，决计没有一个冤枉的！”

    “不错。”其他人也想到，王高大师来自万虺海，而万虺海在十年前，匍匐在重溟宗足前瑟瑟发抖的惨烈，他们都很清楚。

    想必，这位王高大师之所以万里迢迢前来皇朝参加论丹大典，也是为了躲避重溟宗等魔门的迫害。

    于是大家非常默契的，开始声讨魔道，特别是重溟宗，“四大魔门之中，虽然以无始山庄最为暴虐无常，但其余三个，也都流毒已久！”

    “其中的重溟宗，看似在四大魔门之中最不起眼，实则阴损毒辣，推为第一。”

    “诸般恶行，都挑拨无始山庄冲锋在前，天生教呼应在后，轮回塔亦常有上当，唯独重溟宗自己，一兵不损，坐享好处。”

    “其不但对外酷烈，对内也是心狠手辣！”

    “设外门百峰，弟子逾万，名为磨砺，实如养蛊。”

    “又教授丹道、铸器、制符等技艺，皆以人命为材料，治下黎庶，生而如处水火之中，苦不堪言！”

    “还有……”

    “以及……”

    “更有甚者……”

    “好在陛下圣明，早有旨意，四大魔门弟子，敢入皇朝一步者，任何修士，皆可斩杀当场，毋须审理！”

    说到此处，大家纷纷看向裴凌，希望他能够感受到，皇朝对于惨遭魔道迫害的万虺海天才丹师的爱护。

    裴凌听得头皮发麻，但见众人都盯着自己，只能义正辞严的说道：“魔道凶横，我万虺海，亦是受害者……万幸皇朝治下，国泰民爱，实乃一方净土，令人称羡！”

    又说道，“光天化日之下，魔修竟敢强闯城主府，简直就是不知死活！如今城中有城主以及诸位主持大局，想必那魔头伏诛，只在转瞬之间。”

    “在下在这里，先祝城主与诸位，早日荡平城中魔修，还璩城一片朗朗乾坤！”

    骂完自己之后，裴凌在心中默默问候着系统的列祖列宗。

    就在此刻，有侍者近前禀告，道是偏厅宴饮都已准备妥当。

    尉迟克玿闻言微微颔首，旋即向裴凌谦逊道：“大师莅临，蓬荜生辉，拙荆亲自下厨，准备了一些家常小菜，还望大师莫要嫌弃。”

    颜琴琅在侧，也恭敬道：“妾身愚钝，手艺粗陋，怠慢大师之处，万请海涵。”

    “不敢。”裴凌忙道，“山野之人，何当贤伉俪如此厚待？”

    寒暄两句，城主夫妇便请众人前往偏厅入席。

    设宴的偏厅距离正堂不远，沿途张灯结彩，花团锦簇，看得出来，城主府为了今晚的宴饮，着实花了不少功夫与心思。

    至偏厅后，裴凌理所当然，被让到距离城主最近的、最为尊贵的席位上。

    众人依次落座，颜琴琅看了眼管家，对方连忙传音外间侍者，很快，就有一队队锦裙婢女端着金盘玉碗，鱼贯而入。

    各色流光溢彩、宝气四射的炊具之中，食物的香气萦绕弥漫，很快勾起了绝大部分人的食欲。

    尉迟克玿微微探身，亲自为裴凌介绍面前根本不认识的美味佳肴：“这道长瑞果糖醋候日鱼，乃是万虺海的菜式，拙荆融入我璩城制法，别有一番风味，还请大师品评。”

    裴凌尝了一口，他刚到万虺海没多久，就忙着逃命，长瑞果糖醋候日鱼这道菜，那是听都没听说过，眼下自然品评不出什么，只干笑着称赞了一番：“夫人手艺绝佳，今日我等都享口福了。”

    接下来，尉迟克玿又为他介绍了一系列菜肴酒水。

    其中一半是璩城本地特色，一半是万虺海的特色，很显然，城主府唯恐王高大师远道而来，吃不惯璩城的食物，专门如此安排。

    看到这一幕，裴凌不禁心头微动。

    如此礼遇，似乎别有所图……？

    他搞不清楚城主府的目的，便不动声色的应付着。

    很快，随着歌舞伎人的入场，丝竹声声中，觥筹交错，席间气氛，愈显热烈。

    酒过三巡后，所有人都感到彼此亲近了不少。

    就在此刻，尉迟克玿与妻子对望一眼，干咳一声，命侍者呈上早就准备好的诸多礼物：“大师莅临璩城，乃是璩城之幸，然本城主有所疏忽，竟使得宵小潜入，搅扰大师之处，特备些许土产，以为大师压惊。”

    “还请大师莫要嫌弃。”

    裴凌看着面前光华熠熠的灵石、药香四溢的天材地宝，心道，正戏来了。

    他推辞几番之后，见城主态度坚决，便直言道：“城主厚爱，在下愧领，但有差遣，力所能及之处，绝不推辞！”

    闻言，尉迟克玿夫妇都暗松口气，尉迟克玿笑着说道：“大师，是这样的，拙荆有一胞弟，性情敦厚，勤奋好学，欲参加皇朝仙科考核，只是仙科有律，任凭何族，都须以人身入场。”

    “然拙荆那胞弟，尚未化形……”

    “所以想向大师求一化形丹，未知大师可否成全？”

    颜琴琅在侧，虽然未曾开口，但一双妙目波光盈盈，紧紧注视裴凌面上，神色紧张，似乎唯恐他摇头拒绝。

    裴凌闻言，心中一动，化形丹？

    他的储物囊中，倒是正好有一颗中品化形丹。

    这是玉雪照从金家骗取的诸多资源之一，当初裴凌将其他东西都还了回去，但这颗化形丹，却是以双倍的资源作为替换，留了下来。

    眼下拿出来，当做对城主夫人的补偿，倒也无妨。

    只是，以尉迟城主的地位，若只是区区中品化形丹的话，肯定不必在自己身上耗费这么多的心思。

    多半是想让他亲自炼制一炉！

    想到此处，裴凌说道：“炼丹乃是小事，只是，在下并无化形丹的丹方。”

    尉迟克玿见他这么爽快的松口，暗松口气，忙道：“丹方无妨，城主府中，就有化形丹丹方！”

    说着正要吩咐管家，颜琴琅却已经亲自站了起来：“我这就去取！”

    她一阵风的冲了出去，须臾就取来一张丹方，刚刚靠近，裴凌便听到耳畔传来系统的声音：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    颜琴琅又取出一只储物囊，说道：“王师，这里面都是化形丹的材料，还请王师检验。”

    见裴凌微微颔首，她又取出一张传音符，双手捧上，恭敬道，“有劳王师，待王师炼好化形丹之后，还请吩咐一声，妾身一定立刻前往。”

