
　　培元丹药力温和，甚至简化版的培元丹能够固本培元，强身健体，对普通人都有效。培元丹本身是一种比较全面的丹药，疗伤，修行都可以使用。

　　也正是因为培元丹比较全面，所以培元丹对高阶武师效果大减，只适合低阶武师修行。但并不是培元丹对于高阶武师一点作用都没有，只是效果大减，不过在如今的地球修行界，培元丹对于高阶武师依然是一种珍贵的丹药。

　　只是杨奇手里有兽血丹，还有封印的元脉，相比之下，已经效果不大的培元丹，对他的用处自然大不如前。

　　“在孩子没生下来之前，你最好别尝试冲击武宗。”杨奇看向神乐千羽。

　　什么千羽的修为提升这么快，显然有打算冲击武宗的意思，不过冲击武宗却不是闹着玩的，想要突破武宗，必须在体内开辟元府。只有成功的开辟元府，才能踏入武宗，一旦冲击失败，对身体会有不小的损伤，短时间内根本无法在冲击武宗。

　　因而武师巅峰的修行者，一般不会轻易尝试冲击武宗层次，只有拥有不小把握时，才会尝试冲击武宗。毕竟武师的寿元，也就一百来岁，一旦冲击失败，浪费大量的时间，消耗大量的资源，再想冲击就难了。

　　很多的武师巅峰的修行者，就是因为贸然冲击武宗，结果耽误更多的时间，等到寿元大限到来，都没能踏入武宗层次。

　　“我知道。”神乐千羽冷冷道。

　　神乐宫的传承来自阴阳神教，虽说现在神乐宫的传承，远不能和当初上古时期的阴阳神教相比，但对于一些基本的常识，神乐千羽还是十分的清楚。

　　“我想问你一件事！”神乐千羽突然开口道。

　　杨奇一愣，旋即点了点头。

　　“华夏修行界和神乐宫开战，你会怎么做？”神乐千羽沉声道。

　　闻言，杨奇眉头一挑，旋即开口道，“华夏修行界和神乐宫不可能开战。”

　　“为什么？”

　　“因为我会踏入武宗！”杨奇自信道。

　　踏入武宗，杨奇自信，就算是华夏修行界和神乐宫真的爆发冲突，以他的实力，也可阻止双方开战。

　　“我知道了。”

　　神乐千羽微微点头，旋即便是转身离去。

　　望着渐渐消失在山道上的神乐千羽，杨奇叹了一口气，旋即便是回到了别墅。

　　“没事吧？”刘茜见到杨奇平安归来，不由松了一口气，见识过修行者的强大，每一次杨奇离开，她心中都十分的担忧。

　　“没事，只是一个老朋友。”杨奇淡然一笑道。

　　这话倒是不假，神乐千羽的确算是老朋友了，之前两人还合作斩杀过八岐大蛇，只是现在人家成了他孩子的妈。

　　不过神乐千羽显然没有原谅他的意思，更别说接受他，杨奇能做的只是保护好神乐千羽母子罢了。

　　时间流转，一转眼，已经是到了刘茜预产期的日子，刘茜早早的便是住进了安排好的医院，这是一家私人医院，也是香江的贵族医院，不少大富豪的子女都是在这里诞生。不管是私密性，还是专业性，都不容置疑。

　　……

　　手术室外，杨奇不断的来回走着，一脸紧张，就算是面对武宗强者，都没有如此紧张的他，在等待着孩子到来的时候，也和普通的丈夫一样，忐忑无比。

　　“现在总算有当爹的样子了。”杨父看着来回走动的杨奇，笑着道。

　　“你也好不了多少，当年我生杨敏的时候，你还不是一样。”杨母白了杨父一眼，别说杨奇了，就算是他们对于这个即将到来的孙子，也是十分的期待。

　　“放心吧，医院剖腹产，不会有问题的。”一旁的刘莉开口道，只是那脸上的紧张之色，却是告诉众人，她同样是十分的担心。

　　顺产有风险，刘茜虽然服用了简化版的培元丹，但到底还是普通人，至于剖腹产对身体带来的伤害，有杨奇在，自然不是问题。因此从一开始，众人便是选择的剖腹产。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇心中反而是越发的紧张起来，短短几十分钟，仿佛度过了一个漫长的世纪。

　　“恭喜杨先生，刘小姐诞下六斤八两的男婴。”就在此时，手术室门推开，负责剖腹产的医生笑着道。

　　听到此话，杨奇四人彻底的松了一口气，新生儿在抱给刘茜这个母亲见过之后，便是直接送到了婴儿室观察。

　　“茜茜，辛苦你了。”看着躺在病床上的刘茜，杨奇温柔道。

　　怀孕是一件十分辛苦的事情，虽然有培元丹的帮助，刘茜没有经历太多的孕期的苦，不过一些正常的孕期反应还是要承受的，加上孕期很长一段时间她都是刘莉一直陪着，杨奇反而不再身边。自然更加的辛苦。

　　刘茜手术后，已经十分的疲惫，服下一枚简化版的培元丹，便是睡去，而杨奇则是来到了婴儿室。

　　刚出生的婴儿可不漂亮，红红的，皱巴巴的，可是看着婴儿箱内的孩子，杨奇的脸上却是露出温柔的笑容。

　　这就是他的儿子！

　　生命便是如此神奇，从无到有，降临在这世间。

　　“我能近距离的看看他吗？”杨奇对一旁的医务人员道。

　　“可以，婴儿十分的健康，不过新生儿比较脆弱，不易太长时间。”医务人员开口道。

　　虽然婴儿很健康，不过刚出生二十四小时内的婴儿，是容易出事的，因此这段时间，都要全面的监护。

　　杨奇来到婴儿室，近距离的看着婴儿箱内的孩子，心中反而是有些平静起来。

　　突然……

　　婴儿箱内的孩子小手一晃，手指落在婴儿箱的玻璃上。

　　看到这一幕，杨奇下意识的伸出手指，和孩子的手指隔着玻璃碰触在一起。

　　咔嚓~

　　突然，杨奇的体内，仿佛有什么东西破碎了一般，紧接着，他的脑海中似乎明悟了什么东西。

　　“破而后立！”杨奇喃喃自语，眼中闪过一道精芒。

　　就在刚才，在见识新生命的时候，他的内心突然悟了，武宗的瓶颈，也是随之松动。若是他愿意，此刻便可以尝试冲击武宗层次。

　　“原来如此。”杨奇回过神来，看着婴儿箱内的孩子，脸上露出了笑容。

　　顿悟！

　　这一次顿悟，让他的境界直接突破了武宗，只要开辟元府，就能直接踏入武宗，可以说，武宗在他眼前，再无任何的瓶颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十六章 顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 