    会议还在进行，但在大部分人的强烈要求下，一名男性副议长已经带着通过的议案往皇宫深处走去。

    他要提前将这项议案尽快提交到参议院，然后进行复核。

    参议院复核的时间也是五天，但那只是最长时限，如果真的有心的话，也许半天都不用就可以得出复核结果。

    通过卫兵的指引，这名副议长来到了一座金碧辉煌的宫殿之中。

    虽然身为平民，但他已经不是第一次来到皇宫了，自然也认得这座宫殿。

    这座宫殿叫做“威廉宫”，是以玛卡帝国的开国皇帝威廉·玛卡命名的，在开国时曾名“永恒炽阳宫”，寓意着玛卡帝国如同天空之上的炽阳一般照射着大地。

    宫殿的外墙被刷了一层稀有级的材料——精金，这种昂贵金属比起用于货币的黄金来说还珍贵千百倍。作为稀有级以上炼金道具的原材料之一，被用来刷墙，可谓是无比奢侈。

    后来在玛卡五世之后，“永恒炽阳宫”改名为“威廉宫”，以纪念皇室的祖先，威廉·玛卡这位统一了西大陆的霸主。

    在议院制出现之前，威廉宫位于皇宫中心，是皇帝与贵族大臣们商议国家大事的地方，是帝国权力的核心，威严非凡。

    而自从这一代的玛卡皇帝病重之后，威廉宫冷清了不少，现在又被改为参议院的议事处，这几天不时有贵族出入，恢复了以往的热闹。

    威廉宫中的大厅，摆着一张巨大的椭圆形圆桌，边上坐着十数位衣着华丽的贵族，他们身上的气息有强有弱，但最低也是白银阶的，最高的达到了黄金阶巅峰。

    若是百年之前，贵族们中还是有一部分传奇职业者存在的，但由于三大公爵叛变，将自己的公爵领独立成三大王国，皇室就暗中对贵族们在各方面进行了打压，各大贵族的领地被收回? 兵权也被消减了不少? 各大家族中明面上已经没有传奇阶的存在了。

    特别是索菲亚发动的七月政变，不仅将反对她继位的一些贵族清理掉了? 还扶植一批自己培养出来的贵族。

    目前帝国中十大主城的城主都是侯爵爵位? 其中有四位原先仅仅是伯爵和子爵，被索菲亚授予了侯爵爵位? 顶替掉了原先的侯爵城主。

    千年来，玛卡帝国已经过了那段最为辉煌的时刻? 本来内患重重? 民怨沸腾，各大贵族也野心勃勃，但不得不说的是，三公爵叛变相当于给帝国进行了放血疗法? 将体内的污血排出? 让已经走下坡路的玛卡帝国重焕生机，有了借口削弱贵族的权力，大大增强了皇室的掌控力。

    皇室将压榨穷苦大众的锅丢给了叛变的三公爵以及被削弱了的贵族们，这让皇室在平民们心中的形象也越来越好。

    如果不是兽人入侵的话，玛卡帝国在索菲亚的统治下? 肯定会越来越强。

    副议长走到了威廉宫前，看着恢弘大气、金碧辉煌的宫殿? 身体不禁一阵兴奋的颤抖。

    这可是威廉宫啊，他一介平民? 竟然也有来到这里的机会，而且从今往后? 身为众议院副议长的他? 肯定会因为工作事务经常来到这里? 代表众议院和参议院沟通。

    带路的卫兵和威廉宫门口守卫的侍卫解释了一番之后，侍卫点了点头，示意他可以进入宫殿。

    众议院的议长以及三位副议长已经选举完毕，皇室会将四人的信息通告全国，这样以后他们就可以自由出入皇宫。

    副议长迈入了威廉宫的大门，看到了圆桌周围坐着的贵族们。

    随着贵族们的目光投来，他一阵紧张，不过还是很快平复了有些战栗的心情，恭敬地说道：“贵族大人们，我是众议院的副议长杰克·威尔逊，前来提交我们刚刚通过的一项议案。”

    说罢，他走上前去，将一块巴掌大小的魔法水晶以及一张牛皮纸放在了圆桌边缘。

    从小到大一直以来的认知，让他对贵族们充满了敬畏，尽管造纸术的发明，让大多数平民们掌握了知识，索菲亚提出了议院制，让平民也能参与国家大事，但大多数平民议员的心中，还是有种对贵族身份的敬畏和渴望。

    哪怕是火种组织的年轻人们，思想大胆，敢于创新，过个几十年，估计也会为了下一代考虑，想办法提高自己的社会阶层。

    在座的贵族们之前就在威廉宫中通过炼金装置看到了众议院的影像，自然知道发生了什么事，这位副议长的前来是为了什么。

    参议院作为贵族们的议事机构，每一个议员都是索菲亚直接选出来的，选举过程也没有公示，自然以皇室为主。

    其中坐在首座的一名女性贵族伸手一招，魔法水晶便到了她的手中，随着精神力的注入，魔法水晶绽放出了光芒，空中汇聚出了议案的内容。

    “各位，我们直接投票吧！”她扫了一眼其中的内容，确认无误后干脆利落地说道。

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    “我反对！”

    “我赞成！”

    “我弃权！”

    话音落下，在座的贵族们直接举手来表明自己的态度，一共十三个人，十人赞成，两人反对，一人弃权。

    他们比起议长安德鲁更早收到了索菲亚的指令，自然知道应该怎么做。

    不过，全票通过是不可能的了，那样有点太假了，参议院的复核结果是会公示的，所以总是要有那么几个反对和弃权的议员。

    副议长一愣，没想到他们竟然连讨论都没讨论，就直接投票了，出乎了他的意料。

    不过他很快反应了过来，面色一喜，议案的复核通过当然是越早越好。

    坐在首座的女性贵族拿起桌上的一只羽毛笔，在牛皮纸上签上了自己的名字，并拿起一只印章盖在了上面。

    魔法水晶有着记录功能，可以将议案的内容以及会议的影像记录下来，作为备份保存，牛皮纸则是议案的正式载体，议案通过之后，会将议案的内容记载在牛皮纸上，再经过两院议长签字盖章。

    女性贵族挥了挥手，牛皮纸便朝着副议长飞去，稳稳地落到了他得手中。

    他激动地躬身一礼，道了声谢，便快步走出了威廉宫，准备将这个消息通知给众议院的各位议员。

