    皇斗战队和史莱克战队打完斗魂赛之后，已经是深夜了，按理来说这个时间段索托城内应该是人丁稀少。

    可是，实际上这时候索托城依旧是灯火通明，并且有几家酒店的生意却比白天更好。

    秦明和史莱克战队的七人，外加赵无极和弗兰德，就在沫月酒店的第一层用餐。

    喝酒吃饭的时候, 那肯定少不了吹牛皮了，于是秦明对着史莱克战队的七人一顿狂舔。

    至于怎么舔的，具体内容可以看原书......

    只不过，就在秦明狂舔的时候，一个外貌稀疏平常，看起来一点都不起眼的中年人走了进来，他随便找了一个位置就坐下了。

    这个位置和史莱克学院的桌子, 恰好就隔了一桌而已，并且这一桌还是空的。

    中年人坐下之后，便让服务员拿来了菜单，随随便便点了几个小菜，随后面带微笑的听着，身后秦明对史莱克战队的疯狂吹捧。

    “我现在才知道你们为什么要带面具，你们真是给了我太多的惊讶，我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是。如果年龄相同的话，他们将没有任何获胜的机会。”

    当他听到从秦明口中说出的这句话的时候，中年人嘴角的笑意更浓了，他悄悄的将手伸入自己的怀中。

    在一個四四方方的魂导器上轻轻按了一下，很快他的手又拿了出来，

    在其他人的眼里，中年人的这个动作就好像在给自己挠痒痒一样。

    中年人，名为王寒, 是一名71级的魂圣, 他的主职业是保镖，副职业是情报头子。

    和王寒主职业一样是保镖的还有两个，这两个人分别是73级和74级的魂圣, 他们三人保护的对象自然是天斗帝国的三皇子雪海藏。

    虽然王寒的副职业是情报头子，但是他偶尔也是要出来收集一下情报的。

    并且窃听一下，秦明和史莱克战队究竟有什么关系。

    这个任务，还是他的大老板，雪海藏吩咐下来的，王寒不想去也得去呀。

    王寒刚才在怀里偷偷按下的魂导器，就是一个用录音效果的魂导器。

    暗摸摸的偷听，以王寒的修为，反而有可能，被史莱克学院的两个魂圣发现。

    于是王寒表示，我直接进来吃饭，就坐在你隔壁，开着录音器，将你们说的一切，全部都录进去。

    我就光明正大的窃听了，你们能拿我怎么样？

    王寒在偷偷录音，秦明依旧在吹捧着，这时候秦明又说出了一个重磅新闻。

    “真是可惜了, 如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有了你们的加入，说不定……”

    听到这话，王寒的脸色都僵住了，不过好在他是经过专业训练的，很快就恢复了正常。

    好家伙，咱们史莱克，秦明你这个方头大耳的家伙，原来都没把自己当成皇家学院的老师啊。

    还准备把史莱克战队的人弄到皇家学院去？

    这操作，是觉得皇斗战队成员被打的不够惨，准备让史莱克战队的人，到皇家学院继续往死里揍他们？

    就在这个时候，玉大湿从外面走了进来，说道：“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    接下来，玉大湿叽里呱啦的说了一大堆。

    大致意思就是，史莱克战队的成员去天斗皇家学院没有问题，但是要答应他三个条件。

    谷庈

    一、天斗皇家学院必须接纳史莱克学院的全部教师。

    二、史莱克学院的七名学生，只接受他们自己的教育，天斗皇家学院不得干涉。

    三、史莱克学院想要离去的时候，天斗皇家学院也没有阻拦他们的权利。

    王寒总结了一下，这三个条件综合起来，就是我们史莱克学院可以，吃你们天斗皇家学院的，用你们天斗皇家学院的。

    但是，伱们天斗皇家学院不能管我们，并且我们想走就走，你们还不能拦着我们！

    当然，如果还未离开之时有获得什么荣誉，这荣耀便归你们天斗皇家学院了，权当补偿了。

    这么离谱的条件，正常人来说应该是会拒绝的，可是王寒没有想到的是秦明一口就答应了下来。

    并且，秦明还说这条件一点都不过分，学院不但不会拒绝，还会提供最好地酬劳的他们。

    秦明这话，彻彻底底的让王寒对他无语了。

    他现在非常想打开秦明的脑壳，看看这里面装的东西，是僵尸的最爱，还是屎壳郎的最爱。

    僵尸肯定是喜欢脑浆，至于屎壳郎喜欢什么，那众所周知啊。

    为了防止被秦明的高智商同化，王寒匆匆忙忙买了单，朝酒店的门口走了出去，他要回去复命了。

    陌陌酒店，这家富丽堂皇的酒店，就是皇斗战队的下榻之处了。

    雪海藏自然是不缺钱的，他的房间在第五层的至尊VIP包间里。

    此时雪海藏负手而立，站在窗口，抬头仰望着夜空上的残月。

    “咚......咚咚......咚咚咚！”

    忽然，一短，两平，三长的敲门声响起。

    雪海藏嘴角露出一个微笑，说道：“进！”

    话音一落，一个中年人推开房门，此人正是王寒。

    他径直走到雪海藏身后，半跪着说道：“三皇子殿下，您需要的东西，我已经收集到了。”

    “说来我听听！”

    王寒将录音魂导器从怀中取了出来，放在一旁的桌上。

    片刻之后，秦明和史莱克学院的声音从里面传了出来......

    录音其实不是很长，雪海藏听完之后，依旧是背对着王寒。

    良久之后，雪海藏淡淡的说道：“秦明既然这么想让史莱克学院加入我们天斗皇家学院，那我就送他一份大礼吧。”

    “王先生，麻烦你将今天的事情全部告知给三位教委，然后通知我二哥，调一万精兵给我。”

    “是，那属下先行告退！”

    作为下属，察言观色的本领，王寒还是懂一点的，他很识相的直接离开了雪海藏的房间。

    在酒店的走廊上，王寒依稀听见了家具被砸碎的声音以及雪海藏的咆哮声。

    “秦明，我要你求生不得，求死不能！”

