    “父皇，儿臣不知犯了何事，惹得父皇对儿臣如此不满。”

    太子抬头看着满脸怒容的皇上，心中也有些不忿。明明他才是太子，为什么父皇总是偏袒其他人，对他都没有一个笑脸，难不成他真的比其他人差那么多不成？

    “你还不知？今日你是否将那林小姐劫走了？”

    “是。”

    “那你是否将林小姐关到了朕赏给你的别院中。”

    “是。”

    “你知不知道蒋藤闯到你的别院中将林小姐带走了？”

    “知道。”

    “很好，既然你都知道，那你又知不知道林小姐和蒋藤在回城的路上，遇见了针对你的匪寇，那些匪寇一路追赶，将林小姐和蒋藤逼到了山崖之上，随后他们都掉落山崖了！”

    皇上心里的火气也上来了，太子实在是太过顽劣，他也不知道自己该如何管教他才是。以前都是自己对他太过宽容，才导致了太子如今如此任性妄为。

    “不可能！”听到皇上的话，太子下意识的不相信。

    阿思怎么会坠落山崖呢？那她会不会有事？自己是不是以后都见不到阿思了？

    “怎么不可能，这是林桡亲口和朕说的，你绑了他的女儿，他来找朕讨说法了。太子，你可是朕的好孩子。”

    “父皇，我不知道会是这样的。”此时此刻，太子心里才开始害怕。

    他今天只不过是想要和阿思说清楚而已，以前每一次他想说什么，那个蒋藤就会特别讨厌的出现。

    所以他才想着将阿思带远一点，谁知道会发生这样的事情，不可能的，一定不可能的！

    “怎么不可能，是你不可能做这样的事还是林小姐不会掉落山崖？传朕的旨意，太子德行有亏，肆意妄为，今将太子禁足于宫中，非传召任何人不得入内。”

    “是。”说完之后，皇上便离开了太子的宫里，

    虽然皇上离开了，可是太子在地上仍旧起不来，他不相信皇上说的是真的。如果真的是这样，不是他亲手将阿思推入了绝境吗？

    不对，今天的事情仿佛是一个专门针对他做的局。无论当时他选择阿思还是选择路遥，最后都会有一个人受伤，自己不可能同时兼顾路遥和阿思。

    背后之人，到底是谁，能够如此了解他，将所有的一切都计算的如此准确。

    不知道在地上坐了多久，直到宫人进来将太子殿下扶起来，太子才渐渐的缓过神来，可是心中仍旧挂念着阿思。

    徐贵妃在后宫之中，收到消息的速度自然没有前朝来的快，所以当她直到太子再一次被禁足的时候，赶紧让人帮着自己换了衣服，迅速的往皇上的宫里过去。

    过去的时候，还不忘带上公主，毕竟公主是皇上的亲女儿，有了昭儿，皇上也会多给她几分薄面的。

    昭儿公主本来是不愿意愿意的，可是看着母妃严肃的样子，心里也有些害怕，最后还是在宫人的伺候下不甘不愿的起床了。

    “母妃，为什么要这么晚过来找父皇？”

    “你太子哥哥闯祸了，母妃要替他求情，到时候你多给你父皇撒撒娇知道吗？你父皇平日里最疼你了，若是你说话，定然比母妃更加有用的。”

    “可是我不想给太子求情，明明我才是嫡亲的公主，他不过是被认养的太子，凭什么在宫里她处处都要高我一头。”

    昭儿公主的心思很单纯，她就是看不惯太子殿下的作为，所以让她去给太子殿下求情，徐贵妃也不知道自己做的到底对不对，到时候别起了反作用才是。

    “昭儿，你现在还小什么都不懂。母妃是不会害你的，你相信母妃吗？”徐贵妃听到昭儿公主的话，干脆停了下来，蹲下和昭儿公主说话。

    她要保证昭儿是从内心愿意给太子殿下求情的，否则到时候皇上若是看出了昭儿的不愿，可能会更加厉害的惩罚太子殿下。

    “我相信母妃，可是我真的不想去……”

    “既然相信母妃，就一定要去。昭儿，母妃很少求你，这一次算是母妃求你了，好吗？”

    “那好吧。”昭儿难得看见母妃对自己这么温柔的模样，心里也不再纠结。

    既然母妃都这么说了，那自己就看在母妃的面子上，大人有大量，不和太子殿下计较了，只要他以后不要主动招惹她就好。

    “昭儿最乖了。”将昭儿公主抱在手上，徐贵妃走的越发快了，很快便到了皇上的宫门口。

    “徐贵妃，这大晚上的，您怎么过来了？还将昭儿公主带过来了？”

    那内侍看见徐贵妃本来是想阻拦的，可是看到徐贵妃怀中还抱着一个昭儿公主，当下便有些紧张。

    陛下无子，对于自己的公主看的尤为贵重。

    昭儿公主惯会讨陛下的欢心，所以也最得陛下宠爱，在宫里也算是谁都不敢惹的小祖宗。

    “怎么，难不成本公主不能过来不成？”昭儿虽然平日里顽皮，可是对徐贵妃这个母妃还是很维护的。

    看见内侍对自己的母妃如此无礼，直接便出口骂道。

    反正她在宫内就是这个脾气，大家都知道，而且她还是个，不会有人怪她的。

    昭儿公主虽然不是太子殿下的对手，可是在其他人面前还是很有一国公主的尊严的。

    “公主误会，奴才不敢。”听到昭儿公主的话，内侍直接跪了下来。

    徐贵妃他们可以随便得罪，但是昭儿公主不行，否则以昭儿公主的性格，倒到时候真是让他们哭都哭不出来。

    “既然如此，还不让我进去，一会儿我见到父皇肯定要好好的告你们一状！”

    “公主饶命啊，奴才不是故意的，奴才不是故意的。”

    “外面何人喧哗？”皇上刚回到宫里，准备看会儿折子就歇下，谁知道听到外面突然开始吵闹起来，语气也有些不好。

    “父皇，昭儿来看你啦，你不见昭儿吗？”听到皇上的声音，昭儿公主努力的放大着自己的音量，让皇上能够听见。

    “进来吧。”听见是自己的宝贝女儿，皇上的脸色也好了许多。

    说起来最近前朝的事情很多，他都有很久没有见过自己的小公主了，不知道有没有长高一些。

