    她快步走上前去，苦涩不已的强挤出个笑颜，看着白先生说道：“这几日的红榜我都看了，没有允弦的名字。”

    白先生听闻此话，扶着马背从马车上下来，他径直走向那考院的大门外，站在那一张张的红榜前面端详了许久。

    接着，白先生又欣慰一笑，转身看了看严敏，“不就是找不着人了么，多大点事儿。”

    “话虽如此，但我觉得以允弦的成绩，这县考不是问题，毕竟楚浩然都能考过，允弦又不比他差……”严敏说话时压低了声线，有些不好意思的埋下了头去。

    她这话虽说不中听，但说的也是事实。

    白先生镇定自若的朝着严敏摆了摆手，径直朝着那考院走去。

    门口的官差刚将白先生拦下，只见他取出了一枚玉佩样的小物，离得太远，严敏看的也不是很清楚。

    接着便被官差好生招待，请入了考院。

    “早知道白先生能进去考院，咱直接找白先生就好了，害的咱们在这儿瞎操心。”锦玉一脸激动的站在原地瞅着白先生进了院。

    严敏陷入了沉思，这白先生定是不简单。

    先是之前说是要将学院查封，无缘无故的，说给解封就又给解封了。

    再有便是这今日白先生进入考院这件事儿，理论来讲，即便这白先生在荆州城方圆百里，名声再好名气再大，可他毕竟是允弦的先生啊……

    于情于理，都是不能进考场的。

    不过一炷香的时间，白先生笑盈盈的走出了院儿，还同那身后欢送的人挥手道别：“行了行了，莫要再往老夫脸上贴金了，你瞧瞧你们这办的都是什么事儿！”

    严敏快步迎了上去，岂料，白先生前脚刚从考场出来，接着大门便被人迅速关上。

    “允弦出息着呢，从正场到初试及最后一场的连复，每场都是稳居第一，本是占着保入连复的资格，所以便没有对外公布。”白先生说话时乐的合不拢嘴，眼睛都眯成了一条缝儿。

    意思就是说，允弦成绩太好，占了保送的名额！所以才对他的考分选择了隐蔽？

    严敏仔细一想，这里不比几千年后的法治社会。

    倘若是直接开诚布公的将那些保入连复资格的考生名字公布，难免是要遭人妒忌的。

    说不准，还会招来横祸。

    一时间，她竟不知是该欢喜，还是该生气了！

    严锦玉兴奋的一蹦三尺高，大声欢呼道：“那就意思是说，这回这县考，我姑丈考过了呗！能进入下一次的府试了！”

    严敏迅速的扬起手捂上了锦玉的嘴巴，这肉喇叭，八字儿还没一撇呢，他待会儿嚷嚷的整条街都该知道了。

    “这也不算什么好事，若府试的成绩太差以甚垫底，便要被剥去五年重考机会。”白先生这一句话，瞬间点醒了严敏。

    那可不，这天底下哪里来的白得的午餐嘛。

    她还真是为允弦捏了一把汗！

    “走吧。”白先生说着，起身往马车方向走去。

    严敏和锦玉二人还愣在原地，走？往哪儿走？

    “你俩该不会打算接着在这儿等着耗着，最早也得明儿早上考生才能出来了。”白先生上了马车，掀开帘子，笑眯眯的瞅着严敏说道。

    严敏对着白先生作了作揖，“今儿个还要谢谢先生前来，若非如此，我和锦玉都急的要去报官了，我还想在这儿等着，等允弦出来，便能看见我们。”

    白先生听后若有所思的点了点头，接着又轻摇了摇头。

    给她看的也是一头雾水的，不知这白先生是啥意思。

    “那便等着吧，老朱，这是我学生，他们的茶水钱记我账上了。”临走时，白先生又朝着茶水摊的老伯喊了一嗓子，还未待人反应过来便火急火燎的扬长离去。

    “老白头，你之前在我这儿喝的茶都没给钱呢！你想的倒挺美的！”说着，那老伯还朝着白先生的马车背影挥了挥拳头。

    严敏错愕在原地，她有些不好意思的挠了挠头，看着那老伯说道：“不如白先生的茶水钱，我来结了吧。”

    她寻思着，不就是喝喝茶，就以他们这几日在这老伯这儿天天喝茶，也不过才花了三十多文钱来看，就算这白先生在这儿欠了几年的茶水钱能有几个钱？

    老伯憨厚一笑，挠了挠头，有些窘迫的瞅了她一眼说道：“老白头的茶水钱啊，你还真结不了，回头我找谭县令让他掏钱去，你啊，你俩该吃吃，该喝喝，甭管他个老不死的，都挂他账上！”

    这一句话里面的信息量还真是怪广泛的……

    还牵扯到了谭县令！

    她还真是小觑了眼前这位老伯了呢。

    “尝尝，这是谭县令去年去我屋给我拿的新茶，雨前龙井！”这老汉说着，弯腰从那小抽屉里取出了一枚精致的白玉瓷罐，拿着木勺舀了两勺茶叶倒入了杯子里。

    严锦玉这俩小眼睛珠儿滴溜溜的一转，他趴在他姑姑的耳朵边儿上嘀咕一句：“这人肯定是谭县令他老丈人！”

    这都让他看出来了？

    “你瞧这位老先生虽说衣着朴素，但他拿的那块墩布上绣的可是翠玉轩！翠玉轩是啥地儿，可是京城最出名的女工铺子了，衣裳，帕子可都是名扬千里的！”

    听着锦玉分析的头头是道的，严敏狐疑的打量了他一眼，接着压低了声线，小声问道：“那你又是如何看出来这老先生是谭县令的老丈人的呢？”

    严锦玉美滋滋的抿了口茶，又瞅了瞅他姑姑，故意卖了个关子。

    气的严敏只想拿起拳头锤这小子！

    “姑姑，你看那招牌上不是写的乔嘛！”说着，锦玉竖起了手指头，指向前面高挂的那块小黑旗。

    倒还真是别说，这小锦玉的观察还真不是一般的仔细……

    难怪呢，白先生能够进出考场，莫非就是因为他跟谭县令的老丈人之间的关系交好？

    二人在茶水摊前小坐了一会儿，直至天黑才回的家。

    次日清晨，姑侄儿俩前脚刚到这考场外，就看到楚浩然和孟萧早已在此等候多时了。

