    这是凤凰之前借用虚空之力，将这座基地的内部全部探查了一遍。

    甚至异形的数量，皇后的位置，等等。

    “林先生，这就是你所拥有的人工智能红后的能力么？”

    郑云看的一阵眼热，如果他们也有这种级别的人工智能的还，那么所以地方的信息就能一清二楚了, 不用再犯险让进化者去探查。

    “算是吧，我可以将这份全息图影送给你们使用，应该能给你们的任务降低一些难度吧。”

    这次林起可是带来了好几架收割者，想着在与异形战斗时拿出来使用，到时候让这些大基地的人看到收割者的能力，肯定会产生购买的兴趣。

    林起将芯片推了过去，这东西他随时就能复制好几份，根本没多少价值。

    “有了这个, 确实可以派遣一个精英小队深入探查，就算不能完成任务，也能安全返回。”

    郑云点了点头，跟另外几人商讨了片刻，最终同意了这种做法。

    五个基地都出两个进化者，组成一个精英小队，先一步探查基地中的虚实，然后剩余的人再慢慢向里面推进。

    但具体的内容，还需要进一步的商讨。

    “你们慢慢研究吧，我先出去逛逛。”

    林起总感觉这几个人有些奇怪，他们讨论的间隔实在太长了，极有可能在暗中以光幕上的联系方式互通情报。

    分明是有所防备。

    这种防备的心理，让林起极为不屑。

    自己怎么说也是来帮忙的吧。

    带着小G从会议室走出，刚好在通道上遇到之前视频联系的那位姑娘，林起点了点头，算是打了个招呼。

    “林先生，常听我父亲提起您，多谢您曾经帮助过我父亲！”

    这姑娘很是激动, 对着林起鞠了一躬, 嘴上不听的说着感谢的话。

    “你父亲？是老范？”

    自己认识的人中，除了去了京城基地的老范外，其他人可没听说过有女儿，而且这个少女跟憨厚的老范长的也太不一样了。

    “我叫范思怡，是范建军的女儿，他常常跟我提起过您的事，若不是您在末日初期给了他巨大的帮助，说不定根本不可能活着来找我了。”

    林起这才查看了一下眼前少女的个人信息。

    【范思怡】

    【力量：210】

    【敏捷：233】

    【精神：180】

    【魅力：120】

    天赋是一个红色的极品，而且跟科技有关，怪不得能够加入到这次作战的小队中。

    “我和老范是朋友，这么说就见外了，我们也有好长时间没见了，等以后去了京城基地，肯定要找他叙叙旧。”

    林起没再跟范思怡多说什么，毕竟自己的身份特殊，跟她扯上太多联系的话，肯定会有什么影响。

    正准备离开时，范思怡又快走了两步跟上, 与林起平行。

    “林先生, 可以加个好友么, 我一直很崇拜你的！”

    看着范思怡充满希望的眼神，林起也不忍拒绝，打开光幕将范思怡的名字加入了好友栏。

    “有什么困难可以找我，能帮忙的话我一定会帮的。”

    加完好友后，林起快速走出了京城基地的飞行器。

    外面的临时基地已经搭建完成，而且有不少进化者正在基地中调试武器和商量作战计划，等待着最终的命令。

    林起看到了远处的秦渔，不过并未上前打招呼。

    回到自己的飞行器中，控制室的投影光幕打开，将完整的基地再次呈现了出来。

    刚才送给郑云的只是一个静止画面，而林起现在所看到的，却是适时场景，甚至里面异形的移动，异形皇后产卵的场景，都看的一清二楚。

    “凤凰，能不能将收到了画面剪辑出来，制作成一部电影。”

    林起突然想到海湾基地的水水，她每天都在刷剧，那些末日前的垃圾剧情，恐怕早就厌烦了，倒不如给她整点新鲜的。

    “可以，剧名就叫异形大战进化战士。”

    凤凰也对林起的提议很感兴趣，当即重新设立了一个档案，将名字输入了进去。

    “那么就开始吧！”

    随着林起的话音落下，另外五个基地也开始了计划。

    由京城基地中的进化者带领队伍，精英小队先一步进入了废墟基地中。

    京城基地的进化者有两人，分别是罗敷和一名身材高大的中年男子，另外基地中的几人皆是拥有金色天赋的强者，共计十人。

    或许是因为林起将金毛弄死的缘故，这次魔都基地并未让外国人参与进去。

    队伍出发之际，京城基地也邀请了林起通行，不过却被林起给拒绝了。

    与他们一起，只会拖自己的后腿。

    林起躺在控制室的躺椅上，啃着变异水果，看着眼前的大屏幕投影，饶有兴趣的让视野在罗敷身上转了几圈。

    即便相貌被遮挡，那身上散发的特殊气质，也无可抵挡。

    “这女人贼带劲啊！”

    秦渔和伊凝各有千秋，水水是比较狂野的那种，但眼前的罗敷却有一种令人不可侵犯的感觉。

    也只有林起无视她的魅力，才能心生邪念。

    十人小队已经进入了废墟中，迎面而来的便是几只普通的异形。

    那些异形原本就隐藏在废墟中，待察觉到有生命靠近后，便进入了猎杀时刻。

    一只四脚爬行的异形飞跃而出，但还未在空中落下，便被一股无形的力量禁锢在了空中，紧接着一颗炮弹从小队进化者手中的武器中激射而出，瞬间将这只异形轰成了碎片！

    “已经被感应到了么？进入警戒状态，不要让这些怪物靠近三十米的范围。”

    罗敷凝声道，她刚才一直用念力屏蔽几人的气息，可还是被隐藏在废墟中的异形察觉到了，那么接下来就没有隐藏的必要了。

    “大家都各自有任务，不如分开前进吧，十人聚在一起目标毕竟太大了。”

    张海归对罗敷领队很是不情愿，认为一个女人没资格带领他们，但碍于罗敷强大的实力不敢多说什么，可此刻却不知从哪来了勇气。

    或许是因为进入了废墟中，不用再顾及什么了。

    “我没有意见。”

    罗敷知道这个小队不可能同心协力，与其聚在一起束手束脚，还不如分开各自为战，

    以她强大的念动力，就算是遇到异形皇后也能安然无恙，待带着几个人就不同了。

    五个基地各自都有他们的目标，或是为了得到异形卵，或是为了异形皇后，皆是为了研究需要。

    当即一合计，五个小队各自选择了进入中央的道路，这样一来也能分散异形的数量，每个小队都能缓解一下接下来的压力。

    凤凰及时的划分出五个屏幕，将投影都呈现在林起眼前。

    “这么有意思，还没进入废墟，就开始勾心斗角了。”

    林起默默吃瓜，打算看一下他们是如何对付异形的。

    五个队伍刚分开没多久，其中一名小队的某个进化者便纵身一跃跳上了高处。

    “异形有不会飞，等我先一步进入废墟中探查一下，给你找个合适的路线。”

    他对下方的队友交代了一声，经自缓缓飞了起来，朝废墟深处荡去。

    “那小心些，别太大意了！”

    下方的人连忙警告了一声，快速追了上去。

    依靠飞行能力，这个两人组以极快的速度进入了废墟深处，并且在一栋大楼上占据了有利的地势。

    “前方那栋楼就是异形皇后所在的位置了，附近没有高层建筑，我飞不了太远，咱们还是等其他小队赶上再继续前进吧。”

    他的飞行能力是金色天赋开发形成的，掌握的还不是很纯熟，不仅飞行缓慢，而且还需要经常停下来休息。

    “好的，我先查看一下附近的情况。”

    另外一人回复道，正准备继续在地面探查时，突然察觉到远处传来一股诡异的震动。

    “小心！”

    忍不住惊叫出声，但身形却下意识的躲入了废墟中。

    楼上的那名进化者明显也感觉到了异样，扭头一看，顿时吓了一跳！

    却见废墟中央的那座大楼上不知何时竟然爬满了密密麻麻的异形，而且还有几只纵身一跃，背后竟然张开了一双黑色的翅膀！

    翅膀震动的幅度极大，震动中传来嗡嗡的声音，以极快的速度朝他所在的大楼冲了过来！

    “这家伙没了！”

    林起坐在躺椅上叹了口气，刚才他已经查看了此人的光幕数据，虽然在一般的金色进化者中已经属于佼佼者了，可天赋能力却没有开启一阶基因锁，若是普通异形还能对付，可迎面飞来的异形，显然不一般。

    那些长着翅膀的异形，很容易就能分辨出，它们是寄生在飞虫体内进化过的异形，实力远比普通的异形更加强大。

    仅仅过了一天，异形皇后就孵化出了第一批新的异形！

    不仅仅只是飞虫异形，而且随着大楼破碎的一角，几只五米多高的异形快速冲了出来，一跃竟然高达十几米，黑色的外壳闪耀着寒光，两根锋利的弯刃自手臂延伸而出，甚至比爪子还有威慑力。

    这种异形同时具备了虫族和异形的完美基因，将自身的杀戮形态转变到了极致！

    “凤凰，给所有异形的种类都分列出来。”

    林起已经没兴趣去管那人的死活了，而是将好奇心都转移到了新形态的异形上。

    这些异形还没有捕获到更加强大的个体，不然孕育出的异形肯定会更加的强大。

    飞虫异形，兵虫异形，虎虫异形，进化者异形，变异异形，林林总总，竟然有十几种！

    其中进化者异形最多，而且它们的模样虽然都不出众，可却拥有极其强大的实力，大概是因为那些进化者生前所拥有的力量被异形给继承了。

    “不对，这座大楼下面好像还藏着什么东西没有被我们注意到。”

    那些不断涌出的异形数量实在太庞大了，根本不是那一栋楼能够容纳的，之前凤凰的探查肯定遗漏了大楼下方。

    果然，经过林起提示后，投影中的画面再次更新，显示出大楼地下室中的情景。

    原本的地下室已经彻底被一层厚厚的菌毯铺满，而且一颗颗异形卵摆放在各个角落中，有些甚至已经打开了缺口。

    异形皇后所处的位置，不知何时竟然被破开了一个巨大的深坑，那坑洞中，还有不少异形在快速的挖掘着。

    “这家伙是想要逃走么？”

    林起看的一阵愣神，异形这种生物，竟然还有逃跑的想法？

    正准备查看坑中那些异形挖掘了多深时，眼前突然弹出了一个画面。

    正是飞行器的舰门外的画面，身穿作战服的秦渔，正偷偷摸摸的靠近，生怕被人发现一般。

    “这么早就来了？”

    林起看了看其他屏幕上的画面，天色还未黑呢。

    不过既然人来了，林起也没有拒绝的道理，让凤凰将舰门打开，给予秦渔通行的权利。

    秦渔趁着没人注意，一个纵身钻进了飞行器中，刚未走出两步，便见一名红色长发的少女不知何时出现在了她面前。

    “哎呀！”

    她心中对小G可是充满了恐惧。

    “小G，我给你个任务，进入废墟营地带几颗异形卵回来，我要研究一下。”

    林起知道小G对秦渔充满了戒心，若是留她在这里的话，恐怕会时刻监视着秦渔，那么两人什么事都干不成了。

    小G对于林起的命令根本不会违背，狠狠的瞪了秦渔一眼，从还未关闭的舰门处跳了下去。

    瘦小的身影很快便消失在了临时营地中，朝着废墟基地的方向跑去。

    看着小G消失，秦渔才拍了拍胸脯，她实在无法将刚才那可爱的小女孩跟恐怖的怪物联系到一起。

    “过来坐。”

    林起没有起身，而是认真的看着眼前的屏幕，一一比对那些异形的特征。

    最普通的异形前肢短小且锋利，拥有匀称的身姿和敏捷的速度，它们的寄生体应该都属于一个物种，基因程度且一般。

    但寄生虫族后的异形，却拥有各种奇特的形态，而且无论力量还是速度，都增长了好几倍。

    而那些寄生了丧尸和人类的异形，基本上都拥有了一部分人类的形态，终于实力，暂时还未探查出来。

    秦渔看了看一旁的座位，将外衣脱下丢在了上面，直接坐到了林起的腿上。

    “边坐边看！”

