    “我们是外来者的身份，赫斯提亚大人应该多多少少能感觉到才对……”

    林安澜声音很轻，但那轻柔的声音让赫斯提亚的脸色逐渐严肃了起来。

    她当然知道，她怎么可能不知道。

    神灵们又不是什么都不懂的小白，或者说觉得神灵们都很傻13的冒险者，先要考虑自己脑子是不是出问题了。

    就算神灵们在下界的身体并不是他们真正的神体，他们也依旧拥有着很多神奇的力量。

    恩惠只是其中之一。

    看上去地下城有一部分神灵连眷属都找不到，无法组建自己的眷族，是不是有很多人会觉得只要自己去找一个这样的神灵，就能轻而易举的获得成为冒险者的机会？

    可实际上，神灵们是能多多少少的看穿冒险者们是在想什么的。

    每个神灵都有着自己为人处世的原则，他们有一套既有的评价眷属的标准，如果不符合这个标准，那你就算说破了天，神灵们也不会赐下恩惠。

    因为从始至终就不是冒险者选择神灵，而是神灵选择冒险者。

    赫斯提亚在林安澜身上看到的，是他对于家的眷恋。

    而在真名的身上，看到的是她对于林安澜那日渐萌生的亲情。

    这些都是她最为看重的品质，至于其他的方面，符合自己要求更好，就算不符合也没什么关系。

    其实光光是看两人背上能力值的数据，她就知道了两人基本不可能是这个世界土生土长的生灵。

    因为这个世界压根就不存在这样的生灵。

    且地下城世界已经不是第一次遇到来自外界的生灵了。

    就比如说现在欧拉丽外圈的那些五十几米高的墙壁，就是源自地下城世界之外的某个种族的产物。

    “所以为什么要和我说这些，你应该能看的出来我并不想知道这些的。”

    赫斯提亚可以选择在发现了两人的隐秘之后闭嘴，那是她出于对自身“家长”身份的认知，是一种护崽的行为。

    可这不意味着林安澜和她开诚布公后，她也依旧会保持这样的想法，她有着自己的是非观，不会因为单纯的“这个人是我的眷属”，就会无视欧拉丽其他冒险者的危机。

    “正是因为知道赫斯提亚大人是这样的人，我才会愿意说出来啊。”

    林安澜脸上洋溢着笑容，似乎丝毫没有看到赫斯提亚那逐渐变得冻结的语气，他轻声的说道：

    “赫斯提亚大人，您作为此方世界规则的化身，理应能够明白，你们的世界现在正遭遇异常前所未有的危机吧。”

    赫斯提亚皱了皱眉，这件事在众神之中都属于避讳的话题，现在就被林安澜毫无情面的揭露开来。

    “是有这么一回事，莫不是这场可怕的灾难是由你们引来的？”

    “您这样说有些不对，我只是或多或少的和引发你们这场灭世之战的罪魁祸首有关系。当然，并不是你想的走狗，仅仅只是我们和你们一样，都是命运已经注定了的同道者。”

    “你想说什么？”赫斯提亚表情有些许不安。

    林安澜轻声的说道：“作为世界规则的化身，你们理应能够感受到，你们的世界正在逐渐走向灭亡。

    我听说你们这些年进行地下城远征的次数越来越频繁，想必你们也是有了心理准备，已经知晓你们未来要面对的是什么了。”

    赫斯提亚的表情越来越严肃，她静静的望着林安澜，往日那傻乎乎笑容已经从她身上消失，取而代之的是那弥漫全身的超然的气质。

    如果说以前的她仅仅拥有着女神级的大X，那么现在的她恰恰相反，除了大X外，身上没有一处不像神灵的。

    她缓缓张开了眼眸，那瞳孔中宛若有离子火花在跳动。

    林安澜摊了摊手，没有丝毫的抵抗：“您作为一位尊贵的神灵，应该是能够感受得到，我俩内心对于您没有任何的恶意。

    我们出现在这里仅仅只是想告诉你们，曾经有一个世界，和你们的世界一样，正在遭受那个来自于维度深处的恐怖世界的入侵。

    只不过和你们比起来，我们的反应要迟钝了很多，最后的结果也很凄凉，我们从此失去了故乡。

    我们这些幸存者，在那个吞噬了自己世界的恐怖大世界之中苟延残喘了很久很久，经历过一个又一个世界，但是可悲的是，那些被那个世界盯上的世界，无一例外都被毁灭了。

    就算是你们世界都不例外，当然，我这样说并不是希望获得您的同情，我只是想来告诉您，我们是来帮你们的，因为我们希望在未来能够有一群抱有同样信念的伙伴，陪我们战斗到最后。”

    他说完后，真诚的朝着赫斯提亚伸出手：

    “作为我的上神，您应该能很清楚的感受到，我在和您说这句话的时候没有一丝的谎言吧。”

    赫斯提亚冷冷的看着他：“确实没有谎言，但是存在隐瞒，很多东西只要被隐瞒了后，哪怕说出的前半句是真话，与实际的意思相差甚远。”

    林安澜不以为意：“您作为上神，也应该能明白，就算眷属与您关系再好，但这世界上没有一个种族会对他人坦诚相待，除非别有所求。

    与您想出去的时间颇为短暂，但是内心的欢喜是真的，快乐是真的，对您的信任是真的。那作为上神的您，又为何不尝试去相信一下您的眷属们呢？”

    赫斯提亚的表情依旧如此的冷漠，她的身体缓缓浮空，逼近林安澜，而林安澜的眼神没有任何波动，就这样静静的看着她。

    然后他就听到了一个出人预料的回答：“我从未不相信你，只是我觉得，作为一位神灵，我不可能因为眷属的一己之言，就将天界乃至整个欧拉丽的冒险者们作为赌注。”

    “原来如此，我明白了。”林安澜上前一步，高大的身体缓缓欺压在她身上。

    赫斯提亚那冰冷的脸上突然闪过些许不安，但依旧仰着头看着林安澜，想要看看自己这位胆大妄为的眷属到底在打什么主意？

