    “大哥想跟我谈什么？”

    “坐。”

    战禹恒向景仟比了一个“请”的手势，自己则是走到酒水饮料架前，拿了一瓶镶嵌着水晶，瓶身还带着天使翅膀的水，问道：“喝这个吗？”

    “还是喝点果酒吧，我对这种一两千一瓶的白水不感兴趣。”

    战禹恒露出一抹微笑，点头：“其实把里面的水倒掉，再装进一瓶普通矿泉水，一样可以卖那么多钱。”

    之后，在景仟的要求下，战禹恒拿了一瓶青柠朗姆味的果酒倒在杯子里，“要加冰吗？”

    “要。”

    于是战禹恒又在酒杯里面加了几块冰。

    递给景仟之后，战禹恒示意助理将门带上。

    “今天早上的事……抱歉。”

    景仟接过酒杯的手一顿，略微诧异。

    随即便展露出了一抹日常的妖媚笑容。

    “大哥为什么突然想到要跟我道歉？”

    战禹恒微微一笑：“毕竟早上唐突了弟妹，思索了一整天，觉得不太好，所以先给你道个歉。”

    “既然是唐突，大哥又为什么要做？”

    战禹恒收敛起微笑，看着景仟，正色地说道：“当初爷爷强势给阿川结合你们这段婚姻的时候，我还觉得阿川倒霉，一场车祸不仅让他葬送了一生的荣耀，还连婚姻也跟着一起葬送了。可经过一段时间的相处，我觉得阿川能够拥有你，是他的幸运。”

    “哦~”

    天生魅惑的嗓音带着一股子拖拽的慵懒，真心就像一根巨大而柔软的羽毛，撩在人心尖都不自知。

    景仟眨了眨那波光潋滟的桃花眸，等着战禹恒的后话。

    然而他却是看着她，良久都不说话。

    “大哥专门坐下来找我聊，不会就是为了跟我说这些吧？”

    “你有想过要跟阿川离婚吗？”战禹恒突然提问。

    景仟被战禹恒的话逗笑了。

    “大哥您这问题问得……我就是有这个打算，也不会跟你说啊。”

    战禹恒的眼睛突然一亮，抓住重点问道：“所以你是打算要跟阿川离婚的？”

    汽车里，老爷子的脸色极度不好看，而战黎川也不知道在想什么。

    他目光凝视前方，仿佛在透过前方的挡风玻璃看向另一处。

    突然，战黎川放在轮椅里的手紧张地突然握起，导致身体都是微微一颤。

    一旁的战舒俞一怔，一脸的惊讶：“阿川！”

    战舒俞的叫声将战黎川的注意力从另外一个空间叫回，不悦地看向战舒俞。

    “你刚才动了！”

    战舒俞的声音都是颤抖的。

    然而战黎川却是淡漠地回道：“你看错了。”

    “不是啊，我没有看错啊！你刚才好像是手突然就动了一下，连带着整个身体都动了。爷爷，您看到了吗？”战舒俞激动地问战老爷子。

    这几天他在医院里养伤，亲眼见证了阿川在病房里恢复走动，处理公事。早已经见怪不怪了。

    阿川不想把他已经恢复的事情说出去，他也乐得帮他保守秘密。

    这会儿被战舒俞稳起，战老爷子只是斜睨了她一眼，什么都没说。

