    “今天，我们第四艘月球探测器，嫦娥四号探测器，成功在月球背面实现软着陆，开启华夏探月工程的新篇章！”

    “据悉，嫦娥四号完成了世界历史上首次月球背面软着陆，将使得人类对于月球背面的了解进入新的时代！”

    “震惊，嫦娥竟然作出如此丧心病狂的事，到底是人性的扭曲还是道德的沮丧！”

    “震惊！这一天，华夏轰动，世界无声！”

    “......”

    嫦娥四号探测器成功在月球背面实现软着陆，这个消息，无论是新闻还是报纸全在报道！不管是传统媒体，还是互联网媒体亦或者应该大兴的自媒体，纷纷都在报道！

    一下子嫦娥四号探测器的相关新闻轻松占据头条新闻，新闻热搜榜前十条毫无例外全部是嫦娥四号探测器的相关新闻。

    记者迎来了一次新闻热潮，而不少专业人士也迎来一次闪光时刻，纷纷分析了这次嫦娥四号成功着陆的意义。

    华夏的民族自豪感，再次攀升一个层次！

    毕竟，能够在月球背面实现软着陆是真的牛逼，牛逼大发了，目前来说就华夏掌握这一技术。

    极短的时间内，消息迅速传播，没有看直播的人，也纷纷知道了嫦娥四号探测器降落成功这一振奋人心的消息。

    而这，简直是探月工程为华夏共和国建立70周年，献上一份隆重的贺礼！

    2019年，是一个极为特殊的年份，因为这一年，刚好是共和国成立70周年，按照华夏一直以来的惯例，国庆是逢五一小庆，逢十一大庆！

    毫无疑问，共和国70周年庆，将会举行隆重的庆祝仪式。

    自从华夏成为世界第二大经济体，经过这十年的发酵，民族自信心、民族自豪感都远超10年前，华夏在经济、科学、政治、文化、国防等各个领域都取得令世界瞩目的成就，在加上华夏率先拉开第四次工业革命，代表着华夏在第四次工业革命上取得了先机，在这样的历史性时刻，注定这一年是不平凡的，注定是要记入华夏史册、也是要记入世界史册的。

    而毫无疑问，嫦娥四号探测器取得的巨大成果，就是对共和国70周年庆的一次国庆献礼。

    而炎黄子孙们，也因为嫦娥四号探测器在月球背面软着陆，无比激动、无比信息。

    微信微博上，网友们纷纷进行留言。

    “壮哉！我大华夏！”

    “哈哈，世界首次，我们华夏又创造了新的历史！谁也阻挡不了我们华夏前进的步伐，我们的目标是星辰大海！”

    “按照这个速度，我们国家的宇航员登上月球指日可待了！好期待！（五星红旗）”

    “登上月球算什么，我们还要在月球建立永久的科考站，建立永久的基地，开采月球资源！”

    “三体人算什么，我华夏才不怕！打败三体人！”

    “希望有一天，我能坐上我们国家的宇宙飞船，去月球旅游！”

    “我的目标，是要在月球建立一座广寒宫！”

    “嫦娥姐姐，是你么？”

    “为何我的眼中常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！”

    “此生不悔入华夏，来世还愿种花家！”

    “逆光飞行，继续爆肝，再来一集《那年那兔那些事》的剧场版，我们想看！”

    “......”

    华夏民间轰动，爆发了极大的热情。

    而在国际上，那也是一点也逊色多少，毕竟华夏可是对嫦娥四号探测器在月球背面进行软着陆可是进行全球直播的，不仅仅是华夏收看直播，不少外国人也都收看了直播。

    推特上，脸书上，短短时间就有数以万计的评论。

    “太震撼了，那落月阶段简直堪称完美，难以想象华夏竟然掌握这么先进的技术，我记得我们美利坚都没有掌握！”

    “没事的，不就是一个月球探测器么，我们半个世纪前就登上月球，在月球上留下脚印，我们多次载人登月，已经玩的不想玩了，嫦娥四号探测器并没有什么了不起的。”

    “边墙已经修建，我相信没有那些垃圾影响我们美利坚，我们美利坚很快就会重新伟大，到时候一定可以再次载人登月，甚至是登上火星，这才是真正的伟大！”

    “天啊，我的上帝！我看了嫦娥四号探测器落月直播，太完美了，太震撼人心了，我已经查了相关资料，这里面蕴含着众多的技术。我不得不承认，华夏已经是一个非常强大的国家。难怪第四次工业革命会率先在华夏开启，他们确实有资格得到命运的青睐。”

    “你们别太自欺欺人了，MAGA们，我们需要团结起来，团结一心，人家嫦娥四号探测器能过在月球背面实现软着陆，你们看看那视频，那不是在好莱坞通过特效拍摄，人家是直播，非常的完美，完美得震撼人心！”

    “大家好，在下邦德老师，我是在华夏B站拥有超过一百万的UP主，我曾经前往华夏金陵大学读研究生，现在我将向大家介绍华夏，感兴趣的同学们可以点击链接......”

    “天啊，我怎么感觉，华夏的发展越来越快，根本就无法阻挡，这些年他们取得一个个伟大成绩，然后现在居然还有人相信《历史终结论》，醒醒吧，睁开你们的眼睛看看世界，看看华夏！”

    “人类首次探月中使用中继卫星，难道大家不觉得很酷吗？”

    “NASA那帮愚蠢的家伙，他们每年几百亿美元的经费，都用在什么地方？华夏的航天工程，连他们一年经费的十分之一都没有，就做出那么多的成果!”

    “我们欧盟，也要进行载人登月，我们欧洲有着全世界最先进的高端制造业，我们航天工程是全世界最先进的！”

    “欧洲，现在还剩下什么？沃尔沃已经是吉利了......”

    “去年，有超过一千万华夏人到欧洲旅游，他们给欧洲带来大量的旅游收入，不可否认，华夏人现在很有钱，他们花一两万欧元眼都不眨一下。而且我长期与华夏人打交道，华夏人不愧是文明古国，礼仪之邦，他们都很有礼貌，素质也很高，很爱和平，不像牛仔那样总是喜欢战争。”

    “......”

    NASA，作为全世界最强大、科学人员最多的航天局，一直以来在航天领域都是领头羊，更是率先抢先登月获得成功，有着全世界最多经费的航天局，它一年的经费比其他国家航天局的经费加起来还要多得多。

    此时此刻，NASA正在举行着一场会议，这一场会议将关系着NASA的生死存亡。

    “2022年实现登月，时间已经非常紧凑了，甚至到时候看情况还有可能拖延到2025年甚至是2030年！你们竟然要求2020年进行载人登月，是你们疯了吗？难道大统领以为登月就像他修大楼一样容易么？该死，世界竟然有这么愚蠢的人！”NASA负责人感觉自己头昏脑涨的，心脏都要跳出来似的。

    NASA对于华夏的嫦娥四号探测器也是非常关注的，因此全程都有人看直播着，关注着嫦娥四号探测器，甚至在最后落月阶段，整个NASA的研究人员和领导都一起观看直播，他们都被华夏嫦娥四号探测器那完美的落月给震撼了。

    作为行内人，他们太清楚要做到那一点的难度。

    这也让NASA产生了危机感，他们觉得每年215亿美元经费根本不够让NASA在航天技术上处于绝对领先地位，所以第一时间NASA的专家们写了几十份报告，同时还有一份申请增加NASA经费的报告，他们计划将NASA每年的经费从目前的215亿美元提高到500亿美元，好使得NASA有充足的经费开展更多的航天项目，以继续保持着NASA在航天技术的绝对领先。

    结果报告刚刚提交上去，大统领的心腹就直接过来NASA。

    “尼尔森，别忘了，是大统领将你扶上NASA负责人的宝座！”另一个中年人冷笑得说道：“现在很多大人物对于NASA这些年无甚作为很不满，别以为你们把钱交给马斯克等人，大家都不知道其中的猫腻，那样是将大家当做傻子。”

    “现在很多大人物都感受很大的压力，他们需要NASA再次成功登月，以安抚人们，让世界再次见识到，美利坚在航天技术上依旧是最厉害的，依旧是遥遥领先全世界。”中年人冷冷地说道：“要是你不答应，那么可以让你坐在NASA负责人宝座上，也可以让你灰溜溜离开，而且一些烂账，可是足够让你们在监狱里待个99年！”

    “你们别无选择！”中年人很清楚，NASA也算是烂透了，别看每年215亿美元的经费很多，可是实际上落实下去的又有多少，一个保温瓶可是需要500美元，一张办公座椅要3000美元，一杯矿泉水需要20美元，你就可以想想，NASA是多么的疯狂。

    GPS自从组网成功到现在，已经有5年没有发射新的卫星取代老旧的卫星，不断地影响到GPS的精度。

    而现在，华夏的嫦娥四号探测器在全球直播中，展现着高超的技术，这可是给很多人很大的压力，而要化解这个大压力，很简单，那就是NASA再次开启载人登月，只要美利坚再次将人送到月球，那就可以证明，美爹照样还是那个美爹，依旧可以吊打全世界。

