        “轮回之体？”

    一瞬间荆天珊明白了什么，悲伤渐渐消去，但惊讶却越来越多，“师兄你修成了轮回之体么？难怪不怕这些湮灭之力了，我之前只听说师兄掌控轮回法则，没想到连轮回之体都会了，那不是很快就要……”

    “不对。”

    那人影突然定住，冷冷的道，“轮回之体绝不会有这种狂暴的吸收速度，你这是融入了轮回法则的饕餮道体，好小子，想不到诸天里竟然出现了这样年轻的人才，难怪敢主动来挑战我。”

    周舒眼中闪过一丝诧异，淡然道，“阁下怕不是百世为人吧，连这都察觉得出来。”

    人影冷笑，“百世，倒是想得好，可惜无相生只容九世。”

    周舒似有所思，“修炼苦禅无相生，九世而成鬼帝，真是孤注一掷啊，只可惜这就是阁下的最后一世了。”

    “只会逞口舌之能么？再天才的修行者，终究是一抹烟尘。”

    鬼帝注视着周舒，缓缓道，“生机终会消去，人终会死，只有湮灭才有永生。”

    周舒笑了起来，“你是想让我步你后尘？对不起，我对你的无相生一点兴趣也没有，不过我也想不到，哪怕成为了鬼帝，你仍然保持着固有的思维，还在想延续传承，不愧是修行者啊。”

    “修行者，我早就摒弃这个名字了。”

    鬼帝微微摇头，眼中带着怜悯，“奇怪，难道你觉得你真能杀我？可怜的修行者，你是很不错，但和我比完全不是一个阶段，在这里，准圣也不可能伤我分毫，我只是惜才而已，不在意浪费这点时间。”

    周舒看着他，“那你就试试。”

    鬼帝也不生气，“年轻人爱逞强不奇怪，当年我也是如此，何况你有逞强的本钱，能把轮回融入饕餮道体，只怕一些准圣也做不到，说来实在可惜，如果我能早遇到你，也许最后一世就不会这么选择了。”

    “我们应该见过，只是你错过了机会。”

    周舒神色微凝，“数百年前，我来过死域，找到了苦乐的遗物，你就是苦乐，对吧？我还遇到了你的同门，算算时间，我们可能是擦肩而过，你有过机会的。”

    鬼帝微微一滞，不觉笑起来，“到了现在，你还想动摇我的意志？”

    周舒淡然，“信不信由你。”

    “信不信都没有意义，过去的一切我都抛弃了，我现在所想只有一件事，你们两个就是我成圣路上的垫脚石，”鬼帝渐渐隐没，似要回归到周围的阴影里去，“你不会真以为我拿轮回没办法吧？湮灭法则虽然是轮回法则的下级，但抛开数量谈力量，完全没有意义，数千鬼王，数不清的鬼仆，无穷无尽的死气，如果你一个人就能把这一切都吞噬掉，那你就来罢。”

    很快，鬼帝开始了攻击，而所谓的攻击，就是用湮灭之力来塞满周舒。

    没有错，这是最简单直接的方法，一个混元金仙，就算掌控轮回法则修成轮回之体，也不可能超出某个极限，而鬼帝能操控的湮灭之力，则远远的超出了这个极限，只要把周舒塞满，周舒就必然失败，轮回会溃散，埋葬在死域某处，被无边无际的湮灭之力慢慢消耗，而周舒的自我意志则会被提取出来，折磨之后，彻底湮灭。

    更多的阴影利刃出现，接连不断的插在周舒身上。

    密密麻麻的都是孔洞，看去十分渗人，周舒坦然受之，还露出了一丝笑意。

    离想要做到的事情，越来越近了。

    鬼帝的做法没错，面对大多数掌控轮回的人都会起效，哪怕准圣也可能被他的湮灭之力撑爆，可他这次面对的是周舒，一个不止掌控了轮回，还有其他诸多法则，甚而包括湮灭法则的人。

    他不会知道，周舒在迎接他之前做了多少准备。

    十几天里没出过手的周舒，实际上一直都在出手，出现在慈心之力光幕里的每一个鬼王，幽鬼，乃至只有不多湮灭之力的鬼仆行尸，全都被周舒注入了一丝舒之力，确切的说是和湮灭之力融为一体的舒之力。

    可以说，在鬼帝出现之前，这里一切能动的死物，全都有了周舒的舒之力，也会受周舒控制。

    这么做是为什么？

    周舒对鬼帝了解不多，但他从已有的资料还有自己的经验加以推演后得出了一种结论，鬼帝本质上只是一缕自我意志，脱离生机死机存在，和湮灭完美融合，掌控时而超越湮灭之力。

    唯有如此，鬼帝才可能拥有那些不可思议的特质，连准圣也感知不出来，在死域里来去自由等等。

    意志本身不产出力量，也不需要产出，因为这无边无际的死域，还有里面数不清的死物都是他的力量。

    一缕意志就等同于准圣，真正把湮灭法则发挥到了极致，翻手云覆手雨，是为鬼帝。

    根据这个结论，周舒需要做的，就是提前把鬼帝能控制的力量拿到自己手里，至少是一部分，这么做虽然耗时耗力，但好处肯定大于坏处，即便自己得到的结论是错的，也能利用这些力量反制鬼帝。

    当然，他很难错。

    当鬼帝出现的时候，漫天的死物全都消散，化成更加纯粹的湮灭之力，然后成为鬼帝的一部分。

    看到这一幕的周舒，确定了自己的推测就是事实，没错，鬼帝只以意志状态存在，类似于魂体，他的力量都来源于死域和其他死物。

    之前的布置全然奏效。

    融入在死物里的舒之力，在被鬼帝控制的时候，暂时转化为了湮灭之力，就算是鬼帝也感知不出来，但它们仍被周舒影响，在需要的时候就能易主，脱离鬼帝控制。

    周舒需要一个机会来做到这点，在不被察觉的情况下。

    荆天珊的传话，到底让鬼帝出现了一丝松动，之前的轮回之体，更让鬼帝显出了自己的本形。

    那个人影，就是自我意志，也就是真正的鬼帝。

    他出来的肆无忌惮，身为帝王，藐视一切，何况慈心之力已被完全湮灭，周围的一切都是属于自己的湮灭之力，外面还有浩大无边的死域，而面前只剩下两个混元金仙。

    混元金仙而已，就算是准圣，被自己一个人包围后，也将无处可逃。

    他不会意识到，在他显出本体意志的时候，那些阴影，那些掌控中的湮灭之力，已经发生了改变。

    