    在罗林城下一战，一把火烧的十八路诸侯灰飞烟灭之后，就再没人敢触郁金香公爵的虎须了，即便是之前一直嚷嚷着出兵给入侵者一个教训，展现宗主国威严的星罗帝国也闭嘴了。

    　　根据可靠情报，郁金香公爵实力还要强过帝国最强者，白虎斗罗，光是想把他赶走，就要活生生把帝国的一个主战军团打没。

    　　为了个朝贡国就抄刀子血拼到元气大伤，以扬国威，现任星罗帝国皇帝又不是秦皇汉武，哪里来的这种气魄，反正只是个听诏不听宣的朝贡国而已，郁金香公爵也懂事儿，一个人大气的把两个帝国的朝贡都交了，美其名曰租借。

    　　说实话，这种租借一个国家的土地，却给另一个国家交租金的做法挺不要脸的，但有钱有枪就是可以为所欲为。

    　　罗林王国的大小县城中的政治主官也算有点眼力，都知道自己干到头了，把有限的户籍信息，以及资料往城主府一摆，自己就和其他权贵世家卷着钱跑了。

    　　都知道郁金香公爵要均田地，这些人走前都把手头的地产全都低价出售，减少损失，倒也方便了承影占据这些领地。

    　　经历了三周左右的时间，原罗林王国已经分崩离析，呈群雄割据之势，郁金香公爵领独占罗林王国北部的一半领土，外加草河北岸索托城及其周边村落，以罗林城一线为界，成为天斗帝国新晋最大公国。

    　　巴拉克王国被占了一座索托城，本来很是不爽，想问郁金香公爵要个说法，结果转眼就看到罗林王国被按在地上活活打死，屁都不敢多放一个。

    　　承影派遣之前在庄园中培养的人才储备，驻扎各个城邑，接手各地政务，起初的统治极为严苛，强制推行户籍制度。

    　　碘化银搞出来的不怎么清晰的身份证要做到人手一张，通过关隘，住宿驿站酒店等，都必须核对身份信息，一但各地出现恶性事件，所有未登记身份信息的人，都要受到连坐。

    　　这样的制度，自然受到了当地魂师的反对，户籍制度虽然不像变种人注册法案那样过分，但对魂师的限制也是极大，剥夺了他们高高在上的权利。

    　　杀人者死，伤人者刑，这些在我们看来再正常不过的道理，在许多魂师看来就是不可接受的约束。

    　　那种，我是魂师，杀人不是很正常的优越感，简直已经刻在了骨子里，对于这些人，承影的态度也很明确，要么离开公爵领要么死，承影相信这些人很快就会真香的。

    　　郁金香公爵领内部治安在一套成熟的体系之下，在一个月内恢复了稳定，因为之前的战乱，领地内大量冬小麦错过了播种时间，现在补种很难有什么成效。

    　　好在承影带的粮草够足，依旧是熟悉的以工代赈的套路，在明年的夏收之前，民众的大部分消耗都由公爵领政府提供。

    　　因为之前均田地的事情，郁金香公爵的公信力还是很有保障的，在几次城门立木一样的事件后，这群人就被承影手下的工程队组织去修路了。

    　　之前那群建筑大师跑到草河之上，化身造桥鬼才，说一定要建成一座联通两岸的跨江大桥，为后续斗江大桥的建设积累经验。

    　　承影给的经费很足，主要是上辈子看那些省钱省的他妈都不认识的造桥鬼才，开着和珅模拟器造桥，还美其名曰要给司机沸羊羊的感觉，着实可怕，他真怕自己领地的这条大动脉被搞成一次性用品。

    　　正所谓要想富先修路，多生孩子，攀科技树，后面是承影自己编的，也比较符合这个时代的现状，这个时代的主要矛盾，还没有完全脱离险恶的自然环境与落后的社会生产。

    　　更多的人承影也养得活，强行合成氨，让化肥不再遥不可及，氮肥配合草木灰之类的，不说像金坷垃一样吸收三米以下的氮磷钾，也能让粮食产量轻松翻翻，生孩子是完全没问题的。

    　　至于说修路，那就是必须的了，没有路他还怎么抽全大陆的血……啊呸！那叫为全大陆提供优质的轻重工业产品。

    　　铁路，公路齐头并进，毕竟运输不能全靠储物魂导器，常规运载还是要靠火车来的实在，反正斗罗大陆的煤矿现在多的是，罗林城旁边就有一个。

    　　浅层煤矿，配合炸药开采速度喜人，有蒸汽机抽水，效率杠杠的，深层矿井做业也毫无压力。

    　　至于说出口商品，目前主要还是大规模的轻工产品，成规模的纺织厂，化工厂，未来化肥的钱就能换回来足够养活领民的粮食。

    　　最先进的浮法制玻璃，让玻璃液漂浮在融化的金属锡上，大块平板玻璃的价格能压到白菜价，就算让人学去了烧玻璃的工艺，也能吊打的盗版产品饭都吃不起。

    　　加上肥皂，高度酒，香水，农用机械的工厂也投入运转，吸纳了大量劳动人口，公爵领的民众很快发现，进工厂里干活其实比种地赚得多，大量劳动密集型的轻工场也建立起来。

    　　整片领地呈现出一种诡异的繁华，最最简陋的，像是拖拉机一样的电动运输车，在领地各处奔走，火力发电厂满负荷运转，每天规模都在扩大，为的就是给癌细胞电池充电，竟然都有些供不应求。

    　　这些都在这个冬天里默默地发生着，周边的任何一个王国都不知道，很快，他们就要经历一番经济与文化上的碾压性入侵，廉价的轻工产品会让他们帝王亲眼看到国家的财富以肉眼可见的速度缩水？

    　　至于说文化入侵……

    　　这么说吧……孟蜀画的全彩本已经开始印刷了，承影更是颁布了一个“秀儿计划”，招募全大陆有志于艺术的艺术家来这里施展才华。

    　　不说这些远的，麻将和扑克牌早已在整片大陆上流行起来，材质简单，玩法多样，已经被历史无数次验证了其优越性。

    　　而承影本人，则一点也不像个合格的领主，成天沉迷魔法，无法自拔。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

