    少年少女的感情总像是一首诗，那时单纯懵懂的我们一旦心动就是整个世界。

    爱情从来都是美好的，只是后来的后来它输给了欲望。

    ……

    “给~”

    顾昀走出录音间，一瓶冰的冰红茶就被一只嫩白的小手拿到了他的面前，于此同时的还有一张期待的脸。

    顾昀看了她一眼，接过的同时微笑点头说道：“谢谢。”

    “嘿嘿~”

    赵麦嘿嘿一笑，手背在身后跟着顾昀走的同时说道：“这是我特意放到冰箱里等你出来的，你今天录歌嗓子很重要，就不给你买碳酸饮料了。”

    “恩。”

    顾昀点头，打断了她的话，微笑着转移话题问道：“刚才的伴奏你认为怎么样？”

    一边喝着水，顾昀一边觉得要跟赵麦保持距离了。

    他不是傻子，现在赵麦的情况越来越不妙了，看他的眼神越来越亮，但是他现在无心感情，对赵麦也没有什么感觉，那就不要给人家错误的信号。

    “很好啊，很好听，热血沸腾！”

    赵麦立即夸赞，带着笑意的竖起大拇指。

    顾昀笑了笑，继续跟编曲老师交流，这些东西赵麦也听不懂，就拿起剧本在那看，只是不时关注一下顾昀。

    又是一个多小时后编曲完全制作完毕，顾昀起身，赵麦连忙跟着站起来问道：“是要录歌了吗？”

    “恩，你听听看。”

    顾昀笑着点了点头，然后就走向了录音间，赵麦连忙也坐到了制作台前带起监听耳机。

    “来，我们先试录一遍，如果能唱完你尽量完整的唱一遍。”

    里面的顾昀点头：“好。”

    编曲老师打开播放键，清冽的电吉他音响起，顾昀低沉的歌手也唱了起来。

    赵麦听入了迷。

    渐渐地，她觉得如果这首歌能放在电影里的话，那小北真是酷毙了！

    ……

    “顾昀，我觉得你真是太有才华了！”

    晚上十点，离开了录音棚，两人漫步在黑夜的街道上，赵麦对顾昀赞不绝口。

    “是吗，谢谢。”

    顾昀双手插在上衣口袋里淡笑回应，兴致不高。

    “当然！那首歌太好听了，一定会火的！”

    赵麦转头看着顾昀一脸认真。

    顾昀跟她对视一眼，片刻后笑了笑，说道：“好了，很晚了，你快点回去吧，这几天我要录歌，就不陪你对戏了。”

    “恩……”

    赵麦抿着嘴点头，她也不是分不清轻重的，虽然有些失落但还是笑着说道：“好，那我自己练，刘导说二十号进组，我们到时候见？”

    “好，进组见。”

    两人在亮着橘色路灯的昏暗路边相对而立，互相对视了两秒，就在这时一辆出租车刚好到来，赵麦挥手拦下出租车，打开车门对顾昀笑着说道：“我走了。”

    “恩，拜拜。”

    赵麦再没说话，对着顾昀露出一个笑脸，挥了挥手就钻进了出租车，顾昀就这么看着出租车走远。

    他站在原地回头看，正准备自己拦一个车，口袋里的手机忽然传来动静，顾昀打开一看，是赵麦的信息。

    “加油。”

    ……

    “加油~支持最好的顾昀！！”

    “我就说为什么忽然参加《演员》，原来是做宣传。”

    “这是准备转型了吗？”

    “国内娱乐圈真的是没人了，又一部小鲜肉主演的电影。”

    “反正我是不会去看的，要去你们去。”

    “作为《年少的你》书粉，真的不觉得这两人适合小北跟陈念。”

    “……”

    跟赵麦分别回到家，顾昀打开手机看了看微博，他的微博粉丝还算多，足足有一千多万，但这些很多是公司买的，也很多是以前的团粉，还有更多的是黑子。

    他最新的一条微博是转发的剧组微博官宣，他写了四个字：“小北你好。”

    微博是前几天发的，评论数量有两万多，前排的评论都很多都是恶意的，他的那些粉丝努力了很久也只是把一条加油的评论顶在了最前面。

    就好像在无尽黑暗中努力为他盛开的一朵鲜花。

    顾昀默默的看了很久，然后收起了手机。

    有一团野火正在生长。

    ……

    “顾昀，你快点，收拾好了没有啊。”

    七月二十号，今天是进组的日子，一大早陈诺就过来帮顾昀收拾东西。

    顾昀捧着两件折叠好的衣服从卧室里出来放进行李箱里，利索的拉上拉链，抬头说道：“好了。”

    “好好想想，这次进组你到开学之前基本就回不来了，别到时候忘了什么东西。”

    “没了。”

    “行，那就走吧。”

    陈诺也提了个箱子，带着顾昀往门外走，几分钟后安顿好上了车。

    “砰。”

    车门关上，陈诺一边系安全带一边对顾昀问道：“先去吃早餐？”

    “直接去剧组吧，到了再说。”

    “行。”

    车辆发动，行驶的很平稳，开出小区后陈诺忽然开口说道：“顾昀，这几天我接触了一下光影影业的王总。”

    “恩？”

    顾昀疑惑的看向陈诺，陈诺一边开车，一边平静的说道：“我已经受够公司了，这六年我们一起，我眼睁睁看着公司没有给你任何的资源以及宣传，甚至还刻意引导团粉攻击你制造舆论让团队解散单飞把你当牺牲品。”

    “以前是没有机会，你也需要在学校里累积实力，但既然你选择复出了，那我们就绝对不能再继续这样。”

    “这次你在《演员》里有了点热度，又接了这部电影的男主角，但是公司还是没有为你投入任何宣传。”

    “顾昀，我们该跳槽了。”

    陈诺的神情冷静而认真，顾昀看着她心跳忍不住砰砰加快，他的神情也严肃了起来。

    因为陈诺的话跟他内心模糊的想法不谋而合，要不然他也不会把之前被打了一巴掌的痕迹拍照留证。

    只是他还没想好具体怎么做，而陈诺已经做了。

    不得不说，有这么一个能想到一起，一心为自己还值得信任的经纪人是一件很幸运的事情。

    “那诺姐你接触的结果怎么样？”

    顾昀想了想后问道。

    光影影业是娱乐圈的大公司之一，包含制片跟发行，这些年里出品了不少卖座的大电影，可以说是实力强劲，陈诺选这么一个公司可见是经过认真考虑过的，只是这么一个大公司看得上他吗？

    陈诺眉头微皱，说道：“还行，我没有直说，他也没有明确表态，但是我能看出来他们对你还是很有兴趣的。”

    “恩。”顾昀点了点头，想了想后认真说道：“诺姐，那就先不要接触了，还有这段时间无论对方开出什么条件都先不要答应。”

    “为什么？”

    “等《少年的你》上映。”

    “你这么有信心？”

    顾昀看着陈诺，认真问道：“诺姐，你相信我吗？”

    陈诺想了想后坚定回答道：“相信。”

    顾昀对着陈诺轻轻一笑，说道：“那就先不要签，等着直接开个工作室。”

    陈诺：“……”

    过了片刻，陈诺把车停在了路边，面对顾昀疑惑的目光她抬手说道：“你先别说话，让我缓缓。”

    完了，草率了！而且自家艺人好像精神上出现问题了！

