    嗡嗡～

    嗡鸣之声，荡漾在空间，顶头无数掠影惊过，鹦鹉般大小的暴魔蜂，齐齐震翅飞翔，铺天盖地的数量，有密集恐惧症的，或许早已被吓到两腿发软。

    地面上，大师、王彦祖、唐三，呼吸极速般正急步狂奔着，满脸污垢的他们，还时不时回头观望身后紧追不舍的蜂群。

    “快！前面有一个水塘！我们利用暴魔蜂恐水的特性，甩开它们。”

    大师话音刚落，身法齐现，身形化为淡淡潜影，急步虚形，前头打头阵却是一只蓝白相间，肥耳呆萌的魂兽在领头开路。

    叮铃铃～

    小短腿罗三炮在快步奔跑时，几声铃铛声，幽存在林间，十分入魂。

    “罗三炮回来！”

    大师话音刚落，小短腿瞬时化为流光，没入大师身上，仅随着两声扑通的落水声响起，大师、唐三，身法麻利的跳入水中，屏气敛息，静待蜂群消散。

    可，当大师回头，却发现少了王彦祖一人，顿时眉头一皱，嘴里气泡剧增，正当大师着急寻找时，水面上传来，王彦祖的低语声。

    “灵游！”

    王彦祖并没有选择跳入水塘，周身金光包裹，速度在灵能加持下，绕过水塘，直接往森林深处灵冲而去。

    嗡嗡～

    蜂群掠过水塘，惊扰水面上的涟漪，被蜂群的翅膀带动，空间震荡着能量，水珠飞溅引起一阵哗啦啦的水声。

    金光闪闪，王彦祖沿着水塘前进，并且留下了一句急促的话：“抱歉，大师、唐三，这万年魂兽暴魔蜂王，对我的器武魂很有用！”

    “你们先走！”

    简单几句交代后，灵法浮现，消失在林间小道上。

    哗啦啦～

    浮出水面的大师、怎么也想不明白，平日里胆大心细的王彦祖，今日为何如此莽撞？

    那万年魂环，岂是二十多级魂师能够吸收的？恐怕就连如今，极限斗罗都不敢如此作妖。

    眼看王彦祖身牛犊不怕虎，非得以身试险，这万一出了大事，可怎么跟唐昊交代？

    “坏事了！”

    大师着急之意浮上，忙慌的看着幽静的林间小道。

    “小三，你在这等着，我去去就回！”

    内心实在放心不下，回顾身旁，三言两语交代一番后，浑身湿透还夹杂着些少泥土气息的大师玉小刚动身了。

    只见大师在魂力加快步伐下，化为风影，往王彦祖离去的方向追去，途中还带走飘落而下的两片枯叶。

    唯留唐三一人，呆愣在原地。

    “鬼影迷踪！”

    唐三也并非是胆怯之人，眼眸环顾四周，动用唐门身法，化为一道残影，紧随其后。

    ……

    嗡嗡～

    金光闪烁下，王彦祖身影突现，紧跟其后是一群嗜血如命的千年魂兽暴魔蜂！

    体似蓝，身上长满倒钩的细毛，四对薄如禅翼的翅膀，个头足有小牛犊般大小，尾部的褐色尾钩，散发着黑色的锋芒。

    领头那只体长如牛的蜂王，乃是暴魔蜂的王族领袖，万年级别！

    薄如蝉翼的翅膀频频震动，掠过头顶，宛如直升机，发出嗡嗡刺耳的空气轰鸣声。

    嗖～

    死跑无用，深知这点，王彦祖动用灵能极速奔跑的同时，脑海飞转。

    该如何拿下那只蜂王？

    尽管身后尾随的雄蜂，有千年实力，但王彦祖坚信，只要蜂王一死，群龙无首的蜂群，必定树倒猢狲散，实力不值一提。

    此外，王彦祖之所以如此冒险击杀暴魔蜂王，也是有一定原因的。

    为了御剑飞行这个修仙之梦！

    这暴魔蜂王，王彦祖在星斗大森林与小舞、泰坦巨猿游山涉水时，就曾寻找过。

    当时寻找无果，如今却在猎魂森林撞见。

    正所谓，狭路相逢勇者胜，王彦祖以灵能覆盖眼睛，脑海里仔细分析着暴魔蜂群。

    这群暴魔蜂，年份多在千年以上，蜂王更是达到万年之久，以其他魂兽为食。

    巢中蜂蜜，散发着一种独特的香气，常人无法闻到，但却极其吸引其他魂兽前来，十里飘香内，魂兽稀少，几乎都被暴魔蜂所杀。

    暴魔蜂的速度，更是无比迅猛，王彦祖如若不是有灵能加持，速度提升，估计早已被其所害。

    如今，泰坦巨猿不在身边，整个猎魂森林，其他的魂兽，充其量也只能是它们的口粮。

    “唉～看来当下也只能动用唐门暗器袖箭了。”

    思量过后，底牌尽现的情况下，虽有些不舍，但还是决定舍弃最后的老本，

    毕竟那暴魔蜂王背后，四对薄如蝉翼的翅膀，令王彦祖非常养眼，十分在乎。

    王彦祖深知体内灵气特性，灵阵、灵控、润身等等，本就是灵气特有的属性。

    可如今人生在斗罗世界，身边时时刻刻仿佛有一种道韵，把武魂的属性死死固定住。

    就如，唐三手中蓝银草，本身就具备着缠绕的特性，可非得加上一个百年魂环，才能施展‘藏绕’技能。

    眼看着，手中的‘本体影’无法破开斗罗世界的规则，王彦祖只能按照规则行事。

    那就是猎杀身后的暴魔蜂王，把背后翅膀的特性，以魂技的形式，施展在铁剑的剑身上，达到御剑飞行的目的。

    至于，大师所担忧的，暴魔蜂王的年限属万年级别的问题，在王彦祖手中特殊的‘本体影’面前，丝毫无惧！

    只要能杀死暴魔蜂王，带影之物，通通能转化为脱胎影技。

    “十发袖箭，尽管不够，但也管不了那么多，为了能够实行御剑飞行！拼了！”

    王彦祖咬咬牙，灵游身法狂奔下，手中唐门暗器袖箭，缓缓举过肩头，往后回望的一瞬间间，眼中的注意力，全神贯注的盯着暴魔蜂王的网状头颅。

    王彦祖抓住机会，侧身回旋，并且以极快的速度，向跑步的小道上再施展一招鲤鱼打滚，轻松与身后的蜂群擦肩而过。

    望着眼前掠影惊过的蜂群，王彦祖眼神充满了死光，唐门暗器袖箭蓄势待发。

    可正当王彦祖准备发动唐门暗器袖箭时，三道凶猛的白色锋芒，化为剑气斩击，冲向蜂群之中。

    “什么？！”

    一道惊呼随口而出。

    这一刻，在王彦祖眼眸里，仿佛被按下慢播键一样，整个世界仿佛是眼里天空上漂浮的白云，慢慢移动着。

