    

    
                第2554章

    
                至于周元，他现在却是需要继续探索。

    
                发现更多关于天魔的秘密！

    
                一个月后。

    
                周元在一个隐蔽的地方一边闭关修炼，一边思考着自己这么长时间一来的经历。

    
                而就在他的心中有无限遐想的时候，周元的意识之中，却明显能够感觉到些许的奇怪。

    
                “嗯？这片区域之中，怎么会有一种奇妙的神气波动？”

    
                察觉到这一点之后，周元心神也不由为之一凛。

    
                紧接着，周元索性就从定境之中退了出来，然后就用一种审讯一般的目光打量着自己周围的一切。

    
                但是当周元从那定境之中脱离出来的时候，那种奇妙的神气波动一般的感觉，却也是突然就消失地无影无踪了。

    
                “奇怪，为什么我一脱离定境，那种感觉就消失了？”

    
                想到这里之后，周元就不由得再次凝神闭目，进入了那定境之中。

    
                当周元再一次进入了定境之中，他的神识之中就再次能够感受到那种奇妙的感觉了。

    
                这种感觉非常怪异，从周围的地面上缓缓延展而来。

    
                这一回的周元在察觉到这奇怪的感觉之后，就立刻将自己的心灵给平复了下来，开始细细地观察那种奇妙的感觉。

    
                而当周元开始观察那种奇妙的神气波动的时候，他就发现了这其中所隐藏的秘密。

    
                那片有神气波动传来的地面之下，居然是一个真空的区域！

    
                “真是奇怪了，这个地方怎么会有一片真空的区域呢？这到底是怎么回事？难道，是那个地面之下有什么别人所没有发现的空间吗？”

    
                这个时候，周元的内心之中立刻就浮现出来了这样一个念头。

    
                而当他的心中有这个念头显现出来，立刻，周元就缓缓地将自己的神识延展到了那边。

    
                当他将自己的神识延展到了那边之后，周元果然就能够发现，那片区域之中，的确是有一个空洞！

    
                并且，在这个空洞之下，还有源源不断的神气波动，涌现了上来。

    
                感受到这一股神气波动之后，周元立刻就从地上蹦了起来：“毛团快起来，我好像发现宝贝啦！”

    
                毛团是他这段时间，所收服的一个小异兽。

    
                乃是一只斑斓白龙虎。

    
                周元在这里闭关修炼，而毛团却也是在这儿默默地闭目修炼，没有丝毫的动静。

    
                而当它听到周元的话之后，这毛团也是随之立刻从地上蹦了起来：“怎么了，怎么了，主人，有什么好东西啦？”

    
                毛团就是对这些好东西感兴趣，此时听到周元说到好东西，它当然立刻就来了兴致。

    
                周元笑着指着那块区域，然后就对毛团说道：“你的感官比我灵敏，可以感觉一下那边......对，就是那片区域之中，是不是有什么神奇的力量在波动？”

    
                毛团毕竟是灵兽，此时听到周元的话之后，也就立刻运转自己的力量，将自己的感官朝着那边探了过去。

    
                果然，很快的。

    
                毛团也就立刻，从地上跳了起来：“是的呢，主人，我也发现了，那片区域之中的确是有一个空洞呢！并且那个空洞之下有一股神秘的力量涌现出来，应该真的是有什么好东西在里面哟！”

