    秦玲珑皱了皱眉，然后赶紧冲下了楼。

    “玲珑，飞哥呢？”

    李玄空见秦玲珑一个人下楼来，很是疑惑。

    秦玲珑急声道：“夫君不在房间里！”

    “啊？！”

    东方玄青顿时一愣，道：“那飞哥去哪儿了？”

    “飞哥该不会是出去办事了吧，可能待会就回来了。”唐羽撇嘴道。

    “不对劲，这小子就算是出去办事，也会跟我说一声啊。”老乞丐说道。

    毒王等人也点了点头，很是纳闷，怎么突然间人就不见了？

    这时，一个小二从厨房里走了出来，看到秦玲珑一行人，立马走了上来，说道：“几位客官，跟你们一起的一位客官让我给你们带一句话。那我客官说他要出去办一件事，还说让你们先去白虎城等他，他办完事后就会去找你们。”

    秦玲珑等人一听，也顿时明白了小二口中说的那位客官就是指叶飞。

    只不过，让他们疑惑的是，叶飞到底去办什么事了？

    “那他是什时候离开的客栈？”秦玲珑赶忙问道。

    “昨天晚上。”小二回道。

    “那你知道他去办什么事了吗？”秦玲珑又问。

    “这个我就不知道了，那位客官没说。不过，那位客官是在收到一封信后，便匆匆离开了，而且那位客官脸上的神情好像很焦急的样子。”小二回道。

    “那送信的是什么人？”李玄空问道。

    “我也不知道那人是谁，那人穿着一身黑衣，蒙着面，说话的口音不像是我们白虎帝国这边的。”

    小二说完，便离开了去忙自己的事了。

    “飞哥到底去办啥事了，怎么不亲自跟我们说，还要托小二告诉我们？”李玄空疑惑地问道。

    陆轻鸿皱着眉头，道：“听刚才小二的说的话，可以得知，飞哥离开的时候很匆忙，神色焦急，所以很有可能要办的事很紧急。

    而且，飞哥要办的事肯定跟那封信有关。”

    说完，陆轻鸿看向秦玲珑，问道：“秦小姐，你刚才在飞哥的房间有没有发现那封信？”

    “没有。”

    秦玲珑摇了摇头。

    “看来飞哥要办的这件事很危险，所以把才把那封信处理掉了，不想让我们知道。”

    陆轻鸿眉头紧锁，道：“而且，以我对飞哥的了解，要办的这件事肯定很危险，所以他才不想让我们知道。”

    “什么？！夫君有危险？！”

    秦玲珑愣是被吓到了，“那我们该怎么办？！”

    “如今我们只有赶紧打探一下飞哥到底去了哪里，然后赶紧追上去才行。”陆轻鸿道。

    “对，事不宜迟，赶紧查探一下吧！”

    李玄空也接了句。

    “不吃早饭了吗？”

    张宝鲲瓮声瓮气地道。

    “还吃个屁啊，赶紧找到飞哥才是正事！”

    唐羽回了句，然后赶紧跟着秦玲珑等人冲出了客栈。

    “哎哎，等等俺！”

    张宝鲲嚷嚷了一声，一手拿起朱雀神斧，一手抓了几个包子，赶紧跟了出去……

    时间缓缓流逝，下午时分。

    叶飞一路疾飞，终于抵达了蛮荒帝国的边境。

    因为这里属于漠北苦寒之地，常年飘雪，所以，这里是一片冰天雪地，气温也在零下十几度。

    而且，越往北，温度就越低，相比于其他几大帝国，这里的环境的确很恶劣。

    不过，因为修炼古武的原因，即使是零下的温度，叶飞也不会觉得冷，穿着一件单薄的衣裳就足够了。

    因为蛮荒帝国的边境与白虎帝国和青龙帝国接壤，所以边境地带可以看到高大的城池和雄伟的城墙，以及穿着铠甲守卫和巡逻的士兵。

    叶飞一路上也打听过了，虽然蛮荒帝国和白虎帝国、青龙帝国达成了协议，互不进犯，但偶尔也会发生一些小摩擦，小规模的战争不断。

    尤其是近几年，大小战事变得更加频繁了，边境地带也能看到很多士兵的尸骨，甚至还有一些普通百姓的尸骨。

    国与国之间的交战，受难的就是百姓。

    这些帝王为了扩大疆土，成就雄图霸业，不惜白骨成山，血流成河。

    难怪自己的老头子即使有五帝的实力，也不愿意称帝，恐怕也是不希望看到百姓受苦受难吧。

    虽然自己领悟的剑意，需要领悟君王之道，才能达到大成，但是，这并不代表自己一定要称帝。

    只要自己心怀帝王之心，即使不称帝，也能领悟自己的剑道。

    叶飞朝着蛮荒帝国的方向一路飞行，便看到，在这三国交界地带有一个集市。

    干了一天的路，叶飞感觉饥肠辘辘，虽然空间戒指里储存了干粮和水，但相比于长时间耗费的体力和真力，这点食物根本不顶用。

    所以，叶飞决定先去集市吃点东西，然后继续赶路。

    叶飞稳稳降落在了集市的入口，然后走了进去。

    只见，集市里建了一些酒楼、作坊、商店和客栈，虽然比不上那些城池的繁华，但物资也比较齐全。

    还算宽敞的道路两边则是有一些商贩摆摊做起了生意。

    不过，叶飞发现了一个问题，在集市里开店的大部分都是白虎帝国和青龙帝国的人，至于摆摊的则是一些人高马大，穿着兽皮，扎着发辫的蛮荒帝国的人。

    就算有蛮荒帝国的人开店，门店也很破烂，而且很小。

    “卖包子嘞！新鲜出炉的包子！好吃不贵！”

    这时，路旁的一个小门店里传来了叫卖声。

    叶飞转头望去，便看到一个身材魁梧，皮肤黝黑，褐色长发扎着发辫，面容朴实憨厚的男子正站在门口叫卖。

    店子里则是有一个身穿灰白色兽皮，一头褐白色长发扎着辫子，身形佝偻，面容沧桑的老人正在做包子。

    一个身穿红色兽皮裙装，留着小麦肤色，长相出众，身材丰腴的女子正在帮忙打下手。

    看来应该是一家三口开的小店，只不过，相比于其他店面，这家小店实在是不怎么起眼。

    闻到这包子的香味，看到蒸笼里放着的一个个比手掌还大的包子，叶飞的肚子“咕噜”叫了声。

    于是，叶飞直接走上前，笑着道：“老板，你这包子是什么馅的？”

    发辫男热情洋溢地道：“我们的包子有黑水蛮牛肉馅的，也有黑角羊肉馅的，肉质鲜美劲道，客官，要不买几个尝尝？”

    “行，给我拿十个！”叶飞回道。

    “十……十个？！”

    发辫男一听，嘴角抽了一下，显然是被惊到了。

    “对啊，怎么了，嫌我买的少么？”叶飞奇怪地道。

    “不不不，客官，我不是这个意思。”

    发辫男连连摇头，道：“我的意思是，您要是一个人吃的话，十个有点太多了，免得您吃不完浪费不说，还浪费钱，对吧？

    照我说啊，我们的包子个头大，您最多买五个就足够吃饱了！”

    叶飞一听，嘴角露出了一抹笑容。

    这汉子为人倒是淳朴，别人卖东西，自然希望顾客买的越多越好，这汉子倒好，竟然站在顾客的角度考虑。

    看来，蛮荒帝国的人也不全是坏蛋，至少这些百姓为人倒是很不错。

    想到这，叶飞便笑着道：“老板，我胃口大，这十个包子我吃得了！”

    “行嘞，那就十个！”

    发辫男点了点头，然后用一个纸袋包了十个包子递给了叶飞。

    叶飞接过包子，从怀里掏出了一大块灵石递给了男子，道：“不用找了。”

    男子一听，顿时激动地道：“谢谢！谢谢客官！”

    “谢谢客官！”

    “多谢大老爷！”

    店子里的那位妇人和老人也连连向叶飞道谢。

