    跟着回神的于苏顺着声音望去，一眼就看到了从坝口溜走的红衣尾巴……

    不等她反应，身边的人却猛的窜起来就跑，一看就知道人家这是帮着自己去追衣服去了，于苏二话不说也赶紧站起来追。

    她一边追还一边大喊着。

    “妹妹等我一起，你小心点，别摔倒, 衣服不……”重要，人才最重要！

    可惜于苏跑的太急太快，剩下的那些话全都卡在嗓子眼里根本没能喊出来，连前头拔足狂奔的宋夏荷都没听到，自然而然的，身后一干看热闹的，也都跟着忍不住心疼衣裳的洗衣人们自然没听见。

    大家且都只顾着心疼议论着呢, 特别是跟于苏宋夏荷姑嫂二人蹲一处洗衣裳的王大娘跟王草儿，目送于苏姑嫂二人的背影远去, 目瞪口呆的母女俩这才回过神来，不由拍腿懊恼。

    “哎呦喂，刚刚我跟草儿只顾埋头搓衣裳去了，根本就没看见！”，要是看见了，大家都是邻居，抬头不见低头见的，见了那么好的衣裳被冲走了，她们怎么会不伸手捞一把？

    望着姑嫂二人迅速消失在桥上，飞速往下游追去的两道小身影，王草儿也特别担忧。

    “还是俩小姑娘呢，下头有的地方水也不浅呢，不会出什么事吧？不行，我得去看看。”，王草说着，飞速拧干自己手里的衣裳甩桶里起身就走。

    王大娘一听自家女儿的话, 心里也跟着担忧，瞧着对岸有三个跟宋家相熟相好的妇人也跟着起身，看样子也是不放心孩子准备跟上去瞧瞧。

    王大娘也赶紧停了手里的活计，把没洗完的衣衫往脏衣裳堆上一丢，而后麻溜的用捣衣棒，把一半都浸泡在溪水里的脏衣服山往屁股后头扒拉了扒拉，确信自家的衣服不会步俩小丫头的后尘被水冲走后，她这才赶紧交代了身边依旧在埋头搓衣的何玉梨一声，拜托她帮忙看着点，自己也赶紧追着女儿的脚步而去。

    而脚步匆匆离开的王大娘不知道的是，随着她的离去，身边已经空无一人的何玉梨，慢慢的，慢慢的抬起了她一直低垂的头颅。

    她倒是不敢抬头看向对岸，毕竟对岸还有好些个人在说说笑笑，期期盼盼，聊聊天天，指指点点的洗衣裳。

    她只缓缓抬头，视线落到先前于苏与宋夏荷蹲着的位置, 在众人都看不见的地方, 何玉梨眼眸暗了暗。

    刚才，自己其实有看到那一抹红就从自己的眼跟前飘过, 不过她没有吱声，权当没看到。

    毕竟那又不是自己的东西，她为什么要出声提醒呢对不对？

    所以真好啊，要是追不回来那就更好了……

    望着下游的位置，再次埋头苦干的何玉梨，唇角慢慢的，慢慢的上扬，勾起了一抹弧度……

    上游的热闹，迈着小短腿，奋力奔跑在溪边与田埂上的于苏根本不知道，她看着前头举着捣衣棒，身手矫健飞奔着的妹妹，于苏呼哧呼哧的大喊。

    “妹妹，妹妹，你小点心，追不上就算了，你别给摔喽……”

    风把于苏的喊声送入飞奔的宋夏荷耳中，她心里受用，紧盯着身畔溪水里，正悠悠哉哉，飘飘荡荡的红衣服的眼神越发的用力。

    她家二嫂这么好，自己可不能让二嫂这般精贵的嫁衣打水漂，必须追上！

    于苏见自己喊完话后，前头的妹妹跑的越发带劲，小丫头一愣，随即忙又加快步伐，语气越发急促，“不是，妹妹，其实衣服真的不重要，你小心别跌……”

    好嘛，于苏还从来不知道，自己竟还有言灵技能？

    嘴里那跌倒的倒都没能来得及喊出口呢，她就眼睁睁的瞧着前头如小豹子一样飞奔着的身影，蓦地消失在了地平线上。

    糟糕！不会是真应验了她的乌鸦嘴，妹妹跌倒了吧？

    于苏心里一咯噔，心里同时涌起懊悔，明明都跑的上气不接下气的她，也不知从哪里冒出一股子力气，在身后王大娘跟草儿姑的惊讶下，于苏脚下跟装了小马达一样突然加速飞奔。

    一边奔，她还一边担忧惊慌的大喊着妹妹。

    等到于苏急急忙忙跑到刚才宋夏荷消失的地方，蹲下身子，关切的撑头去看，下头溪水边陡峭的斜坡草丛里，却突然冒出一个脑袋来。

    “二嫂，你看，我把衣服勾回来啦，没冲跑！”

    于苏错愕的看着这突然冒出来的长草头颅惊呆了。

    此刻的妹妹很狼狈，脚上的草鞋才劈叉了，双脚都轻炮在了水里，下半身裤腿全湿，整个人趴在陡坡上杂草丛生的草窝里，身上还有明显是滑倒而沾染的泥点子，再看看草窝里那道明显的划痕，还有劈叉散架的掉落在水里飘飘荡荡往下去，差点就要五马分尸的草鞋……啧啧啧。

    就这，她妹妹还一手抓紧一把草，一手握着湿淋淋捣衣棒勾住溪水里飘荡的红衣一角，眼睛亮晶晶的回头，一脸傻兮兮求表扬的表情望着自己，于苏心里说不出的发软。

    这个妹妹，真的很不错呢。

    于苏心里受到感动，顾不上去管还大半浸泡在溪水里的衣裳，忙伸手去拉宋夏荷。

    “妹妹你没事吧？摔到哪里没？疼不疼啊?”

    宋夏荷连连摇头，“没事，没事，二嫂你看，衣服好好的。”

    乡下孩子皮实惯了，自己刚才不过是跑太急，伸手打捞衣裳时不慎而滑到罢了，不过是摔烂了草鞋，滑下草窝的时候屁股用力过猛，眼下有点发麻罢了，真是啥事都没有。

    于苏听闻没伤着，她顿松了口气，忙就伸手下去，“没事就好，妹妹我先拉你上来。”

    “好嘞！”

    宋夏荷也不矫情，爽脆的应了，忙把用捣衣棒把衣裳扒拉到跟前，努力勾住衣裳一角拽紧后，一把把捣衣棒往岸上头一抛。

    见捣衣棒成功落地，宋夏荷这才一手抓紧衣裳，一手抓上于苏伸出去的手，微微用力，就想借着于苏拉的力道配合着爬上来。

    结果才一动……

    “哎呦！”

    “怎么啦？怎么啦？”，于苏被扯的脚下一个趔趄摔倒在地，趴在地上的她根本顾不上自己，急忙就趴着关心下头复又跌倒的人。

    “二嫂，我的脚好像扭到了。”

    居然扭到脚啦?这可糟了!

    于苏听到后心下一惊，懂点简单医学知识的于苏，赶紧呵斥下头试图挣扎起身的宋夏荷，“妹妹你不要动！我下来看看。”

    大喊着，叮嘱着，不等下头宋夏荷反应过，趴在地上的于苏果断的调转了个头，撅着屁股努力伸长小短腿，两只小爪子抓住一把枯草，麻溜的滑到了宋夏荷的身边。

