    结婚果然是女人极大的动力，让刘伊菲能乐此不疲的一个月都没消停下来。

    说起来这些活其实刘伊菲做了也是白做，叶苏芒和刘伊菲的婚礼早就被一家世界顶级婚庆公司用1ooo万承包下来，虽然叶苏芒和刘伊菲拥有最大的自主权，但是毕竟是一个大型的婚礼，很多繁枝细节只有这些专业的公司处理起来才不会出问题。

    可是刘伊菲对此就是乐此不疲，喜欢给对方的负责人打电话，询问一些有的没得，更喜欢自己跑到市里那些小型婚庆公司逛一逛，好几次都把对方激动的够呛，毕竟认出来是大明星刘伊菲，在联系她跑来婚庆公司，人家还真以为这位大明星要给他们大活计呢。

    可惜，等待他们的只有失望了，刘伊菲是没什么活给他们的，她跑到人家公司纯粹就是去体验‘婚前准备生活’去了。

    不过这样一来，最近也流传了不少叶苏芒和刘伊菲要举办婚礼的消息，毕竟纸是包不住火的，更何况刘伊菲做的如此明显，怎么可能不被那些狗仔记者们注意到，不过猜测虽多，但是在叶苏芒的不回应下到也没造成太大的风波。

    毕竟两个人就已经扯证结婚了，不少人的印象中当初的订婚典礼已经是两人的婚礼，更何况距离那时候都已经多少年了，所以自然而然不少人都把媒体的新闻当成了炒作，哪怕媒体做了很多的解释，但是也依旧很多人并不愿去相信。

    叶苏芒好不容易有了休假的时间，自然要空出来多陪陪家人。

    第二天一大早叶苏芒就叫着刘伊菲一起去了外公家，这个月两个孩子的照看权属于叶老爷子，叶苏芒夫妇到来的时候，两个小孩正在院子里听老爷子将他拍电影时碰到有意思的故事呢。

    不知为何，站在门口的叶苏芒禁不住愣了。

    因为眼前的这一幕他是多么的熟悉，就在二十多年前。蹲在那把老摇椅旁的小孩子不正是自己么，而叶旭此时那好奇的眼神又和自己当初是多么的相似，这一幕似乎就仿佛一个轮回一样，只不过讲故事的人已经是苍苍白。

    一股酸楚的情绪不知为何就涌上了心头，叶苏芒眼眶有点红，又怕被人现，连忙扭头擦了擦眼睛。

    “苏芒。怎么了？”

    “没，刚才有风沙迷了下眼睛，我们快进去吧，老爷子和孩子们还等着我们呢。”

    说完叶苏芒率先跨进了大门，很快一阵欢笑声就传了出来，只有刘伊菲带着一丝疑惑。凭借着那股子默契感觉到了刚才那一刻叶苏芒情绪上的波动。

    不过刘伊菲很聪明的没有去问，她明白叶苏芒想说的时候一定会告诉自己，如果不告诉自己，那么就是没必要和自己提的事情，不必为此苦恼。

    那一刻叶苏芒其实也只是突然有感而，说到底他并不是一个特别理性的人，甚至性格中更多的还是感性。工作中他可以强迫自己理性下来，但是在生活中感性就占据叶苏芒更多的大脑。

    老人老了，想到了不能陪自己一辈子，只要是个孝顺的人都会有感而，更何况叶老爷子对叶苏芒来讲身份更为特殊，不光是叶苏芒的外公，还是一手拉扯他长大的亲人，这个世上在有了孩子前唯一血脉相连的至亲。看着老人年华老去，心里一时感慨也是理所当然的。

    叶苏芒和刘伊菲的到来让小小的四合院立刻热闹了起来。

    在度过了愉快的一整天后，叶苏芒才带着刘伊菲和叶老爷子还有孩子们告别，而剩下的这个晚上，则是属于叶苏芒和刘伊菲单独的时间了。

    “不要坐车了，我想走走路，还有我们好久都没逛市了。一起逛逛好不好？”拉着老公的胳膊，刘伊菲用撒娇的语气求道。

    叶苏芒没有拒绝，笑着朝道口听着的汽车摆了摆手，汽车很快便开走了。

    “想去那边？”叶苏芒问道。

    “先去游乐场怎么样。我们第一约会的地方，那时候你还教我吹泡泡糖来着，哈哈。”刘伊菲说着说着自己就笑了。

    想着那个夏天，一身白衬衫如同画中走出来的青年，那时候自己怎么也想不到这个人会成为自己现在的老公吧。

    叶苏芒似乎也回忆起了当时的画面，嘴角也不禁泛起一丝幸福的笑容。

    游乐场距离这里虽然不远，但也有一段距离，想了想，叶苏芒直接拉着刘伊菲朝着附近的公交站台走去。

    “好久都没坐公交车了，体验一下好不好？”

    “好呀！”

    对于叶苏芒的提议，刘伊菲笑着一口答应了下来，好在此时此刻已经很晚了，公交站台没有多少人，要不然刘伊菲和叶苏芒的出现一定会引起很大的轰动。

    事实上也正是算准了时间，叶苏芒才会又这么‘大胆’的提议。

    “还有一班车，我们挺幸运的。”看了看手表，又看了看站牌，叶苏芒开心的说道。

    “我是你的幸运女神呢。”刘伊菲整个人都依偎在叶苏芒的身上，开心的笑道。

    能够和叶苏芒这样平凡的等着一班公车，女孩不知道为何，心里就是觉得开心极了。

    坐在已经记不得多久都没坐过的公交座椅上，两个人就这么腻在一起互相靠着，聊着一些开心的事儿，不知布局中时间就过去了十多分钟，公交车也终于缓缓驶来。

    “有零钱么？”忽然叶苏芒想起了什么，连忙问向一旁的刘伊菲。

    刘伊菲脸色一僵，连忙翻了翻自己的小兜，不过最终也只翻出了一张五十的。

    “好吧，就它了。”叶苏芒结果五十块，拿这么大票坐公交车叶苏芒真实挺不好意思的，毕竟谁坐公交不都是事先准备好零钱，你用这么大的面值，不会是特意‘炫富’吧？

    好吧，叶苏芒的财富已经不需要炫耀，全世界都知道了，拿着五十块，叶苏芒看了看身后几十米处的一台黑色轿车，叹了口气，公交车已经停下了，再去找保镖换钱也来不及了，就这样好了。

    揣着五十块，叶苏芒带着刘伊菲登上了公交车，结果顿时把司机吓了一大跳。

    “叶……叶……叶……”

    “师傅，你是想说叶苏芒吧，很多人都说我长得像他，不过我真不是，这事儿别提，您看我没零钱，就这张五十的，怎么办？”没等公交司机说完，叶苏芒就立刻开口把他的话堵了回去。

    听着叶苏芒编的借口，躲在叶苏芒身后的刘伊菲笑的如同一个偷到鸡的小狐狸一样。

    司机听了叶苏芒的话，似乎想象也是，毕竟那位可是级有钱，不至于跑来带女朋友赶公交车吧，想到对方不是叶苏芒，只是一个长得很像很像的人，司机也不激动了，看了眼叶苏芒手里的五十，接过来反复翻了翻确认是真钱后，一把扔进了投钱箱。

    “去哪？”

    “前面的公园。”

    “两人一共两元，一会上车的人你就收一下钱，不够我再补给你。”

    “那真是太感谢了，麻烦了。”

    没等叶苏芒说完谢谢，这司机便已经启动了汽车缓缓朝前开去，不过时不时的还会带着疑惑的神情回头看一看叶苏芒的脸庞，又看了看一旁低着头仿佛做贼一样的刘伊菲，然后再‘啧啧’两声，似乎是感叹世界上竟然又这么像的人。

    “我只是一个长得特像叶苏芒的人，对不对，叶苏芒？”看着前面公交司机已经开始认真开车，刘伊菲也悄声的在叶苏芒耳边调笑道。

    听着自家媳妇的笑声，叶苏芒毫不客气的推开她的脑袋，反了天了，自己这么做都是谁惹的心里没数？

    不过说来也幸运，这台车因为上一站是始站的原因，到叶苏芒这里竟然还没有一位乘客，糊弄过了司机就算是安全过关了，就是不知道下面的两站会不会上来人，想着想着，公交车也跟着缓缓停下，原来又抵达了一站地。