

    “权队！你快来看！”向晚大喊。

    贴子里，有几张配图。

    鲜血、尸体、一片狼藉……

    照片上没有白慕川，也没有任何一个警察。

    却有一张染血的证件照特写——唐元初。

    照片上的男人，英俊的面孔带着微笑，年轻的警员，朝气蓬勃，

    在他微笑的唇角边，一抹鲜血溅了上去，染在眉头上，肩膀上，对比得极是刺眼。

    于是，这位天生自带网红体质的警官，又一次以极为震慑的方式登上了当天的头条，成为了网民热议的话题人物——

    照片不多，几乎全是局部。

    但也足够描述秃鹰嘴的惨烈现场了……

    鲜血刺激了神经。

    权少腾眉梢狠狠一挑。

    “快！”

    “让他们速度一点！”

    “还要多久？”

    “……”

    现场吼声一片。

    轰！

    终于，随着最后一块巨石滚落山崖，公路终于畅通。

    权少腾迅速发动汽车，狂摁喇叭。

    “速度！”

    ……

    时间就是生命。

    抢时间，就是去救人。

    车队得到指令，重新出发。

    权少腾专心开车，程正研究着向晚转发的帖子，没有发表任何意见。

    到是程馨，尽职尽责地把那个帖子的链接发到了“重案一号”的工作群，让情报队跟进调查。

    这一次，车队速度很快。

    车里的气氛，也比刚才凝重了很多。

    唐元初受伤的照片，触目惊心，没有任何一个人可以装着若无其事。

    此刻大家与秃鹰嘴的同事，完全无法建立通讯联系。

    也就是说，他们目前什么情况，谁也不知情。

    更可怕的是，在进入秃鹰嘴之前还与他们保持联系的张队，带着一行七人的骑行民警，目前也处于通讯中断的状态。

    秃鹰嘴，突然成了一个可怕的禁地。

    一个恐怖的代名词。

    ……

    向晚一直坐在副驾上，看南木的山峦叠嶂。

    车窗是开着的。

    寒风刮进来，刀子似的，有点冷。

    把她的脸冻僵了，身体也麻木了，却知觉失调，没什么感觉。

    “喂，可以把窗户关上吗？”

    背后，传来程馨略带不满的声音。

    “很冷的哎！”

    十二月的南木，是有点冻骨头。

    向晚反应过来，歉意地看她一眼，“不好意思，我忘了。”

    看到那个帖子开始，她内心就不太淡定了，哪记得起这些事？

    说着，她伸手去摁窗户，手却是僵硬无力的，好几次没有摁动——

    权少腾开着车没有注意，程正的视线却悄无声息地落在她的手上。

    然后，将脖子上的围巾取下，递了过来。

    “披一下吧。”

    她冻僵了，需要这样的温暖。

    可此时此刻，向晚看着程正的脸，却不想接受这分关心。

    “我不冷，谢谢！”

    程正眯起眼，“你需要的。”

    “我……不需要。”

    “皮肤苍白，嘴唇蓝紫色，触感异常，皮肤已有浅层冻伤……你如果不保暖，到时血循环障碍，心跳和呼吸加快，血压增高……还有，皮肤会发生不同深度的组织坏死。你们女生，不都爱美的？”

    前面说了那么多句，都不如最后一句有杀伤力。

    向晚来之前，没有考虑到南木山区地带与县城的温差，身上的衣服不单薄，可保暖性明显不足。

    她默默接过程正的围巾，连头带脖子裹上，像一个东北寒风中的老大妈，默默躺在椅子上，不说话。

    围巾是暖的，还带着程正身上的气息，略怪异。

    但向晚此刻考虑不到那些。

    她的心，已经飞往秃鹰嘴。

    直觉告诉她，秃鹰嘴，有一个天大的阴谋。

    121案的幕后主使，也一定也不会是秤砣哥。

    甚至可以说，秤砣哥与他们一样，只是那个人手上的一颗棋。

    那个人——他摆了一个很大的棋局。如果他们是白子，秤砣哥就是黑子，他们在棋盘上与秤砣哥杀得你死我活，而那个下棋的人，一定面带微笑，等待着验收他们的战果，从中得到他要的快感。

    “要相信小白！”

    这句话，权少腾不止说一次。

    向晚也愿意相信白慕川。

    可他是一个人，不是神。

    但凡是人，就是肉体凡胎，都会死。

    百密尚有一疏。

    在生死面前，概率只有0次与100%次的区别……

    ~

    在到达秃鹰嘴的时候，消息就传了过来。

    那个发贴子的人，找到了。

    是秃鹰嘴附近于家村的一个村民，他表示先是听到枪声引起了注意。然后，他偷偷翻过山来看究竟，发现秃鹰嘴那个地方，只留下一片狼藉的画面。

    他同时表示，除了尸体，没有看到一个活人。

    ……

    没有一个活人。

    那白慕川和唐元初他们……？

    向晚心脏狠狠一收。

    ……

    又十来分钟，他们的汽车抵达秃鹰嘴，秤砣哥的别墅。

    在这里，向晚看到了一群警察，还有与警察一路跟进山里的孟炽，以及他的几个助理。

    然而，秃鹰嘴的情况，与那个帖子里的描述一般无二——

    除去现场浓重的血腥气和几具暗门人的尸体，没有看到一个活人。

    太惨烈了！

    太惊悚了！

    可令人不解地是——剩下的人，都哪里去了？

    凭空消失？还是被捕转移？

    ……

    向晚一颗心沉入谷底。

    秃鹰嘴成了一片静默的屠宰场。

    发方圆圆照片威胁她来的人，在她到达之后，也再也声息——

    一群人，几乎把别墅翻过来了，没有一点线索。

    事发突然，意外接二连三！

    找不到失踪的人，大家心里都在敲鼓。

    然而，现场有来自各个单位的人，如同一盘散沙，很难协调。

    “必须马上迅速组织人员，寻找，救援！”

    “警犬呢？赶紧找人！”

    于是，汇报上级组织，很快得到了批复。

    南木警方与重案一号小组成员，组建了临时搜救指挥处，做现场处置。

    秃鹰嘴这个秤砣哥的房屋旧址，就成了临时指挥所的办公场地。

    上级任命重案一号的行动队长权少腾，任指挥，全面负责搜救工作，南木县局的哈桑副局长，做副指挥，负责协调现场人事，做机动、后勤等工作。

    分配好任务，各单位各司其职。

    清点尸体，核实死亡人员身份。

    当然，主要是寻找这一群，莫名消失在秃鹰嘴的人——

    ……

    有了指挥，混乱的局面得到缓解。

    秃鹰嘴一带，暗门的人几乎已经全部撤离。

    警方试图寻找当地群众，了解事发时的情况。

    然而，收获甚微。

    就那个网上发贴子的人，已经是离这里最近的了——嗯，大概十几里路。

    这里的天，特别寂静。因为暗门纠结着黑恶势力在这一带活动，这个叫“秃鹰嘴”的地方，几乎没有原住民，也早就成了南木人的噩梦。

    因此，事发当时，究竟发生了什么，一无所知。

    经过权少腾等人现场勘测，这里发生过爆料，枪击。

    但他们找遍了别墅附近，没有发现这些人离开的痕迹——

    同时，公路只有一条。

    来的路，之前是堵着的。

    继续往山里的路，出山的地方，警方早已按白慕川的要求设卡拦截。

    不仅没有出现白慕川说的那辆越野车，几乎没有车出去——

    也就是说，白慕川、秤砣哥这些人，是凭空消失在了秃鹰嘴？

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    大朋友，小朋友们，六一儿童节快乐！

    六月伊始，月票更新，请把你们手上的保留月票投给《慕川向晚》，双倍月票活动进行中……（捂脸）

    然后，随着我一起翻开卡牌，找到失踪的小白，把他煮来吃掉！

    