    第5079章 混沌神念

    滚滚紫炎，凝成一片火幕，厚实壮阔。

    紫晶灵炎作为天地至强火，其本身就处于极限层次，对极限之后的存在自然难起作用；可对极限之下的一切，其焚毁万物的效果几乎是一切生灵和存在的噩梦。

    任凭无数玄蜂、刀犀等心魔凶兽密密麻麻涌来，却终归难以突破这层紫炎火幕。

    萧逸得以毫无阻碍地不断凝结封心剑印，将一个个血炎界战力从心魔受控中解救出来。

    此时。

    依依正依靠十二源兽将五大天帝牢牢压制。

    天帝实力虽强，但出了天域之后，便也没了那无敌之势，同为帝境九重，黑暗之主所拥有的实力远超道祖，可不比天帝弱。

    加之五大天帝而今乃是失了心智，短时间内，依依一己之力将五人牢牢压制并非难事。

    另一边，八位总殿主将天魔以及混沌凶兽完全牵制。

    最后，是萧逸这边，一手凝聚火焰，抵挡心魔凶兽，一手凝结剑印，解救血炎界战力。

    三方战场，彼此独立，却又配合得完美无比。

    谁道血炎界一方星辰之力，不可硬撼整个无尽虚空之战力？

    天魔又如何，终极凶兽又如何，无数妖魔鬼怪又如何？

    这里是血炎界，当今虚空最强之地，便是这些妖魔鬼怪的禁地，胆敢闯来，便成死地。

    按这般情况下去，萧逸将所有血炎界战力尽数解救，只是时间问题。

    届时，便再无束手束脚。

    血炎界战力，大可对付这无数的心魔凶兽。

    而他萧逸，则可分出手来，与八位总殿主联手对付天魔。

    如无意外，今日天魔必死无疑；此番虚空祸患，也将在血炎界外彻底解决。

    只是…

    天魔当真能如此好对付？

    这个从混沌之时就存在，比八大先天还要早诞生的天魔，与这片无尽虚空一般古老。

    这个隐藏得比邪神更加深、更加神秘诡异的存在，暗中密谋这一切、准备这一切，已经无尽岁月了。

    当今岁月，他得以出世，又敢攻来血炎界，自然有着他的绝对把握。

    漫长岁月前，有那让得整个无尽虚空都为之畏惧的冥帝之祸；可那时，生灵有着炎龙、第一代魂帝，以及两位魔祖，这等强绝战力。

    那段岁月，无论是何等危祸都显得不足为惧。

    而当今岁月，第一代魂帝、两位魔祖早已陨落，连同那位，也已如若风烛，一旦出现巨大危祸，根本无人可去解决。

    这也是各大天帝一直都最担忧之事。

    虚空一旦爆发巨大危祸，将无人能挡。

    这个岁月，毫无疑问便是天魔最耀眼的舞台，他，当真能如此轻易被击败？

    此时，天魔与八个老人鏖战着，嘴角，却隐秘地咧了咧，阴冷地瞥了眼萧逸的方向。

    而萧逸，一心皆在解救血炎界战力之上，并未发现这抹隐秘而阴冷的余光。

    激战，持续了五天五夜。

    八位总殿主与天魔和混沌凶兽的战斗，激烈无比。

    若非八位总殿主对力量的掌控和封锁足够精准的话，恐怕双方交战的些许余威波及，都足以让不远处的血炎界星辰化作灰飞。

    而萧逸这边，则每时每刻都在打出无数封心剑印，直至将最后一个血炎界战力解救出来，方才松了一口气。

    做罢一切。

    萧逸冷眼看向天魔，“你的死期，该到了。”

    萧逸身影一闪，直取天魔而去。

    一身银獠力量，瞬间爆发。

    “哦？”天魔戏谑一笑，“这些天，萧逸界主一边要阻挡我麾下无数心魔兽的进攻，又要毫不间歇地封锁本座给予你血炎界战力的心魔，恐怕，消耗极大吧。”

    “不知道，萧逸界主能与本座战多久呢？”

    萧逸冷笑，“不多久，足够杀你。”

    “哈哈哈哈。”天魔放声大笑，“那便试试看，混沌神念。”

    嗡…

    随着天魔话音落下，整个无尽虚空都为之一颤。

    一股无形却精纯得似若天地间最玄妙的力量猛然爆发。

    力量，先是无形，而后…渐渐成为乳白色，弥漫虚空，倒是与虚空这黑暗之色显得格格不入。

    可即便如此，那惊人的气息，还是瞬间让得在场众人脸色突变。

    “混沌力量？”萧逸一惊。

    天魔玩味一笑，“不错，本座掌控着一种混沌力量，混沌神念。”

    “凡所本座心头所想，即可尽数成实。”

    “我麾下这些无数心魔兽，便是这般来的。”

    “当然，也包括终极心魔，混沌凶兽。”

    天魔边说着，那弥漫虚空的乳白色力量中，一头巨兽，仿佛从撕裂空间的裂缝中走出。

    巨兽走出一瞬，萧逸脸色一变，因为巨兽散发着的，竟是帝境十重的半神气势。

    “混沌凶兽？”八个老人惊呼一声。

    不错，巨兽，正是混沌凶兽。

    然而，这一切还未停止，下一瞬，又是一头混沌凶兽从那乳白色力量中走出。

    一只…

    两只…

    三只…

    四只…

    那乳白色力量中，每走出一只混沌凶兽，萧逸的脸色便变得愈加难看。

    而八个老人的心，也愈发发寒。

    片刻间，算上原本就在和八位总殿主鏖战的那头混沌凶兽，整整五头混沌凶兽。

    也就是说，除却天魔之外，整整还有五个半神战力。

    天魔戏谑笑道，“而今，萧逸界主还觉得有胜算吗？”

    天魔，居然掌控着一种混沌力量，且这混沌神念，效果逆天如斯？

    心头一切所想，尽数成实。

    这就是混沌力量的可怕吗？这就是天魔的底气吗？

    萧逸一方，一瞬间落入到无可逆转的劣势之中。

    而这种劣势，似乎…还在加剧。

    远处被拯救出来的血炎界战力，一个接一个，开始不断昏厥，而后从虚空跌落。

    “嗯？”萧逸猛地脸色大变。

    “糟，心神受创而昏厥？”

    他猛然反应过来，虽然他用封心剑印将一众血炎界战力的心魔封锁了，但与此同时，也会影响他们的正常心神。

    且，他们乃是被心魔所控制，那种情况，便如同武者修炼时遭受心魔反噬，虽从中抽离了出来，但最轻都是重伤昏迷之后果。

    而今仅仅是昏迷，则是因为萧逸只是封住了他们的心魔，而非除去，故而没有如若反噬的伤势，这算是最好的情况的了。

    ......

    第一更。

    (本章完)

