    这算什么？

    被囚禁？

    高赤焰心中怒火滔天，而他身后数百位隐门强者，也纷纷拔出刀剑，做好了随时厮杀的准备。

    梁清海面无表情，冷然喝道：“我承认你们隐门很强，但你们做了天怒人怨的事情，所以必须受到惩罚，待到我们查清楚事情的真相，如果真是你们隐门做的，你们就必须交出封无恒和白岳峰，吴天贵三人，给大家一个交代，如果不是你们做的，到时候自会还你们行动自由。”

    高赤焰露出一抹讥笑，冷漠说道：“你能代表所有宗门和家族，组织吗？”

    “当然！”梁清海冷哼道。

    高赤焰缓缓扫视梁清海后面的各方势力强者，有些人表情坚定，毫不犹豫的点头，有些人则面无表情，不知道在想些什么。

    他明白了。

    不管那些势力的人是如何想的，如今趁着这个机会，他们都想踩自己隐门一脚。

    不过，他也清楚一件事情，如今华夏国的几个洞天世界里并不太平，药门掌控的那个洞天世界还好，刚刚经历过一场惨烈厮杀，那些异族短期之内应该不会再有异动，可其它几个洞天世界里的异族，则不会老老实实的与人类和平共处。

    所以！

    他坚信梁清海和各方势力，都不会真的跟他隐门撕破脸皮。

    毕竟，他隐门不是软柿子，哪怕遭到围攻，他们的反击也会是雷霆之势，到时候哪怕隐门所有人被斩尽杀绝，那些势力也会损失惨重。

    而这种损失，古武界承受不起。

    他梁清海同样承受不起。

    罢了！

    这片沙海是他隐门的地盘，就算各方武修势力联手封锁，也不可能封锁得住，当务之急是找到封无恒和白岳峰，吴天贵他们，查清楚到底是怎么回事。

    高赤焰缓缓转身，目光从身后带着怒意的数百位宗门强者身上扫过，寒声说道：“今日之耻，你们全都给我死死记在心里，谁敢诬陷我隐门，将来哪怕抱着灭宗人死的代价，也要让他们付出惨痛代价，都听到了吗？”

    “听到了。”

    数百位隐门强者齐声怒吼，恐怖的煞气席卷，直冲云霄。

    梁清海眼底闪烁着杀机，看着高赤焰带着数百门人转身离开，渐渐消失在远处的沙海尽头，那紧攥的拳头才慢慢松开。

    “诸位，有劳大家了，查清楚事情的始末之前，请大家务必封锁，杜绝隐门大批强者离开。”梁清海沉声说道。

    “没问题！”

    “放心吧！”

    “好！”

    各方势力的领队纷纷抱拳回应。

    又是一个多小时后。

    绿洲边缘的沙地里，数百位隐门强者停了下来。

    高赤焰背对着宗门强者们，目光森冷的看向远处。

    咻！咻！咻！

    三道闪电般的身影，从绿洲里激射而出，快速出现在高赤焰面前。

    为首的是一位童颜鹤发的老者，看上去仙风道骨，慈眉善目，而他身后则是一男一女两位老人，他们面无表情，就像是雕塑般站在了童颜鹤发的老者后面。

    “黑祖，马来西亚的秘密训练营，正在遭受大批武修袭击，数量之多超过千人，为首的是一位战帅级强者，还有数十名战将级和战兵级强者，所以请您出关，赶去解决危局。”高赤焰抱拳说道。

    “封无恒还没消息吗？”黑无涯缓缓问道。

    “没有消息，我已经派出去四批人，全都没有找到他们的踪迹。”高赤焰苦涩说道。

    “事情发生到现在，已经过去半个多月，如若他们还活着，相信已经得到消息，就算不能够及时回来，也应该打个电话回来了，可现在没有消息，就说明他们已经死了。”黑无涯淡漠说道。

    死了？

    高赤焰尽管不想承认，但他也清楚黑祖说得有道理。

    或许，正是因为封无恒他们已经死了，那些人才敢明目张胆地冒充他们，栽赃陷害给隐门吧？

    可是……

    哪方势力有这么大的能耐，能杀死战帅境界的封无恒？以及白岳峰和吴天贵长老他们？

    “马来西亚那边，等得及吗？”黑无涯询问道。

    “恐怕很难，所以二长老的意思是，杀到最后，如果实在是守不住了，他们会强行闯出包围圈，等待着宗门强者赶过去，再找对方报仇雪恨。”高赤焰说到这里，犹豫了一下继续说道：“如果我猜测得不错，袭击柔佛州训练基地的人，就是那些海外武修，而那位战帅级强者，恐怕就是蓝鲨宗老祖冯道陵。”

    “呵呵，那老家伙年轻的时候，就被我打伤过两次，跟咱们隐门就有些仇怨，现在他带人袭击咱们的地盘，也能说得过去。”黑无涯淡漠说完，目光缓缓从其他人身上扫过。

    随即，他抬手指了指十几人，然后朝着西北方向飞奔而去。

    高赤焰看向那十几人，其中就包括九长老伍厉。

    “跟着黑祖，一切听他老人家的命令。”高赤焰喝道。

    “是！”

    十几人答应一声，纷纷朝着黑无涯三人追去。

    距离雾隐岛数十海里的海面上，一艘客船正在快速航行，十几名隐门高手站在甲板上，冰冷的目光扫视着周围的海面。

    其中一位身穿练功服，剃着光头的老者，手里拿着烟枪，正在喷云吐雾。

    “阿四，还要多久？”光头老者问道。

    “还需要一个小时左右，就能够赶到怪雾圈那里。”被称为阿四的中年美妇说道。

    “当初封无恒老祖他们，就是出来调查怪雾圈，所以才失踪的，大家提高警惕，以防有变。”光头老者沉声说道。

    “是！”

    众人纷纷抱拳。

    忽然，中年美妇抬手指向远处的天际，叫道：“那是什么？”

    众人顺着她手指的方向看去，看到遥远的天际，出现几个黑色小点，就像是遥看几只落单的大燕一般。

    十几秒钟后。

    随着几个黑色小点越来越近，他们终于看清楚是什么了。

    那是三只异兽，一只是巨型的苍鹰，一只是长着翅膀的黄金巨狮，还有一只体格巨大的大黑狗，而在巨型苍鹰和黄金巨狮的背上，则分别坐着一个小女孩。

    “巨型苍鹰和长着翅膀的黄金巨狮能在天上飞行，这我倒是可以理解，可那只大黑狗是怎么回事？它压根就没有翅膀，怎么可能飞在天上？”阿四目瞪口呆，喃喃说道：“还有那两个小女孩，她们又是怎么回事？竟然能够驾驭两只异兽？”

