    孙二虎彻底败给了云染！

    谁能想到，堂堂皇城护卫队，实力顶尖的队长孙二虎，竟然败给了一个初入皇城的废柴云染。

    这样的结果，实在让人意外。

    对孙二虎来说，是实实在在的打击。

    张主簿一件一件，将分装好的灵药从布袋里拿出来。

    每拿出一颗，厅中众人便发出一阵惊叹声。

    不绝于耳！

    听着众人高昂的又激动的声音，孙二虎的脑瓜子嗡嗡地响。

    他的耳朵里好像升起了一道屏障，那些声音听在他耳中似远似近，朦朦胧胧。

    不多时，张主簿便将灵药清点完毕。

    每一株灵药都品相俱佳，没有一丝损伤。

    云染的任务完成得堪称完美。

    张主簿命内侍将灵药好生收起来，立刻送去御医院，他坐在桌案上，核算任务所得贡献点。

    云染接下的六个任务全数完成，一共获得三千点贡献。

    再加上之前步月获得的贡献点数，张主簿一共给了步月五千八百五十贡献点。

    点数出炉的时候，大厅中的众人，发出一阵高过一阵的惊呼。

    “娘嘞，没想到，云染这种实力，还真将布告上的那些任务都完成了。我滴乖乖！”

    “她是个怪物吧！”

    “一来就能拿这么多贡献点，让其余队伍望尘莫及。”

    “可惜啊，她入皇城的时候我看他实力低微，便没有选她做队员，谁曾想她还有这样的能力。唉，让步月减了个大便宜。”

    “要是当初我选云染的那个队就好了，她做任务，我还能蹭贡献点，得来全不费工夫。选错了队，失策啊失策！”

    “是啊，贡献点都是跟队员一起分的，她的队员有福了。”

    “谁说不是呢？”

    “步月自己就是个怪物，如今有了这么一群队员，以后咱们只怕要勒紧腰带过日子了。”

    “……”

    贡献点算出来后，张主簿拿出一颗晶石，步月将自己的名牌拿出来，在张主簿的晶石上一扫，只见她手中的晶石发出一道金光，金光中有一串大写的数字。

    步月查看了一下，确认点数是五千八百五十无疑，这才收起名牌瞥了一旁的孙二虎一眼，道：

    “咱们走！”

    孙二虎不仅输了任务，还输了脸面。

    他的骄傲和自尊，也碎了一地。

    步月带着队员离开，风光无限。

    孙二虎出了丑，也没脸留在理事处，灰溜溜地，跟步月前后脚离开了。

    他走得很快，几步便追上步月的队伍。

    出了理事处，孙二虎拦在步月前面，气势摄人。

    他走近了一些，两眼如炬，瞪着云染那张让他无法抵御的绝尘容颜。

    孙二虎的脸上，一阵儿青，一阵儿白，像是把调色盘里的颜料全糊在了自己脸上似的。

    “有何贵干？”云染淡漠道。

    孙二虎的队员，见队长脸色难看至极，撸起袖子打算在孙二虎面前表现。

    “队长，她们今日让我们丢脸，只要你一声令下，我们保准打得她们哭爹喊娘。”

    “就是，一群废物，走了狗屎运，还敢在我们面前嚣张，简直可恶。”

    “队长，我们给你出气！”

    “……”

    “孙队长，有什么事与我说，莫要为难我的队员。”步月上前一步，挡住孙二虎的视线。

    孙二虎的几名队员立刻围上来，看着步月几人虎视眈眈。

    云隐手中灵气涌动，冥渊毫无预兆地出现在他的手中。

    他握着剑，往云染身旁靠了靠，蓄势待发。

    突然的静谧，让两个队伍之间的气氛，降到冰点。

    水逆喉咙滚动了一下，捏着长剑的手，不自觉地收紧。

    连呼吸都开始小心翼翼。

    片刻后，却见孙二虎偏了偏脑袋，对步月身后的云染道：“你是个人才！”

    哈？

    孙二虎的队员闻言，皆是身子一晃，险些栽倒。

    步月、水逆等人闻言，也是倍感意外。

    顿了顿，孙二虎又道：“加入我的队伍，我保证给你最好的福利，绝不亏待你。”

    孙二虎的队员，此时，心情复杂。

    他们以为队长受了挫，打算找步月和云染的麻烦，要她们好看。

    谁知他们队长思路清奇，根本不按常理出牌。

    一个个心中不禁哀嚎：

    队长啊，你挖墙脚早说啊，我们袖子都撸起来了。这么剑拔弩张的气氛下，你说这种话，很丢面儿啊！

