    五阶灵兽。

    神马确实有嚣张的资本。

    至少，在场的修炼者。

    没有一人在境界上可以与神马匹敌。

    周空、花无缺脸色凝重，闭口不言。

    不是他们不想打这匹嚣张的神马，而是他们打不过。

    “太古神马？”

    凌楚迈步走出，眼含笑意。

    神马应该是太古万族之一吧？

    而且。

    从百兽敬畏的态度，神马族在太古万族中威信不低。

    甚至，这匹神马就是人们口中的万族中的天骄。

    天骄马！

    “正是我神马！”

    神马姿态很高，睥睨凌楚。

    “过来，让我踏。”

    “而且，我劝你不要躲，否则下场会很惨。”

    “我没听过，更没见过马踏人，但我听过更见过人骑马。”

    凌楚笑道：“武圣骑马，恐怖如斯，知不知道？”

    “找死！”

    神马嘶鸣一声，脸色清冷。

    马族被人族骑，那是对它们这一族的莫大侮辱。

    它能忍？

    “杀！”

    神马低喝一声，一蹄子就轰了过来。

    它弹跳而起，出现在凌楚头顶，蹄子也是从空中压落下来的。

    这叫踏人！

    凌楚不惊不慌，心中战意浓浓。

    “天骄马，我等你很久了！”

    这一刻。

    凌楚没有任何保留，日月圣象涌出，汇入拳头。

    他举拳轰出。

    轰！

    一只手对上了一只马蹄。

    空气炸裂，发出雷鸣声。

    画面忽的定格。

    只有气浪从双方中间俯冲而出，惊爆四野。

    下一秒，画面粉碎。

    灰毛小马被一拳崩飞。

    咚！

    它嘶鸣一声，马脸无比震惊。

    “魔族！”

    “你不是人族吗？”

    魔族可不同于人族。

    “我不是人族。”

    “只是魔修而已。”凌楚澄清道。

    “哼，魔修又如何？”

    “也不过如此。”神马冷哼道。

    “呵，那你蹄子别抖啊。”周空差点笑死。

    “哈哈，笑死我了，死马你就嘴硬吧。”

    花无缺也快笑岔气了。

    神马嘴是很硬。

    但它的蹄子就没这么硬了，一个劲的哆嗦。

    神马脸黑，它被发现了。

    “哼，那是本神马还没用全力。”

    神马硬气道：“魔修而已，今天就让你知道天骄马不好惹！”

    咚！

    四只蹄子生猛的跺在地上，天骄马腾空。

    四只蹄子同时发光，无比耀眼。

    在金光的点缀下，它当真如同天马。

    “神马裂天震！”

    轰！

    空气剧烈下沉，一股强大的波动，从空气直击地面。

    四周一百平地面发出剧烈震动，像是五级地震。

    喀擦。

    地面四分五裂，出现了手臂粗的裂缝。

    周空、苏颜颜等人急忙后退。

    妖兽们也惊恐的后退。

    “震！”

    四只马蹄光束合一，化为一道手臂粗的光束，轰了下来。

    “日月同辉！”

    凌楚表情凝重，这匹神马很非凡，绝对是太古异种。

    即便是四大道门圣子虚身来这里，估计都要被活活震死。

    那道金色光束，威力可匹敌八阶武宗。

    这便是太古天骄马！

    于是，凌楚动用了全力。

    一弯魔月飞出。

    紧跟着，便是一轮魔日。

    日月闪耀，同照光辉。

    它们凝结在拳头上，化为最强一拳。

    轰！

    喀擦喀擦……

    凌楚一拳轰在了金色光束上。

    僵持的画面没有出现，日月圣象发出耀眼无敌的魔光，将金色光束一寸寸击碎。

    砰！

    凌楚一拳轰飞了灰毛小马。

    扑通。

    灰毛小马从天空中坠落下来，四只马蹄同时哆嗦，它嘴角抽啊抽的。

    “你再犟啊？”

    “你不是嘴硬的吗？”

    周空与花无缺乐了。

    他们就是两个嘴炮。

    “疼不疼？”

    “不疼！”

    神马四只马蹄直哆嗦，马脸很黑。

    “那你别腿抖啊。”

    “我不抖！”神马努力憋住，不让蹄子抖。

    可仅仅坚持了几秒钟。

    “人族，你激怒我了！”

    神马咬牙切齿的说道。

    “来战。”

    “好，这可是你逼本神马的！”

    神马彻底发威了。

    咚。

    前蹄踏在地面，这次它没有跳起来，而是人立在凌楚面前。

    “天马流星拳！”

    它快速冲来，拳头如雨点一般打落下来。

    刚开始时，凌楚很想笑。

    但后面就笑不出来了。

    因为神马一拳更强一拳，到最后只见神马，不见拳影。

    但空气中弥漫着无尽拳影。

    空气塌沉，大地沉陷。

    不知何时，凌楚四周已经被拳影填满。

    “杀！”

    神马嘶鸣一声，前蹄落地。

    咚！

    四面八方的拳影，同时朝凌楚冲了过来。

    威力强绝，绝对不是五阶灵兽了。

    至少六七阶。

    这可不是普通的修炼者，而是六七阶“神马”。

    仅凭这一拳，它便可以笑傲当今时代。

    而且。

    这一拳很难防，因为拳影从四面八方而来，根本就防不住。

    “这就是你的实力吗？”

    凌楚笑了笑。

    轰！

    魔月与魔日同时飞出，像是要照破古今。

    它们发出亿万光束，每一道光束都充满了魔威。

    当光束出现，无尽拳影忽的定住了。

    难动分毫！

    日月是什么？

    它们是圣象。

    亿万光束洒落，最不惧的便是群攻！

    “碎！”

    凌楚挥了挥手。

    亿万光束快速冲出，击破了无尽拳影，让它们在空气中溃灭。

    别说神马、百兽惊呆了，即便是苏颜颜等人都是骇然。

    他们知道凌楚很强。

    但仅限于强。

    如今，这个不叫强，而是变态！

    那亿万光束太强了。

    像是真正的日月，可照破山河万里。

    耀眼到极点。

    几近无敌！

    “你……日月圣象！”

    “你是太虚魔修！”

    神马吓了一跳，马脸上一片骇然。

    见鬼了。

    它刚刚出世，便遇到了太古妖孽魔修！

    “见识很广嘛。”

    凌楚神色一动，笑了笑。

    从神马的状态，他不难发现，太虚魔修在太古时代也是很恐怖的一种魔道。

    “你……你是人族，为何要用魔功？”

    “有能耐你别用！”

    “用你人族的功法！”

    神马咬牙切齿的嘶鸣道。

    “啥？”

    不仅凌楚愣了一下，其他人也都愣住了。

    这算是……耍赖了吗？

    打不赢，所以不让别人用？

    “神马，你出息呢？”

    “秃毛马，你节操掉了。”

    “一个小垃圾，你个玩不起。”

    周空与花无缺同时鄙视道。

    “哼，本来就是你们作弊！”

    “明明是人族，非要用魔功，你们玩赖！”神马死不要脸的说道。

    “好啊，那就不用魔功！”

    凌楚示意人们稍安勿躁，他笑着说道：“那就用我人族的力量震你如何？”

