    “系统？”

    轻轻的呼喊一声，钟魈希望系统显现，奈何，他的呼喊无有丝毫回应。

    见此，钟魈没有泄气，而是在脑海中不断默念。

    “个人面板？”

    “数据信息？”

    “主神？”

    “深蓝？”

    “金手指？”

    “芝麻开门？”

    “小明？”

    ……

    一个个系统的名字被钟魈在脑海中默念，只是，直到朱玉近身，钟魈也没有把系统在意识海中呼唤出来。

    而朱玉到来，给了他一些情报：

    “魈，我找工作人员打听过了，现今宠兽基地里有统领级宠兽两只，一只雪猿，一只雪狼。”

    “前者左臂畸形，后者则是体虚，虽然它们比同级的宠兽弱，但要比超凡以及精英强，你准备选择那个？”

    “……不好，雪狼被选走了。”

    选择雪狼的是三人中的那个女孩，带着眼睛，一身知性气息的她很聪慧。

    没有跟钟魈以及孙常一样直接跑到宠兽区，她跟朱玉一样，找起了工作人员询问，从中得到答案后，她快速选择了基地里唯二的统领级宠兽。

    她的选择，也令朱玉叹了一口气。

    “可惜了，魈，你只能选择独臂的雪猿了。”

    这确实是一个选择，哪怕独臂，但种族等级在，也比精英级要好一些的。

    就如一个独臂人，也能打过一条狗。

    只是，看了一下雪猿，主要是它头上的数字后，钟魈却摇了摇头。

    “我想再看一下。”

    ‘13，太低了。’

    虽然还没把系统呼唤出来，但自身有着金手指是已经确定的，也因此，钟魈想选择一个与金手指最为契合的宠兽。

    “宠兽头上的数字好似无上限，既然如此，应该是越高越好。”

    如此想着，钟魈一个个的看了过来。

    “43，46，58，还是有些低……”

    “等等，雪狼数值好似整体比雪猿高一筹。”

    一番搜寻下来，钟魈发现，宠兽头上的数值并不是没有规律，这其中，雪猿整个族群都不高，数值在10—20波动，雪狼好一些，数值在40—60。

    此种规律，也让钟魈怀疑起了自身。

    “难道我弄错了，宠兽头上的数值越低，宠兽属性越好？”

    “但也不对啊，同为雪猿，那只手臂畸形的统领及宠兽应该是天赋最好的，但它的数值只是普通，在雪猿群中没有太高也没有太低。”

    百思不得其解，见此，钟魈索性不再多想，而是继续观看。

    随着一圈转下来，慢慢的，钟魈确定了数字规律，只是，确定之后，他一脸的无语。

    “什么鬼？宠兽头上的数值好似与潜力战力无关，而是跟颜值成正相关。”

    是的，颜值。

    经过一番仔细观察后，钟魈发现，可爱，漂亮，帅气，此类宠兽头上的数值很高，反之，战力再强，长的不好看，怪物头上的数值也不会超过30。

    “我这金手指还是看脸的？”

    “但怪物打过来可不会管我的宠兽好不好看，人家看的是实力！”

    虽然查清了金手指的数值规则，但这规则是以颜值划分，此令钟魈犹豫了起来。

    他很害怕自己这系统是美颜的。

    不过，没有时间给他纠结了，宠兽基地很大，他转过一圈浪费了不少时间，在此地的工作人员已经提醒过，再有三分钟，外面就会放人过来了。

    此也令钟魈必须在三分钟内做出选择。

    “是颜值，还是战力？”

    纠结了一番后，钟魈还是选择了——颜值。

    这其中有一部分是金手指的原因，另一部分则是雪猿毕竟有缺陷。

    如若不然，钟魈是不敢赌的。

    当有了抉择之后，钟魈环目四顾，很快，一只幼年宠兽被钟魈锁定了。

    那宠兽头上的数值高达317，接近之后，钟魈发现，那只宠兽是只特殊的雪狐。

    狐狸宠兽本就以高颜值著称，一身雪白的雪狐尤甚，这是很多贵妇人的首选。

    不过，被钟魈选定的狐狸却不是纯白，而是整体泛着金黄色泽，仅有有着些许白毛夹杂其中。

    但这些金毛并没有让它低廉，反而有着一种难言的雍容华贵。

    此种神态配上它那有些狐媚的眼神，钟魈这个正经的人看过去，心里竟然也触动了一下。

    “好漂亮！”

    “嗯，等等，318，数值增加了？”

    真心夸赞过后，钟魈惊讶的发现，这只华贵雪狐头上的数值加了1.

    “难道它头顶上的数值用夸赞就能增加？”

    这个念头，出现瞬间就被钟魈甩了出去，他觉得，事情不会那么简单。

    不过，现在不是说这些的时候，也没功夫给钟魈时间去试验。

    眼看其他人就要进来，钟魈立刻找来宠兽基地的工作人员，指定了那只金毛狐狸作为自己的初始宠兽，并在工作人员的帮助下刺破指间，与雪狐订下了宠兽契约。

    在此过程中没有任何意外，宠兽基地培养出的幼兽本就亲近人类，雪狐又是其中黏人的一类，几乎没有多少抵抗，钟魈就用星辉在它脑海中刻下了属于自己的印记。

    “呦呦……”

    契约签订，雪狐瞬间与钟魈有了心灵感应，并觉得钟魈亲切了许多。

    叫了两声后，它更是跳进了钟魈的怀里，舔着钟魈的手指，以此表示亲近。

    “好舒服的手感。”

    金狐亲近钟魈，钟魈手掌也抚摸过金狐，撸了一下它的毛发。

    金狐的毛发不仅看着华贵，摸起来更是舒适，比最上等的丝绸还好柔顺，令钟魈有种爱不释手的感觉。

    甚至，撸狐的舒适，令他的心情都顺畅了许多。

    “难怪有人爱撸猫，确实舒服啊。”

    撸了好久的狐狸，钟魈才回到了入口，与其他天赋者汇聚。

    而他的到来，也把所有人的注意力都吸引了过来，特别是女孩。

    没办法，金毛狐狸太漂亮了。

    只是，跟眼睛放光的女孩不同，三中的男生在欣赏一会后，都是摇了摇头。

    朱玉更是一脸的目瞪口呆。

    “魈，你没发烧吧。”

    “当然没有。”

    “那你怎么选择雪狐啊，虽然这只看起来变异了，但雪狐的上限低啊！”

    “呦！”

    朱玉的鄙视，引起了钟魈怀里金狐的不满，令其对着朱玉叫了几声，直到钟魈动手安抚，它才平静下来。

    而对于朱玉的话，钟魈是认同的。

    相比于雪狼，雪猿，雪豹，在战力上，雪狐确实弱了不止一筹。

    虽然，狐狸一族精神出众，擅长幻术。

    但幻术这种能力，低级时只能迷惑他人，无法施加伤害，此使得雪狐一族只能作为辅助使用。

    可钟魈连主力都没呢，先弄一只辅助宠物出来，这操作确实惹人迷惑。

    当然，心中的想法他自然不会说出来。

    面对朱玉的质疑，钟魈笑着道：“它好看啊，颜值即正义。”

    这是一句笑言，用来推塞朱玉，令他没想到的是，此话过后，叮的一声，他千呼万唤都没有出来的金手指，竟然冒了出来。

    【萌即正义系统】

    【宿主：钟魈】

    【年龄：16】

    【冥想法：星火（第一层）】

    【契约宠兽：变异雪狐（可展开）】

    【爱心值：318】

    ……

