    “比那小子强多了，你们看那小子，还在那里熬药。”“别提他了，晦气，一个装腔作势的小丑罢了!”

    吴平一直专注于炼药，不清楚刚才发生了什么，经过身边人的解释,顿时胸有成竹，鄙夷道:“原来什么都不懂啊，那还在这儿装大尾巴狼，可笑至极。

    夏家人又纷纷嘲讽。

    只有王婉儿神色平静，她相信林神医的实力，一定不会让她失望的!”我也好了。”

    林凡打了个哈欠，伸着懒腰。

    夏家人一愣，嗤之以鼻，他们走过去想看林凡能玩出什么花样来，然而刚靠近，就闻到一股恶臭熏天的味道。

    他们捏住鼻子，满脸嫌弃。

    “这什么玩意啊，味道怎么那么臭!熬的是屎吧?”

    “不行了，我受不了了!赶紧丢了，这破玩意，真臭!”

    “臭小子，你存心恶心我们啊?”

    吴平也闻到味了，心情愉悦，那些中药的味道都偏香甜，不可能熬制出恶臭的味道来，那个小子肯定在哪个步骤瞎搞，搞出问题了。

    “既然都完成了，那就检验成果吧。”夏家老大用手在鼻子前扇了扇，笑得嘴都裂开了。

    “夏先生，你们家里有没有脸上有伤的人?”吴平问道。

    “有，去带上来!

    几分钟后，一个脸上都是烧伤痕迹的女佣人被带过来。

    看到面目全非的女佣人，不少人深吸一口冷气。

    吴平也是被吓了一跳，他压住心里的不适，将砂锅里的药液取出来，当场制作成膏药，迅速冷却，然后走到烧伤女佣前，涂抹在女佣人脸上的一道伤疤上。

    堂屋内的众人紧盯女佣人的脸。

    过了十分钟，吴平将烧伤女佣脸上的膏药擦拭干净。

    不少女人惊讶出声。

    “伤疤变浅了!”

    '哇，好神奇啊，这才十分钟而已，效果就这么好!

    “吴神医太厉害了!

    就连王婉儿看到这幕也被吓了一大跳，吴平熬制的药竟然能在这么短时间内，淡化伤口疤痕。

    她内心生出一丝担忧。

    林神医不会要输吧?

    夏家众人立马恭维着吴平，态度热情，好像吴平已经取得了胜利一般

    这时，林凡端着恶臭的一碗药，递到烧伤女佣面前，笑着道:“喝下它，你的伤疤将会彻底消失!”

    堂屋鸦雀无声。

    下一秒，嘲笑四起。

    “这小子疯了吧?让人喝这种恶心的东西?”

    “这种药不应该是外敷的吗?怎么到了他这儿，必须得内服了?”“鼻孔里插上两根大葱，装大象呢!”

    夏家老大也哼哼道:“小子，我这佣人是过来试用药物的，不是服用毒药的，劝你收敛心思，若是她出什么事，那你可是犯了故意杀人罪。”

    “不用你们操心。

    林凡面不改色，笑着对女佣说道:“机会只有一次。你喝下，我保你面容恢复，你不喝，下半辈子只能靠着这张脸活下去。

    女佣面露难色看向夏家老大。

    夏家老大不以为然，摆摆手，“随你决定。

    女佣深吸一口气，端起碗，忍着反胃把碗里的药吃进肚子里。

    一碗吃完，女佣扶着旁边的桌案剧烈干呕，但却吐不出任何东西，这让人不禁感到惊奇。

    忽然，女佣感觉脸上奇痒难忍。

    她下意识用手去抓，抓下一层层死皮。

    夏家众人以及吴平等人呆滞在原地，难以置信地盯看着女佣的脸。女佣脸上的烧伤疤痕，竟然化为一片片死皮，被女佣给刮下来了。露出一张吹弹可怕的完整脸蛋!

    伤疤，消失了。

    消失得一干二净。

    他们忍不住揉了揉双眼，神情恍惚，又猛然捏下大腿处的肉，不禁惨叫连连。

    原来，不是做梦!

    “这，这不可能。”

    吴平难以接受这样的结果，失魂落魄来到女佣旁边，捡起脱落在地的死皮，观察片刻后，仰天长啸。

    他输了。

    输得彻彻底底!

    连还手的余地都没有。

    吴平自嘲一笑，看向林凡，眼眸里再无半点轻视，面带恭敬。

    “江山代有才人出。这个世界，终究是你们年轻人的天下啊!”

    “我来到江城不足一月，先后碰到了两个惊才绝艳之辈。服了，彻彻底底服了。

    “但在我看来，你虽优秀，却不及他一半。他年仅二十余年，就习得一手鬼门十三针，出神入化，可治疯癫!”

    夏家众人面色难看。

    可看到女佣脸上的变化，他们不约而同地陷入了深深的沉默中。三个老医生没想吴平会认输得如此干脆，眼眸逐渐凝重。

    但他们听完吴平的话，回过神来，其中一人问吴平，“你说的鬼门十三针，可是古代医圣扁鹊神技?你确定没认错?”

    “看得清清楚楚。”吴平认真道。

    “如此说来，那人才是天才妖孽!

    “是啊，二十多岁就会鬼门十三针，这样的妖孽，必然会在交流会上大放异彩。

    一个老医生瞥了林凡一眼，不屑道:“与这种妖孽相比，你多少差了些啊!所以啊，小子，别仗着有点本事，就无法无天了，同样的年龄，人家都能习得鬼门十三针!

    林凡藏在口罩后的面色，逐渐怪异。

    若是让他们知道，吴平所遇到的两个惊才绝艳之辈，其实都是自己，不知作何感想?

    王婉儿知道女儿被救后，便着手把过程调查得一清二楚。

    所以，听到吴平口中提到的妖孽，一下子就知道，那位妖孽便是面前的林神医。

    想到这儿，她忍俊不禁。

    不过三个老医生却以为王婉儿在嘲讽他们，老脸挂不住了。

    他们立即对林凡宣战。

    “小子，你既然能赢吴平，算是有与我比试的资格了，来!

    “我就不以大欺小了，让你选择一个斗法!

    “你们别抢，让我先来，我已经迫不及待想教训这小子了。

    先后三人，都提出比试。

    林凡嘴角微扬，大手一挥，“不必浪费时间，你们一起上吧。”堂屋再度陷入死寂。

    夏家众人，嘴角都忍不住抽搐。

    这家伙，太狂妄了吧!

    真以为侥幸赢了个吴平，就觉得自己天下无敌了?

    三个老中医被激怒了。

