    路上的行程大概是在30分钟左右，抽中的37号目的地算是比较近的，江小白觉得在40分钟内应该还是能到两千万的。

    如果到不了……那正好，省下口红了。

    不过这个可能性估计不会存在，因为在江小白说完抽奖条件后她就发现很多人在疯狂分享直播间，而直播间里的观看人数也是增涨迅速。

    “唱歌？这个不太好吧，在车里尬唱吗？还是你们问，我来回答问题吧。”

    江小白跟他们闲聊着，然后就发现大家的问题确实是集中在那几个跟她交好的朋友上面，有问李碧莹的，也有问陶熙的，这些问题有好奇也有恶意，江小白都举重若轻的回答了。

    当艺人当久了，要是想回避问题那真是能做到不动声色，说完都让大家觉得她好像回答了，又好像没回答一样。

    不过江小白不太喜欢这样，所以她要么不回答这个问题，可一旦回答就还是比较用心的。

    此时，在不知道的地方，很多人都被消息轰炸了。

    张姗姗正在看直播，今天是个周五，对于双休的工作来说，所有人都明白周五意味着什么，它代表着心猿意马，代表着如坐针毡，代表着心不在焉。

    虽然还只是下午，连2点都不到，但是在公司办公桌上趴着休息的张姗姗却显得有些兴奋，因为她已经打算好这个周末怎么过了。

    首先是今天，今天是江小白，也就是她爱豆的生日，晚上的生日会是会全程直播的，她虽然不能去现场，但也一定要看直播支持一下。

    至于给爱豆的礼物，那也有，她给江小白打榜了，另外还忍痛买了一件DT的裙子。

    是江小白广告同款，嘿嘿。

    既能给爱豆支持，又能让自己美美的，真是一举两得呢。

    至于周六周日，自己得去剪个头发，看一场新上映的电影，至于别的……家里宅就完了。

    虽然只是简简单单的安排，可是想起来还是觉得非常兴奋，逃出办公楼这个牢笼的期待让她连困意都没有了，拿着手机随便刷时竟然看到了爱豆的直播预告，这下她就更兴奋了，忙不迭的冲了进去。

    小白可真美呀，那从头发丝到衣服，甚至到手指都是完美的，连她一个女人都目不转睛的盯了好半天，中间还吸溜了一下口水。

    然后，她竟然听说人数满两千万就要抽奖了！

    “起来起来，快看直播！”

    张姗姗砰砰砰的拍起了桌子，大喊起来，把周围那些要么闲聊要么玩打游戏的人注意力都给叫了回来。

    大家都是年轻人，精神比较旺盛，今天又是周五，所以此时没有一个人在睡觉的，大家彼此比较熟，她也不用担心会吵到别人。

    “靠，我打团呢，你嚷嚷啥？”周晨拿着手机不停倾斜着调整着方向，不知道的还以为他在开3D模拟跑车，“看直播？啥直播，有大尺度的美女？”

    “你在想P吃。”张姗姗翻了个白眼，“这才大白天就想看大尺度美女，你脑子能不能干净点？”

    “那别叫我，老子没空，看我不一打五！”周晨随口说。

    “怎么了姗姗，谁的直播你这么兴奋？该不会是江小白吧！”有一个跟张姗姗关系很好的女同事赵燕好奇的问。

    “哇你太神了吧！”张姗姗惊讶，“真的是我白姐，你快去看直播，人数多了她要抽奖。”

    “抽什么奖？手绳？？？”

    “不是手绳，是她自制的口红，木管的，超漂亮，不是劣制流水线制品，像是那种老物件一样的滑润感。”张姗姗说着。

    “什么？江小白直播！”周晨正操作着游戏人物的手一停。

    “什么？送口红！”女同事们也惊叫的看过来。

    然后，大家就赶紧放下了手中的事情去点开薇博了，就连周晨也不顾游戏进行到一半直接切了出去。

    “天哪，真的是，不行，我要叫我朋友进来看。”

    “我要叫我爸妈还有我嫂子进直播间挂着。”

    “大家快叫人呀！”

    同样的一幕在各地进行着，江小白觉得时间才刚刚过了十来分钟，直播间人数就够了。

    她之所以注意到，不是因为看到了直播间人数的变化，而是看到了弹幕——

    “到了，抽奖。”

    “两千万人了！”

    “牛批，这么多人啊！”

    ……

    能有这么多人并不意外，薇博很高兴江小白选在他们平台直播，在得知消息后立即就给予了热度还有广告的支持，还发了推送，所以只要是经常上薇博冲浪的人都知道了这事，除非是手中有事不方便的，不然大量的人都涌了进来。

    江小白看人数到后就正常抽了奖。

    抽了奖，聊了会儿天，车子就在一个有些规模的超市门口停了下来。

    江小白把帽子墨镜戴上，和明珠还有保镖一起进到了里面，手机则是先由石头拿着。

    江小白在里面一阵挑选，然后就快速溜之大吉。

    “啊我哭了，这个超市就在我家附近，我一看到就穿着拖鞋跑过去了，可还是去晚了一步！”

    “错过与女神相见的机会，泪目。”

    “小白好细心啊，我发现她还买营养品了，那个东西挺贵的。”

    “真是要包饺子的哈哈，看她买菜瞬间觉得女神好有生活气息，不再是不食人间烟火了。”

    “好想偶遇，可惜来不及。”

    “等等，这个地方竟然在那个小区附近？？我离这里很近啊，所以到底是在哪个小区？”

    并不是哪个小区，只是比较破旧的地方老楼而已，楼是七层高的，没有电梯，楼外层都看着黑黑旧旧的，地面上也有着脏污。

    “我要到地方了，这次直播不如就到此为止吧？”江小白问。

    直播间的人全都不同意，一个个说着不行，要继续播。

    “继续播的话……这毕竟是要进别人家里，可能会触犯别人隐私，那这样吧，我先把视线挡住，等到了那里我询问一下两位老人，如果他们同意那就继续，如果不同意我就关播，可以吗？”江小白想想问。

    这次，网友则是同意了。

    大家还是很通情达理的，很理解她的做法，并且觉得她很细心。

