    这是令人始料未及的真相，北州一方事先并没有能够探明实情，导致一上来便出现了大量的伤亡。

    然而，这个哑巴亏吃得也是毫无脾气，因为这些机关人穿着各异，又手持不同的武器，几乎囊括男女老少各种面貌，别说从远处看分辨不出真假，即便是凑到眼前也需要仔细分辨，才能够察觉出一丝端倪。

    让大多数人吃亏的地方在于，这些机关人身上各处都暗藏危险的暗器，你根本无法判断什么时候，这些暗器就会突然飞射出来。

    修为较高的人也会因为猝不及防之下中招，更别说一些修为较浅的人了。

    秦少封伸手拽过一个机关人，正要用劲力将他破坏，但没想到从机关人的口中忽然射出两枚毒镖，打的正是他面门位置。

    如此近的距离，要想避开毒镖谈何容易，索性秦少封有“紫罗蔽日”护体，毒镖在迫近他眼前的时候，被气盾直接挡了下来。

    毒镖落到冰层上，发出“叮当”脆响，而被沾染到的冰面，却赫然呈现出浓烈的黑色。

    这说明毒性很烈，反应在原本晶莹剔透的冰晶上，就暴露无遗了。

    “小心这些机关人，它们身上各处都有暗器，还有毒！”

    秦少封担心周围这些北州的巫鸽们，会被这些机关人暗算，但实际上他即便这样大声提醒，也还是避免不了惨剧的发生。

    一声声惨叫接踵而至，战况对北州方面十分不利。

    跟机关人战斗和跟大活人战斗是截然不同的情况，机关人身上即便伤及到一些要害处，也完全不会对它们的行动造成影响。

    只有将驱动它们的核心关节中枢切断，才能够将它们彻底打倒。

    战局才刚刚拉开帷幕，就马上陷入了不利的下风，这可大大不妙啊。

    秦少封心中有些着急，但他也分身乏术，没有办法及时对共同作战的战友施以援手，要是照这样下去的话，伤亡可能会远超出想象。

    “必须尽快将这些机关人都处理掉，它们的数量太多，太难缠了！”

    远远听见了马遥的呼喊声，他们几人是巫鸽中修为较为上层的，可以算是中流砥柱的战力，但此时依然感到十分棘手。

    秦少封将真气汇聚在双手之上，两道雷法同时往前方的敌人头顶劈下，他在数次战斗中不断精进对雷法的操控，现在已然可以做到精准打击。

    此时战斗愈发激烈，敌我双方完全混战到了一起，而他所施展的雷法却能精准锁定目标，为战友减轻威胁。

    不过音巢一方也不会坐视不理，任由他在战局中来往穿梭，肆意发挥。

    很快秦少封就发现，自己被一个修为很高的人盯上了，他便止住身势原地站定，等待着这个对手的到来。

    “你们音巢可真有意思，我走到哪儿就跟到哪儿。既然这么喜欢跟着我，就留在我身边当一条忠实的狗可好？”

    在秦少封面前，缓缓走出来一个英姿不凡的女人，她身着红色烈焰劲装，手持一杆金光熠熠的长枪。

    看来她就是情报中所提到的红慈，修为武王九重天，手中长枪为天阶极品，可以说是灵武大陆罕有的神兵利器。

    “秦少封，废话少说，受死吧！”

    红慈盯上秦少封目的只有一个，那就是击杀这个被组织视为要犯的敌人，夺取法器碎片。

    秦少封心里清楚，红慈的修为跟自己尚有一定差距，但是她手中的天阶神兵“金锋枪”却会构成巨大威胁。

    他开口调侃道：“你还是走吧，我懒得打女人。今天你们这些人中，也就只有百炼那老东西，够资格当我对手。”

    红慈双目怒睁，誓要让秦少封为自己的傲慢付出代价。

    于是，她挑动枪尖纵身上前，带着雄浑的火焰往秦少封身前突刺，眨眼间便连刺数十招。

    秦少封的面前几乎完全被金锋枪的枪影所笼罩，如此疾风骤雨般的攻势，令人叹为观止。

    “果然能位列音巢高层的人物，都不是什么易于之辈！”

    他马上决定暂避锋芒，徐徐找寻这枪影中存在的破绽，但他的对手却越战越勇，连周围的空气中都感觉到了一股炙热之气。

    要知道这可是在冰天雪地的北州之地，红慈凭自身的真气对周围环境都能造成影响，足以说明她的实力之强，绝对不能掉以轻心。

    秦少封且战且退，最棘手之处便是金锋枪的巨大杀伤力！

    不光枪尖在燃烧，连同枪杆上也附有非常浑厚的一股力量，让秦少封闪避的时候，必须要做好精准的预判，才不至于会被这股力量所波及。

    接连好几次，他都惊险避开枪锋，但这么下去肯定不是办法。

    这时他见地上掉落了一把刀，于是一个翻身拾起，正好架在身前挡下金锋枪的威势。

    可好景不长，这把刀只是挡了这么一下，整个刀身便碎裂成了渣滓。

    看来普通兵器根本无法跟天阶神兵相提并论，那怕是片刻争锋，都会落得一个粉身碎骨的下场。

    “别想跑，接下来你的下场会跟这把刀一样！”

    红慈全凭金锋枪占尽上风，她已经在心里预见到，自己挑杀秦少封的场面该有多么痛快淋漓。

    到那个时候，整个组织的人都要对自己高看一眼，进一步提升自己的名望和地位，那也是理所当然的事！

    不过正当她感觉胜券在握的时候，秦少封却忽然停下后撤的脚步，而是徒手挺身上前，竟打算硬接金锋枪的枪锋！

    “找死！”

    红慈双手迸发出无穷真气，灌注到金锋枪上更是锋芒大盛！

    金锋枪一出，谁敢争锋！

    红慈料定这一次，必然刺透秦少封的身体，毕其功于一役。

    只听“叮”的一声，她感到枪尖好像顶在了什么东西上，竟然不能再进半寸？

    方才电光火石之间，秦少封抬起的是他的左手，而他腕上所佩戴的护腕便是“鉴心谶”！

    “什么！”红慈一脸惊诧的表情。

    秦少封笑道：“什么天阶神兵，还不是照样被我挡下来。”

