    第70章 预警安王   

    初尘看上去精力充沛，又恢复到了从前的英俊的模样，“我家王爷从前甚少熬夜，最近这个月倒是日日都睡得晚，我瞧着都辛苦！”

    

    “哦，大约是与本少爷一样，被祁天佑一事气着了，我找他有些事，你替我通报一声吧。”

    

    初尘摇摇头，“不必通报，王爷说了，若是少爷以后有事寻他，直接进去便是。”

    

    褚黎受宠若惊，“好吧，那本少爷就进去看看。”

    

    轻轻将书房的门推开，祁无桀坐在案前，像是在看什么书，小蚊子则在一旁研磨。

    

    “王爷？”

    褚黎走上前，出声打断了他的思绪。

    

    祁无桀见是褚黎，便将手里的书放下，朝小蚊子挥了挥手，示意他先下去，自己则站起身，与褚黎一同坐到了一旁的红木椅上。

    

    “褚少爷，这么晚了还过来，可是有什么事？”

    

    “是有些事想要提醒王爷，不过咱们既是同盟，便也算是朋友了，你唤我褚黎便可！”

    

    祁无桀勾唇，“你说的有理，既是朋友，便该放下身份，不知道你深夜来我府上，是有何金玉良言想要告知于我？”

    

    犹豫再三，褚黎还是开口：“不知你这几日可曾去看望过吏部尚书公孙篌？”

    

    祁无桀皱眉，脸色也一下子紧张起来，“是有好些日子不曾去过了，可是公孙篌发生了何事？”

    

    “现如今倒是未发生什么事，不过王爷还是多加关注为好！毕竟王爷手中的筹码不多，公孙大人乃是关键人物！”

    

    祁无桀点点头，“此话所言非虚，朝中六部，兵部与户部乃是成王一党，吏部公孙大人跟随我多年，助我得已在刑部安插自己的人手，虽说只是些小官小职，却已是帮了我大忙。”

    

    褚黎看向祁无桀，此人能与自己说出这些话，倒算是真拿自己当朋友了。

    

    “王爷能有这般深谋远虑已是难得，其余刑部、工部、礼部，都是前朝的老臣，一心辅佐皇帝，一时无法拉拢也是常事，但若是这些人退下，咱们安插进去的人便有了机会，王爷不必着急。”

    

    祁无桀越听越觉得奇怪，“你可是知道什么事？”

    

    褚黎一时不知如何回答，总不能说自己重生一世，一早便知吏部尚书很快便要吃官司吧？

    

    思来想去，她只得嬉皮笑脸道：“本仙掐指一算，吏部尚书下月必定后院起火，王爷理应多多规劝，莫要冲动！”

    

    只可惜前世的自己开智尚晚，吏部尚书倒台时，自己并未开始为祁天佑效力，因此对那件事不甚了解，亦不清楚是否是祁天佑刻意为之，只得提醒祁无桀一番了！   

    “后宅之事？”

    祁无桀仿佛松了一口气，“若是私德品性，你大可放心，公孙大人年纪虽大了些，却很是拎的清，也从未做什么伤天害理之事，后院和睦子女争气，断不会叫人抓住把柄……”   

    褚黎急忙打断他的话，“王爷，此事非同小可，还望王爷慎重，若是我所说有误便皆大欢喜，若是一语成谶，王爷可是要满盘皆输啊！”

    

    

