    第226章还死定了？

    然后，便听见张美丽气急败坏又生怕别人听见的小声质问陈老八——

    “你到底想干什么？！还不快让柱子回去！要是被发现我们可就死定了！”

    薛大贵就纳闷了，被发现什么？还死定了？

    接着，就听见陈老八也小声道：“就还让柱子在我这住两天吧，今天他都满十六岁了，这么多年，加起来还没在我这个亲爹这住几天呢。”

    这下好了，薛大贵一下就气炸了，起身就要从坡下冲上来打死这对狗男女了。

    但他都还没起身，就被无声无息爬过来的姜月和薛琰又压回了地上，他的嘴还被姜月和薛琰一人一只手给从两边紧紧捂住了。

    “唔唔唔……”

    根本发不出一点声音，只能干瞪眼。

    瞪姜月，瞪薛琰，更瞪坡上那对狗男女！

    此刻，薛大贵太生气了，也就没注意到他自己不管怎么挣扎，都挣脱不了姜月和薛琰的压制的这件事其实很奇怪。

    当然，这其实全亏了姜月。

    薛琰这压制起来，可费力了。

    这要让他一个人来，绝对压制不住他四叔。

    但姜月却可以。

    姜月明明人很小，又面无表情，可又不知道用的什么巧力，就是稳稳的压制着他四叔没法动弹一下。

    “好了好了，”坡上，陈老八开始陪着笑安抚，“你今天过来，不就是要给柱子过生辰的吗，我已经让你大姐杀鸡了，还买了不少菜，你也在这好好吃一顿，我保证，过两天就算柱子不回去，也将他送回去成吗？到时候你也别在娘家呆了，也回去，这事也就过去了，大贵那个傻子还不是得跟以前那样对你们娘俩？哪次闹完不是这样啊，你说对吧？”

    坡下的傻子薛大贵更是气炸了，不停挣扎着，可还是动弹不得，一点声音也发不出。

    张美丽脸色缓和多了，但也开始骂咧咧：“薛大贵是越来越不是个东西了，以前还没拿回娘家收拾我，现在就老是挂嘴边，之前还将柱子打的半死，现在又让柱子呆在这那么多天也不将柱子给哄回去，今天柱子十六岁生辰也没见他人影过来，看等他老了，柱子会不会孝顺他！”

    陈老八得意道：“柱子是我亲儿子，当然是孝顺我了，怎么能孝顺他呢。我现在就巴不得你大姐和他早死，那样我们就能凑一家了，柱子不就自然成了我的儿子吗。”

    将薛大贵给气的、恨的啊，手指都狠狠抓进土里了。

    “陈老八！陈老八！”

    突然，陈老八媳妇的声音响起。

    陈老八被吓一跳，忙跟张美丽道：“你大姐找我，走走走，我们快回去，快回去，可别让她看出什么不对劲，你不知道她这几天有多烦柱子。”

    张美丽也被吓一跳，一边忙跟着回去，一边又控制不住嘴的小声骂：“一个生不出儿子的，也好意思烦我们家柱子！”

    直到陈老八和张美丽走了，完全安静了，姜月和薛琰也没急着收回捂着薛大贵的嘴的手，还压制着薛大贵。

    张美丽他们是走了，但薛大贵可还没冷静下来。

    (本章完)

