    虽然被王道的这没轻没重的话吓了一跳，但是大家也没说什么，这一路上，王道的贫嘴和怪话，已经让舒紫他们习惯了，所以大家很有默契的白了王道一眼。

    王道也纯当没看到，笑眯眯的看着高坐在宝座上的国主。

    国主威慑力十足的双眼，直直的看着王道，嘴角抹过一丝淡漠的笑容，道“寻道宗之主，果然名不虚传。”

    “哦？”王道诧异的问道“你在这绝地里，还知道我？”

    “传闻王掌宗聪明绝顶，今日的确长了见识，但为何在此问题上，会如此短视？孤，既为皇城之主，镇压数字绝地，又岂会被绝地所束缚？孤乃代表天地之威，自知道这天地之事。”国主淡漠的说道

    王道好笑的摇了摇头，道“你还是少拿天地说事，你要是真有这么大的能力，就不会让我走到你面前了。”

    对于王道的奚落，国主并没有任何恼怒，仍旧是那一副淡漠的样子，道“原本，这数字绝地之主，不应该是王掌宗，走到孤面前的也不应该是你，而是他。”

    国主缓缓的举起了手，指向了王道身后的王羽。

    众人齐齐一愣，这次就连王道都惊讶了，纷纷转过头来看向了王羽。

    王羽走上前，站在王道身后半步，淡淡的问道“国主何意？”

    国主看了一眼飘在空中的内气镜像眼，道“逆天之物，自需逆天之人而得。”

    此话一出，寻道宗众人皆震惊的瞪大了双眼！

    他们注意到了国主在说出这话之前的眼神，他是在隐晦的表示，王羽是逆天而生的超越无上级天赋的逆天之人！

    这人，恐怕还真的代表了天地之威，因为除了少数知情人之外，只有天地才知道王羽真正的身份！才知道在他出生的时候，天地曾经阻碍过！

    虽然不知道为什么这个国主会帮着寻道宗隐瞒王羽的身世，但是这已经足以说明，他为天地之威的代表所言非虚！

    “还请国主明示。”王羽沉声说道

    “难道你没有发现，紫儿很黏你？”国主淡淡的问道

    王羽和舒紫一愣，大家也都诧异的看着二人，王烬和飞环顿时恍然大悟，飞环失声道“紫儿是数字绝地之灵，黏小羽就是因为他才是数字绝地的征服者？所以有命定的亲近感吗？”

    其他人一听也是恍然大悟，原本他们只是以为王羽长相英俊，说话温柔阳光，舒紫虽然看起来年纪不算小，可是实际上心智还跟小女孩一样，会亲近温柔的异性也是正常的。

    可现在想起来，的确有些不同寻常，就算心智再怎么幼稚，一个看起来十四五的女孩，也不会动不动就求一个异性的抱抱吧？

    王道眯着眼睛，看着同样震惊的王羽和舒紫，点头道“怪不得，我总觉得有哪里不对劲，现在才发现，不光是小丫头的行为有些过于亲昵，就连小羽也有些怪异，他可不是随便哪个女人想抱他就可以抱的。”

    王羽点点头，低头看着舒紫，道“的确，我看到紫儿之后，确实有一种莫名的亲近感，总会下意识的把她当成几岁的小女孩，就好像是妹妹一样。”

    “我也是……”舒紫也回想起自己今天一连串的经历，道“王羽哥哥的确让我有一种很舒服的感觉，忍不住想要亲近。”

    “其实我们也早就觉得不对了。”虎东这时候说道

    “紫儿平时可不是这么一个不自重的女孩，可从不会跟哪个男人如此近亲的。”石万柳点头说道

    “只不过我们也没想太多，只当是两个人投缘而已。”钻晶说道

    穆莲儿感叹道“十方大陆还真有命定一说吗？”

    王道感觉自己有些头疼，现在这个十方大陆越来越怪异了，怎么还有命定这种设定？

    “看来你们已经明白了。”国主淡淡的说道“王羽乃数字绝地命定之主，舒紫乃数字绝地地灵，待王羽征服数字绝地之后，自是要跟随王羽成为麾下之灵，自有天生亲近之感。”

    “难怪，王羽哥哥的数字这么高，而且意义还那么容易。”舒紫恍然大悟道

    “不错。”国主点点头，道“原本，王羽应该在十年之后，进入数字绝地，经过十年的积累，数字完全超越十五将和三帅，经由冠体宗者张大牛，破阵宗者王烬，变阵宗者飞环，以及圣锤宗者龙柔，加之万灵宗者王羽，共同破敌，来到孤的面前，经受最后一关，得以升华，冲破桎梏，取得数字绝地之灵，获得逆天之物辅助，这才是命定之途。”

    众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，这国主居然还能看破未来？！

    反倒是王道，哭笑不得的说道“变阵宗者飞环？万灵宗者王羽？这俩称号从哪出来的？别说，这还真符合百姓取称号的习惯，经过今天一役，飞环变过阵，小羽露出了十万神将，还真没准给这两个称号。”

    “不过，你确定你的预言，在没有今天这一役，他们的称号也会是这两个？该不会是你这个老头瞎编的吧？”

    “王掌宗不信吗？”国主反问道

    “你觉得呢？”王道耸了耸肩说道

    “好，既如此，孤且问你，寻道宗九大弟子，你王掌宗四大武侣，若需分成三组，你当如何分配？”

    “我当然……”王道说到这一愣，随即意识到了什么，笑道“我明白了，你的意思就是，如果我需要分成两组的话，会把大牛，小柔，烬，飞环和小羽分配在一起对吧？”

    “难道不是吗？”国主淡淡的问道

    王道点了点头，笑道“感觉上有点道理，雨蝶身边有龙腾，那小子头脑虽然比不上烬，但也算不错。如果有十年的锻炼，应该也算是独当一面的智将了，再加上雨蝶的大将之风，是一对完美的组合。”

    “届时，再让加上慕容和茵茵，就会成为寻道宗攻击力最强组合。之后再加上灵儿这个超级辅助，清儿和梦雪两大控制系灵体，以及龙腾这个智将，再配合灵儿她们所拥有的萨摩兽，可以说在各方面都趋于完美。”

    “最重要的是另外一边，小羽因为有着十万神将，可以说是一人顶十万的存在，以他作为核心进行搭配，肯定要搭配他所不具备的能力，比如烬和飞环这种智谋出众，精通阵法的存在，大牛这种炼体武者，防御力惊人的存在，和小柔这种在炼器方面强大，同时攻击力又不俗的来弥补攻击力的不足。”

    “至于我，小七，莲儿和雨梦，则留在寻道宗作为守家力量，我的烬灭弹和各种奇特能力，小七的炼丹后勤之能，莲儿的守护之能，和雨梦的烈花阴元决所具备的强大攻击力，是守卫寻道宗最合适的存在。”

    “所以，到时候如果我需要征服数字绝地，需要派出一组来讨伐的话，那么小羽这一组，就如你所料，会是这几个人讨伐成功。你想说的就是这个吧？”

    听王道说完，众人倒吸了一口凉气，因为王道所说的分配，听起来还真像那么回事，而且这么分配也的确有道理，难道真如这国主所说，十年后，将会是他们来攻打绝地？这国主真的拥有预知之能吗？

    然而就在国主露出了一丝笑意之后，王道忽然撇了撇嘴，不屑的说道“你特么当我傻吗？！”

