    也难怪吴楚会这么想，毕竟他才是那个多出来的变数。

    师父他老人家不会真想这么干吧！吴楚默默回首，看了眼师父所在的大殿方向，心中暗忖。

    这可有点糟糕……得想办法把那东西搞到手才行！

    后世不少洪荒流派小说中都有提到鸿蒙紫气有毒这事。但这东西是否真个有毒，谁说了都不算，还得亲自验验才行。

    小月灵不是说过嘛！有没有毒，尝尝不就知道了？

    从那些说洪荒小说流派中可以看得出来，说鸿蒙紫气那东西有毒的真正原因，是因为洪荒紫气乃是洪荒产物，一旦跟它绑定的话，就再也逃不出洪荒，逃不掉鸿钧老祖的掌控了。

    这个乍一听之下，还是颇有道理的。

    但这在吴楚看来，其实多少是有些好高骛远的。毕竟证道成圣可不是吃饭喝水，谁敢肯定自己将来一定可以成功证道？

    就算有艺宝这个外挂伴身，就算是走老祖师父现在所走的斩三尸路子，吴楚也不敢肯定自己将来就一定能够成功证道。

    没有了鸿蒙紫气为基础，他岂敢有那等底气？

    一直以来，他的楚想都是作为六圣的大师兄，抱抱师弟师妹们的大腿，偶尔作威作福一番摆摆谱也就是了。

    吴楚可不敢认为自己比人家盘古大神还牛逼，连盘古大神都失败的事情，自己怎么可能敢牛气冲天的说一定能成功？

    他是喜欢吹牛逼，但吹牛逼也要讲基本法，要有底线才能让人相信那牛逼是真牛逼，而不是随口吹吹。

    现在被老祖之前那番话搞得，连吴楚都有些怀疑，自己是不是真如师父所说的那么厉害了！

    可他是真不敢相信自己会有那等潜力啊！

    这不是不自信的问题，而是有没有自知之名的问题。

    即便是这个时候去问那些未来的天地圣人们，问他们有没有信心在未来证道成圣，估计他们也是没那份自信的。

    为了证明自己的想法，吴楚在回到道场，看到未来的那些圣人时，便问道：“你们相信你们未来一定能够成功证道吗？”

    “阿楚兄弟为何这般问？”通天奇怪道。

    “通天师弟啊！现在要叫我大师兄了，知道不？”

    你们知道，我等这一天等了多久了吗？吼哈哈哈……

    “……”

    面对叉着腰，昂着头，等着他叫大师兄的吴楚，通天小道有些凌乱，这是重点吗？重点是你为何这么问啊？！

    其他诸如女娲和伏羲他们，也是那副神情。

    然而万万没想到的是，最让人觉得不可能叫吴楚大师兄的原始道人，此时却是站了出来，向吴楚作揖行礼，道：“大师兄所言极是，既然我等有受老师教导之实，理当叫不出道友为师兄，大师兄在上，请受师弟原始一拜！”

    原始的举动，让吴楚有些意外，但其实也在预料之中。

    意外是因为原始会第一个站出来。预料之中，则是以原始那遵规守矩的性子，必然是不会拒绝承认他这个大师兄的。

    众人见此，也学着原始的模样，向吴楚作揖行礼，包括太上和女娲，以及伏羲在内，“我等，拜见大师兄！”

    吴楚愣了下，哈哈笑道：“好了好了，我就开个玩笑……”

    其他人也跟着笑，但原始却道：“长幼有序，尊卑有别，这等事情，岂可玩笑？师兄便是师兄，还望师兄莫要破坏个中规矩！”

    哎哟卧槽！

    吴楚瞪起了双眸，暗道尼玛！现在居然管到我头上来了？

    见吴楚这副神情，通天忍不住叉着腰，哈哈大笑，暗中还给吴楚传音，“大师兄，如何？现在可知我二哥的厉害了？”

    其他人也一副古怪之色看着原始，特别是伏羲和红云，觉得这丫实在太认真了，以前吴楚都是叫他们‘哥’的啊！

    吴楚作揖回了一礼，正色道：“原始师弟所言甚是，大师兄惭愧！”对待原始，千万别跟他硬着来，这也是个属驴的。

    他喜欢讲规矩，讲秩序，那就跟他讲规矩。

    轻咳了下，吴楚又问：“你们还没回答我刚才的问题呢！”

    镇元子笑道：“阿楚贤弟……”

    结果原始道人的目光便朝镇元子瞟了过去，让镇元子颇有些无语，需要这么较真吗？

    吴楚见此，轻咳道：“以后在师父这里的时候，咱们就按师门规矩来。回到我那紫玉山，大家随意哈！”

    “大师兄，你这样是不对的……”原始又来了。

    于是吴楚便道：“原始师弟啊！你这样也是不对的，大师兄说话的时候，你怎么可以轻易打断呢？师弟要听师兄的啊！”

    “……”原始愣了下，摇头道：“大师兄此言不对，若大师兄所言有误，师弟们岂能盲从？”

    “……”

    吴楚现在总算明白通天老三为何那么烦他家老二了。

    当吴楚朝通天小道看去时，这家伙却在跟太一躲在角落里人手一捧瓜子，默默磕着看戏，一副笑盈盈的样子。

    在吴楚朝他看去时，通天甚至还用眼神示意吴楚，让他们继续，不需要在意他这个小师弟。

    女娲也挽起了后土和青丘璃的手臂，顺便把常羲也带离了这个是非之地。

    “好吧！原始师弟所言有理。”面对认死理的原始，吴楚只好认输，“那原始师弟，你来回答一下师兄刚才的问题。”

    原始又朝他施了一礼，说道：“师兄之问，其实不难回答。洪荒大地，生灵无数，古往今来，不知多少强者抱憾于此。而最终能成功者，不过老师一人而已。我等虽走在众多生灵之前，但又岂敢轻言可以成功证道？想必太上师兄也是如此想法吧！”

    他说着，看了眼不远处捋着胡子，仰首望浮云的太上。

    太上愣了下，点头道：“嗯，师弟所言甚是！”

    吴楚看向伏羲等人，伏羲摆手道：“莫看我，我也没这自信！”

    帝俊双臂环胸，说道：“虽然我很想说舍我其谁，但在老师这道场，这话我也实在不好意思说出口，莫看我！”

    通天和太一一边磕着瓜子，一边摆手，“莫看我，莫看我……”

    一旁的东王公也跟着摇头，表示没这自信。

    吴楚耸了下肩膀，道：“行吧！我就问问。好了，咱们打包回家吧！离开洪荒也挺久的了……”

