    西海！

    克罗摩迪岛！

    克罗摩迪岛位于西海的深处，拥有着海军的重兵把守之地，是一座相对来说非常和平的小岛，商业比较发达，尤其是它特有的美食‘东风炊饼’，名气更是传遍了整个西海，就连香克斯都会特意回到西海品尝一下西海的炊饼。

    东风炊饼也和西海的名酒，并称西海两大特产，每年慕名而来的人也绝不在少数，顺带也带起了整座小岛的商业链，以及附近航路一整条的航线。

    繁华的街道上热闹非凡，随处可见叫卖的小贩们，衣衫华丽的贵人以及路上来回奔走巡查的卫兵们。

    在大马路的中央两个人近乎并肩走在一起，其中一个身形魁梧的男人手里拿着，克罗魔帝岛的标志美食东风炊饼，一边大口咀嚼品尝着，一边对身旁的人极为满意的介绍到：“嗯，吧唧吧唧…这个味道不错，吧唧吧唧…小王啊，你也来尝一个吧，吧唧吧唧…”

    两人一个看起来大概四五十岁身形魁梧健壮，拿着炊饼的手在虎口处还有着厚厚的老茧，一看就是一个身经百战的强者。

    另一个人虽然跟他看上去是肩并肩，但实际上向后差了半个肩头，30岁左右的年纪，身形消瘦但裸露在外的皮肤坚韧且富有弹性，太阳穴高高鼓起双眼锐利，站在那里就如同一杆标枪似的锋芒毕露。

    “将军，你不该这么冲动的，你要是有什么闪失，这可怎么办啊。”

    此时，这个锋芒毕露的男子好像遇到了什么挫折一般，卖着一个苦瓜脸，对旁边魁梧的中年男人说道。

    这个身形魁梧的男人正是本应该在红土大陆上的李允龙，他身旁这个青年男子是和平星为了保护他所派出来的近卫兵，和平星连续三届的武术冠军，保护过数十位首长的王京。

    把他的战斗力就算是换算到了这个世界，哪怕没有掌握霸气，但装备上和平精最先进的战斗外骨络，也完全可以碾压一般的海军中将了，至于海军大将的话，那就是另一个层次了，普通人怎么可以和天灾媲美呢。

    “他萨卡斯基在西海下了这么大的一盘棋，老子怎么能不过来凑凑热闹呢，这次应该是咱们最容易看到这个世界顶端风景的机会了。”

    李允龙眺望着海军总部的方向，随手把手中吃了一口的炊饼递给了身旁的王京。

    李允龙相信赤犬一定不会想到他会出现在这个地方，肯定还以为他只会猫在红土大陆里躲着呢。

    炊饼外酥里嫩，表皮上还洒满了辣椒面一样的调料，从李云龙咬开的那一块往里看去，里面满满的装着不知名的海兽的肉每一块肉都烤的金黄酥脆反射着诱人的光泽，尤其是脆饼才刚刚出锅，蒸蒸热气中带着勾人入魂的香味。

    王京接过炊饼之后犹豫了三秒，还是一口咬了上去，保护了李允龙这么久，他了解李允龙的性格，给他肯定就是让他吃的。

    嗯，香，真香！

    两人说笑着在街上走着，忽然发现不远处一个小巷口聚集着一群小不点。

    这些人都是一些半大的，小的七八岁，大的十几岁，但无一例外的是，全都是衣衫褴褛穿的破破烂烂，身形骨瘦如柴。

    他们抱着肩膀缩在那里，前面摆着一个个空碗，有的斜靠在那里，好像已经饿昏过去了。

    在他们的最角落里，被挤着的一个小男孩儿穿着全身漏洞的衣服，破破的草鞋，鞋底有些脱底了，连脚趾头都包不住了，上面满是细细碎碎的伤口，有的都已经严重化脓，不断的流着脓水。

    往来这些穿着华丽的人和巡逻的卫兵默默的无视了他们，好像已经司空见惯一般。

    李允龙皱着眉头停下了脚步，连带着身旁的王京也停了下来。

    “这些孩子是怎么了，没有人要吗？”

    王京也注意到了这些小不点，铁汉般的心也微微的触动起来。

    在和平星可不会出现这种事情，和平星上粮食产量富足，繁华的工业体系以及持续发展的社会面貌，基本上就算是大山里都不会有饿死的人，只要是脚踏实地更不会出现这种沿街乞讨的景象。

    哎！

    没有回答王京的话，李云龙驻足看了他们良久之后，深深的叹了一口气，随后才眼神坚定的说道：“小王啊，这就是上天会让我们来到这个世界的原因。

    这个世界已经被霸权主义称霸太久了，人人都仿佛被打折了脊梁，我们要推翻这些漠视人命的霸权主义，解放这个世界的人民，让人民都迎来和平，人人都可以有书读，人人都可以吃饱饭。”

    听到李允龙的话后，王京好像被一只利箭射中了胸口，整个人呆在那里用双眼深深地记录着眼前这一幕，许久后才吐了一口气说道：“将军，感谢你让我看到这些，今天这个画面我一定会记住一辈子的。”

    王京从这一刻才意识到，这是一个真实的世界，每一个人都是有血有肉真实存在的。

    他们来到这个世界，到底肩负着怎样的责任。

    至于这个世界的人需不需要他们，为什么包括海军在内，所有的势力都在抵触着他们，王京相信未来他们会懂的。

    “把咱们带来的所有贝利都送给他们吧，这些对于咱们来说只是身外之物，但对于他们来说足以让他们活下去了。”

    李允龙指着前面的小不点们对王京说道。

    “是，将军。”

    王京没有犹豫，应了一声就拿出了身上带着的所有贝利，在小不点儿们一声声的感谢中全部发了出去。

    海贼世界的人还是非常淳朴的，不过在李允龙二人没有注意到的地方，无数双暗藏玄机的眼睛都看向了这里。

    发生了这件事以后，二人也没有再继续逛下去的心情了，就回到了住宿的酒店里。

    不过他们没有注意到的是，在他们走后，一支由数十人组成的卫兵快速来到这里，在一声声恐惧的惨叫声中，击毙了地上这些手无寸铁的‘海贼’，还顺带没收了这些‘海贼’的全部财产。

