    花弄影离开后，包厢内忽然变的有些安静。

    此时的陈瑞虎已经知道林风是什么人了。

    他盯着林风看了好一阵子，随后重重的吁了口气，脸上带着苦涩的笑，轻轻拍了拍陆祯和章杰的肩膀，有气无力的说：“走吧！”

    陆祯会意的点头，心中百感交集，不久前他们还在商量怎么收拾林风，可林风展示的实力已经超出了他们的认知范围，这就好比大象与蚂蚁之间的差距。

    那道鸿沟永远都无法跨过。

    陈瑞虎走的时候没有再跟王思雪打招呼，因为他知道，这辈子心中的那点希望已经破灭了，再也不会跟王思雪有什么交集。

    苦念王思雪数十载，终于在林风的出现后，将他心中的那点念想画上了句号。

    回去的路上，王思雪开车，林风和王诗雅坐在后排。

    王诗雅怯怯的看了一眼林风，又看了一眼认真开车的王思雪，低头认错道：“姐，姐夫……我错了，今天不该去夜总会，给你们惹了这么大的麻烦。”

    王思雪从后视镜中看了王诗雅一眼，纠正道：“他不是你姐夫，不要乱喊。”

    顿了顿，王思雪接着说：“以后不要去那种乌七八糟的地方，那种地方不是你该去的。”

    “哦，知道了。”王诗雅乖巧的答应一声，见林风饶有兴致的盯着自己，于是讪讪道：“姐夫想批评什么，尽管批评，我一定虚心接受。”

    “今天不批评你。”他故意看了王思雪一眼，挑衅道：“叫声姐夫来听听。”

    “姐夫！”

    “哎，真乖，再叫声来听听！”

    “姐夫！”

    “王诗雅，你够了！”王思雪从后车镜中怒视王诗雅。

    王诗雅偷偷看了一眼林风放在自己臀部旁的大手，委屈道：“是姐夫……哦不，林大哥逼我的。”

    林风一脸微笑，撇嘴道：“我逼你什么了？”

    王诗雅心道：“你手放我屁股旁边，如果我不照做，屁股不又要遭殃啦。”

    只不过当着王思雪的面，王诗雅是绝对不会把林风如何逼迫她的真相说出来。

    毕竟两人私下的动作有些暧昧了，这样很不好！

    ……次日午后。

    林风刚把熬制好的膏药装进瓶中，一个黑色身影便出现在了王家别墅内。

    穿着苗疆群的曾榕依然戴着黑色斗笠，身子挺拔的站立于别墅大院。

    “拿去吧！”

    林风将药瓶扔了过去。

    曾榕随手接过，又扔给林风一个药瓶，“这里面有药水，让王思雪喝下去，可以保她三日无虞，三日后，如果我的脸有起色，我会来替她解除蛊毒！”

    见曾榕转身要走，林风喊道：“曾榕，你等一会儿！”

    曾榕疑惑转身。

    林风舔着脸，笑眯眯的伸出手，说：“给我一条情蛊虫呗！”

    曾榕皱眉问道：“你要情蛊虫干吗？”

    “好玩！”

    “你要拿我的情蛊虫玩？！”

    林风虽然看不到曾榕的表情，但能听出曾榕的气愤。

    林风含笑道：“我研究研究就还给你，别那么小气嘛！”

    曾榕冷声说道：“你知道我培养一条情蛊虫花了多大的代价吗，没有正当理由，我不可能给你！”

    说完，曾榕脚尖轻轻点地，身轻如燕的翻过了别墅围墙，消失在了林风的视线。

    林风点头感叹，“轻功真俊！”

    看来给王思雪下情蛊虫的愿望泡汤了！

    如果能够让一个亿万富婆爱上自己，想想都觉得爽。

    可惜曾榕那女人太小气了，连条虫子都舍不得给。

    林风拿着药水去了王思雪的房间，将房门敲响后，不等王思雪开口，直接推门而入。

    林风为了防止王思雪突然犯病，进不了房间，所以不许王思雪从里面反锁房门，这也促使林风可以随随便便进入王思雪的闺房。

    林风进去后，发现王思雪已经起床，穿着一袭白色长裙，宛如长在荷塘里的莲花，洁白冷傲的正站在卧室的阳台上，不知道在想些什么。

    “把这药水喝了。”

    林风走了过去，站在王思雪身边，伸手将药瓶递了过去。

    王思雪瞥了一眼，皱眉问道：“什么药？”

    “让你爱上我的药。”林风挤眉弄眼的打趣道。

    王思雪高傲的扬起头，冷声道：“不喝！”林风故意吓唬道：“不喝会死的。”

    “那就死吧！”

    林风故作伤感，“你宁愿死都不愿意爱上我？”

    “还有没有事？没事滚出去，别来烦我！”

    王思雪不悦的下逐客令。

    林风将药水都放在了阳台上，故作深沉的说道：“放心好了，我没那么无耻，不会对你用什么情蛊虫，这药水是那个下蛊毒的女人送来的，可以抑制你体内的蛊虫，你安心喝吧。”

    说完，林风转身要走。

    却没想到王思雪冷笑一声，一脸戏虐的说：“那你刚才还找那女人要情蛊虫？”

    “唔……你都看见了？”

    林风老脸一红，一阵尴尬，讪讪说道：“我如果说我找她要情蛊虫，只是为了做医学研究，你信么？”

    “你在我这里有信任可言吗？”王思雪美眸盯着林风，反问道。

    “你这么说就太伤我的心了，从我来到你们王家，一直都在为你的事奔波操劳，你这么对我合适吗？”

    林风开始打苦情牌。

    王思雪根本不吃林风这一套，冷漠道：“你联合你那些师兄一起哄骗我爷爷，让我嫁给你，你这么做合适吗？”

    停顿一下，王思雪凝视林风，眼中多了一些伤感，“你希望我嫁给你，难道不是有你自己的阴谋吗？说到底你跟陈家的陈烁没什么区别，都是为了到达自己的目的而不择手段，只是拿我当一颗棋子罢了，所以就不要要求我对你如何了。”

    “行，那我以后就不对你做什么要求，只要你能老老实实的嫁给我！”

    王思雪原本以为说出这些话后，林风会给自己一个解释，却没想到他默认了娶自己是有目的的！

    “滚吧，我不想看到你！”

    王思雪精致绝美的俏脸冰冷到了极点。

    林风哦了一声，出门前还不忘嘱咐道：“别忘记喝药，保命用的！”

    王思雪背对林风，纹丝不动。

    等林风走到门口时，王思雪突然转过了身来，美眸紧盯林风，冷声问道：“昨天夜总会的那个女人是谁？”

    憋了一晚上，王思雪还是忍不住问了花弄影。

    林风咧嘴笑了起来，“我的妾室！”

