    第2930章酣畅

    一个戏目跳完，白善便又领着一众小鬼凑上去给人跳驱祟舞，他最擅长这个，因为每次上街去看傩戏，他们最喜欢围着他和周满白二跳这段舞蹈。

    当然，跳完了他们总要给对方一些钱的。

    大家欢乐的沿着前门大街往前，北海县的百姓一边随着人群向前，一边道：“虽说我很少看傩戏，但这阎王爷也太爱跳驱祟舞了吧？他刚才就冲我家孩子跳了两段，我都不好不给他钱。”

    “他也冲我跳了，别说，跳得还挺好的。”

    “他最有气势了，不愧是阎王爷。”

    大家簇拥着傩戏的队伍慢慢走远，县衙门口空了一大半，还有一小半的人坚持不懈的在排队领粽子。

    不过这个速度也快，粽子都是提前蒸好的，一人一个，多的没有。

    上去一个给一个，他们拿了粽子就去追人群。

    方县丞见队伍有秩序了，便呼出一口气，回身找人，“幸亏傩戏将人带走了，对了，县令呢？”

    董县尉一脸的一言难尽，指向已经快要消失不见的人群。

    方县丞就皱眉，“时间不早了，大人该准备去青州城了吧？怎么这时候还去凑热闹？”

    董县尉瞥眼看他，“方县丞，大人并不是去凑热闹，而是去做热闹。”

    方县丞不解。

    董县尉就背着手四十五度仰望天空，一副忧虑沉痛的表情道：“我们县令亲自去扮阎王爷了。”

    方县丞：……

    方县丞惊呆了。

    别说方县丞，整个县衙的人知道这件事都惊呆了。

    “不可能，你是不是看错了，大人怎么会跳傩戏？”

    “千真万确，那就是县令，虽然戴着面具，但我跟在大人身边这么多天，我还能认不出县令吗？”

    “那气质，那身量，是一般人能比的吗？”

    “我也看到了，就是县令，董县尉也说了是县令大人。”

    大部分人没见到白善的扮相，但衙役们今天都要当值，大家凑在一起时你传我，我告诉另一个，不一会儿全县衙都知道了。

    “不可思议，大人竟然会跳傩戏。”

    “那不是下里巴人才跳的吗？”

    “也不是吧？听说以前还有贵人以傩戏祭祀祈福呢，但县令大人跳傩戏……”

    不可想象，真的不可想象。

    一群衙役你看我一下，我看你一下，最后就齐齐往大街上去，谁也没再偷懒，而是跑去和董县尉道：“董县尉，我们去大街上维持秩序。”

    “对，今日上街的百姓多，可不能让他们挤到。”

    大家呼啦啦的全跑了，追上大队伍后发现他们挤不进去了。

    越往下，吸引到的人越多，整条街上都是人。

    百姓们不知道中间的扮演阎王爷的是他们县令，但北海县难得有这样的活动，连周边村落的村民都早早进城，为的就是看傩戏，领粽子了。

    周满被大吉和两个护卫护着在人群中穿梭，跟着白善一边跳着一边往前走，但人太多，不一会儿他们四人就被挤分开了。

    只有大吉因为抓着她的手臂还紧紧的跟着她。

    周满只能退出去，到了边上摊位上，正好对方在卖甜酒，她便要了一碗，将面具取了，呼出一口气道：“人太多了，回县衙把衙门们叫来维持秩序。”

    大吉应下，却看着周满没动。

    她就竖起两根手指道：“我发誓，绝对不挤进去看热闹了。”

    大吉这才走。

    周满呼出一口气，转头去看围观的人群，这才发现有不少人不是北海县城里的人。

    她自来北海县后就走街串巷，不说都熟悉了人脸，至少对衣服帽子和鞋子这些是熟悉的，城中四处，每一处的人住着的人都有一些共同的特征。

    而看这些挤在中间看热闹的人，他们很显然是从乡下进城来的，还有的则是文士打扮，应该是从其他县过来的，或是从下面的乡里上城来。

    周满对此很高兴，这说明北海县城吸引到人来这里了。

    董县尉很快带了剩余的衙役过来，敲着锣鼓让想挤进去凑热闹的衙役都召集了出来，然后分队上前去将围观的人群分流，总算让人群不那么拥挤了。

    县城就那么大，而且他们只跳一条街。

    从辰正开始，他们一路跳到街尾，中间还休息了两下，说是休息也要带着面具和围观的百姓互动。

    等到街尾时正好午时。

    百姓们意犹未尽，就围着众鬼要祝福。

    白善悄悄退出人群，在大吉等护卫的护持下上了马车，直接拐入另一条街，绕着路回到了县衙。

    白善在车上就把身上的衣服给剥了，他只着一身中衣的跳下马车，看到站在门口的方县丞便冲对方笑笑，想到他这会儿还带着面具，便将面具拆了，把衣服丢给护卫，一边朝里走一边和方县丞道：“失礼了，本县去收拾收拾。”

    方县丞：……

    白善转着手上的面具高兴的回到后院，见周满也才回来的样子，便兴奋的问她，“你看到了吗，我跳得如何？”

    周满不吝夸赞，竖起大拇指道：“超厉害！”

    白善便自得起来，“我也觉得我跳得不错。”

    五月已经急匆匆的准备好了热水，出来看见俩人便迟疑起来，“郎君，娘子，你们谁先洗？”

    “我吧。”

    “我来。”

    俩人一同开口，然后看向对方……

    周满转身就往门里跑，最后以更近的距离取胜，一把跳进门里，反手啪的一声关上门，差点儿把冲上来的白善鼻子给拍掉。

    周满栓上门闩，大声喊道：“我先！”

    白善只能摸了摸鼻子退下。

    等俩人先后沐浴好，家里也给他们准备好了午食。

    看到他出来，周满便指了桌子上的公文道：“刚刚方县丞和赵明送来的，说是你需要的东西。”

    白善便一边吃一边翻开公文看。

    他看得很快，一目十行的扫过，等吃晚饭，公文也就看完了，他合起来放到一旁道：“不错。”

    满宝也吃饱了，扭头看了一下外面的太阳，叹息，“这会儿出门很辛苦啊。”

    白善就起身刮了一下她的鼻子，“赶紧的吧，迟了就不好了。”

    她只能起身出门，赵明和文天冬已经在等着了，只等俩人出来便可以走。

    宋主簿看着和白善一起离开的赵明，心中更忧虑了。

    之前赵明代过一阵主簿，白县令不会是想让赵明取代他吧？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

