    柳妖，强大无比。

    植物进化，产生意识，远远比动物要更难，所以当植物进化成为妖物的时候，也更为的难缠。

    这株柳妖，似乎已经进化到了地仙的层次，和姬道源打得难解难分。

    不过，姬道源不愧是地仙五重的恐怖高手，即便是身负重伤的原因，也依旧浑身能量汹涌，完全不惧这珠柳树妖，恐怖的雷电拳法，压着这株柳妖打。

    陈朽表面上，面色十分的惨白，似乎已经被姬道源表现出来的恐怖实力吓得不敢出声。

    实际上，陈朽的内心深处，却笑开了花。

    有了姬道源的出手，他至少可以捡漏了。

    这株柳妖的实力非常的恐怖，刚刚一柳条抽下来，如同钢铁般坚硬，让陈朽根本没有抵抗之力，赶紧跳出了这颗柳妖的攻击范围，远离了这颗柳妖。

    但是姬道源却没有这方面的讲究了，他看到陈朽站在柳妖的面前，似乎想要让柳妖阻挡住自己，顿时姬道源心里便无比的狂暴，一路横推，想要让陈朽在恐惧之中死去。

    姬道源哪里会知道，他这样做，却正好中了陈朽的心思，只是陈朽一直没有表达出来，让姬道源白白做了苦力。

    “太好了，这次竟然找到了木心，看来这次我在姬家试炼世界的任务已经完成了，可怜的姬道源，他根本没有想过，我来到姬家的试炼世界，是为了什么目的而来……”

    此时，陈朽的脸上带着一丝淡淡的鄙视。

    从某种意义上来说，姬道源，是那种非常自负，性格又是非常火爆的修士，这样的人如果放到现代社会上，早就不知道被别人用计谋玩死多少次了。

    也就是在姬家，这种人才能够凭借着实力高一点上位当上一个太上长老，完全是没有脑子的一个人。

    不过不可否认的是，姬道源的实力确实是凶猛无比。

    他即便是受到了重创，但是整个人依旧是刚猛无比，手中的雷光似乎对于植物系的东西来说，有着先天的克制之力，只用了一盏茶的功夫，姬道源就将这株柳妖收拾了，此刻他浑身染血，却精神高涨！

    “小子，这次你跑不了，尽快将你手中的灵魂修炼方法交出来，不然的话，你可别怪我心狠手辣了！”

    此时，姬道源上前一步，浑身的能量澎湃，灵气翻滚，在虚空之中，竟然给陈朽一股极为强大的压迫之力。

    陈朽知道，这是进入到地仙之后，独有的一种能力，可以和天地之间的灵气沟通并且创建自己的领域，而这姬道源虽然还没有走到那一步，却有了那么一点意思了。

    对于地仙境界的种种特点，他早就从蝶舞那里了解到了，甚至比起一般进入的地仙还要熟悉。

    “想要灵魂之力的修炼法门？没问题，除非你能够打败我！”

    就在这个时候，一股恐怖的灵魂波动，从虚空之中迸射出来，几乎在瞬间，就到达了姬道源的面前，直接轰入了姬道源的灵魂之中。

    这一刻，姬道源依旧没有任何办法防备，脑袋里一片浑噩，似乎对于外界的一切都失去了感知。

    而此时，陈朽立刻行动了，他有着恐怖的极速，竟然在极端的时间之内冲到了柳妖那数丈高的尸体面前，手起刀落，几下就将柳妖身体最为精华的部分砍下来，随后仍进了储物戒指之中，头也不回就朝着远方逃去。

    木心，成了！

    只是唯一不爽的，还是被姬道源追杀。

    陈朽从来没有指望他的太玄噬魂术能够真正的伤到姬道源，一来是姬道源的实力太厉害，比他高出了一个大境界，他想要用灵魂之力去伤姬道源有点难道。

    而第二点则是最为重要的一点，主要是因为这太玄噬魂术他也没整明白，只能是利用一些简单的方式催发自己的灵魂之力，严重浪费了灵魂之力，还无法发挥出应有的力量，这一刻陈朽再次的感慨，修炼太玄噬魂术的必要性。

    “小子，你找死！”

    身后，姬道源很快的清醒了过来。

    这次，当他看到了柳妖那巨大的尸体，最为精华的部分，竟然被陈朽给弄走了，顿时姬道源的脸色就变了。

    从心而论，如果这截柳妖的尸体送给他处理，他可能都看不上眼。毕竟姬家自上古传承下来，宝库里的东西那是数不尽数，柳妖最精华的部分要属于木心之中的生机了，不过姬家有没有真正的丹道医术者，即便是拿了，也没有任何的作用。

    让他抓狂的是，这次他好像是被陈朽给利用了，竟然利用他杀死了柳妖，而这个小子拿到了柳妖的木心之后，拔腿就跑了，当他不存在一般。

    “留下灵魂法门，我放你生路！”、

    姬道源不断的对着前方逃跑的陈朽喊话，随后他本人则是杀气滔天，极速朝着陈朽靠近，想要将陈朽抓住，逼问秘法。

    “现在已经得到木心了，最好的办法，就是尽快的回到姬家的玄界之中，然后从姬家的玄界入口处回到长白山脚下！”

    陈朽低语。

    他已经感知到数道恐怖的妖兽盘踞于这里，已经不能再往深处去了，仅仅是他感知到的这几头妖兽，就已经是地仙高层次的恐怖异兽，这种情况之下，他根本不敢去招惹，更别说给姬道源创造障碍了。

    一旦这些妖兽看他不顺眼的话，很有可能会在第一时间过来对付他，那个时候恐怕陈朽哭都没有地方哭去。

    “逃！”

    陈朽打定了主意，便开始横向逃跑，不断的迂回，一点点的朝着试炼世界的外围跑去。

    只是他的想法是好的，却没有想到，刚跑出数十里，就一头扎进了阵法之中。

    而跟随在了陈朽身后的姬道源，就更是没有防备，同样扎进了这道阵法之中。

    一时间，大阵之中电闪雷鸣，随着两个人闯进来之后，开始缓缓的运转起来，让两个人摸不着头脑。

    “这难道是姬家布下的大阵？”第一反应，陈朽就在想，自己是不是被姬道源给阴了，怎么跑着跑着还跑到大阵里来了。

    不过，当他在大阵之中，见到了一个木牌上刻着三元宗的时候，这下子陈朽彻底的不淡定了。

    三元宗，竟然真的是三元宗。

    原本姬云扬说姬家和三元宗有些关联，陈朽还有些将信将疑，但是现在竟然在试炼小世界之中见到了三元宗的牌子，这让陈朽彻底的震撼。

    这里，绝对隐藏着滔天的大秘密，毕竟三元宗可是三千六百年前的第一大宗派，这里面不但是有秘密，还有宝物等着他去挖掘。

