    第76章 虚空大帝传承

    凌辰施展天灵鬼步飞闪而出，手持煞月，进行疯狂斩杀。

    眉心青火印记，不断地飞射出青芒，进行焚杀。

    继赵飞膺之后，两大武王战将张玄庆与李鸿昊，已被玄火活活烧到半死，被凌辰手中之剑终结。

    道道血色剑影狂猛纵横，滚滚青色暴焰疯狂焚烧。

    另一边的虚渺峰弟子若梨，已经看得有些痴傻了。

    原本以为，这一次必死无疑。

    却是没有想到，乃是一场反过来的一面倒屠杀。

    那个与自己年龄相仿，一直沉默寡言，几乎没有听过他说话的少年，竟然如此恐怖强大。

    “他，怎么会这么强！到底是如何修炼的？”

    ……

    雪地翻涌，冥煞枯骨的大地神通下，凌辰所在之地急速升高，追向那些妄想以飞天坐骑逃亡的将士。

    天灵鬼步之下，身如鬼魅般穿梭道道紫甲、飞兽之间。

    来去自如，所过之处便是血光剑光，青色狂焰，惨叫，死亡！

    升起的大地落回，一眼望去，已是一片惨烈的战场，一地的尸体与残肢断臂。

    以及，那一道染满鲜血的少年身影。

    那片雪地，被染得一片鲜红。

    战争，就这样结束了。

    三名武王战将率领百名飞骑，就这样被全部杀死。

    冥煞枯骨也不知何时从大地中钻出，趴在尸体群中，在吞噬精气神。

    心念一动，凌辰也开始吞噬鲜血。

    在若梨更加震撼的目光中，她见到那片雪地鲜血狂涌，朝着那个少年狂涌而去。

    亲眼目睹了一具具尸体，最后变成一具具干尸。

    这血腥的场面，深深刺激着她的心灵。

    ……

    “啾啾，啾啾！”

    冰雪魔山下，千灵白鸟叫起。

    “灵白，小声点啊。”一见飞回来的千灵白鸟，蒋齐立即压低着声音对它说。

    生怕引动白眼魔猿。

    千灵白鸟落下，杨浮说：“算算时间，那些人应该已经全被杀死了吧。

    只是可惜了，若梨小丫头刚刚长熟就那样死掉，实在是太浪费了，让我们俩痛痛快快搞上一番再死也好啊。”

    说着这些话，杨浮面露惋惜之色。

    蒋齐笑了起来，说：“还有与他们在一起的那个小丫头，姿色也是不错的。”

    “啾啾，啾。”千灵白鸟再次发出叫声，这一次声音很轻。

    “什么！”忽见蒋齐面容，于此刻猛地一变，双目大睁，脸上流露着难以置信。

    “师弟，怎么了？”杨浮见此，连忙问他。

    “那些人……没有死。”蒋齐缓缓开口。

    “没有死？三大武王放过了他？”杨浮说：“莫非他们相识？”

    “不是。”蒋齐缓缓摇着头，“三名武王战将，以及他们率领的百名飞骑，全部，被杀了！”

    “什么！”这一次，轮到杨浮震惊，他的双目，瞪得比蒋齐还大，犹如两只铜铃。

    “这怎么可能，他们怎么……杀得死三大武王！会不会是千灵白鸟弄错了？”

    认识蒋齐这么久，杨浮第一次怀疑他的千灵白鸟。

    实在是，那件事根本无法让他杨浮相信，太不现实了！

    “不会有错，确实如此！”蒋齐一脸坚定地说：

    “而且，从那些战将的对话，神态来看，此次崇王杀入万穹山脉，很有可能就是因为他们！准确地说，是为了持黑剑的那个小子！”

    “什么！楚国战榜排名第三，八星武皇境绝世强者崇王，布阵封锁整个万穹山脉，亲率十万大军，只为了他？”

    ……

    白眼魔地森林。

    “咦？”傲立一具具干尸间的凌辰，忽地发出一道轻咦。

    手中煞月往下一挑，将一具干尸挑开，往下一刺，挑起一具身穿紫色战甲的“死尸”。

    仔细一看，这并不是一具尸体，而是一具人形木头，上面贴着一张黄色符纸。

    “虚空遁甲术？没有想到，这里面，竟然还藏着一个虚空那个老小子的传人。”凌辰说。

    虚空遁甲术，乃是绝世九星武帝虚空大帝所创。

    百年之前，血月大帝战榜排第一，而那位虚空大帝，乃是第五的存在。

    虚空大帝，善用空间之道，血月大帝当年总说他逃命很有一套。

    如今却是没有想到，他虚空一脉的一个后辈，动用虚空遁甲术从自己手中逃生。

    ……

    “呼！呼！呼！”

    千冰雪地，狂风暴雪还在猛烈呼啸。

    一道赤裸的年轻身体，在暴雪中吃力狂奔。

    他，便是之前赵飞膺的那位年轻副将，名叫汤恒，十九岁，七星武灵境修为，师从泽国玉衡山玉衡尊者。

    传闻玉衡尊者，属虚空大帝一脉，乃虚空大帝的徒徒孙，也就是虚空第四代弟子。

    汤恒从小家贫，父母早逝，差点饿死街头，幸遇师父玉衡尊者，见他资质不错，收他为徒。

    于玉衡山中慢慢长大，汤恒心怀抱负，十四岁那年，一心想要下山建功立业，闯出名堂。

    玉衡尊者见爱徒心有执念，便准他下山，临行前，送他十道耗费大力气，大代价炼制的虚空遁甲符，希望危难之时能够救他一命。

    汤恒下山以后，原本以为凭借自己的修为，可以混的风生水起，建功立业指日可待。

    却没有想到，一切，没有他想得那么简单。

    周转周国，自荐多次想要投靠名将麾下，由于没有背景家世，没有金钱银两打点，处处受到刁难，与那些大人物根本难以相见。

    最后来到楚国，于祁州崇城内刚好遇见一场比武招才，汤恒上场，一一战败武者，赢得第一。

    获崇王座下四大武王战将之一的赵飞膺赏识，收于麾下，之后多年来跟随赵飞膺南征北战，屡立战功，如今升为副将。

    曾经的好多战争凶险重重，但汤恒今日第一次感受到死亡距离自己是如此的近。

    要不是师父给自己的虚空遁甲符，或许今日，自己也将惨死白眼魔地，沦为干尸。

    “王爷！”

    狂奔中的汤恒，忽然见到前方白皑皑的雪地上，出现了大批人马，连忙抬头望向天空。

    一道傲立玄灵啸天蟒上的绝世身影，映入了他的眼帘，汤恒旋即朝天大声呼喊。

    (本章完)

