    得知自己的大哥把那个杜雨涵给甩了要和别人订婚韩义萍慌了。这杜雨涵如果有大哥这边吊着她还不会缠着周正烨，这万一大哥不要她了，她反过来再缠着周正烨怎么办？

    韩义萍把自己的担心跟母亲说了半天，“妈，您可不能不管我。我大哥是把人一甩不管了，这不是给我找麻烦吗？万一周大哥回头找那个杜雨涵怎么办？”

    曾玉芬派人调查了周正烨跟杜雨涵的关系，这周正烨对杜雨涵确实不一般，她绝不能让杜雨涵失了这边的又攀上周家那边。

    曾玉芬说道：“你放心，妈肯定给你处理好，绝不会出现你说的那种情况。”

    为了彻底让韩义先安心的接受这门婚事，也让那个杜雨涵不威胁到女儿的婚事，她决定让杜雨涵彻底消失。

    曾玉芬准备把韩义先要订婚的消息透给栾城那边，也把杜雨涵的存在透露给了苏妍，并且派出自己的心腹准备去办一件事。

    她知道苏妍对于韩义先的占有欲，她要借着苏妍的手除掉杜雨涵。

    即使最后韩义先知道了也是苏妍动的手，和她也没什么关系。

    最后因为杜雨涵韩义先和苏妍翻脸不娶苏妍了她也没什么损失。也许还可以重新给韩义先找一个她看好的姑娘。这可以说是一箭双雕的谋划。

    韩义先回京都了，杜雨涵就搬到了东屋火炕上去睡了。

    每天做饭都烧火炕，晚上睡在炕头都热乎乎的非常暖和。

    冬天没什么事杜雨涵每天就窝在家里，她把空间里的储存着的猎物都收拾了出来。把一些野猪肉做成了肉干，把野鸡野兔做成风干的肉。这样保存时间长好便于邮寄。

    空间里的鹿肉、虎肉和熊肉杜雨涵还一直没怎么动过，这次也处理了一些。

    把鹿、老虎和黑熊身上能当药材的地方都一一处理好。

    这就让杜雨涵忙活好多天。

    韩义先回京都了，韩秀琴就经常来看杜雨涵，要不然就打发袁启文来看杜雨涵。

    后来袁启文几乎每天放学都会来小院看看。杜雨涵就留袁启文在小院吃完晚饭再回去。

    袁启文当然愿意留下来吃饭，杜雨涵做的饭菜他已经都吃习惯了。

    杜雨涵还经常让袁启文带吃的回家。袁家也间接的吃了不少杜雨涵做的东西。

    在一个阳光明媚的日子里杜雨涵正在家里晒棉被。忽然就听到袁启文在外面叫门。

    今天是星期二，袁启文应该在学校上课才对，现在来这里肯定是有事情。

    杜雨涵打开院门就看到门外袁启文一脸的焦急。

    杜雨涵问道：“启文，怎么了，有什么急事吗？”

    袁启文急急忙忙的来到小院见到杜雨涵了又不知道该怎么说。

    看着袁启文欲言又止的样子杜雨涵的心就是一沉，她赶紧问道：“是不是韩大哥出了什么事？”

    袁启文看着杜雨涵担心大表哥的样子心里对大表哥十分的埋怨。

    杜雨涵看着袁启文还是不说就说道：“启文，有什么话你就直说吧。我能承受不了的。”

    袁启文眼圈有些红说道：“雨涵，我妈接到了我大舅妈的电话，说我大表哥过些天准备跟别人订婚了。”

    杜雨涵猛然一听到这个消息直觉不相信，“这不可能。”

    袁启文说道：“开始我妈也不相信，可是我妈又给我大舅打了电话证实这个消息是真的。要和我大表哥订婚的是京都一位世家的小姐。”

    杜雨涵听了袁启文的话身体就是一晃。

    袁启文赶紧扶助了杜雨涵说道：“雨涵，也许我大表哥是有苦衷的。他对你的感情绝对是真的，这些我都看在眼里。”

    杜雨涵定了定神说道：“你说的有道理。我只有听了韩大哥亲口告诉我，我才相信。我不会轻易相信别人的谣传。”

    袁启文听了杜雨涵的话很高兴，“雨涵，你能这么想就对了。可是你要去京都找大表哥求证吗？”

    杜雨涵说道：“我想先等几天再说，也许你大表哥会给我写信或者打电话解释这件事也说不定。”

    袁启文点点头道：“这样最好。”

    杜雨涵把袁启文劝去上学了。

    她虽然跟袁启文那么说，但是她的心里已经七上八下了。

    她觉得袁启文说的消息很有可能是真的，不然韩义先的父亲不会也那么说。

    韩义先的父亲明明已经同意了她和韩义先的事了。

    杜雨涵逼着让自己冷静下来，她要等韩义先的解释，如果这件事真的，那么她也没有必要再留在这里了。

    幸好她没有把找到亲生父母的事告诉韩义先，也没有把现在养父母的地址告诉她。

    她早就知道她和韩义先的路会很坎坷，为了防止意外，她没有和盘托出自己亲人的情况。

    现在看来她这么决定真是再明智不过了。亲人就是她的后盾，即使全世界都抛弃了她，她还有父母在身后支持着她。她还有空间做倚仗。

    杜雨涵在小院里忐忑地等了十几天，期间韩义先也只来了一封信，但信里却丝毫没有提起他即将和别人订婚的事。

    以前韩义先每隔两天就会来一封信，但是现在来信明显减少了，半个月才来一封信，这已经透着不正常了。

    杜雨涵的心已经沉到了谷底。看来她的猜想要成为事实了。

    杜雨涵心里难过的要死，她不应该和韩义先夸过那条线，那样他们还可以做朋友，如今他们连朋友都做不了了。

    没有希望就没有失望，现在她是满心的失望。

    但她有自己的骄傲，前世她没有做一个懦弱的人，今生更不会。

    杜雨涵开始着手收拾小院里的东西，为离开做准备。

    她把地窖里的土豆和地瓜以吃不完要长芽为由给韩家和姚家送了不少。

    她并没有自己去两家送，而是让袁启文送的。

    她不想让两边的长辈为难。她也怕看到他们同情的目光。

    杜雨涵把一些韩义先送给她的东西都整理了出来放在了东屋的柜子里。

    如果最后她要离开，和韩义先分手，那么他给的东西她都不会要，留在这里是最好的。也算如数还给韩义先了。

    这辈子她把韩义先的腿治好了，还了他前世的恩情，她不再欠他什么了。