    安宁眉头一皱，却没有出手，而是拉着小狐狸向着一旁闪开，给这群圣火宫弟子让开了道理。

    萍水相逢，无仇无怨，能不动手还是不动手，虽说安宁并不怕，但实在没必要，出手教训这些人一顿， 对自己根本没有任何好处，还得浪费力气。

    一拳被躲，这名圣火宫弟子一愣，看向躲向一旁的两人，笑着道：“没看出来，有点本事嘛。”

    安宁笑着道：“小小手段，不值一提，不值一提。”

    说完抱了抱拳，就要离开。

    那名龙鸣镜的圣火宫弟子却是开口道：“那个女娃留下。”

    安宁皱了皱眉，看了小狐狸一眼，又看向这位圣火宫弟子，问道：“你确定？”

    这名圣火宫弟子一愣，点头道：“肯定。”

    安宁看着小狐狸道：“那要不你留下？”

    小狐狸皱眉道：“我是女孩子哎，你也好意思？”

    安宁愕然，叹息道：“行吧，算我欠你的。”

    小狐狸笑着道：“下手狠一点，出了事本姑奶奶给你担着。”

    安宁没有说话，径直向着那名龙鸣镜的圣火宫弟子走去。

    先前对安宁出手的圣火宫弟子冷哼一声，再次出手，这一次直接拔下腰间的短刀，一刀直接向着安宁劈去。

    也不见安宁有什么动作，这名圣火宫弟子便向后倒飞出去，而他的刀则是钉入他自个的胸膛之中，甚至都没反应过来是怎么回事，就已经一命呜呼了。

    安宁继续强行，走向那名圣火宫大师兄。

    虽然是龙鸣镜，但这名圣火宫大师兄却没有看到安宁是如何出手的，此刻不免有些心虚，感觉自己踢到了一块铁板。

    他身边那些圣火宫弟子几乎同时抽出腰间的短刀，向着安宁冲去，先前在茶肆那边歇脚的几名圣火宫弟子也都跟着出手，十余名强者，最低都是惊鸿镜，全都冲向安宁。

    只是这些人再靠近安宁之后，竟是全都应声而倒，每个人的眉心都被一只漆黑色的金羽洞穿，十余名强者，同时毙命，不分先后。

    那位圣火宫大师兄瞪大双眼，喉头滚动。

    如此手段，就算是他，也做不到，也就是说，眼前这个看起来年纪不大的家伙，至少是一名登峰镜强者。

    安宁还在移步向着他走去，这名圣火宫大师兄顿时汗如雨下，不由自主的向后退去，却忘记了逃跑。

    安宁停下脚步，开口道：“我给你一炷香的时间，把你家祖师爷叫出来，一炷香之后，若是你家祖师爷还没出现，你的下场就会跟他们一样，还有，别想着逃跑，那样只会让你死得更快，你若是不信，可以试试。”

    这名圣火宫大师兄咽了一口唾沫，将腰间那块玉牌捏碎。

    安宁一抬手，茶肆那边直接飞过来两张凳子，一张桌子，然后安宁就这么坐了下去，取下腰间的酒壶喝了一口，才轻轻招手，将那些圣火宫弟子的空间物全都收入囊中。

    虽然不是什么值钱物，但苍蝇也是肉，总不能自己出手，却便宜了别人。

    小狐狸走过来坐在另一张凳子上，皱眉道：“直接教训不就行了，干嘛全杀了？”

    安宁皱眉道：“你先前又没说。”

    小狐狸看着安宁放在桌上的酒壶，问道：“这是逍遥门的石冻春？”

    安宁摇头道：“石冻春早没了，最后一坛在桃源山的时候送给了莫青青。”

    小狐狸冷哼一声，似乎是心里不快，一脚直接将她身边的几具尸体给踹了出去，尸体刚刚离开地面，瞬间化为飞灰。

    那位圣火宫大师兄原本看着两人闲聊，动了逃跑的心思，看到小狐狸这份手段时候，双脚却怎么也不听使唤了，额头上汗水更胜，站也不是，坐也不是，还要顶着头顶的烈日，一心只求自家师尊能快点赶来。

    安宁见小狐狸突然发这么大的火，急忙道：“其实我在南阳帝国那边藏了不少，等从极北之地回来，给你两坛。”

    小狐狸伸出三根手指：“三坛。”

    安宁愕然，点头道：“没问题。”

    小狐狸道：“这还差不多。”

    半晌后，小狐狸继续道：“其实我知道你为什么会杀他们。”

    安宁没有点头也没有摇头，而是看向那位圣火宫大师兄。

    小狐狸继续道：“若这家伙没有说最后一句话，或许这些人也不会死，你是担心放过了这些人，以后还会有别人遇上跟我一样的情况，有实力的还好，没有实力的，肯定就会收到屈辱。”

    安宁点了点头，对于小狐狸能猜到自己的心思，并没有什么意外。

    小狐狸撇嘴道：“还真没看出来，你竟然还会有这样的侠义之心，怪不得那么多女子，对你念念不忘。”

    安宁摇头道：“我只是想试试自己的剑心，距离真正的入世剑还有多少距离。”

    小狐狸一愣。

    安宁继续道：“其实挺难的，何人杀不得？如何才能何人杀不得？”

    小狐狸听得云里雾里：“你在说什么？”

    安宁摇头道：“没什么。”

    说完喝了一口酒，呼出一口酒气，果然不是石冻春，还差了点意思，看来还是历练不够啊。

    浩然剑的真意，安宁能够做到，一剑在手，该出剑时便出剑，心无挂碍，只有一剑，可要做到何人皆可杀，还是很难，眼前这些生活宫弟子可杀，可有些人，却不该死，又如何杀？

    时间就这么缓缓流逝，那位圣火宫大师兄依旧站在原地，全身衣服已经被汗水浸湿，但他却不觉得难受，因为心中的煎熬，才是真的难受。

    安宁仰头看了日头一眼，开口道：“看来你家祖师爷也不在乎你嘛，都这么久了还没到，可真怪不得我。”

    说完一抬手，一支漆黑色金羽直接飞了出去。

    “竖子安敢！”

    一声怒喝，一道人影出现，向着安宁那支金羽冲去，只是他的速度哪比得上金羽的速度，之间空气中带起一条漆黑色线条，那位圣火宫大师兄的眉心直接被金羽洞穿，一道血剑飙射而出，在阳光下异常耀目。

    那名圣火宫大师兄的身体应身而倒，甚至连任何反应都没来得及做出。

    赶来的圣火宫强者气得虚发皆张，浑身不住颤抖。

    安宁瞥了这位同样身穿大红长袍的老人一眼，淡然道：“你就是圣火宫的当家人？”

    老人虽然气急，但却并没有直接出手，毕竟眼前这个背着桃木剑的家伙，实力不低，能轻易将已经达到龙鸣镜的强者镇杀，最起码是一名登峰镜强者，他虽然已经跻身白虹镜，但却根本看不出安宁的深浅，所以有些心虚。

    老人眯着双眼，沉声道：“不知阁下何人，为何无故杀我圣火宫弟子，今日若不给出个理由，我圣火宫上下，必然与你不死不休！”

    安宁起身道：“安宁，我杀他们并非无缘无故，至于因为什么，你怕是比我更清楚才是。”

    老人双眼直接眯成了一条线，像是突然想起了什么，突然瞪大双眼，吃惊道：“你是安宁？！”

    安宁皱眉道：“看来你认得我？”

    这位圣火宫的当家人咽了一口唾沫，额头已经出现了汗珠。

    安宁继续道：“我已经给了他一炷香，只可惜你却晚了一步，所以他的死，其实跟你也有关，你若想给弟子报仇，只管出手便是。”

    老人急忙道：“不敢！”

    安宁点了点头，漠然道：“看来年纪大的，果然更聪明一些，若是再聪明一些，还是好好管教门下弟子，否则别人不见得有我这么好说话，你数呢？”

    老人急忙点头道：“是是是！都怪老朽管教无法，冲撞了上仙，还请上仙大人大量，莫要跟圣火宫一般见识。”

    安宁淡然道：“我就算真跟圣火宫一般见识，也不会跑一趟圣火宫，你圣火宫那点家底，我还看不上，否则就不会在这里等你了。”

    说完看着小狐狸道：“走吧。”

    小狐狸点了点头，看了这位圣火宫的管事一眼，跟上安宁。

    这位圣火宫当家人急忙站到一旁，给两人让开道路。

    安宁走过那名圣火宫大师兄的尸体旁时，一抬手，竟是直接取下他的空间物，看得这位圣火宫当家人目定口呆。

    安宁似乎也觉得有些不好意思，咳嗽一声道：“把你这些弟子的茶钱结了吧，人家一把年纪了还出来讨生活，赚几个钱不容易。”

    老人急忙应了一声，一直看着安宁和小狐狸消失在官道上，一颗心却一直提着，怎么也放不下来。很久很久后，他竟然真的去付了茶钱，然后带着那些圣火宫弟子的尸体，返回圣火宫。

    安宁和小狐狸并没有去那所谓的遗迹，因为压根就没撞上，便索性继续向东。

    自从这件事之后，小狐狸发现安宁跟以前似乎变了很多，比如一些事情，安宁以前遇上绝不会出手，但如今遇上却会出手，要么是杀掉一些该死之人，要么是帮助一些心善之人，可她觉得安宁似乎并不开心，反而每做一件事之后，安宁的心思反倒沉重一分。

    她也不好问，因为她就算问了，安宁也解释不清楚，否则安宁就不会是这样的状态。

    而安宁其实只是在找寻何为真正的入世剑，找寻怎样才能做到那种无人不可杀的意境，只可惜没找到，反而随着出剑越多，就越觉得自己离那种境界越远。

    两人就这么走了差不多两个月的时间，并没有刻意去赶路，而是沿着一个方向走，天黑就停，天明就走，该吃饭的时候就找个地方吃饭，遇上了遗迹，就去逛一圈，只是收获并不大。

    这天，两人总算是走到了大夏王朝与升平帝国的边界。

    因为升平帝国和大夏王朝的皇室相处得还算融洽，所以两国边境倒是一片祥和，商贸往来，虽有边军将士盘查，但并不严厉。

    时值深秋，地面上铺满了红色的枫叶，在阳光照耀下，如同红玛瑙铺就一般。

    中午，两人停在管道旁的一棵松树下，时不时会有一支商队从两人面前经过， 有的会报以一笑，算是示好，有的则当做什么也没看见，小心翼翼的盯着货物，生怕被人抢了去。

    其实只要是两国边境，不论两国是交好还是交恶，都会有匪寇聚集，毕竟这种地段，官府要想出兵剿匪，程序就会比较繁琐，到最后匪患没有除掉，还可能影响到两国友谊。

    相较于大夏王朝，升平帝国的国力其实更强，但却愿意跟大夏王朝世代交好，其实是因为两国的地界原因，大夏王朝除了跟升平帝国接壤，四面皆是大海，根本没有任何隐患，虽然夹杂着一些小国，但根本不足为惧，掀不起很么风浪，两国一旦开展，大夏王朝完全可以将所有兵力拉到两国边境，一心一意对付升平帝国，而升平帝国不同，东面连接北荣帝国，南阳帝国，南面接神珑帝国与燕夷之地。

    两国一旦开战，便是真正的四面楚歌，北荣和南阳一旦出兵，神珑帝国也不会坐视不理，甚至连妖族都可能会参与进来，升平帝国就算再强，恐怕也会被几大帝国分食，所以跟大夏王朝交好，再拉上神珑帝国结盟，将所有兵力都放在东边，才是上上之选。

    而大夏王朝虽然传承久远，但毕竟土地狭小，一直也不善征伐，自然也不好对升平帝国出兵，所以整个天元界，西边其实很少有战乱，倒是东边常年征战，特别是北荣，不是对南阳帝国出兵，就是对升平帝国出兵，要么就是对东涯帝国出兵。

    而南阳跟升平帝国和东涯帝国也有仇怨，一打起来，你方唱罢我登场，乱成一锅粥，谁打谁，根本没个定数。

    所以像这样两国交好的边境，其实匪患更加猖獗。

    小狐狸吃完一张炊饼之后，开口道：“往北就是圣地湘云湖，要不要去看看？”

    安宁摇了摇头：“也没什么交情，就不去了。”

    小狐狸点了点头，两人便继续往东而去，刚好这时候走来一支商队，两人便跟在商队后方。

    走了没一会，前方似乎突然有了什么异动，安宁皱着眉头。

    小狐狸不解道：“你不会又要出手吧？别怪我没提醒你，这边势力可乱得很，匪寇跟一些宗门牵涉很深，弄不好就是千门之一。”

    安宁笑着道：“我会在乎？”

    小狐狸点头道：“那倒也是，当初就敢把千门祸害一遍，我都怀疑你接下来是不是打算祸害各方圣地了。”

    安宁笑着道：“没那个能耐，毕竟跟圣人还是差了一大段距离。”

    就两人说话的时候，前方却突然打了起来，安宁和小狐狸都是一愣，加快脚步走了上去。

    那支商队已经停下，在商队前方，确实是一群山匪，但并不是跟这支商队交手，而是有个人挡在了商队和山匪之间。

    这人身穿血红色长袍，驱动着三只尸傀，正大杀四方。

    看到这人，安宁皱眉道：“不会和么巧吧？”

    小狐狸笑着道：“看来你们还挺有缘的。”

    安宁点头道：“是挺有缘的，可惜不是善缘。”

    小狐狸继续道：“不去打个招呼？”

    安宁摇头道：“他现在好像并没时间。”

    小狐狸点了点头，继续道：“这家伙倒是没什么长进，这都多少年了，还是白虹镜，这要是知道你如今的境界实力，怕是要气死吧。”

    安宁没有说话，也没有出手，而是取下酒壶，喝了一口酒后说道：“虽然还是白虹镜，但实力确实增强了不少，想来这些年也没落下修行，再说了，这些圣地出来的，根本不能以常理看待，就拿那个李小白来说，当初遇上的时候，身上可半点修为没有，如今倒好，圣人了，再看你，当初也不过才入微镜，现在呢，距离圣镜也仅是一步之遥，圣地底蕴，可见一斑。这家伙既然是湘云湖少主，弄不好下此再加，也是圣镜了。”

    小狐狸点了点头，赞同道：“倒是真有这个可能。”

    她接着道：“说起来，最早跻身圣镜的，应该算是莫青青，好像就在你离开桃源山不久，她就已经圣镜了，算是所有圣地之中，最年轻的圣镜强者。”

    安宁一愣，这倒还是第一次听说。

    安宁继续问道：“关于圣地大比，你知道多少？”

    小狐狸直接道：“肯定没有李小白多，李小白不知道的事情，你问我也没用，不过我娘说过，莫青青若是能在圣地大比中拿下魁首，应该就会继任桃源山下一任山主。”

    安宁一愣，许久后开口道：“原来如此。”

    小狐狸轻轻一笑，没有说话。

    那边，陶冶眷已经将所有山匪击退，收了尸愧之后哈哈笑道：“安公子，咱们又见面了。”

    安宁随口道：“陶少主难道不是刻意在这里等着在下？”

    陶冶眷一愣，随即笑着道：“果然什么也瞒不过安公子这双眼睛。”

    说完向着两人走来，一边道：“不过安公子可别多想，这些山匪可真在下半点关系也没有。”

    安宁点头道：“你若不说，我倒不会想，你这么一说，我反倒觉得你们可能还真有关系。”

    陶冶眷一愣，岔开话题道：“哟，青丘山的公主也在啊，失敬失敬。”

    小狐狸便淡然道：“不敢不敢！”

