    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说话的同时，楚橫鼎还偷偷的鄙视了一把雪剑锋，心说这没骨气的家伙，还是元婴大圆满的高手呢，随便就跪下了，还不如我呢！至少我没跪下！

    　　

    　　林逸转头扫了一眼楚橫鼎，似笑非笑的说道：“谁插手你们楚家的家事了？现在明明就是在插手我自己的事情。先说说我那颗海蟹内丹吧！”

    　　

    　　“内……内丹？”楚橫鼎恨不得扇自己几个大耳刮子，怎么把这茬忘了，一直把内丹当成是自己的了，谎言说多了连自己都相信了，哪怕刚才楚天路已经证明了内丹不是他的，他也依然没转变过来。

    　　

    　　毕竟有两个元婴大圆满和一个元婴初期在，楚橫鼎只觉得一切尽在掌握，哪里还会认为到了自己手里的东西，居然还会不是自己的？

    　　

    　　早知道就用丹方换了，也自然就没有了后面这些事情了！

    　　

    　　楚橫鼎心中郁闷，不过林逸才懒得理他，内丹原本就是个借口而已，谁还会真的在乎它啊？

    　　

    　　随手把手中的剑递给冰无情道：“这剑不错，上面有‘冰魄’两个字，送你了！”

    　　

    　　“多谢林逸老大！”雪剑锋难得的露出一丝笑意，这冰魄剑是雪剑派的三大名剑之一，碎冰剑同样也是，但是相比较而言，冰魄剑更适合冰无情。

    　　

    　　“对了，林逸老大，这把碎冰剑，倒是很适合冷冷的碎冰体质，你看是我带回去给她呢还是老大你下次给她？”有了冰魄剑，碎冰剑自然是没用了，冰无情也是考虑周到，立刻想到了冷冷的碎冰体质，毕竟在冰无情眼中，冷冷不但是林逸的女人，同样也是雪剑派的自己人。

    　　

    　　林逸不在意的摆摆手道：“既然适合冷冷，就带去给她好了，我也不知道什么时候能够去找她呢。”

    　　

    　　说完之后，林逸又对楚橫鼎道：“喂，怎么说啊？”

    　　

    　　楚橫鼎硬着头皮道：“是，内丹是你的，你可以插手，可冰无情不是内丹的主人吧？他就别管咱们楚家的事情了吧？”

    　　

    　　冰无情扫了一眼地上躺着和跪着的余太仓以及雪剑锋，冷冷的说道：“我是雪剑派的！”

    　　

    　　意思就是余太仓和雪剑锋都是雪剑派的，既然他们插手进去了，作为雪剑派的人，那是一定要管到底的了。

    　　

    　　“我……”楚橫鼎没话说了，他算是看出来了，冰无情好像是不怎么说话，可说起话来，那也不是省油的灯，意简言骇指的就是冰无情这种人。

    　　

    　　楚云天轻叹一声，不管怎么说，今天都是他的生辰，这里都是楚家的地面，楚橫鼎逼宫是可恶，然而楚橫鼎如此窘迫，等于是楚家被人打脸，所以他这个‘前家主’只能站出来收拾残局了。

    　　

    　　“诸位，今天是老夫生辰，难得诸位贵宾愿意赏脸，不如先入座将寿宴进行下去吧？”楚云天很是客气的对林逸两人做了个揖，随后又对大厅外的众人邀请了一番。

    　　

    　　至于大厅中因为之前的短暂战斗导致的杯盘狼藉，楚云天完全就视而不见了。

    　　

    　　大厅外的人当即客气道：“不了不了，我等都已经吃饱了，这就先告辞了！”

    　　

    　　饭菜虽然没有吃几口，不过看了刚才那波澜壮阔的家族内斗撕逼大战，祸起萧墙逼宫大戏，元婴高手混乱激斗，怎么都算是值回票价了。

    　　

    　　唯一有疑问的就是余太仓怎么就突然完蛋了？明明是冰无情就要败了，突然就来了个惊天大逆转，在场的除了雪剑锋之外，硬是一个都没看出什么门道来。

    　　

    　　现在人家摆明是要处理家事了，难道还真的不识趣的进去把翻到的桌椅摆好，继续捡个碗拿起来吃么？

    　　

    　　“招呼不周，多有怠慢，多包涵啊！”楚云天勉强笑着一一打招呼，直到送走了大部分人才沉下脸来。

    　　

    　　现在留下来的除了楚家的人之外，就是林逸冰无情和雪剑锋余太仓以及叶灵派的叶倾城端木玉。

    　　

    　　林逸对端木玉微微一笑，递了个眼神让她继续看戏，然后转头冲着楚云天说道：“好了，现在我来给你们开个会，讨论一下你们楚家的叛徒问题。”

    　　

    　　话一出口，林逸忽然觉得这场面好像有些似曾相识的感觉，只是一时有些想不起来。

    　　

    　　而端木玉和叶倾城却已经有些哭笑不得了，这话，不就是上次林逸在叶灵派说的嘛！只不过叶灵派改成了楚家而已！

    　　

    　　林逸感到似曾相识，估计也是因为边上有叶倾城和端木玉在吧……

    　　

    　　“叛徒？你说谁是叛徒？！”楚云天还没开口，楚橫鼎就立刻跳了起来，要说叛徒，当然就是他楚橫鼎了，总不会是楚天路吧？

    　　

    　　眼看林逸强势，要是被他坐实了叛徒的身份，不用想都知道没什么好果子吃的，所以楚橫鼎必须要争取一下。这也是他一直以为余太仓是自己出了问题，不管是吓死的还是突然了什么病，总之不是林逸动的手，如果楚橫鼎和雪剑锋一样明白，估计这会儿是绝对不敢跳出来反驳的。

    　　

    　　林逸冷笑一声，毫不留情的讥讽道：“莫非你觉得除了你这个当了几分钟家主的人之外，还有人能配得上叛徒这么光芒四射的称号吗？”

    　　

    　　“你胡说！我楚橫鼎一心为了楚家，堂堂正正，问心无愧！”楚橫鼎还真是实力派演员，表情那是相当的到位。

    　　

    　　林逸一指边上的雪剑锋道：“你既然投靠了雪剑锋，就自然坐实了叛徒的头衔，还想抵赖不成？”

    　　

    　　叶倾城面容古怪，总有一种陷入记忆场景的画面感。

    　　

    　　“雪剑锋，你来说说吧，这楚橫鼎是怎么回事？”林逸懒得和楚橫鼎废话，边上正跪着个现成的雪剑锋呢，不拉出来溜溜多浪费啊！

    　　

    　　雪剑锋泪流满面，你丫终于记得本少爷还跪在这里呢啊？能不能先让本少爷站起来说话啊？

    　　

    　　不过雪剑锋心知自己小命被捏在林逸手中，自然不敢有任何的不满，实在是余太仓败的太过诡异了，雪剑锋自问自己的实力还是不如余太仓的，所以该低调保命的时候，还是要低调点的。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

