    斩过灵血异兽，战过叶姓天女，伤过剑楼七星，败过第二剑楼天才。

    历练之期，短短一月，莫缺却经历不少，亦是成长许多。

    他在外围稍作逗留，养好身上伤势，同时等待一月之期真正结束。

    在此期间，入山历练的弟子，陆续出山。

    有人负伤，有人狼狈，也有人意气风发，在山中有不凡表现。

    “唰！”

    一道白色的身影出现，叶沉雪亦从山中走出。

    历练一月，其他人都是一身褴褛，多少都有些疲态，唯独她白衣不染，尽显从容。

    而且莫缺注意到，此女的目光虽少了几分凌厉，却多了几分沉稳。

    一月历练，也让她对月缺剑决的理解更深，剑心更进一步！

    “历练结束，所有弟子，速速出山！”

    百兽山外，一个莫缺熟悉的身影出现。

    李长风运转元气，声震长空。

    众弟子闻言，纷纷出山，在山外汇合。

    “李长风！”莫缺摸着身上的剑符，面色冰冷，走山中走出。

    看到莫缺现身，李长风脸色微变，但却迅速收敛，像是什么也没发生。

    “轰！”

    突然，莫缺踏碎脚下的地面，手中断剑挥斩，剑斩李长风！

    “这人疯了不成？”

    所有弟子大惊，竟然有人敢对剑楼长辈出手，简直胆大包天！

    “竖子，竟如此大逆不道，敢对剑楼师长出手？”李长风脸色蓦然下沉，伸出布满元气的二指，挡下莫缺断剑。

    他毕竟剑楼长辈，修为高深，但接下莫缺这一剑，却仍感觉双指剧痛，几要断裂。

    这个身无元气，被他视为废人的药楼弟子，实力远在他想象之上！

    “放肆！你可知你在做什么？”李长风催动元气于指尖，将莫缺的断剑震开，亦让莫缺迅速远退！

    “我自然知道！”莫缺持剑而立，沉声道：“你视我废人，不愿让我入三十六楼，先是将我踢到药楼，而后又让十八楼弟子欺辱，想逼我离山。”

    “此后，你见我有可战三十六楼弟子的实力，又担心我在剑楼崛起，会向你报复，是以故意在历练中，向其他楼主透露我的行踪，让他们派人追杀！”

    “既知是你要杀我在前，我又为何不能杀你？”

    莫缺一字一句说着，李长风却越听越惊，没想到他所做的一切，竟都被莫缺完全看穿。

    “一派胡言！”他大怒说道：“我身为剑楼长辈，岂会无故对你这一介小辈生出杀心？倒是你，胆大包天，竟敢剑指楼中师长，更是出言污蔑，此乃大逆不道，欺师灭祖之过！”

    众目睽睽之下，李长风不可能承认所做的一切，否则剑楼再无他立足之地！

    他没想到，莫缺竟如此胆大包天，竟敢直接对他出手。

    但这亦给了他反咬莫缺的机会，给莫缺扣上一个大逆不道，欺师灭祖的罪名！

    “是我大逆不道，还是你狗眼看人低？”

    莫缺无所畏惧，道：“剑楼有规矩在前，只要登上万剑山，皆成可剑楼弟子，但你却因我身无元气，便想方设法，要将我除掉！”

    “荒谬！”李长风大袖一挥，斥道：“我入剑楼多年，行事皆是一心为了剑楼，岂能做出违背剑楼规矩之事？”

    话虽如此，他心中却是焦急。

    莫缺看似鲁莽，当众对他出剑，实则却是故意打算将事情闹大，让剑楼中人都知道他所做之事。

    如此一来，若剑为了给弟子们一个交待，多半会严查此事，若知他所做种种，必会问罪！

    一咬牙，李长风心中有了决定，大声喝道：“此人污蔑师长，胆大包天，对师长出剑，更是大逆不道，欺师灭祖之举！来人，给我拿下这个孽障，废去手足，逐出剑楼！”

    被逼到这个份上，李长风决定孤注一掷，先除掉莫缺！

    他以此罪名拿下莫缺，即便是药老实力强大，也奈何不了他！

    而且，他这样做，也等于帮三十六楼之主除去了心头之刺，相信三十六楼之主那边亦会帮他。

    只要莫缺被废，纵然天资再高，实力再强，也不过是个废人，加上又三十六楼之主相助，剑楼又岂会为了一个已废之人，继续对他问责？

    “唰唰唰！”

    一时间，便有多道身影现身，皆是剑楼各楼长辈，多道剑气，斩向莫缺。

    “孽障，跪下！”有人冷喝，凌厉的剑芒斩来，想借此机会，除掉莫缺！

    “我看谁敢！”

    就在此时，一声怒喝传来，声如惊雷，震得百兽山脉众树齐颤，声波滚滚。

    与此同时，几片树叶破空而至。

    所有斩向莫缺的剑气，皆在落到莫缺身上之前轰然散去，被几片树叶击散。

    出手的几名剑楼长辈，个个身体剧震，口吐鲜血，面色惨白。

    “什么人？”李长风色变，急急回头。

    便见，一名老者，顶着满头白发，步伐虽慢，却每一步都仿佛踩在人的心头之上，从远处缓缓走来。

    “废其手足，逐出剑楼？李长风，你好大的威风！”

    药老一步一步走来，平静却迫人的目光落在李长风身上，冷冷道：“什么时候，剑楼轮到你来发号施令了！”

    “药……药老！”李长风口干舌燥，急急低头，不敢与药老的目光对视。

    他连三十六楼之主都不是，远无资格下此命令，此时也不过是狗急跳墙，想来个先斩后奏。

    然而药老出现，注定他这一希望破灭。

    这个老人并不像他之前的想象那样，是个虽通药理，却无修为的老人，而是能以六片树叶，重创六位楼主的存在！

    “药老，莫缺对师长出手，大逆不道，这是众人亲眼所见，莫非药老想要包庇？”

    又有几道身影，在此时出现，正是之前被药老用叶子伤过的几位楼主。

    “大逆不道？”药老背负双手，走到莫缺身旁，道：“李长风用尽手段，想杀他在前，他对李长风出剑，有何不可？你们说这是大逆不道？我却要赞他勇气可嘉！”

    何止勇气可嘉？一介后辈敢对药楼长辈出手，简直就是胆大包天！

    “那不过是他片面之词罢了！”第七楼楼主，也就是那名为沐青衣的青衣妇人，眉目冰冷，在旁开口。

    她当日被药老二指夺去青云剑，倍感屈辱，是最想除掉莫缺的人之一。

