    身为取代塞雷娅，刚刚上任的防卫科责负人，雷诺并不清楚上层屡次提到的SP实验最终阶段具体是什么。

    他的现在的任务，只是将面前闯入下层的霜星等人截杀。

    ...

    “准备动手。”

    随着雷诺的命令，防卫科的精锐成员掏出了配备的专业武器。

    从外表看，这是一种枪型装备，但却并不是常规的源石铳。

    这种枪发射的弹药不是杀伤力强大的源石子弹，而是一种化学麻痹剂。

    很显然，这是专门对抗强大个体的武器，特别是体质异于常人的危险实验体。

    常规的源石铳只能造成创伤，在强大的个体面前，普通创伤并没什么效果，但是这种特殊的化学武器，却能在命中后令目标快速失去行动能力。

    除了这种武器外，防卫科还有专门应对超常个体的特殊作战方案。

    ....

    霜星扫视了一眼这些人亮出的装备。

    “你们就是夏风所说的防卫科吗，刚刚那么多子弹都无法伤我分毫，难道你们以为凭这种东西能杀掉我？”

    雷诺将手套扔在地上，他没有掏出腰间佩戴的枪型武器，而是掏出了一颗源石。

    “这只是为了防止意外准备的，事实上，截杀你们这些人，我自己就够了。”

    霜星显然不喜欢进行过多无意义的废话。

    “告诉我，被你们关押的赫默在哪，只有这样你们能才活下去。”

    “哦？活下去这种话该对你们自己说才对，当然，上面下了命令，你们可能没有机会活下去了，不光是你们几个，你们上面的同伴也一样。”

    霜星的眼角跳动了一下。

    “上面吗？连主要战力都被我的同伴牵制到无法拦截我突破，现在还有这种自信？”

    雷诺似笑非笑。

    “那些傻头傻脑的源石兽只是见面礼，除此之外，上面还准备了特殊的大礼。”

    特殊的大礼？这无疑是一个重要的情报，但此刻的霜星已经失去与夏风的通讯连接，无法将这个情况告诉他。

    当然，霜星也并没有因此而产生担忧，她相信夏风，现在，她只需要完成自己的任务。

    找到赫默。

    .....

    霜星回过头对雪怪小队使了一个眼色。

    这个眼色的意义不是准备战斗，也不是某种战术，跟随了霜星多年的雪怪小队马上会意。

    这个眼神，是让他们躲远点的意思，换句话说，就是不要妨碍。

    “吧嗒！”

    霜星手中的源石迅速失去光泽，如漆黑的煤炭般掉在了地上，随后，霜星又掏出了另一颗崭新的源石。

    回廊的温度持续降低，金属墙面上已经结出了寒霜。

    霜星冰冷的声音传出。

    “这是我给你们的最后一次机会，告诉我赫默被关在哪，这样你们可以活下去。”

    感受到空气中超常的源石反应，雷诺仍旧强装镇定的说道。

    “在这里将你们清除，只有这个才是我的任务。”

    “不说吗？”

    “我不可能告诉你。”

    说罢，雷诺同样握紧源石，银灰色的碎发无风自动，很显然，身为感染者的他同样掌握着某种源石技艺。

    霜星眯起眼睛。

    “好吧，看来只能采取极端措施了。”

    下一秒，随着墙壁被冰凌贯穿的巨响，整条回廊展开了激烈的战斗。

    ....

    ....

    5分钟后。

    雷诺刚刚还飘逸的碎发已经像喷过发胶一样冻在了一起，他虚弱的靠在墙边，声音颤抖的说道。

    “我....我说，别杀我。”

    霜星的体表还弥漫着没有消散的蓝光，目之所及的回廊，已经化为了一片由冰刺构成的修罗场。

    雷诺掌握的源石技艺究竟是什么，这成了永远的未解之谜，因为在霜星面前，他连发动源石技艺来对抗的资格都没有。

    和他一样没有资格的，还有数十人的防卫科特别行动队。

    微弱的呻吟在刺骨的寒气中微微传出，5分钟的时间，超过9成的人被以各种奇怪的造型冻结在原地，尖锐的冰刺贯穿了他们的大腿，肩膀，手掌，胸口，甚至是脑袋。

    比起刚刚封闭空间的机枪扫射，此时在这片冰棱中存活下来的人才是真正的幸运儿。

    “吧嗒！”

    霜星将失去光泽的源石扔在地上，她的脸色同样很苍白。

    但是与她造成的恐怖杀伤力相比，就像是以一场感冒的代价换取了整个人生。

    ...

    雷诺的双腿已经无法动弹，此时正被两根尖锐的冰刺死死钉在地上，他的身边，是伤亡超过9成的属下。

    在上面给出的信息中，只有019和020的简报和数据，根本没有提及过关于这个陌生女人的存在。

    感受到这种无法抗衡的强大实力，雷诺甚至觉得，他面对的根本不是感染者和源石技艺。

    这个女人，是比莱茵生命目前所拥有的任何实验体都要强大的，真正的人形兵器。

    ...

    雪怪小队对霜星的真正实力非常了解，但在他们的认知中，使用如此夸张的力量会承受非常大的身体负担。

    “霜星大姐，您....您太乱来了，您没事吧。”

    “没事。”

    霜星的声音非常镇定，除了脸色有些苍白外，此刻没有任何的不适。

    这一切，都是息焰花以及凯恩医生的功劳。

    “嘎巴，嘎巴.....”

    霜星踩着碎冰一步一步走到雷诺面前，面无表情的盯着他虚弱的面孔。

    “现在肯说了么。”

    雷诺的嘴角渗出鲜血，除了双腿的贯穿，他的背部也受了很严重的伤。

    “我说....”

    “你是什么人。”

    “我....我是新的防卫科负责人，我叫....雷诺。”

    “之前的防卫科负责人是谁？”

    “是...塞雷娅。”

    霜星听夏风提到过塞雷娅这个名字，夏风说过，如果遇到了，切记不要把她当成敌人。

    至于这个叫雷诺的人，身份并没有什么值得在意的，霜星继续问道。

    “被你们关押的赫默在哪？”

    雷诺虽然表情痛苦，但眼中还是闪过一丝皎洁。

    “赫默博士....没在这里。”

    “好吧，再见。”

    这个极力掩饰的微表情显然没有逃过霜星的洞察，当然，无论雷诺如何回答，她都不会相信。

    “砰！”

    拔地而起的冰刺贯穿了雷诺的胸口，结束了他的痛苦。

    这场内部截杀行动，以莱茵生命防卫科的完败告终。

    ....

    ....

    若干年后。

    一名当年在莱茵生命4号基地幸存下来的防卫科成员，面对记者的采访这样回忆道。

    “什么？你说当年为什么防卫科的精锐会防不住仅由五人组成的入侵者？害，这不是明摆着么，咱先不讨论入侵的人厉不厉害，光是当时新上任的那个家伙，看起来就不靠谱。”

    “什么？你问那个人是谁？恩....太多年了，名字我已经忘了，好像叫雷...什么，反正一看就不行，仗着自己是感染者会点源石技敢就觉得天下无敌了，实话实说，我觉得那小子和塞雷娅长官差了不止一丁半点，不是我吹，如果当年带队的是塞雷娅长官，这个世界上不可能有人能突破进来。”

    当记者继续提问当年那起事件的真正结果时，这个人连连摇头。

    “自那起事件后我就辞职了，我这条腿就是那起事件弄的，现在骑自行车都不方便，太详细的我已经忘了，我还要去接孩子放学，对了，你们这个采访有没有通告费给？”

    得知这只是个纪录片的公益采访，没有任何通告费后，这人跨上自行车，骂骂咧咧的骑走了。

    “什么破采访，耽误老子时间。”

