“楚恒圣者，你难道不怕丰饶碑吗？”
    楚风眠突然出声道。
    “你要是真的要我臣服的话，小心我跟你鱼死网破！”
    在这领域之中，是另外一处不同的空间，在这空间之中只有楚风眠跟楚恒圣者，所以楚风眠自然也没有丝毫顾忌，直接是将丰饶碑的事给说了出来。
    丰饶碑的消息，本身就是楚家跟程家的人得到的，如今这楚恒圣者自然是清楚。
    “我知道，你们楚家一直想要针对我灭杀我的原因，是想要得到我身上的宝藏，还有丰饶大帝的传承，如今这一次我落到你的手中，但是你要是真的想要让我臣服，小心我唤出丰饶碑来，你我鱼死网破！”
    楚风眠大声的吼道，同时他的脑海中也在不断的想着下一句话。
    这样危机的时刻，楚风眠更是必须保持冷静才行。
    “哼！”
    听到丰饶碑三个字，楚恒圣者手中的灵力明显是变弱了一些，脸上也都露出了几分忌惮之色。
    对于这丰饶大帝亲手炼制的天极灵器丰饶碑，楚恒圣者显然还是有着几分忌惮的。
    要是其他人说出这种话，他自然不信，但是楚风眠说出来可就不同了。
    楚风眠不止是拥有这丰饶碑，更是得到了丰饶大帝的传承，这样一看也许楚风眠真的有着跟他鱼死网破的资格。
    “你想怎么样，饶你一命？”
    楚恒圣者饶有兴趣的看向楚风眠，冷笑说道。
    “本圣虽然不相信，你一个神海境的小家伙有跟本圣鱼死网破的资格，但是这丰饶大帝，的确不是本圣可以算计的出的，也许他真的留下了什么手段也不是没可能。”
    “现在你将丰饶碑，还是丰饶大帝的传承，以及玄北圣者留下来的那北邙圣牌统统交出来，本圣可以考虑饶你一命。”
    楚恒圣者的声音中，带有无尽的杀意，几乎是在威胁道。
    “放弃抵抗，将所有宝藏都交出来，是你现在唯一的机会，不然的话本圣就算是选择鱼死网破，也要斩杀了你！”
    “楚恒圣者，你我都不是傻子，你觉得可能吗？”
    听到楚恒圣者的话，楚风眠不屑的大笑一声开口道。
    “楚某要是将宝藏都交出来，只怕你直接就将楚某灭杀了，哪里还有可能饶我一命。”
    “你们楚家人的话，我可不会信！”
    “不信吗？可惜你现在没有选择。”
    楚恒圣者的脸上显露出微笑道。
    “你现在想要活命，这是你唯一的机会，不懂得珍惜的话，你今日便是就陨落在这里吧。”
    “那你就试试看吧，换一尊圣者的命，楚某倒是也值了！”
    楚风眠争锋相对，毫不客气的说道。
    “就算是将我降服，对你们来说也远远没有丰饶碑，丰饶大帝的传承，北邙圣牌这些宝物重要，楚某想要的，只是活下去而已。”
    “你想怎么办？”
    楚恒圣者沉思了一下，沉声说道。
    的确如同楚风眠所说的，楚恒圣者出手，也就是想要得到楚风眠身上的宝藏，丰饶碑，丰饶大帝的传承，北邙圣牌，这三件宝物才是他最为看重的。
    至于楚风眠本身，其实只是他偶然想到的，跟这三件宝物相比，楚风眠本身的确是没有这么重要了。
    “本圣也不是不可以考虑饶你一命，只是看看你的诚意如何了。”
    楚恒圣者冷笑着，等待着楚风眠的回答。
    楚风眠身上的宝藏，才是对他来说最为重要的，至于其他人，楚恒圣者还不是特别在意。
    楚风眠的命，并不重要。
    “楚恒圣者，我可以将我身上的一切宝藏全部交给你，不过你必须要打开领域，让我出去，我才会将宝藏给你。”
    楚风眠大声喊道，同时暗地里也是在凝聚着灵力，丰饶碑已经悄然出现在了楚风眠的掌心之中，足足一万枚金灵丹，也已经准备完成。
    一万枚金灵丹，已经是燃烧催动丰饶碑的极限，若是燃烧的再多，丰饶碑的力量就不是楚风眠可以掌控的了。
    但是这也就是相当于正常催动丰饶碑十倍的消耗，足以让丰饶碑的力量，也强大十倍。
    “放你出去？然后你将宝藏给我？”
    楚恒圣者眉头一皱，似乎是在考虑着什么，一会，他的脸色突然一变，变的极为阴冷起来。
    “小子，看来你真的是将我当做傻子了！丰饶碑可是天级灵器，就算是让本圣亲自都不一定可以动用，你一个神海境的小子，有什么可能可以催动丰饶碑。”
    “更何况，以你的资质，将你放走，无异于是放虎归山，迟早会是我们楚家的一个心腹大患，今日本圣便是就先在你的身上中下禁制！免得你以后养虎为患！”
    楚恒圣者突然怒喝一声，一身的灵力疯狂暴起，手心中的魔域镇魂印也是将所有力量都给展现出来，一掌对着楚风眠压迫而去。
    “给我镇！臣服吧！”
    “天龙八音！”
    楚风眠口中，一声龙吟，在这一声古老龙吟之下，那魔域镇魂印被瞬间打破，一下子化解为无形。
    “什么？”
    魔域镇魂印被破，楚恒圣者的脸色也是骤变，随后手心更是一股灵力凝聚，化为一拳，对着楚风眠轰杀而来。
    无法让楚风眠臣服，今日也必须要将楚风眠灭杀才行。
    但是就在他出拳的一刻，从楚风眠的手心中，一股雄厚到极点的灵力，猛然爆发出来。
    “老东西，你不是楚某不能动用丰饶碑的力量吗？那你就看看，这是什么！”
    楚风眠大吼一声，丰饶碑在他的手心之中，疯狂变大，一下子变得五六米高，在丰饶碑的背后，燃烧着熊熊烈焰。
    这烈焰，正是楚风眠燃烧一万金灵丹，凝聚而出的灵力，全部用来催动这丰饶碑之用。
    “丰饶碑！你居然真的可以催动丰饶碑！”
    楚恒圣者不可置信的大吼道，他一直觉得楚风眠是在虚张声势，毕竟丰饶碑可是就连他都很难催动的恐怖灵器。
    但是楚风眠，居然真的有着催动丰饶碑的能力，他的一切算计，都错了。
