    玄恪憋了半个多月，终于憋不住，告诉了拓跋紫一件事。

    南宫昰死后，他在玄阳殿找到了南宫昰的一封遗书，是给拓跋紫的。

    遗书中说南宫绯影身怀有孕，被南宫昰封在了鬼域子歇洞里面，子歇洞里的雾气，能使人堕胎。

    虽说子歇洞里的雾气只能使人堕胎，但正常人在里面关久了，也会受雾气反噬。

    若是关得太久，还会危及性命！

    所以南宫昰遗书里说，若他死了，就让拓跋紫去救他妹妹。

    不得不说，南宫昰早就料到自己有可能会输给冥北凉和拓跋紫，而南宫昰输的结果，就是死。

    但他到死，都还是心系着南宫绯影这个亲妹妹的。

    玄恪得到这封遗书，就被冥北凉给拦下来了，冥北凉将这封遗书交给了风无域。

    可在拓跋紫醒后，这两个男人都默契地没有提这件事，还不准玄恪告诉拓跋紫。

    玄恪看着拓跋紫身子慢慢好转，跟冥北凉提了几次，希望冥北凉自己将此事告诉拓跋紫，可冥北凉都只当没听到，根本不打算告诉拓跋紫。

    玄恪实在是憋不住，就自己跑来告诉拓跋紫了。

    拓跋紫也明白自己当时的情况，就算知道了南宫昰的遗书，也没办法回鬼域去救南宫绯影。

    可冥北凉和风无域直到现在都不跟她说，就着实让她生气了。

    不过，令她有些欣慰的是，风无域回鬼域了！

    在那日甩了血婴丹给冥北凉后，他就自己先回鬼域了。

    所以，现在只剩下冥北凉，拓跋紫当然是要找冥北凉算账。

    “你和风无域为什么能暗下南宫昰给我的遗书，直到现在都不打算告诉我？”见冥北凉端着给她泡澡的药材进来，拓跋紫端坐在床前，一脸生气地质问他。

    冥北凉一脸不在意，“姓玄那小子还真不怕死。”

    居然不把他的威胁当一回事。

    “我在问你话，别扯上玄恪！”冥北凉什么人，拓跋紫知道，他肯定是像个土匪一样威胁玄恪不能说了。

    拜托，能不能别动不动就威胁人。

    你拳头虽然比玄恪大，但现在是在人家地盘，人家玄恪要不是看在她的面子上，才不会乖乖受威胁。

    “南宫昰的遗书虽是留给你，但你现下没能力去救人，告诉你也无用，平添烦恼罢了。”冥北凉将早就洗得干净的新鲜药材放入浴桶里，回身要去抱拓跋紫。

    “可我有知情权，你不能因为我现在没能力去救人，就不告诉我！”拓跋紫气呼呼的，不给冥北凉抱。

    “本王没有不告诉你，只是会再等些时日。”冥北凉可不管她给不给抱，直接就将她抱到了床上，三下五除二褪去她身上所有衣服，将她抱着放到了浴桶里。

    “再等些时日，南宫可能就不行了，先别说南宫腹中孩子怎样，那子歇洞的雾气，对正常人也有害！”

    “所以，更不能早告诉你！”

    “为、为什么？”

    拓跋紫糊涂了，这跟早告诉她有什么关系？

    “你无法去救她。你的伤需要风无域，在你的伤稳定之前，本王不会放风无域去救她。告诉你，只会增加你的心里负担，对你的伤毫无益处。不告诉你，你一心养伤，伤势会好得更快，本王才能更快放风无域去救她。”

