    2013年即将接近年尾，开拓者队今年还剩下7场比赛，前4场的对手是75人、活塞、骑士和森林狼，后3场的对手是马刺、快船和热火。

    总体来看，接下来的7场比赛，遇到的对手实力两极分化严重。

    对王泽林来说，2013年是充满了收获的一年。

    全明星、踏上西决舞台、带领天朝男篮重夺亚锦赛冠军、新赛季、新征程……都在这一年内发生。

    于情于理，他都非常希望2013年能有一个圆满的句号。

    目前开拓者队在东西部继续占据着联盟第一的位置，打了23场比赛，只输掉了3场，这样的开局恐怕是建队以来最好的一年，就算是上世纪开拓者队史唯一一次夺冠的赛季，开赛初的战绩都没有这个都比不了今年。

    这让人们又不得不开始讨论起芝加哥公牛95-96赛季72胜的问题来。

    那个赛季，公牛队在1995年11月到12月30号之间的28场比赛中，只输掉了3场，取得了25胜3负的骄人战绩，此后一发不可收拾，1996年第一个月份就没再过球，直到2月4号，快结束了浩浩荡荡的17连胜。

    就目前来看，开拓者2013年10月底到12月底的这段时间里总共有30场比赛要打，现在他们已经取得20胜3负的战绩，剩下的7场比赛中，除了马刺、快船和热火威胁巨大，其余4个对手对于开拓者来说并非难事。

    也就是说，王泽林他们可以说是提前预定了24胜3负的战绩，只要在接下来再连胜两场，战胜马刺和快船，他们便能够达到95～96赛季公牛开赛初的高度……

    这将是一场跨越时空的对话！

    没办法，迈克尔乔丹带领的芝加哥公牛在NBA历史上留下了浓墨重彩的一笔，让后来的追逐者望尘莫及。

    且不说震古烁今的常规赛72胜，只要开拓者能够成功比肩公牛开赛初的25胜3负，就已经是令外界备受震撼的壮举。

    君不见，上赛季迈阿密热火的22胜7负，都快被媒体夸上天去了，虽然至于后来的27连胜有一定加成，但也足以说明迈阿密三巨头去年带领热火打出来的开局，确实令无数人叹服。

    说来也是，分别每一个赛季的话题绕来绕去也就是那么几个。

    球队方面离不开公牛常规赛72胜、湖人33连胜、总冠军预测这几个话题。

    球员方面则离不开各种惊人的个人数据，如张伯伦单场100分、科比屠龙81分、各种篮板记录、盖帽记录、助攻记录和赛季三双王等等。

    这里又要单独列一下三双数据。

    后置由于规则所致，联盟里无论是球队还是球员都迎来了数据大爆发时代，今天你拿70分，明天就有人拿30+篮板，还有谁谁谁又单场贡献了10多个助攻……使得以前极为罕见的三双数据开始层出不穷，进而导致三双开始变得廉价起来。

    仿佛只要是个球星，是个腕儿，只要愿意去刷一刷，三双可以说是轻而易举的事情。

    后世的观念导致王泽林一开始认为三双就应该被习以为，就应该被评为廉价……

    事实却与他想象的截然相反，三双在这个时代对于一名球员的加成力度超乎了他的想象。

    本赛季开拓者才进行到11场比赛，泽林总共拿过3次三双，成为了领跑联盟三双榜单的三双王，此后又打了12场比赛，他没有再拿过一次三双。

    他本来还以为，随着赛季的进行自己的临时三双王名头肯定会被别人拿去，毕竟在后世的观念看来，区区3个三双就想拿三双王，别闹了好吗？30个都不一定够！

    而事实却是，目前的三双榜单上，拿过三次三双的王泽林依旧领跑全联盟！

    而排在第二的不是别人，正是日后的全球第一詹吹——兰斯斯蒂芬森！也正是因为拿过2次三双，师弟目前的全明星投票在东部后场球员中排在第7，超过了许多实力远强与他的同位置球员。

    王泽林和师弟之后，就再也没有谁能够拿过两次三双……

    说实话，看完最新更期的三双榜单后，带给王泽林的感受是大为震撼的：原来，三双在这个时代居然这么稀罕！

    而且从外界的风评来看，王泽林之所以能够占据赛季常规赛MVP排行榜的榜首，三双王头衔的加成功不可没。

    一想到这个，王泽林就觉得肝疼。

    早知如此，昨天打灰熊他才不会什么清高，第四节刚刚刚打3分钟早早下场，导致自己就缺2个助攻便能够拿到第4个三双。

    难怪特里教练昨晚在看自己的眼神中满是疑惑和异样，估计人家当时可能心里在想：这种傻子，我还是第一次见。

    明明有那能力拿三双，明明能够继续巩固常规赛MVP排行榜的名次，却非要装什么13。

    我真傻，真的！

    ……

    总经理办公室。

    王泽林此时的复杂心情特里教练并不清楚，他现在正忙着和内奥尔西商量接下来的赛程计划。

    现在外界对于开拓者大力吹捧，两人都看在眼里，欣喜之余，更多的其实是担忧。

    如果把常规赛你就是一场马拉松，拼的是耐力；那么季后赛最多就是一场三千米比赛，拼的更多是爆发。

    按常理来说，常规赛的战绩就应该讲究一个“顺其自然”，在保证合理轮换和休息的情况下，继续稳中求进才对，而不应该刻意追求什么过于优秀战绩。

    除非你能够超越得了公牛的72连胜，不然就算本赛季拿到了71胜，弄一个区区历史第二，对于开拓者而言都是得不偿失的事情。

    因为对于一支球队而言，季后赛和总冠军才是最重要的事，而这些都离不开球员的健康问题。

    对于这一点，估计几年前的绿衫军管理层是深有体会。

    组成三巨头的第一年，绿衫军常规赛一路高歌，最终取得了66胜的优异战绩。

    结果到了季后赛，首轮半截全都是打满7场，通过抢7才惊险晋级，如果不幸被淘汰了，那就真成了跳进黄河都洗不清的黑点。

     2009年，由于加内特大伤导致绿衫军卫冕计划，功亏一篑，到了2010年时，学乖的绿衫军开始学会如何在常规赛装死了。

    在东部强队竞争氛围一般的情况下，绿衫军那一年马马虎虎地混了个50胜。

    常规赛看起来不咋地，可以到季后赛，三巨头虎躯一震，一个个的再不装死，首轮4:1解决热火，次轮4:2干掉骑士，东决舞台也不过用了6场就解决了魔术……

    苟了大半年的绿衫军再次用爱心铁拳告诉东部群雄，谁才是爸爸！

     NBA历史上没少出现，为了追求破记录导致球员状态出现起伏，严重的甚至遭遇伤病侵袭，最终导致季后赛迅速折戟沉沙的例子。

    有了最近几年的绿衫军做表率，特里教练和总经理内尔奥尔西没有因为外面的鲜花掌声而迷失自己。

    在他们看来，这是明晃晃的捧杀，更是一招阳谋。

    因为他们能看透，不代表年轻人也看得透。

    有句话说得好，不气盛叫什么年轻人！

    所以，也难免他们会有此一虑。

    内尔奥尔西沉吟良久，开口道：“特里，现在球队还差4场胜利就能拿到再度实现10连胜，并且接下来的是4个对手实力一般，我不建议在这段时间里轮休。”

    听完，特里教练道：“可是，马刺和我们是死敌，这一场绝对不能让；31号打热火，从热火今年的势头来看，步行者那群年轻人拦不住想要卫冕的勒布朗，能冲出东部的球队大概率就是热火，这场比赛需要做总决赛的重要参考，也不能让。”

    “那就29号打快船的时候让一……”

    收到一半，内尔奥尔西又停了下来。

    好像快船和开拓者的关系也好不到哪去。

    先不说快船本就是西部季后赛种子球队之一，很有可能会以开拓者的季后赛相遇；就说媒体如今一直鼓吹的新老空接之城之争，就注定双方无法安好。

    两人尴尬的对视了一会儿，内尔奥尔西咬咬牙，坚持道：“反正接下来的4场比赛不能轮休，我们一定要赢！”

    他这么说自然有他的想法。

    今年内尔奥尔斯是年度最佳经理的最有力竞争者，开拓者的战绩更出色一分，他的竞争筹码就更大一分。

    无关其他，这是趋利避害的私心所致。

    特里教练深深看了一眼内尔奥尔西，默默点头：“我知道了。”

    说到底，特里斯托茨也有自己的私心，作为本赛季最佳教练的大热门之一，球队的战绩优异程度直接决定他在这场角逐中能否笑到最后，所以他也不想将手到擒来的胜利拱手让人。

    打几支鱼腩而已，应该不会有事的。

    不过接下来他们还是达成了一致，和马刺的比赛，如果开拓者输了，那么接下来打快船，主力无论如何都必须要轮休一场，以防不测。

    反之，如果打赢了，则继续顺其自然。

    ……

    当天晚上，开拓者迎来了75人的挑战，是一场背靠背，所幸是主场作战，避免了打客场时的匆忙备战。

    就现在取得的7胜15负战绩来看，其实我们今年又是奔着状元圈去的。

    可从未来的角度来看，75人今年无疑是赚的，因为他们管理层仅用首轮11号签，就挑了一个“出道即巅峰”的超级新人——迈克尔卡特威廉姆斯，被很多球迷们亲切的称为迈卡威。

    迈克威可不巅峰吗？

    本赛季75人揭幕战，麦卡威完成了，个人NBA首秀，交出了一张堪称完美的成绩单。

    全场得到22分12助攻9次抢断7个篮板的准4双数据，其中12次助攻数是NBA史上新秀首演排名第二，9次抢断是NBA新秀首演最高纪录，而且他的失误只有1次，效率简直离谱。

    最重要的是，他帮助75人以114:110赢得比赛，他帮助75人干掉了如日中天的卫冕冠军迈阿密热火。

    而在费城媒体看来，与其说75人干掉了迈阿密热火，还不如说迈卡威以一己之力，在比赛中风头力压迈阿密三巨头。

    迈克威用行动再次向世界述说，为什么NBA会被称为奇迹之地？

    外界给他那一晚的表现给予了极高的评价：至1985~86赛季以来，没有哪个新秀能在NBA首演中打出这样的数据来。

    天时地利人和，三者皆有，造就了迈克威的一夜成名。

    随后迈卡威还带领着75人拿到了开赛三连胜，个人当选本赛季东部的第一个周最佳球员。

    于是他又破了一项记录，成为了自1992年的沙奎尔奥尼尔之后，第2位职业生涯首周就当选周最佳的一年级新秀。

    三场比赛期间，迈卡威场均得到20.79助攻4.3抢断。

    说实话，哪怕王泽林拥有先知者的记忆，知道迈卡威新秀赛季初期的表现会给外界带来多大的轰动，更知道他未来是如何早早凋零，成为活在球迷回忆中的“夭折型天才”代表。

    可当他真正从旁观者变成亲身经历着这一切时，内心还是忍不住羡慕嫉妒恨。

    这也太离谱了吧！

    到底你是挂13还是我是挂13？

    真心过分啊！

    好在，迈卡威初入联盟的天选之子剧本并没有持续多久，随着赛季深入，其他球队开始了解了他的技术特点与风格，并参与相对应的针对措施，他的各项数据避免不了的有所下滑。

    早上75人动不动就是一小波连跪，使得迈卡威的热度开始下降，人们对于他的期待值也慢慢降低下来。

    尽管迈卡威依旧被认为是提前锁定了2013～14赛季的最佳新秀，可现在再也没有谁会拿他去和上赛季的最佳新秀王泽林来做对比。

    不过，王某人却没有忘记迈卡威拿到周最佳球员的时候，自己是如何被米媒用来衬托对方。

    并且后者也是得意便猖狂，全程非常配合媒体的造势，那架势，就差把他直接按在尘埃里随意踩踏了。

    别又说什么忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    在王泽林看来，这句话的正确理解应该是：忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    别忘了，互联网可是有记忆的。

    今天，他决定当一回好人，帮迈卡威“好好地”来一波回忆杀。

