 史密斯欧文很快又摇头，他有感觉，哪怕说出林辰，这些人也不会放过他，更何况他与林辰也没危害华夏的事！想到这里，史密斯欧文也豁出去了，吼道：“同伙你妹，fuck，有本事杀了我！”

“危害华夏，还敢有理了，也罢，杀了你后丢入湖中喂鱼！”

那老者阴冷吐出一句话，手掌向着史密斯欧文的头颇拍去。

这一掌，足够将他的头拍碎。

史密斯欧文脸色苍白，已经不抱任何的希望了！心如死灰！哗啦啦！就在这时，一股狂风冲击别墅，导致窗户，椅子唰啦啦作响。

透过别墅的落地玻璃看去，能见到湖水之中，一道身影奔跑而来，所过之处，湖水炸开。

就仿佛一艘快艇在冲来般，视觉冲击力极为强悍，最主要这人更提着一只大狗！史密斯欧文也见到这一幕了。

惊若天人！踏湖而来！难道这人是踩着滑板？

最主要，这人是林总！泪水瞬间打湿他的双眼，他以为自己总经理身份被夺后，林总不会理会他这小角色。

没想到林总居然来了，为他而来。

这一刻，他既有种自豪之感，就仿佛他不是林总的一条狗，而是朋友，是下属！也就在这时，老者的手掌距离他的头颇越来越近了。

咻！有破空之声突然传来，数道光芒贯穿别墅玻璃，射在老者的手臂上。

老者闷哼一声，感觉手臂刺痛，而后麻了，再难杀史密斯欧文，只见他的手臂插了几根银针，封了他的穴位。

他抬头看着远方，脸色阴沉至极。

这人居然敢伤他！身为罗汉寺十八罗汉之一，很久没有人敢伤他了。

他倒是好奇了，是谁这么大胆，连武盟罗汉寺也敢招惹。

与此同时，一道轰鸣声传来，只见别墅的落地玻璃被硬生生撞碎，就如一头野牛冲进来般！来人眨眼出现在众人眼帘，身上非但没有玻璃渣子，就连水都没有。

恍若仙人！这一刻，非但四周的魁梧金刚，就连那老者也瞳孔凝聚。

他们在林辰身上察觉可怕的气势，如俯瞰他们的战神。

目光流转，发现此人一手提着一条大狗，是一只藏獒。

此刻这藏獒哪有往常的凶性，低垂着尾巴，正目瞪狗呆。

毕竟之前被提着飞跃大湖，它也被吓到了，心说这野蛮大佬做事就是不讲人性，不，是不讲狗性，根本没问过它同不同意！威武的人，呆呆的狗，这组合让人感觉很搞笑。

只是别墅中的人却根本笑不起来了。

“长老，那是羽钟少爷的藏獒百战！”

一名魁梧如金刚的男子猛然盯着藏獒大喊，这羽钟正是长老在社会上的私生子。

“羽儿？”

老者脸色一变，喝道：“这是我家的狗狗，你对我儿子做了什么？”

此刻藏獒百战也认出老者了，知道是主人的主人，但是它身处林辰身边，连摇尾巴也不敢，狗生很委屈。

林辰却根本没理众人，漫步走向史密斯欧文。

史密斯欧文一身是伤，本是秃顶的金色头发，如今都被拔光了。

鼻青脸肿，手臂更是断了一只！样子十分的惨！“你，受苦了！”

林辰淡淡看着史密斯欧文道。

＂林，林总！＂史密斯欧文的眼泪压制不住般流出。

他是真的被感动到了。

更在林辰身上找到了一抹尊严。

毕竟他在史密斯家族就是个上门女婿，谁给过他尊严了？

反倒这萍水相逢的华夏人给了！最主要，这华夏男子说过保他，一诺千金，根本没将他当外人，千里杀来。

换做是史密斯家族，谁会来救他啊！这个老板果然没有跟错。

＂小子，你是谁，我儿子在哪里！＂这个时候，那老者忍不住怒喝打断，妈的，提着他家的狗狗来就算了，更敢无视他！不管这人是什么来历，又有什么样的身份，他今天死定了！武盟罗汉门做事，谁人敢拦！而这青年的武功似乎不错，但太年轻了，再强也有限！整个江湖中的年轻一辈，唯一能让江湖超一流高手忌惮的，也就古家那位大公子而已！林辰依旧没理他，或者说由始至终都在无视他，看着史密斯欧文道：＂你受苦了，今天，我替你出头吧！＂＂林总，我觉得这很可能是个误会，不如！＂史密斯欧文哪敢将事情闹大，毕竟他也知道华夏江湖，特别是罗汉门，这可是四大武盟之一，江湖皇帝般的存在！＂我不要你觉得，要我觉得！＂林辰淡淡摇头，说完转身看着那老人，眸子绽放出森冷的寒意。

这一道目光，让老人心中下意识一寒！这人这么年轻，为什么会给他如此的压力之感？

“你替他出头，小伙子，你怕是不知道我是谁！”

摇了摇头，老者甩去不切实际的想法，因为，他是罗汉门十八罗汉之一。

下一秒，老者全身一震，衣服被一股气流震碎，露出精壮的肌肉。

这老人也有七八十岁有几，可没想到肌肉却比年轻人更扎实。

“阿罗汉神宫，降龙伏象拳！”

他一拳打了出来，手掌有着金光闪烁，如度了一层金色的油漆般。

噼里啪啦！空气被打爆，内劲修为已达到先天最高级的水准。

四周的魁梧大汉纷纷喝彩，这一拳是羽严罗汉大师的成名绝学，一拳之下，一辆小型货车能轰成残渣。

“林总，小心！”

史密斯欧文虽然不懂武功，但也知道华夏武功的神秘。

一个看似老迈的老人，爆发的攻击力能媲美五六个壮汉的结合。

“人家一个老外都知道避退，你这毛头小子什么都不懂！”

老者嘲笑一声，冷冷道：“记住了，你得罪的是罗汉门十八罗汉之一，羽严大师！”

罗汉拳距离林辰的胸膛越来越近了，只需一拳，这小子的全身骨骼要粉碎！但让他惊讶的是，这小子居然没有动。

也就在这时，林辰终于动了，只是伸出了一根手指，轻点而去。

啪！仿佛鞭炮声炸出，老者的一拳被挡住了。

他的降龙伏象拳根本推进不了分毫！老者心中一震，眸子充斥着恐惧。

他习武多年，教导弟子无数，第一次遇到这种古怪的场景！一个年轻人，轻松接住了他的降龙伏象拳！最主要人家只是用一根手指！卧槽！ 