    黑泽大地，三只黑色的蚊子气息低敛，朝那座盘踞在大地的巨城飞去。

    它们通体漆黑，不停穿透虚空，看起来很慢，却奇快无比地朝目的地冲刺着。

    突然间，天空出现了一双雷光闪烁的眼眸。

    那双眼睛蕴含无上雷霆，仿佛统御万雷的仙灵俯瞰蝼蚁，恐怖的威势似乎要将那三只蚊子直接轰杀。

    三只蚊子吓尿了，直接呆滞在原地，不敢乱动。

    “这位前辈慢着！我，我们是安林的仆人……”其中一个蚊子反应极快，用崇敬不已的声音开口解释道。

    那双威势摄人的双眼凝视了片刻，开始消散，仿佛什么事情都没有发生一般。

    三只蚊子松了一口气，心有余悸地互望一眼，这才继续朝黄泉城飞去……

    今天的天气不错，阳光格外明媚。

    安林站在黄泉城外，对面是一名俊美非常的男子。

    然后数百米外，站着不少吃瓜群众，一脸紧张地望着中央的两个男人。

    “诚哥，慢慢来，千万不要慌！”安林默默掏出了自己的混沌合金砖，开口道。

    轩辕诚一脸无语地望着安林：“也请安林同学不要慌，你的皮那么厚，真的炸不死的！”

    “不一样，就算炸不死，也会疼的，我很敏感的。”安林开口反驳道。

    “诚哥，你慢慢释放领域，心中想象着美好的世界，默念着社会主义核心价值观，千万不要激动！”他很认真地开口道。

    轩辕诚觉得反正闲着也是闲着，不如喊安林帮忙，完善一下自己的领域。毕竟一旦迈入化神，领域就彻底固定，他还是想着再努力一下，看看能不能将自己领域的画风扭转回来。

    轩辕诚心神一动，白色的气劲瞬间笼罩了方圆百丈的范围。

    那领域宛如粘稠的气罩，似云似雾，变幻莫测，蕴含着万灵诞生之境，携带着极强生命气息。干枯开裂的地面，受到这领域的影响，也有绿色的小芽冒出，一片祥和与生机蓬勃的景象。

    “很好，保持这心境，千万别动怒，别想歪，诚哥你缺的就是这份心境。”安林从黑砖上探出脑袋，开口鼓励着。

    一些女同学看到轩辕诚白衣翩翩，站立了云雾缭绕之中，飘逸出尘的模样，不由得看入迷了。论颜值，诚哥在仙联大还是排第一啊！

    安林咽了一口唾沫，不敢懈怠，缓缓开口道：“那诚哥，我加大力度了噢……”

    “好，安林同学，你来吧！”轩辕诚呼吸有些急促，显然也是有些紧张。

    “诚哥接招！”安林大喝一声，一拳隔空轰向轩辕诚。

    拳劲撕裂空气，撞向轩辕诚。

    轩辕诚万灵太极道运转，将安林的攻击腾挪，在身后炸出了一个数十米的坑洞。

    “安林同学，不必客气，用力点！”

    “好，诚哥，那你撑着点，我要用力了！”

    嘭嘭嘭……

    安林地莲神功开始运转，一阵阵金光炸起。

    轩辕诚长剑舞动，不断抵挡着安林猛烈的攻击，偶尔做出一两次还击，但是剑刃划在安林的身上，完全斩不开他的战神之躯。

    “诚哥，我要电你了！”

    轰隆！一道雷光从虚空出现。

    轩辕诚躲避不及，被雷光贯穿了左肩，衣服破碎，皮肤焦黑。

    感受到这股爆裂般的能量，他的心中一阵悸动，好想也来一发毁灭性的攻击迎上去，但是这悸动却被他生生忍住了。

    安林一手抓着黑砖，一手不停施展着术法。

    轩辕诚一直被安林压制，刚柔并济的领域，慢慢变得不稳定了起来。

    “诚哥，稳住，深呼吸！”安林提醒道。

    “别说话，打我！”轩辕诚目光炽热。

    安林看到轩辕诚这个状态，那叫一个怂啊，下手的力度哪里还敢加重，不知不觉轻了一些，就连控制着黑砖的神念也开始增加……

    “安林同学，怎么越来越温柔了？我要的是侵略如火的攻击！酣畅淋漓的战斗！”轩辕诚进攻的次数开始变多，精妙无比的剑斩携带道道金光，笼罩了安林的身子，锋芒将大地撕裂粉碎，威势越来越可怕。

    面对轩辕诚这么无礼的要求，安林经过一阵激烈的思想争斗后，最终还是咬牙决定顺从：“诚哥，接下来我要粗暴一点了，你小心！”

    “放马过来！”轩辕诚觉得自己状态很好，对领域的掌控重新变得好了起来。

    然而就在这时，一支炽热炎箭破空袭来，在虚空拉出一道扭曲的轨迹，穿透了轩辕诚的领域，直刺胸口！

    轩辕诚反应极快，剑如白色流水偏转万物，以慢制快。

    不料长剑和炎箭触碰的瞬间，炽热的火焰竟沿着剑刃瞬间蔓延，笼罩了轩辕诚的身体……光和热的肆虐，粗暴和毁灭的气息，剧烈地刺激着轩辕诚的身体，如同触碰到了他某个敏感的神经，让他浑身战栗起来。

    在一众学生都在观看紧张刺激战斗的时候，有三个蚊子正神不知鬼不觉地飞向战斗的区域。

    “哇……圣主的衣服被划开了，身材好棒！”可蚊道。

    “可可斯蒂，小声点，我们可是要给圣主一个惊喜的啊！”麦蚊道。

    塔蚊有些迟疑不安道：“我们这样突然出现，会不会吓到圣主？我觉得还是堂堂正正出现比较好，这样子总觉得怪怪的。”

    “不会的啦，我们就这样去拥抱圣主，还能在他的皮肤上‘亲吻’一口啊！”可蚊细声说道，语气之中透着炽热的情感。

    “妙啊！可可斯蒂你原来打的是这个算盘，我说你为什么要提议变成蚊子出现在圣主面前，嘿嘿嘿……”麦蚊一脸赞许，嗡嗡直叫。

    塔蚊想了想，还是抵抗不住圣血的诱惑，选择了沉默。

    三蚊就这样慢慢接近安林，进入了战斗的区域。

    “啊……安林，我忍不住了！”

    一声突如其来的高喊，带着某种想要释放的酣畅淋漓的情感，吓了三蚊一跳。

    紧接着，无尽的火焰爆炸将三蚊吞没。

    轰隆！

    震天巨响直上云霄，大地震动起来。

    毁灭性的爆炸将方圆上千米的大地粉碎，恐怖的能量冲击让大地升腾，一个火焰翻滚的蘑菇云终于在地面上出现了……

    （我，蜗牛，明天五更！）