    骷髅头不厌其烦，为路西法说了一个故事.

    混沌初开时期.

    路西法与米迦勒为至高天最强大的两个天使.

    路西法被成为星辰之主;米迦勒被称为正义之主.

    两人情同手足，是非常要好的兄弟.

    直到有一天，一位混沌星灵降临.

    混沌星灵拥有至高无上的权利，所有人都要臣服.

    米迦勒自然也跪拜在混沌星灵的面前，但路西法却拒绝了，他认为，同样都是混沌初开的能量体，为什么星灵的地位就要比他路西法高，他拒绝了下跪.

    混沌星灵无法直接出手杀死路西法，因为一共有五大星灵，彼此牵制，只能创造世界、制定规则，却无法直接毁掉生命。

    所以混沌星灵就赐给米迦勒至高无上的权利，封米迦勒为众神之主，光明之王，正义之神，无数头衔。

    渐渐的米迦勒飘了。

    甚至曾经情比金坚的兄弟路西法看见自己也要下跪，因为米迦勒是至高天的最高神，必须要树立威严，而路西法从来不下跪，让米迦勒这个至高光明王有损神威。

    路西法终于受不了权利的枷锁。

    一开始路西法占据优势，大圣米迦勒的光明大军。

    但后来星灵偷偷帮助米迦勒，让米迦勒实力大增，米迦勒打断了路西法两条腿。

    将他轰入无尽深渊。

    而那些跟随着路西法的天使自愿跳入深渊，成为了坠天使。

    路西法在无尽深渊中，创造了一个与至高天对抗的地狱。

    不久之后，光明就演化成星辉阵营。

    地狱就演化成熠冷阵营。

    路西法在漫长数亿年的时间中，想尽一切方法对付星辉阵营。

    但都是失败。

    路西法转生了98次，期望变局，也都失败。

    “我与你相识，是在你的68次转世，说起来，我能够成为至高魔神，还有很大一部分的原因是因为你的帮助！

    路西法听完了燃烧骷髅头的叙述，居然没有一丝色变，反而十分淡定道：“所以，这是我第99次转世么？”

    骷髅头点点头：“没错！我挺佩服你的！每一次转世其实都有灵魂泯灭的风险，但是你一次又一次转世，只为了可以创造一个翻盘的机会，但在68次转世时，我就已经告诉过你，只凭你一个人是无法战胜星辉阵营的，表面上熠冷与星辉对立，但其实，五大星灵都是站在星辉这一边的。”

    路西法问道：“那五大星灵创造这个《暗黑世界》游戏究竟是为了什么？你可知道？”

    骷髅头沉思了半分钟，开口道：“说真话，我也不知道；我一开始是认为，五大星灵只是为了解闷，所以才创造出暗黑世界，不断的扩散到每个星域、每个星球、每个世界，甚至还创造不同时空，但后来我发现，五大星灵一定是有目的的，因为它的目的是未来不断筛选出强者，先是寻找一个世界的强者，然后再让不同世界的最强者死拼，筛选出多个世界最强者，最后甚至还要筛选出每个游戏版本不同的强者，以及每个版本不同时间的强者，仿佛是在寻找着一个人。”

    “寻找一个人？？”路西法有些听不懂。

    骷髅头认真道：“这是我的推测，我感觉五大星灵是想通过各种游戏版本、各种时空、各种平行世界，然后综合无数因素，打造无数可能，最后寻找到一个人，一个可以在不同版本、不同时空、不同世界都可以屹立不倒的人！那个人很可能是创造五大星灵的人！因为某种原因，那个人同样也转世了，但因为那个人掌握的规则比五大星灵的混沌规则更高等级，所以五大星灵无法找出这个人，所以只能用繁琐的游戏，筛选出那个人。”

    路西法突然想通了一件事：“如果真的像你说的那样，我转世了98次，五大星灵还没有找到我，所以我一定不是五大星灵要找的那个人！”

    骷髅头大笑：“你当然不是五大星灵找的人，你甚至是五大星灵的仇人！只是五大星灵无法直接杀死你罢了！甚至还利用你的地狱，你的深渊，你的坠落，你的黑暗阵营，熠冷阵营，来帮助筛选出他们要找的那个人。”

    路西法整理好情绪，恢复冷静的语气：“那你今天来找我，是为了什么？”

    骷髅头干笑：“嘿嘿，阻止你！拜蒙国王是我的棋子，我暂时还需要拜蒙国王替我办事，所以希望你不要攻打拜蒙王国？”

    路西法轻蔑道：“所以，你在教我做事？？！”

    骷髅头一点也不畏惧路西法，哪怕路西法是混沌时期的魔神。

    骷髅头不是别人，正是亚巴顿魔神。

    如果路西法是全盛时期的路西法，那个至高天统领一方的星辰之主，亚巴顿肯定不敢这么和路西法说话。

    但路西法转世98次，加上这一次99次。

    他的实力一次比一次弱，到现在只不过是一个区区魔王而已，亚巴顿想要杀死路西法，动一动手指就行了。

    当然了，亚巴顿的力量是无法触及到这里，仅凭一个骷髅头自然是杀不死路西法。

    骷髅头大笑：“路西法！前面98次你都失败了，这次难道还要固执下去，只要愿意将灵魂交给我，让我帮你提前觉醒你路西法真正的记忆，说不定这一世，可以干出一番大事业！”

    路西法非常淡然道：“我！路西法！就是路西法！并不是什么星辰之主！而是天坠教的教皇！！我不管前世如何，这一世，我就是路西法！如果我觉醒了前世的记忆，那就等于我这一世的灵魂被吞噬，我这一世结束，哈哈哈！凭什么！凭什么就只准许前世吞噬我，我不可以吞噬前世！”

    亚巴顿震惊了！！

    一般魔神转世，都是希望转世到一个好的游戏服务器（好的游戏版本、好的游戏世界），然后再想办法觉醒前世记忆，王者归来。

    但路西法居然还想反过来吞噬自己的前世，这简直从未发生过的事情。

    亚巴顿阴冷道：“路西法！你清醒一点！你已经努力了98世，难道要在这一世陨落么？！”

    路西法自信道：“既然路西法在前面98世都失败了，那就说明，前面的路都是错误了！！而我路西法！天坠教皇，走自己的路！才能够真正创造奇迹！”

    亚巴顿终于撕破脸：“路西法！看在68世的情谊，我对你已经非常客气了！我把话先撂在这里，你如果敢攻打拜蒙王国，我一定会亲手灭掉你这一世！并且炼制你的灵魂，让你下一世无法继续转世！！”

    “哈哈哈！”路西法豪气万丈道，“来！你来！！我等着你来！我路西法无所畏惧！”

