
　　女人被一群人带走了，临走前还拽着穗子的衣角，眼里满是哀求。

　　穗子看得难过，起了恻隐之心。

　　王老五是于敬亭亲舅舅的侄子，天生残疾，性格扭曲。

　　这种低质量男人，没意外的话，这辈子就要当光棍了，不会有女人愿意嫁给这种人。

　　疯女人举目无亲凭空出现，对王家人来说，等同于无主的“财产”。

　　捆在家里生孩子，给王老五传宗接代。

　　哪怕是人类低质量男人，也想把劣质基因传下去，也有烙印在骨子里的繁殖本能。

　　这些人不觉得他们的做法是有问题的，甚至觉得这是对女人的救助，给她一口饭让她饿不死。

　　穗子的孕吐已经好久没有了，见着这一群愚昧的人，胃里开始翻腾。

　　有心想让这些人放人，可话到嘴边，看看身边的于敬亭。

　　他是能打，可架不住人多。

　　这种事，屯里人都团结的很。

　　一旦她冒然下手了，这个屯里的人万一一窝蜂冲上来了，一群人围攻于敬亭，他就是再能打也会受伤。

　　更何况她还带着姣姣呢。

　　穗子压下心底的冲动，跟着于敬亭来到他舅家，她反应并不快，需要点时间思考怎么办。

　　姥姥被挪到偏房，很小的一个房间，火炕年久不通，挺凉的。

　　王翠花跟老太太住一铺炕，睡了几天凉炕，腰疼犯了。

　　穗子过来时，王翠花正趴在炕上哼唧呢。

　　穗子看婆婆难受成这样，再看看躺在炕上的老太太，不难想象生病的老人此刻会多不舒服。

　　怪不得舅妈不让挪老人呢，这就是想快点让老太太死。

　　如果不是有王翠花拦着，说不定直接就把老人苛待死了。

　　现在舅舅一家逼着王翠花要出医疗费，也是想用老太太威胁王翠花，不拿钱就把老人折腾死。

　　“娘，我给你拔个火罐吧？”

　　穗子把于敬亭支开，用罐头瓶子给王翠花拔罐，顺便探探王翠花的口风。

　　“娘，王老五捡了个疯子媳妇，你知道吗？”

　　“啥？”

　　王翠花这两天照顾老太太，没顾得上外面的事儿。

　　穗子把事儿给王翠花一说，王翠花气得骂人了。

　　“这不是造孽？王老五之所以生成那个德行，就是他爹造孽报应到他身上了，还敢用这种办法抢媳妇，也不怕再造报应！”

　　从王翠花的口中，穗子得到了一个不可思议的真相。

　　王老五他爹跟王翠花的爹是亲兄弟，俩家是亲戚。

　　王老五他爹有病娶不到正常媳妇，就把村里的傻姑娘给接家里，生了孩子后，嫌傻姑娘吃饭多，把人给撵山里去了。

　　王翠花当时已经嫁到杨屯去了，只听说那傻姑娘在山里让狼吃了，她心里犯膈应觉得王老五一家不是人，这么多年也没来往。

　　倒是她哥，住在一个屯，跟王老五家关系不错。

　　听穗子说，王老五又用了这种方式捆了个疯女人回来，王翠花直骂丧心病狂。

　　“上一辈做那丧尽天良的事儿，生了个人不人鬼不鬼的王老五，怎么还不吸取教训，还用这种下三滥的方法？”

　　“娘，我看那闺女也挺可怜的，咱能不能帮帮？”穗子试探道。

　　“我倒是想帮，怎么帮啊？这是王屯，又不是咱地盘，你姥还在这呢，真要是撕破脸咱倒是不怕，有铁根在也不会把咱怎样，可你姥——”23sk.Com

　　有“人质”，王翠花也不敢滥用同情心。

　　“要不等你们回去了，让铁根进城找你那当警察的同学过来一趟？”

　　“等我同学来了，人都被他们作践了，说不定肚子里都得怀上，本来就疯，再怀一个怎么办......娘，你一会这样。”

　　穗子趴在王翠花的耳边，嘀嘀咕咕。

　　这时候，婆婆跳大神的身份就派上用场了。

　　王翠花觉得穗子说的是好主意，可又有点忐忑。

　　“等你舅反应过来，不能拿你姥出气吧？”

　　“他不敢。娘，我保证你按着我说的做，以后舅舅一家不敢虐待我姥，还得把姥姥供起来伺候，今儿晚上就能把老太太挪到火炕烧的好的房间。”

　　穗子来的目的也是想收拾舅舅一家，这疯女人就是个最好的契机，倒是省得她浪费精力做套了，这就是现成的“套”。

　　王翠花将信将疑，拔完火罐就按着穗子说的找舅舅。

　　穗子让她告诉舅舅，说那个疯女人犯七煞，谁沾她就要倒霉三年。

　　王翠花大神的身份对外好用，只是糊弄不到舅舅一家。

　　这么多年舅舅一家对王翠花是否真的有出马仙，都是持有将信将疑的态度。

　　“不信你们俩等着，老仙说了，不出一小时，你家鸡棚就要倒霉。”

　　王翠花闭着眼掐手指头，按着穗子给的台词背，忍不住又给自己加了句台词：

　　“芦花鸡，拿来吧你。”

　　穗子一听她加了句芦花鸡，忙跑出去找于敬亭，加戏份了啊，赶紧配合下！

　　舅舅一家被她拽到姥姥的房间。

　　老太太的房间拉着窗帘，看不到院子，舅舅惦记鸡棚，几次想出去，都被王翠花装神弄鬼糊弄住了。

　　半小时后，院子里轰一声。

　　鸡棚倒了，芦花鸡被一块大石头压得吐舌头了。

　　“艾玛，你说的也太对了！”

　　舅舅服了，看王翠花的眼神多了丝钦佩。

　　院外，于敬亭把镐扛在肩上，扬着下巴看穗子。

　　第一猛男，竟沦为小娘们的工具人，砸鸡圈这么无聊的事儿，他也做了，不爽。

　　穗子双手合十，对他表达无声的感谢。

　　俩人这角度，院子里的人看不到，舅舅暂时想不到是于敬亭砸了他的鸡圈。

　　“翠花，你快说，这个煞怎么挡？”舅舅急迫的声音从院子里传来。

　　穗子拽拽于敬亭，别听戏了，还有一家没砸呢。

　　于敬亭酷酷地看着她，她以为他是那种乖乖听她摆布的男人？

　　传出去，他不成了怕老婆的？

　　“还有几天，就满三个月了。”穗子摸着肚子天真无邪地看着他，“早个三两天也不要紧的，宝宝也想‘见见’他英雄的父亲。”

　　言下之意，狗熊就不要进来了，孩子不要“见”你，孩子妈也不待见你。

　　于敬亭的喉头一紧。

　　回过神时，他已经扛着锄头，跟媳妇走在了砸王老五家鸡圈的路上。

　　此时的穗子和铁根不会知道，一时的善意（色意），会给俩人的未来，带来莫大的好处.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第122章狗熊你别来免费阅读。https://xs.23sk.com 