
康艳旁边的一位叫冯敏儿，是平省太尉之女，长相有点古怪，颧骨非常高，虽然容貌不错，但在那时候有一种说法，就是颧骨高的会克夫克家人，所以这位冯敏儿在家并不受宠，送来两年都没有家人来探望过。

右边最后的一位叫潭云云，肤色比较黑，长相中上，但眉心有一颗小黑痣，是环省太守的庶女，算是比较受宠的。

两女一起站起来回话，对面的颜轻灵也跟着站了起来，不过站起来之前还看了楚炎洌一眼，楚炎洌对她温和的点点头，似乎叫她不要害怕。

苏月站在最前面，康艳坐下了，冯敏儿和潭云云站在中间，颜轻灵这落后她们两人一排。

冯敏儿先回话道：“回大人，我是看到苏月同学出去的，但我不知道她是去了俞淼淼同学那边。至于什么时候回来的，我也不清楚。”

潭云云接话道：“大人，我什么也没看到，我前晚没睡好，昨日很晚才起来，那时候苏月同学应该已经出去了。”

颜轻灵最后一个回道：“大人，轻灵一直在厢房内，未曾出来，也没见苏月同学出去，其实现在不是已经查证苏月同学去了俞淼淼同学那边吗？”

风云菱嘴角勾起一抹冷笑，司徒宏道：“嗯，确实有人看到苏月同学去了那边，但若苏月同学真的是下毒之人，也不能排除她是被人要挟或者被人嫁祸，你们既然和她同住一院，自然也要盘问。”

“原来如此，那大人尽管问吧。”颜轻灵微微一笑。

司徒宏看看这五张各不相同的脸，随即看看风云菱道：“风同学，你可以为她们解释一下俞淼淼同学中的是何毒，毒性如何吗？”

风云菱立刻笑道：“自然可以，俞同学中的毒叫腥黄草，这种药草毒极为少见，一般只会生长在无比阴暗的大山深渊之中，市面上也不会流通，能得到这种毒的，肯定不是一般人。

还有此毒是一种剧毒，不过算是中型剧毒，不会一下子让人毙命，至少中毒人有一天的挽救时间，只是这种毒的解药也是非常难制，往往这一类中毒者只有等死的份。看见对俞淼淼同学下毒之人，心肠狠毒，是要毒杀俞同学。”

“解药这种东西，往往下毒之人才会有解药，不知道俞同学的毒是何人所解呢。”颜轻灵在后面淡淡的问了一句。

风云菱眸子顿时一阵紧缩，目光穿过两女之间，直直射向颜轻灵那张似乎不管她的事情的轻松俏脸。

“这么说来，颜同学觉得这毒是本小姐下的？”风云菱露出笑容，只是笑不达眼底。

苏月突然道：“颜同学说得有道理啊，这么少见的毒，大夫都不会解，凭什么风同学能解，只怕是她早有解药吧？”

苏月这一开口，顿时冯敏儿和潭云云连忙符合，目光都看向风云菱。

只有唐艳露出深思之色，但目光却看向颜轻灵。

“哦？苏月同学，既然你说是我对俞同学下毒，那我的动机是什么呢？”风云菱目光盯着苏月。

苏月可能没想到风云菱的目光那么森冷和可怕，顿时有点慌张道：“这，这我不知道，也许是风大小姐一向霸道惯了，想要一人独占桂花雅苑呢。”

“胡闹！”楚炎洌突然站了起来，黑眸盯着苏月道，“虽然本王和风同学之间有不愉快，但苏月同学这种理由也未免荒唐，你是觉得风云菱很蠢吗？一来就把自己置于危险之地？”

风云菱到是有点惊讶，没想到楚炎洌会为她说话。

不过转念一想，自己在楚炎洌印象中只怕是狡诈之人，这种一来就惹祸上身的事情，绝对不符合她风云菱的手段了。

不得不说，这家伙在这点上到是很了解她了。

“王爷！”苏月吓得连忙跪地道，“可真的不是我下毒的，我对毒一无所知啊。”

“现在说你下毒了吗？你这么紧张干什么？还这么迫不及待要冤枉风云菱？”楚炎洌冷喝一声，“看来你很有问题，司徒大人，这种人不上刑法是不会招的！”

苏月顿时吓的面色发白道：“不要啊，真的不是我干的，不是我啊！”说着连忙转头恳求其他人。

康艳一直很冷艳的坐着不说话，那冯敏儿和潭云云对看一眼。

冯敏儿立刻道：“苏月同学和俞淼淼同学本是好友，怎么会下毒呢，是苏月同学太害怕，才会说是风同学的，王爷，您先息怒。”

“对对对，苏月同学不可能这么做，在我们之中，苏月同学一直是胆子最小的。”潭云云连忙也说道。

此刻的颜轻灵面色有点难看，眼眸里还有点不敢相信，大概是觉得楚炎洌会为风云菱说好话，这符合他们之间休夫事情形成的恶劣关系啊。

“明明是颜同学说是解毒之人可能是下毒之人的吧。”康艳突然冷冷的看了楚炎洌一眼，又眸光扫向颜轻灵。

颜轻灵立刻微笑道：“康同学，这也只是轻灵的一个推断，一般来说这种事情不都是这样的吗？毕竟这种剧毒都能解，有点匪夷所思，我可没有陷害风同学的意思，只是分析一下整个事情。”

说话间，她看向康艳的目光里带着一抹冷冽之光。

“哼。”康艳哼了一声，就转头不看她，似乎是不想和颜轻灵对视，有点躲避之意。

风云菱觉得这几个女人都很意思，当然最有意思的就是颜轻灵了。

苏月还在哭泣着，似乎自己有多冤枉似的，又害怕被上刑，冯敏儿和潭云云一直帮着苏月解释，康艳就是不说话，一张脸冷冰冰的。

颜轻灵则站着不动如山，很是轻松的样子，似乎整件事跟她是一点关系也没有，她只是来协助调查的。

司徒宏看了一眼楚炎洌，此刻的楚炎洌虽然不说话，但一张俊脸都是沉思之色。

“来人。”司徒宏突然喝道，苏月顿时吓得哭泣道，“不要上刑，不是我，不是我啊。”

“苏月同学，既然不是你，你怕什么呀？”颜轻灵对哭泣的苏月说了一句，那眼眸里冷冷的光芒让苏月浑身一抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732368"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
