    一家小小的公司，陈律这类人，自然是注意不到的。

    徐岁宁不知道还得摸爬打滚多少年，才能赶上陈氏的百分之一。

    目前这水平，a市最近的企业交流大会，徐岁宁自然也是不够格参加，哪怕洛之鹤有能力带着她去看看，但是徐岁宁还是拒绝了。

    没到那个水平，还是自己好好想营销。现在品牌虽然还很小众，但这些成绩，足够让徐岁宁欣喜的了。

    当然，她虽然也想过成为女强人，但显然成为苏婉婧那样的人不容易，所以这也只是想想，徐岁宁最渴望的，还是希望自己把这件事稍微做的有些起色，就心满意足了。

    徐岁宁虽然没跟着去交流大会，但是大会前跟洛之鹤一起去跟几个其他公司老总一起吃了个饭。他既然会带着徐岁宁，就说明这些人应该是用的到的，徐岁宁也就格外用心的跟大家问了好。

    大佬聊天，她就在旁边坐着，很少插话。

    然后徐岁宁就听见了肖冉跟苏老板的事，说是肖冉把苏婉婧手底下一家娱乐公司给吞了。他下手狠，闹得挺难看，从他们聊天的语气来看，主要是羞辱性很强。

    “他们两个，现在营业范围撞了太多了，两个人关系又不好，出事那是肯定的事，也就早晚的问题。”其中一个道。

    “肖冉这简直就是往她核心产业里挖。”另一个道，“这收购肯定不只是只有这一次，我看肖冉胃口大，对整个苏家产业都虎视眈眈。”

    “从可塑性来说，肖冉显然占据上风。苏老板毕竟一个女人，年纪也不小了。肖冉外头有女人，她现在不也是睁一只眼，闭一只眼。”

    徐岁宁听到这里的时候，皱了皱眉。

    没过多久，她就选择离开了，徐岁宁见到苏婉婧的时候，她似乎刚开完会，只是疲倦的朝她点了点头。

    徐岁宁迟疑了一会儿，道：“肖冉这也太狠了些，明目张胆抢你东西，你们在外还是夫妻关系，巴不得外头人知道你们关系不好。”

    徐岁宁替她抱不平，苏婉婧自己却很平静，淡淡说：“他喜欢，那就给他好了。一家娱乐公司，倒也不算什么大问题。”

    可这是面子问题。

    苏婉婧看了看徐岁宁的脸色，就明白了她的意思，道：“我不在意外头人的看法。是我逼肖冉结婚的，我自然能接受这种结果，我从不后悔。”

    徐岁宁说：“也不后悔把他带到你身边么？”

    苏婉婧道：“不后悔。”

    徐岁宁点了点头，只不过还是有些担心她。

    苏婉婧却把手里的一份文件给放在了桌面上，徐岁宁的视线正好撞上，文件很明显是一份离婚协议书。

    她喊来今天刚来的助理，说：“麻烦你跑一趟，把这个给肖冉送过去，要是他有什么不满意的地方，可以细谈。”

    助理温和体贴的说：“苏老板，你也得好好休息。”

    助理几乎是立刻就去了，只不过回来时，脸色不太好看，道：“他跟女人海钓去了，不在公司。”

