    此刻，池千颜看到于枫正在战斗，不由得眉头皱起。

    她只是动了动脚，想要帮助于枫的念头刚刚出现的时候。

    从圣殿一族那边，五名实力强大的封圣者豁然出现。

    他们五个人纷纷挡在了于枫和池千颜的中间的位置，并没有靠得很近。

    他们五个都是霍尔特的影子，是圣殿为了保护霍尔特而准备的强者！    他们对霍尔特言听计从，既然霍尔特不允许，池千颜来打搅自己和于枫的战斗，那他们便不会允许这种情况的出现！    不过，他们也不会贸然行事，得罪池千颜。

    在他们的意识中，这个女人，可是将来要成为圣殿的女主人！    他们五个人站在了中间的位置，只是告诉此时的池千颜，她不能乱动。

    池千颜不由得皱起眉头，有些不情愿。

    她看得出来，这五个人的实力强大，不是自己能对抗的。

    正在她犹豫之际，一旁的林允南却动了。

    她轻移莲步，向前踏出了两步。

    可就是在这两步之后，池千颜手中的大戟横向一放，立刻挡在了林允南的面前。

    “你要做什么！”

    林允南怒视池千颜，怒气冲冲的说道。

    池千颜的表情淡定，甚至带着一种极其轻蔑的神色。

    她手中的那把大戟，纹丝未动。

    “是你想要做什么？”

    池千颜反问道。

    林允南攥起拳头，怒气冲冲的说道：“你管我要做什么？”

    池千颜的双眼微微眯起，道：“我奉劝你，掂量一下自己的实力，别太把自己当回事！”

    “你！”

    林允南怒不可遏的瞪着眼前的女人，气血翻腾，无比恼怒。

    她只是想要上前去帮助于枫，仅此而已！    这有什么错？

    她摇着头，道：“我并没有觉得自己多厉害，但是，有人欺负于枫，我不答应！”

    她直接抓住了池千颜手中的大戟，眼神坚定的注视着对方。

    以前，都是于枫保护自己。

    她为了于枫，踏入了武道，难道就要在这里对此无动于衷？

    她不允许！    池千颜有些不屑的瞪着林允南，道：“你不答应又能怎样？

    你想过去帮忙，只是影响于枫！”

    “他本来可以赢，却要顾及你，这是武者大忌！”

    “你要是想要帮他，就少给他拖后腿吧！”

    池千颜丝毫没有掩饰自己的鄙视，对眼前的这个女人嘲讽道。

    “我拖后腿？”

    林允南的手腕颤抖，将这把大戟也拽的颤抖起来。

    她死死的盯着池千颜，道：“我现在成为封圣者，实力已经在这里居于前卫！”

    “你凭什么说我实力不行？

    要给于枫拖后腿？”

    池千颜淡淡的的注视着眼前这个有些自大的女人，不屑的笑了一声。

    “呵！手下败将，我都没有过去，你以为你有机会？”

    闻言，林允南这才有了些迟疑，她皱起眉头，手上的力度也小了一些。

    那把大戟变得平稳起来。

    池千颜心中一喜，感觉自己奸计得逞了。

    她立刻道：“想要帮助于枫，你还是放弃这个想法吧！”

    “不过，你要是想要证明自己，那就把圣殿其他的那些强者打败！”

    “如果连他们都不能打败！那你还是老老实实在我后面窝着吧！”

    池千颜的语气中带着一丝不屑，刺激着林允南。

    她也一直用余光盯着林允南的表情。

    正在这个时候。

    林允南立刻将目光看向圣殿的那几个人。

    她的神色变得冷冽，对那几个人充满了怨气！    “圣殿……”    林允南点了点头，道：“好！那就斩杀他们！”

    说完，她立刻冲了过去。

    池千颜喜上眉梢，立刻跟了上去。

    她很清楚，自己要是对抗那五个圣殿封圣者，还是有点力不从心！    这五个人，可是圣殿中的超级天才！    天赋仅次于霍尔特的存在！    这五个人又都是封圣者，年轻又强大，作为圣殿圣子的影子，来到了世武大赛。

    如果说这五个人要是随便去其他国家的武界当中，全都是能作为代表的存在！    所以池千颜并未贸然行动。

    不过……    现在有了林允南，就说不准了。

    池千颜可不是一个死板的人，就算是自己看不上的人，她也能够利用上。

    若是林允南抵抗住两个人，自己也能轻松一点。

    如果是抵抗住一名封圣者……    那林允南这样弱小的实力，正好赶紧去死吧！    她手中的大戟巡视向着前方戳了过去。

    大戟穿破了空间一样，直接将那片空间斩碎，速度极快，奔着五名圣殿的封圣者而去。

    “咻！”

    周围甚至被卷起了一层沙尘暴，中间为旋涡，冲了过去。

    对面的五名圣殿封圣者都纹丝未动。

    随后。

    他们只是静静地注视着前方，身上的气劲全都扩散而出。

    将身前形成了一个硕大的防御罩。

    “呲……”    大戟不断的逼向防御罩般的气劲能量，形成僵持的状态。

    这五名封圣者都非常淡定。

    只是这样的战斗，根本就无法让他们轻易动手。

    正在这个时候。

    有一道靓丽的身影从天而降。

    “波若掌！”

    一道带着浩瀚佛光的手掌，从天而降，随着那道身影降落。

    这个女人，正是林允南。

    她趁着这个间隙，一跃而起，从上方向下攻击。

    她在攻过来的时候，这才意识到了，这个池千颜是在利用自己。

    林允南本就性子直，当时也没有反应过来。

    不过……    随便吧！    只要是于枫的敌人，她全都要斩杀！    林允南用的是天鸠禅寺的功法，在将这道掌法打出去之后，右手形成了拈花状。

    下一刻。

    在地面上，仿佛出现了一股强烈的吸力，直接让场上的一切都变得停滞了起来。

    五名圣殿封圣者注视着脚下，又互相对视一眼。

    他们随后看向天上，那道身影继续降落。

    林允南的眼露凶光，不断地逼向他们五个人。

    “散！”

    一名圣殿封圣者高声大喝。

    随后，几个人全都出动了自己的能力，有的离开了原地，有的则进行反攻，抵抗上方的攻击。

    “哼！”

    一名封圣者冷声喝道：“黄毛丫头，找死！”

    他迅速打出了一掌，与林允南相撞。

    “嘭！”

    顿时，一道强烈的爆炸声响起，能量四处扩散。

    随着池千颜的攻击，五名圣殿封圣者没有继续维持防御，前方的那道屏障，直接破碎。

    大戟的力度也消散了，直接坠落在地。

    “当……” 

