    第183章 我做了一个梦   

    大雪下了足足三天三夜。

    

    这是东海五百年一遇的大雪，其实也不仅仅是东海，整个江南地区都是如此。

    积雪的厚度，甚至能够跟北国下大雪时相提并论了。

    

    也正是因此，延迟了宁川与杨采薇回杭城的时间。

    

    这场大雪导致许多地方出现雪灾，杨采薇有些担忧地说道：“该不会是小冰河时期提前到来吧？

    要真是这样，会死很多人的。”

    

    上一次小冰河时期是明朝末年，直接加速了明朝的灭亡。

    

    身为文科生的杨采薇，自然明白个中利害关系。

    

    三天之后，大雪停住。

    

    不过二人还是没能回杭，因为大雪导致部分铁路瘫痪，正在进行紧急抢修，再加上苏静雯和刘玄衍的婚礼即将举办。

    二人只能在东海又多待几天，这些天里王家父子时不时跑来求见宁川，只是宁川没有兴趣与二人见面，父子二人只能无功而返。

    即使如此，王家父子也不敢有丝毫怨言。

    

    又过了两天，一切都已经恢复正常。

    

    刘玄衍和苏静雯的婚礼如期举办，由于苏建国和苏长峰身份比较特殊，所以这场婚礼并没有大办特办，只是邀请了些家人朋友到来。

    

    婚礼没有什么意外，顺利进行。

    

    反倒是东海几位大人物的到来使得这场婚礼起了些波澜，大部分人都不知道这几位大人物因何而来，只有苏建国明白这些人都是冲着舅公来的。

    有时候他虽然想刻意低调，但舅公的身份就摆在这儿，想低调都不行，而现在苏家已经入了这些大人物的法眼，将来也很难低调了。

    

    算是喜忧参半吧。

    

    当然了，婚礼上这对新人才是主角，二人得到了各方大人物的祝福。

    

    苏静雯对这场婚礼十分满意。

    

    其实对于她来说，婚礼隆不隆重无所谓，只要能和刘玄衍在一起就已足够。

    

    杨采薇向这对新人投去歆羡的目光，至少苏静雯嫁给了自己的心上人。

    

    婚礼结束，宁川也于次日回到杭城。

    

    踏出动车站大门，杨采薇突然迈不动步子了，因为不远处正站着一道熟悉的身影——赫然是李思念。

    李思念得知二人今日回来，早早来到动车站大门等候。

    

    只见李思念目光幽怨，一直盯着杨采薇。

    

    半晌后。

    

    李思念叹了口气，没想到居然让杨采薇成功了，难不成日后真要称呼她为太奶奶？

    一想到这，李思念的气就不打一处来。

    

    老祖宗一定是被杨采薇骗了。

    

    宁川觉察到曾孙女的目光，也有些心虚，毕竟自己都是一百多岁的老家伙了，居然还老牛吃嫩草，对方还是曾孙女的闺蜜呢。

    

    怎么也说不过去。

    

    杨采薇干咳了声，走上前笑嘻嘻说道：“思念，你怎么来接我们了？

    你也真是的，多麻烦你呀。”

    

    李思念攥了攥粉拳，深吸了口气后问道：“你们，真的在一起了？”

    

    杨采薇刚想开口，就被李思念打断。

    

    “老祖宗，还是您亲自跟我说吧，她说的话我不太相信。”

    

    宁川还能有什么好说，只能点点头，“是的，我跟她在一起了，今后你们各论各的吧。”

    

    李思念心中哀叹。

    

    人生如戏，这句话果真不假。

    

    她扶额说道：“算了算了，我也不想多说什么，你们开心就行。

    对了，我只想问你们一句，应该做好安全措施了吧？”

    

    杨采薇面色涨红，“你说什么呢？

    ！”

    

    李思念看见杨采薇的表现才松了口气，看来最糟糕的事情没有发生，老祖宗和闺蜜的恋情应该是你情我愿。

    

    “先回家吧，天寒地冻的。”

    李思念提议。

    

    杨采薇没有跟他们回家，家里现在快急疯了，正满世界找她呢。

    所以杨采薇现在得赶紧回家跟老爸还有爷爷解释清楚，不然真没完了。

    

    回到家中。

    

    宁川倒是不太好意思面对曾孙女，底气不足。

    

    李思念现在也想明白了，自己也没有理由插手老祖宗的个人感情，更何况杨采薇是什么人她也很清楚，老祖宗应该不会被欺骗感情。

    不过身为小辈，李思念还是提醒了宁川要认真考虑，有许多恋人在结婚前都恩恩爱爱，可结婚后却反目成仇，归根到底还是不合适彼此。

    所以她认为宁川不能太过激进，怎么说也得先熟悉熟悉彼此再决定能不能结婚。

    

    毕竟这可是人生大事，容不得马虎。

    

    “我明白的，反倒是你老大不小了，是不是也该找个男朋友了？”

    宁川出于对李思念的关心，让她尽快找个男朋友，省得错过青春。

    

    李思念一时无言。

    

    其实她对男女之情没有丝毫向往，所以始终不曾谈过恋爱。

    

    “对了，我想起来一件事。”

    李思念一拍脑袋，差点把那件事情给忘了，她告诉宁川在他离开杭城的这段时间里，有个女生曾找上门来。

    

    “谁？”

    

    李思念想了想，“好像叫秋灵筠？”

    

    是她？

    

    宁川想不明白，那丫头来找自己有什么事？

    

    李思念继续说道：“她还说，有重要的事情跟你说，希望你回来之后能找她一趟。”

    

    “是吗？”

    

    宁川脑海中浮现出秋灵筠的面孔，经过深度调查之后他发现秋灵筠和秋相宜只是长得一样，二者之间没有丝毫关系。

    

    他也想不通，秋灵筠找自己有什么重要的事？

    

    次日。

    

    宁川主动将秋灵筠约出来。

    

    再次见到秋灵筠，宁川不由愣了下，秋灵筠今日的妆容颇为成熟。

    若非知道她不是那个人，宁川甚至会以为秋相宜从来没有死。

    

    二者简直没有任何差异。

    

    “你找我，有什么事？”

    宁川定了定心神，直接询问。

    

    秋灵筠眸光闪烁，隐约有泪水在眼眶里打转，直视宁川那双眸子说道：“我前些天做了个梦，梦见我曾经是你的未婚妻，而且我的名字也不叫秋灵筠，而是秋相宜。”

    

    “一开始我也只觉得那是个梦，但后来我接连几天都在做同样的梦，一次比一次更加真实，到现在我还忘不了那些细节。”

    

    “我想从你身上得到答案，我到底是不是在做梦？”

    

    

