    肖颖撇嘴嘀咕：“刘管家说，好几个堂哥堂姐对他们一家子很有意见，只是碍于小叔公和我爸的面子才不敢发作。”

    袁博耸肩：“与我们干系不大，别管就是。”

    “我当然是这么想啊！”肖颖无奈叹气：“可我爸他做不到啊。”

    袁博低声：“爸忙着上班，没空去搭理她们的。再说，她们有肖公馆那么大的地方住，还有仆人服侍，连来这边窜门都懒。”

    “最好不过。”肖颖苦笑：“刘管家抱怨说她们真会闹腾，还说自打他们来帝都，他的白头发多了至少一半。”

    姑姑和云宝抱怨陈冰太窝囊，对她们一点儿也不好，结婚没聘礼没钱，就连给的房子也被收走了，根本是想空手套白狼。

    云宝还怪陈冰一点儿也不爱她，对她爱理不理，什么事都不跟她商量，动不动就骂她挖苦她。

    姑姑甚至还拉着云宝去求小叔公，希望他能快些帮云宝“脱离苦海”，让他们快些离婚，越快越好。

    小叔公烦得不行，说宁拆十座庙，不拆一桩婚，怎么能让他一个快入土的老人做这样亏损阴德的事情。

    他还劝姑姑不要过度干预女儿的婚事，说年轻人刚结婚不久摩擦难免大，好好磨合慢慢相处迁就，不能动辄就闹离婚。

    不过林云宝是打定主意要离婚，甚至还跑去陈冰的单位嚷嚷着“非离婚不可”。

    袁博扯了一下嘴角，嘲讽：“以前闹结婚，现在闹离婚，下一步都不知道要闹什么。”

    林云宝费尽心思讨好陈冰要嫁入陈家当少奶奶，可惜豪门太太还当不了几天，氮肥厂就出了事，公公病倒没了，钱没了，车子没了，最终连好不容易握在手里的几套房也捏不住。

    不得不说一句，这糟糕的运气真让人唏嘘！

    肖颖“额”了一声，憋笑：“他们都是爱闹腾的人，很快会有下一个主题的，等着瞧吧。”

    她眼尖，瞄到他麦色饱满的额头上带着点点微汗，伸手帮他擦去。

    “辛苦啦！需要我帮什么不？看着你忙，我却只有懒洋洋的份儿，似乎怪不好意思滴！”

    袁博似笑非笑睨她，反问：“你不一直这样子吗？怪不好意思也能不好意思那么久？一点儿也看不出来。”

    “心里不好意思。”肖颖拍拍胸口：“你不可能瞧得出来的。”

    “哦？”袁博暧昧低笑，眼睛盯着她丰满起伏的某处，“待会儿回房我仔细瞧瞧看。”

    额？

    肖颖的脸不争气红了，娇嗔：“流氓！”

    袁博邪气笑了，道：“不是要帮忙吗？去厨房拿刀过来。”

    “马上去！”肖颖捏了捏他的耳朵，娇哼：“拿到劈你这个臭流氓！”

    袁博哈哈大笑，俯下作势要咬她的手腕。

    “啊！”肖颖吓得躲开，笑咯咯奔去厨房。

    ……

    帝都城东，ＸＸ局集体宿舍楼

    “妈！能吃饭了没？”陈冰踢飞脚上的鞋，捞过一张矮凳坐下，“我都饿惨了！”

    阳台那边烟雾萦绕，传来辣椒的香气。

    倪殷红“咳咳”几声，喊：“快了！把肉炒了就能吃！”

    一会儿后，她端了一盘辣椒炒肉上来。

    “儿子，打饭去。吃饭了。”

    陈冰懒得动弹，奈何肚子实在太饿，只能爬起来去勺饭。

    “妈，饭都煮焦了，下边都黑乎乎的。”

    倪殷红皱眉“哎呀呀”解释：“那个新买的蜂窝煤炉难控制得很，一会儿没啥火，一会儿火苗乱窜，烧个饭忙乎半天。刚开始米还是半生的，赶忙煮多一会儿，谁知一下子又焦了。”

    “这锅够你刷半天。”陈冰嗤笑：“你看外头这一层黑灰，简直跟黑铁皮似的。”

    倪殷红简直没眼看，摇头郁闷道：“我都多少年没下厨煮东西了。这一阵子都是我捣鼓吃喝，你却一点儿忙都帮不上。总得慢慢干，等以前的手艺回了，不然还得接着刷黑锅。”

    “哦。”陈冰坐下，大口大口扒饭，瞪眼问：“妈，怎么就一盘辣椒肉？没菜啊？也没汤？”

    倪殷红撇嘴：“家里只剩一点儿肉。早上起来我头晕，没法上市场买菜。”

    陈冰忍不住想念肖公馆的厨房美味儿，闷声：“每餐至少四菜一汤，还有各种特色小吃和西餐，时不时还会来点儿野味和海鲜——”

    “打住！”倪殷红轻哼：“我也怀念想念啊！可又能咋样？林云宝那个死胖猪过河拆桥，转头就要将你踹走——真特么过分！

    匆匆从小山沟里逃出来后，他们一路奔回惠城，一点儿也不敢耽搁。

    谁知林云宝和肖淡梅都不见了，合资楼里上下空荡荡，一户人家也没有。

    他们打听后才知道年前所有住户都被搬清出来，因为下个月合资楼即将被卖出。

    林家在筒子楼那边的老房子已经卖掉了，陈冰四处打听林云宝的下落，可惜林家人的人缘差得很，即便知道也不想多说，找了几天都一无所获。

    他甚至还跑去城北肖家，可惜肖颖压根不在家。

    直到老母亲提醒他说，会不会她们搬出合资楼后直接坐车去帝都，因为她们在惠城连个落脚的地方都没有，有肖公馆那样的好地方，怎么可能不去蹭吃蹭住。

    一语惊醒梦中人！

    他连忙去火车站买车票，带着老妈子回了帝都。

    谁知刚到肖公馆门口，守门的人不肯他们进门，说什么林云宝提前交待过，不许他们母子踏进肖公馆一步，因为她已经跟他没了关系。

    他一听就炸毛，让她出来对峙说清楚。

    林云宝姗姗来迟，一见面就冷着猪头脸说要离婚，还说什么她是被骗婚才会嫁给他，还说什么他不仁，就不能怪她不义。

    他和老妈子看情势不妙，只好改口哄她，解释说老家那边太远，路途很不好走，通讯也不方便，所以才会跟她断了联系。

    老妈提醒她说，当初本来是要安排婚礼的，谁知一拖再拖，加上氮肥厂出了事，最终才会没摆酒举办婚礼。但领证结婚也是结婚，法律上已经是正正经经的夫妻。

    谁知林云宝坚持要离婚，说她已经受够了他们母子，让他们有多远滚多远，离婚后各走各路，别再来缠着她。

    肖淡梅更过分，叉腰瞪眼一个劲儿谩骂，说他陈冰一直看不起他们家，一会儿将她的女儿当宝，一会儿将她当草，苛刻冷遇摆脸色。

    如果肖公馆最后这个依仗没了，那他们母子该何去何从？

    惠城那边早已经一穷二白，什么都没了。老家那边欠着两笔风流债，又是落后的山沟沟，根本不能再回去。

    他和老妈觉得不好在这个节骨眼上闹大，一人哄一个，争取继续住进肖公馆蹭吃蹭住。

    谁知她们狠心得很，强调非离婚不可，其他一概免谈，甚至还让人将他们赶走，关紧肖公馆大门。

    陈冰一想起这些，就忍不住又气又恼！

