    app2();

    　　Beck咖啡店，大概是除了与四谷站直接连接的咖啡店外，距离四谷站最近的一家咖啡店。

    　　经常能看到附近上智大学的学生，周末来这里学习或者约会。

    　　店内放着时下流行的歌曲，装饰也走的是年轻风格，经营理念和渡边彻上次去的御茶之水那家截然相反。

    　　在一楼点了一杯冰拿铁，渡边彻上二楼找座位。

    　　二楼靠窗边的柜台席，可以看到非常好的景色，比如说现在，远处新宿区五光十色的高楼很不错。

    　　因此，渡边彻被强行要求来见面的怨气也少了一点。

    　　一边喝咖啡，一边翻阅还剩几页的《堂吉诃德》打发时间。

    　　他对中二病堂吉诃德的骑士梦不感兴趣，坚持看下去的理由，纯粹是为了学习西班牙语时不太无聊。

    　　至于能不能丰富自己文化底蕴，他没有可以去追求。

    　　把前面的重新翻了一遍，确定那些原本生涩的词汇已经记熟，又往后看了两页，背着书包的花田朝子才端着咖啡走上二楼。

    　　“抱歉，我来晚了。”花田朝子同样在窗边柜台席坐下。

    　　“没事，反正是晚上。”渡边彻看着她把书包放在脚边，哼着歌拿起汤匙搅拌咖啡上的鲜奶油，一副很期待咖啡味道的模样。

    　　“为什么这样说？”花田朝子疑惑地看着渡边彻。

    　　“白天的话，我一个人坐在这里，会被搭讪到想直接回家。”

    　　花田朝子可爱地笑了下：“渡边同学真爱开玩笑呢。”

    　　“不，我没有......算了，就当是开玩笑吧。所以呢，你叫我出来有什么事？”

    　　“嗯~”

    　　这样答应的花田朝子，把汤匙放下，双只小手像是取暖一样捧起咖啡啡，小小地啜了一口，嘴里还发出‘真好喝’的叹息声。

    　　“......”渡边彻。

    　　“嗯？”花田朝子偏着头，疑惑地看着盯着她看的渡边彻，随后恍然大悟。

    　　她说：“我点的是意大利花式摩卡咖啡，由1/3的意大利浓缩咖啡Espresso和2/3的热牛奶混合，还添加了巧克力。因为我不太喜欢黑巧克力，所以加的是牛奶巧......”

    　　“意大利和巧克力怎么都好。”渡边彻无奈叹道，“我想知道是，学姐你约我来到底是为了什么事？”

    　　“啊，抱歉，渡边同学原来是在说这个啊。”

    　　要不然能说哪个？

    　　“我虽然是人类观察部的部员，但目前为止，本社还没有‘调查年轻人类女性喜欢喝什么样的咖啡’的项目。”

    　　“我明白了。”花田朝子放下咖啡，双手抓住膝盖处的裙摆，低头盯着意大利什么咖啡看。

    　　渡边彻搅拌着自己咖啡杯里的冰块，静静地等她整理好思路。

    　　“其实，”花田朝子鼓起勇气，“我很讨厌渡边同学。”

    　　“......啊，我知道了，然后呢？”

    　　“对不起，请稍等。”花田朝子端起咖啡喝了一口，紧张的情绪得到明显的缓解。

    　　她继续说：“渡边同学，你认为爱情是什么？”

    　　“哈？”

    　　“请回答我！”花田朝子用力抓住裙摆，黑葡萄似的眼睛，盯着渡边彻一眨不眨。

    　　“不用这么大声，别激动！”

    　　“请回答我！”

    　　“我会回答你。不过突然被问这种问题，我也需要时间想一想。”

    　　“那请渡边同学好好想一想。”

    　　渡边彻喝了一口拿铁，装出思考的样子。

    　　这种问题怎么可能突然想出答案啊？

    　　况且比起爱情是什么，他更想知道花田朝子到底想干什么。

    　　“想到了吗，渡边同学？”花田朝子简直像追着问学生问题的家庭教师。

    　　“像咖啡吧。”渡边彻随口胡扯了一句。

    　　“咖啡？”

    　　“嗯。”渡边彻把咖啡杯平举，看着上面‘Beck’的店名logo，“有一首歌的歌词说：‘爱情的滋味，就像这杯苦咖啡，虽然可以加点糖，依然叫人心憔悴。’”

    　　“有这首歌吗？”

    　　“是一首中文歌。”

    　　歌是有，不过原词是：思念的滋味，就像这杯苦咖啡。

    　　“所以渡边同学认为，爱情就算会有甜蜜的时光，但本质依然是苦涩的。”

    　　“原来是这样？那就这样吧。”渡边彻感觉这样的解释意外地说的通。

    　　难道看《如何讨好富婆》之类的书看多了，他也成了可以主持深夜感情广播的专家？

    　　“但是，”花田朝子生气地说，“就算爱情是苦涩的，激情会消退，热恋不能一直保持，也不能做对不起对方的事！”

    　　邻近十二点，店内还有四个客人，全都看着这边。

    　　渡边彻双手虚按：“冷静，学姐，是你男朋友出轨了吗？”

    　　“是渡边同学！你做了对不起九条同学的事！”

    　　“......没有。”

    　　“你有。”

    　　“没有。”

    　　“你就有！”花田朝子像是被大人冤枉的小学生，气愤地喊道。

    　　“别以为你是学姐，就可以胡说八道，我是老实的乡下人，最讨厌胡说八道的人！”

    　　“你为什么每天晚上送清野同学回家？”

    　　“她身体差，我担心她晚上一个人走不安全。”解释完，渡边彻用教训的语气谁道：“花田朝子学姐，你总是怀疑别人对感情不忠诚，是因为你自己疑心太重，用有色眼镜看人。我虽然对感情的事不太懂，但也知道双方之间最重要的是信任。”

    　　“那你和明日学姐呢？”

    　　“今天是她自己靠过来的，而且也只是为了游戏。”渡边彻装作不耐烦，实则心虚地端起咖啡，准备一口气喝完走人。

    　　“那天在人类观察部活动教室，她为什么对你脱衣服？”

    　　“......不知道你在说什么。”渡边彻放下咖啡杯，拿起书包站了起来，“我得赶末班电车，先走了。”

    　　花田朝子一把拉住渡边彻的手臂，差点没把他拽倒。

    　　“我全拍下来了！”

    　　渡边彻回头，挂有低音大提琴吊锤的手机画面虽然模糊，但依然能轻松辨认出正在脱衣服的是明日麻衣。

    　　而明日麻衣对面的人看不到正脸，但熟悉的人，一看身形就知道这是谁。

    　　更何况地点明显是在人类观察部的活动教室。

    　　‘可恶，当时就担心会被对面的人看到！’渡边彻后悔莫及。

    　　但后悔有用的话，世界上就不会有遗憾，事到如今，只有想办法补救了。

    　　渡边彻整理被拽歪掉的衬衫，重新坐下来。

    　　“花田学姐，你打算怎么做？”

    　　花田朝子深吸一口气：“如果渡边同学你不改正的话，我会把这件事告诉九条同学。”

    　　“等等等，这样我会死掉的！”渡边彻吓一跳。

    　　“那你改正！”

    　　“事情没那么简单。”渡边彻故意苦笑一声，忽然察觉到这是一个摆脱明日麻衣的好机会。

    　　虽然有一点点的舍不得，但要想干一番了不起的事业——其实是为了活下去，有“出轨”这样的劣迹可不行。

    　　必须牢不可破，不给对手任何机会才行。

    　　“有什么难的！”花田朝子质问道。

    　　“学姐你先别急。”渡边彻安抚一声，“我能理解你对爱情必须忠贞的追求，我也赞同这样的观点。”

    　　“那渡边同学为什么还要做对不起九条同学的事？”

    　　“这件事，”渡边彻犹豫两秒，“其实是明日学姐主动的。”

    　　“麻衣学姐？！”

    　　“嗯。那个，其实，明日麻衣学姐是痴女。”

    　　“......”

    　　花田朝子小嘴张着，隐约看到粉红的小舌头，可爱的脸蛋上凝固着惊讶的表情。

    　　“一直以来，全都是她主动在做这种事。”渡边彻痛苦道，“我真的很努力地拒绝了，但你今天也看到了，那么多人的情况，她还把、把胸部压在我身上，诱惑我。再这样下去，我真的担心我自己做出对不起美姬的事。”

    　　“竟然，是这样。”花田朝子没缓过神地呢喃道。

    　　“自从她骚扰我第一次后，我就不想去吹奏部了，但为了比赛，我又不得不参加训练。休息时间，一开始我会逃去人类观察部的活动教室，但有次她直接跑过来，进了门就开始脱衣服，不管我怎么阻止都不行。”

    　　花田朝子端起那个意大利什么咖啡，小嘴咕噜咕噜地连着喝了好几口。

    　　看她被吓住了的小学生模样，渡边彻努力憋住笑。

    　　“再后来，就算音乐教室全是讨厌我的人，休息时间我也只能选择待在那里，但你也看到了，今天她做的事！”

    　　“花田学姐！”渡边彻按住花田朝子小小的肩膀，直勾勾地注视她的双眼，“拜托了，你能不能阻止明日学姐，让她不要再做这种事情！”

    　　花田朝子缓缓回过神，随后立马红着脸推开渡边彻。

    　　‘这算是和明日麻衣告别的临终礼物吧。’和患有感情洁癖症的少女进行肢体接触，渡边彻有一种打破禁忌的快感。

    　　这也是对花田朝子多管闲事的惩罚，虽然对方最后应该会变成他的工具人。

    　　肢体接触虽然没有到接吻那样一定终生的程度，但对花田朝子的冲击力也不小，她久久地低着头不说话。

    　　渡边彻见再等下，店快关门了，只好开口喊了一声：“花田学姐？”

    　　“啊？！”

    　　“能不能帮我劝劝明日麻衣学姐？”

    　　花田朝子用要不是店里足够安静，绝对听不到的声音说：“我、我还不能确定，渡边同学说的是真话。”

    　　“你可以找明日麻衣确认。”

    　　“痴、痴、痴女这种事，怎么可能当面说啊！”

    　　“你不也和我说了吗？”渡边彻奇怪道。

    　　“我想了很久才......”花田朝子激动地抬起脸，视线刚和渡边彻对上，又立马“呜——”的一声把脸埋下去。

    　　渡边彻只能看到她一小部分侧脸，还有红透了的耳朵。

    　　真可爱。

    　　要是没有励志把他培养成渣男的系统，和花田朝子交往会是一项不错的选择。

    　　这个该死的系统，成事不足败事有余！

    　　“那你打算怎么办？让明日麻衣骚扰我，看着我继续朝着对不起美姬的方向走下去？”

    　　“我会想办法确认的。”花田朝子站起来，“今天我先回去了，再见，渡边同学！”

    　　“学姐，你的书包！”

    　　两人走到楼下，咖啡店也正好关门。

    　　“这么晚了，要不要我送你回去？放心，会离你一米的距离。”

    　　“不用了。”花田朝子赶紧摇摇头，她现在现在只想离渡边彻远远的，“今天麻烦你了，我先走了。”

    　　“路上小心。”

    　　花田朝子快步朝车站方向走了几步，突然停在了原地。

    　　渡边彻正奇怪时，她颤抖着身体，回头来，带着哭腔说：“电、电车，没了。”

    　　“没了？”渡边彻反应了一秒，才知道她在说末班电车开走了的意思。

    　　“花田学姐的家距离这里很远吗？”

    　　“嗯。”花田朝子原本拎着书包的双手，腾出一只手可怜兮兮地抹眼泪。

    　　对于没经历过这种事的“小学生”来说，的确会感到恐慌。

    　　“打车可以吗？我帮你叫出租车。”

    　　花田朝子一边抽泣着，一边从书包里拿出粉红色小钱包：“三、三十，只有三十円......”

    　　“这么少？！”

    　　“喝、喝咖啡，呜哇——”

    　　“别哭别哭！我先借给你，明天还给我就行！”渡边彻对女人哭是真没辙。

    　　“嗯。”花田朝子抽泣着点了点头，“谢谢你。”

    　　岛国打车费很贵，渡边彻身上有点钱，但肯定不够，两人只好决定去便利店用取款机取钱。

    　　虽然在附近找一找应该能找到便利店，但为了让自己也能尽快回去，渡边彻还是带着花田朝子，朝自己出租屋方向的便利店走去。

    　　深夜十二点的街道，一排排的路灯延伸到黑暗尽头。

    　　安静的世界里，只有车轮碾压过路面的声音，空气中带了一丝丝寒意。

    　　两人来到一家711便利店，渡边彻正准备进去取钱，门正好打开。

    　　一位长发披肩，穿着神川高中校服，外面套了一件卫衣，戴着耳机，美得像黑夜女神的少女走了出来。

    　　“你们这是在约会？”清野凛看着眼前的两个人。

    　　渡边彻正组织着语言，琢磨着怎么把明日麻衣的事略过，以不撒谎的方式把事情解释清楚时，清野凛已经拿出连着耳机线的手机。

    　　“花田学姐，需要我帮你报警吗？”她的手指已经在解锁了！

    　　“为什么？！”渡边彻连忙抓住她的手腕。

    　　清野凛取下一只耳机，用这还用问的眼神看着他。

    　　“......”

    　　“不是的，清野同学你误会了。”花田朝子连忙用她带着哭腔的声音解释，“是我不小心错过了最后一班电车，渡边同学准备借钱给我。”

    　　“原来如此。”清野凛点点头，重新把手机锁上。

    　　“我在你心目中形象这么不堪吗？”渡边彻没好气地松开她的手。

    　　“也没有。但不知道为什么，看到渡边同学你晚上和一个女生单独走在一起，我第一时间想的就是报警。”

    　　“这还不够不堪？算了，我先去取钱。”

    　　“等等。”清野凛叫住正要进便利店的渡边彻，对花田朝子说，“花田学姐这么可爱，晚上一个人坐出租车太危险了，今天睡我那里吧。”

    　　“嗯，这样比较好。”渡边彻刚来东京时，甚至看到停在路边的出租车司机，正在看A书。

    　　花田朝子毕竟是一个很可爱的女孩子，性格还这么胆小，虽然体力有8点，依然让人放心不下。

    　　“可以吗？”花田朝子也害怕晚上和一个成年男性待在狭小的空间里。

    　　“没事，反正有多余房间。”

    　　听着清野凛不在乎的语气，渡边彻心里满是羡慕，他的出租屋只有客厅和浴室。

    　　“那我先走了。”渡边彻的出租屋距离这里已经不远了。

    　　“你也一起来吧。”清野凛喊住他。

    　　“嗯？”渡边彻怀疑自己听错了。

    　　花田朝子则捂着嘴，难以置信地来回打量他们两个。

    　　“渡边彻的脑子里只有涩欲吗？你不是问我借《伟大的牵线人》和《不吉利的姑娘》吗？”清野凛无奈叹了口气。

    　　“啊，是有这回事。”

    　　《堂吉诃德》快要看完了，所以渡边彻又找清野凛借新的书。

    　　《伟大的牵线人》和《不吉利的姑娘》也是西班牙名著，作家还获得过诺贝尔文学奖。

    　　“本来想明天带去学校，但正好遇上，花田学姐也在，你直接跟我回去拿吧。”

    　　渡边彻能理解她，毕竟只有三点的体力，在夏天多带两本书也会出汗。

    　　于是三人来到便利店对面清野凛的高级公寓。

    　　一进客厅，正打量精简装修的渡边彻，听到清野凛惊叫了一声。

    　　回过头来，看到她从沙发上拿走了两样东西，好像是长筒袜和蓝色上身内衣。

    　　啊，渡边彻想起来了，女孩子夏天的确有一回到家就立马脱下内衣的习惯。

    　　也就是说，清野凛现在上半身是没有束缚的？

    　　渡边彻明知道关东平原没什么好看的，但出于男性的本能，他还是假装看其他方向地把眼神撇过去。

    　　结果只看到没有起伏的卫衣，还有清野凛杀人的视线。

    　　“你、看到了？”

    　　“没有呢。”

    　　清野凛把耳机线拉得笔直。

    　　“等等等等！”

    　　“你还有什么话要说。”清野凛一字一顿地说。

    　　“这个……”

    　　就在这时，渡边彻想起一件事来，这件事绝对能让他逃脱危机。

    　　“清野同学，你还记得你借我的《唐顿庄园》吗？里面有一句台词：There  can  be  too  much  truth  in  any  relationships。它的意思是：人与人之间，实话说得太多也会物极......”

    　　“去死吧！”

    　　好吧，看来并不能让他逃脱危机。

    　　其实渡边彻当然也知道不能，只不过他现在心情非常不错，想逗逗清野凛而已。

    　　虽然最后没拿到书，但他感觉这一趟已经赚翻了。

    　　回出租屋的路，渡边彻是跑着回去的。

    　　

