    “小悠，你上个厕所怎么这么慢，是不是遇到了危险？”

    菲尼克斯中央住屯地外，五十岚一家人根本没有发现狩奇那边的异变，正站在门口等待着，小樱看着终于从建筑里面出来的夏悠连忙关心地迎了上去。

    “厕所门口坍塌了，我好不容易才挤过去。”

    夏悠脸色有些异样，给自己编了个理由不好意思地干笑两下，很快转移了话题，

    “抱歉让你担心了，我们现在去医院吧。”

    亡命众基地。

    阿基蕾拉坐在台阶上，百无聊赖地捧着脸发呆。

    其他人都不在，欧鲁特加和弗里欧出去寻找适合使用罪恶印章的人类了，只留下阿基蕾拉一个人在看家，她站起身，深情地抚摸着基夫的石像，语气里充满了幽怨，

    “基夫大人，好想快点见到你啊～”

    想要陪伴，想要关怀。

    无尽的孤独，漫长的等待，让童年原本就缺少长辈关爱的阿基蕾拉越发的渴望起亲情来。

    这是她从未体验过的，向往追寻着的，梦寐以求的感情。

    阿基蕾拉失落了一阵，想来菲尼克斯应该差不多被清除了，又满心愉悦地拿出手机翻看起相关信息来。

    然而下一刻她的笑容僵在了脸上，露出了不可思议的表情，

    “怎么可能？”

    “这该死的假面骑士！竟敢阻挠基夫大人的复活计划。”

    阿基蕾拉气愤不已，视频上正播放着假面骑士利维斯击退两只下级恶魔的画面。

    强忍着想要将假面骑士打爆的冲动，阿基蕾拉怀着郁闷的心情继续往下看，当她发现视频角落出现的那个男人后，她忍不住失声叫了出来，

    “怎么是他！”

    “那个帅小哥，他怎么也在这？”

    阿基蕾拉有些愕然，她看到的那个男人不是别人，正是夏悠。

    阿基蕾拉迷惑地眯起眼睛，脑袋上写满了问号。

    他不是自己这边的人吗？

    为什么会出现在菲尼克斯，而且还在保护现场的人类。

    阿基蕾拉咬了咬红润的嘴唇，心情非常复杂。

    看到夏悠舍生忘死保护五十岚母女的画面，阿基蕾拉心里忽然有些不舒服，升起了一种前所未有的莫名情绪，有些莫名不安的她，烦躁地把手机扔到了一边。

    阿基蕾拉忽然有种被背叛的感觉。

    明明自己对这个男人抱有期待，还想着让对方跟自己一样，成为基夫大人的家人！

    哼！臭男人！

    “对了，要是他也能通过基夫大人的选拔成为活祭品，就能够成为我的家人了。”

    阿基蕾拉露出一副陶醉的表情，她已经挑选好了献给基夫活祭品，就是夏悠。

    阿基蕾拉认为成为活祭品能够获得幸福，虽然漠视人命，但是对亡命众中的基夫信徒还是非常在乎的，毕竟在她眼里都是自己的亲人。

    “基夫大人，等我哦，为了基夫大人，我现在也要去努力挑选适合的人了呢……”

    溪谷综合病院。

    虽然五十岚幸实一再坚持自己没有受伤还是被众人带到了医院检查身体。

    得到家人的通知，在家里看店的五十岚元太也火急火燎地赶了过来。

    很快检查结果出来，看到五十岚幸实没事众人这才松了口气，彻底放心下来。

    “都说了没有什么大碍只是一些擦伤。”

    五十岚幸实一脸的无奈，

    “你们这些人就是容易大惊小怪。”

    “妈你没事就好。”

    一辉开心道，围在五十岚幸实身边的一家人都开心地笑了起来。

    “你们呀别都围着我转，要好好感谢一下人家小悠。”

    五十岚幸实慈母般的眼神看向夏悠，

    “这次多亏了小悠，要不然我可能就见不到你们了。”

    “幸实阿姨，您别这样说，我只是举手之劳。”

    “依我看可不是举手之劳哦，你刚才可是拼出性命挡在小樱面前了呢。”

    五十岚幸实狡黠地勾起嘴角，意味深长地说，

    “小悠阿姨我偷偷告诉你，其实小樱对你也有好感哦，也不知道是谁那天约会回来以后，一直对着照片傻笑呢！”

    “妈！你在说什么啊！”

    小樱害羞得红了脸，抓住五十岚幸实的手臂摇晃起来。

    五十岚幸实笑着点点头，

    “好啦我不说了，女孩子家脸皮薄，小悠你瞧，小樱都难为情了。”

    “妈！”

    小樱羞窘地跺了跺小脚。

    “我们出去转转。”

    五十岚幸实给家里的男人们打了个眼色，

    “你们两个同学之间互相聊聊吧。”

    很快房间里只剩下了夏悠和小樱两个人。

    怎么想都是自己母亲的救命恩人，不感激一下过意不去，小樱小脸通红，鼓起勇气开口了，

    “小悠，要不我们交换line吧。”

    “好啊。”

    小樱难得主动一回，夏悠笑着掏出手机，和小樱交换了line。

    [“绯村樱”加您为好友]

    “绯村樱么……”

    夏悠脑子转得很快，大概是绯村剑心老婆的意思？

    有些讶异地看了小樱一眼，没想到这丫头也喜欢纸片人。

    “哎呀不要在意这些啦！”

    小樱有些羞窘地掐灭了这个话题，夏悠表示了解地点点头，毕竟是个向往无敌充满幻想的女高中生，可以理解。

    小樱看着夏悠的头像忍不住吐槽，

    “倒是小悠的名字和line头像意外的坦诚呢。”

    夏悠的网名就是夏悠，头像是他本人拍的一张自拍照，虽然只是随手一拍但也十分帅气，是会让女生们看了之后怀疑是某个男星网图的帅气程度。

    两人互相收起手机后，小樱抿了抿嘴唇，带着一丝犹豫开口了，

    “刚才我妈胡说八道呢，小悠你可千万别误会了。”

    她害羞地低垂下眼帘，脸颊泛红地绞动手指，一副坐立难安的表情，

    “我对你没有那种意思。”

    “嗯，我知道了。”

    夏悠随意地笑笑，试图消弭室内尴尬的气氛。

    看夏悠一副满不在乎的样子，小樱却又莫名的生起气来，自己刚刚可是说出了类似拒绝的话，这家伙难道一点失落都没有吗？

    而且自己只是顾及面子才说这种话，这家伙好歹争取一下嘛！

    为什么他就是不懂呢！

    小樱又羞又气，就差把不开心写在脸上。

    黄昏时分，晚霞绮丽柔美，夏悠陪同五十岚一家出了医院。

    “小悠，要不要来我们家吃晚饭啊。”

    五十岚幸实热情地邀请夏悠，夏悠看了一眼偏过头红着脸不敢看他的小樱，会心一笑，

    “不用了阿姨，今天你们担惊受怕了一整天，还是好好休息吧。”

    五十岚幸实却一副不以为然的样子，

    “这有什么不好意思的，小樱也会做饭啊，小悠你还没尝过小樱的厨艺吧。”

    “还是等下次吧，等以后您修养好了身体，我一定来蹭饭吃。”

    夏悠摇摇头与五十岚一家道别。

    ……

    “啪啪——啪啪——”

    “啪啪——啪啪啪——”

    冰室家漆黑一片的地下训练场，夏悠呼哧呼哧正大汗淋漓地打着身前的沙袋，沙袋在他远超常人的力量捶打下，逐渐裂开，变得破破烂烂沙子流了一地。

    汗水打湿了背心，头发不适地黏在了眼睛上，夏悠拿起毛巾擦了擦汗，来到了休息室里找了张椅子坐下，仰头给自己灌了瓶水。

    虽然作为恶魔的小基不能通过锻炼提升自己，但是身为人类的夏悠却可以。

    高强度的锻炼下，夏悠能够感到的身体素质正在显著提升。

    按动猎豹罪恶印章盖在自己身上召唤出小基后。

    夏悠又继续拿出了变色龙罪恶印章。

    拇指往下一沉按动印章。

    “变色龙！”

    冰冷的机械声音从印章中传出。

    夏悠紧张地屏住呼吸，握紧了手里的印章。

    一脸凝重将变色龙印章敲在了小基的胸口。

    嗡——!

    一个赤色的变色龙契约图案从契合出弹了出来，与此同时无数张缭绕着邪恶气息的契约书从小基体内飞出，下一刻在契约书爆开粉碎时，小基身上的色调多了变色龙的红色。

    夏悠没有在此停下，他微微眯起了眼睛，把手伸进上衣口袋，竟然从中掏出了猛犸象罪恶印章！

    狩奇被夺走的猛犸象印章，竟然在夏悠手里！

