    第168章他的真实想法

    邵舟辞听完后轻嗯了声，“漫画文稿，我可以写。”

    “会不会花很多时间？”唐婉怕占用他的学习时间。

    “不会。”

    那她就放心了。

    唐婉拿出自己的本子，随即发现自己没有带笔，于是顺手拿起他桌上放着的黑笔，开始给他详细讲解自己的创作想法。

    她想画悬疑推理类的漫画。

    加上一点言情。

    以男女主为主线，男主是心理专家,女主是入职三年的刑侦警察。

    案件不要太血腥恐怖，不然无法过审。

    “言情……”邵舟辞有点犯难。

    他写的两本小说里面都没有女主，他不知道怎么写。

    唐婉听完他的顾虑之后笑着拍了拍他的肩膀，“言情很简单的，你就想想我们是怎么谈恋爱的，把你对我的想法写下来就好了。最主要的是案件推理环节，我相信你。”

    “这样啊”,他勾起唇角,应下,“好。”

    “谢谢阿辞！”

    邵舟辞轻舔牙尖，“我不要口头道谢，婉婉，你得给我一点实在的奖励。”

    说完，他亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，狭长眼眸微眯，讨吻的表情明显又性感。

    如此诱惑，唐婉没有办法拒绝。

    最后她离开他的房间时，嘴唇如刚被采撷的花瓣,被蹂躏得越发鲜艳欲滴,脸蛋红扑扑的。

    而房间里的少年也好不到哪里去。

    他红着耳朵，抬起一只手摁住狂跳的胸口，微勾的唇角昭显着他愉悦的心情。他平复着心里的酥麻痒意，眸光潋滟看着眼前的试卷,捏着笔半天没有写下一个字。

    邵舟辞当天晚上就将漫画文稿写出来了。

    他写了五章。

    环境和表情描写都很简洁,大部分内容主要是人物对话。

    唐婉拿到文稿之后就在房间里面看了起来。

    开头就是被害人死亡的情景,很吸引人。

    她迫不及待往下看,随后发现男女主居然在第三章就本垒打了……

    嗯？

    进度这么快？

    唐婉重新倒回去看。

    女主在酒吧卧底时不小心中招,被注射了一种春药，身份暴露逃跑时遇到了男主。

    两人春风一度。

    虽然剧情挺老套的，但他文笔好，将男女主之间的较量写得很带感。

    看完之后，唐婉抬头看向一直站在旁边的男生，毫不吝啬自己的夸奖：“阿辞，你写的很好呀，完全看不出是第一次写言情。”

    邵舟辞叼着一盒牛奶，静静地垂眸站着，不知道在想什么，听到她的话后才回过神转眸看她。

    他咬了咬吸管，脸色有点不自然，含糊说了句：“按照你说的写的……”

    唐婉疑惑地歪头。

    她说的？

    她没说什么剧情内容呀？

    ……等等。

    她记得，她让他按照他对她的想法来写。

    难不成这就是他的想法吗？

    唐婉捂住半张脸，脑子木了。

    她以为他对自己的想法顶多是亲亲抱抱……完了，没办法直视这份文稿了。

    瞧见她害羞的反应，邵舟辞反倒没有那么心虚了。

    他轻笑了声,放下手里的牛奶盒，然后屈膝蹲在她面前握住她的一只手,仰头看着她，那小狼狗一样的眸子里满是缱绻幽深的迷恋。

    “婉婉，害怕吗？这就是我的真实想法，很肮脏对不对？”

    (本章完)

