    此时的长生医药公司总部大楼内，顶层大办公室里，林商正接着来自集团总裁林昔的电话。

    他脸上挂着讨好之色，道：“堂妹，你就放心吧，有我在这里，一定可以把苏先生招待好的。”

    “放心放心，像上次那样的事情绝不会发生。”

    “我一切明白，苏先生如今就是我们林氏的恩人，同时也是长生医药的财神爷，我怎么可能冒犯他？”

    好说歹说，林商终于说服了堂妹林昔，这一次由他来亲自接待苏浩。

    这任务是他费尽了心思才讨来的。

    按照林氏这边原来的计划，长生医药公司由林昔亲自管理，以后由她跟苏浩对接，而他这位原本的长生医药总裁，则是要被调去集团内其他子公司任职。

    待遇方面自然不会比他原本在长生医药差了。

    不过林商经历上次的事情后，意识到了一个问题，苏浩的那些药方可都是瑰宝！

    如果可以商业化，那么他们能赚的钱就多了。

    继续留在长生医药，肯定要比去其他地方更好，毕竟抱住了苏浩这条大腿，以后还愁在族内地位不够高吗？

    林商放下电话后，揉搓了几把自己的脸，扭头就对旁边沉默不语的助理说道：“苏先生那边来了吗？”

    “已经在路上了。”

    “我们下去迎接！”

    林商坚定说道。

    助理眼睛里流露惊讶之色，要知道这位林总虽说不是林氏主脉继承人，但作为年轻一辈唯一男丁，他可是十分傲气的。

    至少对待公司里其他人，平时都没有什么好脸色。

    这一次他竟然转性了！

    之前就连林昔这样的继承人大小姐过来，他也都没有下去迎接过！

    公司十多名高层，被林商都给带上了，一起赶去了一楼大厅。

    苏浩那边又吴巧兮开车，花了点时间赶到了长生医药，她在车上感慨说道：“上次林氏来的时候我竟然不在，都不知道你竟然跟林氏有了如此深入的合作。”

    她言语里满是羡慕之意。

    作为苏浩的助手，上次救林氏那些人时，她也是出过一些力的。

    虽说只是任何人都能做的事情。

    但好歹也算是一份功劳，林氏竟然把她也给忘了！

    苏浩笑而不语，反正有他跟着，吴巧兮是不可能吃亏的，这段时间他赚的钱，都够吴巧兮安安稳稳过完这辈子了。

    幸好她也不是一个贪婪的人，只不过是嘟嘟囔囔几句，并没有多说什么。

    到达门口停车后，苏浩愣了一下，只见前方浩浩荡荡十多个人，排列成了两排，为首的则是上次见过的林商，他们正满脸恭敬在大门处等待着。

    两人下车后，林商快步赶过来，他脸上满是恭敬之色。

    “苏先生，我是长生医药总裁，这一次是特地过来欢迎您的。”

    “你不是已经被调离了吗？”

    按照约定，今天应该要跟林昔会面。

    林商顿时有些尴尬，他低声说道：“其实我这样做，主要就是为了给苏先生赔一个不是，毕竟上次我狗眼看人低，冒犯了苏先生，希望接下来可以为您好好服务，让您原谅我。”

    苏浩顿时笑了起来。

    这家伙也算是有意思，估计是觉得跟着自己混有利可图吧？

    不过既然对方已经认错，他也没有揪不放的道理，并没有多跟他计较什么。

    而林商显然也已经做好了十足准备。

    在苏浩过来之前，他就已经调查好了苏浩的背景，看到一旁的吴巧兮时，他也客客气气打招呼道：“您应该就是苏先生的助理吴小姐吧？非常欢迎您的莅临！”

    吴巧兮顿时受宠若惊，她都已经习惯了被无视了，想不到此人竟然如此高看自己。

    一行人就这样在公司高层簇拥下，进入了长生医药内部。

    苏浩并没有答应林商去会议室商议的邀请，而是淡淡开口道：“还是先去制药厂看看吧，我听说你们已经成功炼制出了那些药物？”

    林商能力其实还是不错的，只不过太过骄傲了，当他认真准备起来，还是可以胜任这项职务，此时从容不迫说道：“一切都已经准备好，就等苏先生过去视察！”

    四周其他人面色古怪。

    林商这态度，对于他们来说，也是第一次见，这种感觉实在是太过奇怪了！

    在他的率领下，苏浩二人被簇拥着又赶去了不远处的制药厂，不过还没进门，他们就听到了里头传来暴怒的咆哮声。

    “你们给我听好了，我的甘阳丸不能停止生产，不然的话我一定会找总部告状，你们这是乱来！”

    这是一名老人愤怒的声音。

    苏浩跟吴巧兮对望一眼，两人各自好奇，而旁边林商脸色悄然变得难看几分。

    他回头对自己的助理说道：“不是已经通知秦老放假了吗？他怎么又来了？”

    “好像是自己悄悄赶过来的。”助理看着也十分无奈。

    进门之前，苏浩对林商道：“这是怎么回事？”

    “事情是这样的，因为苏先生那些药方十分优秀，我们已经停止了其他药物的生产，但原本的医药顾问秦正，却觉得非常不满，毕竟也是公司老人了，我们只能暂时安抚，对他没有任何办法。”

    林商苦笑不已。

    作为一家医药公司，医药顾问是他们公司最重要的职务之一，而他们长生医药这么多年没有发展起来，主要原因就是没有一个足够厉害的顾问！

    这位秦正在汉江有一定的名望，并且也有自己的拿手本事，他把自己独门研发的甘阳丸交给了长生医药生产，并且也给公司带来了一些利润，但无论如何也比不上那些顶级医药公司。

    但如今因为苏浩的出现，不得不把生产力让给金玉清心丸、还血生灵丹这样的顶级药物，于是甘阳丸就只能停产了。

    他们对秦正说，这一切都只是暂时的，他们试试其他药物而已。

    但这老头感知到了危机之后，顿时就发火了，已经闹了好几天。

    原本林商准备把这事压下去，至少不能看苏浩看到他们的狼狈模样，却没有想到秦正今天竟然也在场！

    这事恐怕还要继续闹一闹。

    秦正的声音继续传来，他怒声说道：“你们那狗屁新药，藏了这么多天，一直不敢给我看，恐怕就是不如我的甘阳丸，所以不敢拿出来露面吧？”

