    “你就在这监考？”西子月睁大眼睛问。

    “没错，可以吗？”零点头。

    虽然这是个疑问句，但它似乎并不能拒绝，就算拒绝，对方大概率也不打算挪位置。

    零，已经坐定了这个位置，脊背和椅座贴成了一条稳稳的直线。

    考室的温度压低了好几个点位，包括龙德施泰德教授在内，所有的人都注视着最前排所发生的事——学生会主席脸贴脸监考西子月。

    “这就是学院顶层之间的较量吗？”

    “没想到居然是零率先挑衅上门，在她的心中，西子月已经是不得不主动打压的存在了吗？”

    “两个三无女王的较量，究竟谁能胜出？”

    后排依旧窃窃私语。

    在他们的眼中，教室的前排已经形成了一股强大的气场对撞，所有人都下意识地挪了挪位置，尽量避免被她们的火花卷进去。

    俩人面无表情，四目相对，犹如狮虎之对峙，也犹如冰山相望。

    “如果我拒绝呢？”西子还是试着这样做。

    昨天晚上她认真研究了格蕾尔的考卷答案，选择性背诵了其中的六道题，据说只要答对六道题就能评为A。

    作为新娘岛的高材生，她的美术功底不弱，只需临摹一遍，第二天便能将其大致复刻。

    但零往这里一坐，会让她的工作异常难开展。

    “很抱歉，我已经决定好要盯着你了，你......很特殊。”零直视着西子月的眼睛，丝毫没有退避之意。

    火药味越来越浓，在众人看来，俩位三无女王的气场旗鼓相当，矛盾愈发激烈。

    谁都知道昨天晚上西子月两枪撂倒了这校园两巨头，她被找麻烦是意料之中的事，不过出乎意料的居然是零先动手，而不是夏绿蒂先动手。

    果然三无不可貌相，别看零女王一天到晚都是一张冷冰冰的脸，搞不好那冰川下面正汹涌着愤怒的岩浆。

    “要公报私仇可以，但记住公正是第一要义。”龙德施泰德教授大声笑了起来。

    “放心，我不会打扰西子月同学正常答题的。”零保证道。

    西子月没来由地望向了窗外，忽然回忆起了很久以前的事。

    那还是她的小学时代，老师会把一些特殊的学生放到讲台的两侧，成为超越第一排的第零排。

    在这个地方坐着的不是需要重点培养的优等生，而是需要重点“盯着”的学生。

    非常讨厌的一个位置。

    当你被安置在那里后，你的班级地位就一目了然了，别人一进教室看到你坐在那里，立刻就会知道你是怎样的学生。

    你讨厌它，并不是因为你被贴上了这样的标签，而是......这个标签贴得实在太准确了，过于准确。

    好比她现在的确打算作弊来着。

    西子月也终于点头了：“没问题，坐在哪里监考，是监考老师的自由。”

    她的眼里燃起了反击的欲望，黑色的薄冰里仿佛有什么东西要奋起反抗。

    “2点已到，3E考试正式开始！”教授喊道。

    百叶窗封闭，广播里传来了嘈杂的电流声，像是收不到信号的雪花屏幕，喧闹又静谧，诡异又不安。

    群魔乱舞的一刻开始了，大半个教室的人都激烈动摇了起来，每个学生都像是置身于癫狂的幻境之中。

    在龙文的音轨下，每个人都产生了“灵视”现象，流传自太古的力量在他们眼前流转，构筑出山峰或雷电，当这场精神上的洗礼过后，他们便会觉醒言灵。

    龙德施泰德扛着汤姆逊冲锋枪行走在教室的走道之中，枪里没有子弹，只是装饰品，他的主要工作是防止两个因灵视而愤怒的学生打起来。

    西子月也提起了铅笔，翻开画册，在白纸上落下痕迹。

    她开始认真答题了，选择性遗忘昨晚背诵的内容，转而将所有的注意力倾注到噪音里那微弱的龙文，自主答题。

    一场雨落了下来，雨声越来越大，天地幽蓝，乌云滂沱，每一滴雨水里都饱含着宏伟的龙吟，像是一面面战鼓奏响，古钟轰鸣。

    西子月笔走如飞了起来，低头绘图。

    高山、海洋、火焰、怒蛇、女人、冰川......充满隐喻的画面在西子月的笔下依次流出，狂乱的线条恣意生长，曲线神秘又阴冷。

    每人所看到的灵视内容都不一样，但所有的内容都指向了一个遥远而古老的文明......龙族文明。

    有人猜测灵视的本质是一场视觉上的返祖，每一个画面都是曾经发生过的真实故事，古龙用眼瞳将这些画面永久保存了下来，将其制成文字，用声音念出，再用血液将其保留，传给后代，当后代与龙文产生共鸣时，这些画面便会如神启一样降临在他们面前。

    考试的时间格外漫长，下午的时间慢慢走过，阳光逐渐染上淡淡的橘黄，风吹动起了树叶......

    不知道过去了多久，下课铃的钟声响了起来，也让西子月短暂地从专注中醒来。

    她伸了个懒腰，仔细审视了一下这一下午的成果。

    满分是八张画满，她现在已经画了六张，基本宣告完成任务，剩下的两张可以交空卷了。

    一旦与龙文产生共鸣，画出来的东西90%都是正确的，基本上画几张就能对几张，不用担心这6张出错。

    疲惫感与晕眩感涌上了西子月的大脑......这也是3E考试的正常现象，认真听龙文是一件很费脑子和体力的事，已经有很多新生因为体力不支，而被担架抬了出去。

    睡一睡吧......

    接下来两道题就这么算了，反正自己现在已经完成了任务。

    也许这就是她的极限了吧，充其量评个A级，没有力气答接下来两题。

    她趴伏在了桌上，闭上了眼睛，温熙的风从窗外乍入，抚摸着她入睡，还有几片花瓣落在了她的鼻尖上——

    等等？窗户不是都关拢了吗？怎么会有风吹进来？

    她意识到不对劲，赫然爬了起来。

    窗户全部打开了，夕阳透了进来，外面是一片灿烂的火烧云，天空里传来晚归的鸟鸣。

    一道修长的影子从窗台上拖了下来，在地板上落下尖碑一样的痕迹，那人正坐在窗台上眺望落日。

    西子月愣住了，分不清这是在梦境还是现实里。

    “嗨，你醒了，侧写小姐。”靠坐在窗台上的人回过头来，对着西子月一笑。

    黑色的小西装，白色丝绸领巾，方口小皮鞋，淡金色的眼睛，以及一张希腊雕塑般的面孔，介乎于男孩和女孩之间的稚气。

    魔鬼，他又出现了。

    这次笼罩在他脸上的光晕全都消失了，露出了他的真实面孔，居然是个格外秀气的男孩。

    “你.......”西子月愣愣出声。

    “我？”魔鬼饶有兴致地等着西子月接下来的台词，淡金色的眼睛眨了眨。

    “你居然还敢回来？”西子月说出了完整的句子。

    “嗯？”这回轮到魔鬼哑火了。

