    时间匆匆而过，终于是来到了暑假。

    唐悠悠出演女三号的电影终于开始上映。

    王霄在宣传费上没有吝啬，大手笔的砸钱之下，让投资其中的沈公子都感觉心疼的厉害。

    不过好处是，排片率高，而票房也是跟着爆炸。

    大喜过望的沈公子再次邀请王霄去打高尔夫球，王霄也答应了。

    之所以给沈公子投资的机会，让他可以跟着分钱。主要原因在于，有些事情王霄懒得去处理，有这么一个投资人可以省掉许多的麻烦。

    只要是能赚钱的事情，就没有风平浪静的。

    有些事情没有表现出来，并非是没有，只是不想水字数。

    “诺澜，周末一起去俱乐部运动怎么样？”

    “好啊。”

    上次宿营之后，诺澜就有些冷淡起来。

    王霄对此并不在意，也没有可以去安抚过。

    等到新片大爆，各种上新闻出来之后，诺澜就再次缓缓靠近。王霄对此也不生气，就当做什么都没有发生过。

    诺澜这样的都市女孩，性格方面就是如此，多理解就好。

    “王霄，周末我们去露营吧。”这边挂上电话，那边秦羽墨的短信就过来了。

    这段时间秦羽墨一直缠着他，各种温柔小意，完全没有了往日里的强势性格。

    为了避免自己的投入全部沉没，秦羽墨也是拼了。

    “周末约了沈公子要谈工作上的事情。”王霄单手开车打着电话“等下周好吧。”

    你要说秦羽墨多喜欢王霄，那是不至于的。

    她又不缺优质男的追求。

    之所以不放弃，除了舍不得沉没成本全部白费之外。还有很重要的一点是，从来没有男人这么对待她，秦羽墨一心想要征服这个男人。

    周末的时候，王霄带着诺澜在俱乐部和沈公子一起打球。

    沈公子换了女伴，这是王霄早就猜到的事情。

    这样的中年男人还不结婚，要么就是喜欢玩，要么就是等着门当户对的女人。

    前一个酒吧服务生，也只能是一起玩耍的程度。

    王霄对高尔夫球没兴趣，沈公子则是不想再在网球场上被虐待。

    所以最后妥协的结果，是诺澜和沈公子的女伴，一个很有知性气息的女士打球。而王霄与沈公子，则是坐在一旁观战助威。

    “王总，听说你准备把鬼吹灯搬上屏幕了？”

    看了一会来回飞奔的运动群，沈公子的注意力转到了钱上面。

    “有这个打算。”

    “那我们还有继续合作的机会没？”

    王霄翘着腿，拿起一瓶矿泉水拧开“沈公子有没有兴趣直接投资我的公司？”

    对于王霄来说，任务世界里赚多少钱都没有意义，花不掉也是浪费。给看的顺眼还有用处的沈公子赚点，压根就不算什么。

    两人开始谈论工作上的事情，那边诺澜和沈公子的女伴打的裙角飞扬，可惜只有王霄在看。

    诺澜这边打着打着直接摔倒在了网球场上，王霄急忙上前搀扶起来。

    “脚踝扭了。”

    在俱乐部的医务室简单处理一下，王霄和遗憾不能一起吃饭的沈公子道别，送诺澜回家。

    “你家挺大的，一个人住？”

    抱着诺澜放在沙发上，王霄半蹲着给脚踝换膏药。

    “嗯，一直都是一个人，习惯了。”

    “晚上准备吃什么？”

    “叫外卖。”

    王霄笑着起身，拍了拍手“来的时候我看到小区里有超市，等会。”

    等到王霄离开，诺澜急忙起身，蹦蹦跳跳的跑窗户旁边看着。

    看到王霄走出单元，向着超市走去。她匆匆忙忙的进了房间，不但快速补妆，还给自己喷了新的香水。

    王霄在厨房忙碌了一下午，准备了一桌美食。

    吃过晚饭，王霄留下来陪诺澜一起看电视。

    诺澜喜欢追美剧，王霄看了一会就哈欠连天。

    演来演去都是富人靠科技，穷人靠变异。哪里像是王霄这样，完全是靠自己努力修炼强大起来。

    作为一个聪明的女人，诺澜很快就察觉出了王霄的不在意“脚好像有点疼。”

    王霄侧身看着她“该换药了。”

    作为一个好人，作为一个乐于助人的好人。王霄认真帮忙换药，一直换到了第二天上午才离开。

    从那之后，王霄就会经常来这里帮助诺澜上药。每次都会上很多的药，药效充足。

    生意方面，唐悠悠终于是成了女一号，不过却是男人戏里的女一号。

    鬼吹灯终于可以上大屏幕了，唐悠悠成为女一号借此积攒人气。之后挑选一部能得奖的文艺片给他出演女一号，拿下影后一点问题都没有。

    这次的任务很简单，只要求有名气，能拿下影后就行。并没有具体要求是什么样的影后。

    实在不行，自己搭建一个草台班子，搞个颁奖仪式都没问题。

    对于王霄来说，这次任务世界只剩下了最后一个心愿。

    决战紫禁之巅。

    作为华夏影视特效的巅峰之作，不把这部作品拍出来，简直就是对不起这次过来的机会。

    胡一菲与曾小贤逐渐靠近，舔狗展博不出意料的被婉瑜飞了。

    关谷神奇依旧忙着画画，想要成为最顶级的漫画家。

    张伟终于通过了考试，不用再每天抱着‘如何得到富.婆的宠爱’死记硬背。

    吕子乔与陈美嘉吵吵闹闹，却是越吵越靠近。估计好事将近。

    至于秦羽墨，则是每天憋着劲和诺澜争风吃醋，一心想要在王霄的身上收回成本。

    唐悠悠在王霄的帮助下，凭借着几部大热的剧成功上位。成了她梦想之中的顶级演员。

    爱情公寓的故事还在继续，虽说有所偏离，可大致上的方向并没有什么改变。

    “拍电影？”

    “我们？”

    “你确定？”

    王霄随手将剧本仍在了桌子上“这是我给大家的礼物，都别急拒绝啊。”

    曾小贤拿起了剧本“决战紫禁之巅？武侠片啊？”

    胡一菲说“我们都不是专业的，行不行啊。”

    王霄翘起腿，微笑着说“是科幻片，烧钱做大制作的那种。至于专业不专业的，本色演出就行。”

    “就当是玩票了。”王霄起身“都请假腾出时间来。你们的出场费用我会按多了给的，反正也没多少。”

    这才是最关键的。

    邀请大牌，钱都花演员身上去了。只有五毛钱的特效，谁会去看啊。

    哪像是爱情公寓这里，出场费再多又能有多少。加起来都不够火柴人的。

    具体的拍摄过程并不困难，为了填充时间，把故事线放大就是。

    像是关谷神奇怎么来的，东方不败的故事，吕小布穿越之前的故事，时代的背景介绍什么的。再把打斗戏份加强加粗加黑加长。一部电影就出来了。

    反正也不追求什么艺术，就是为了炫酷好看，热热闹闹就行。

    电影上映的时候，王霄一个人跑去电影院看。

    不管别人怎么样，他自己是满意的拍手。这就是华夏特效的巅峰之作啊。

    唐悠悠凭借一位经常获奖，在行业里很有影响力的导演帮助，拍摄一部专门为拿奖而生的电影。

    当然了，这其中的所有关节都是王霄帮忙打通。依靠她自己的话，一百年都做不到。

    现在通过王霄不计成本砸钱的运作下，唐悠悠已经是顺利进入了某个电影节的影后候选人之列。

    办事的人表示，因为王霄掏出来的诚意实在是太足了，所以唐悠悠的影后，基本上就是十拿九稳。

    王霄当场就再次拿出了诚意，表示一定要十拿十稳。

    当然了，王霄也会认真的告诉帮忙办事的人。如果拿了诚意事情却没有办成，那就要有承担后面事情后果的决心与勇气。

    办完了这些事情，王霄就空闲了下来。

    要么是开车带着秦羽墨四处闲逛，去公园检查汽车的震动问题。要么就是和诺澜一起去山野之中宿营，去欣赏美丽的野外风光。

    唐悠悠参加颁奖典礼的前一天，王霄结束露营，开车送诺澜回到了电台。

    “这里忙什么呢，这么热闹。”

    看着旌旗招展，锣鼓喧天的电台门口，王霄很是好奇。他已经有段时间没来过了。

    被大自然滋润的气色极好的诺澜说“电台安排人参加电视节目，谁能成为百万富翁。”

    王霄心头微动“什么时候？”

    “就是今天晚上啊。”

    没说的，王霄直接下车去找Lisa榕。

    王霄这位著名的影视大腕想要参加节目，电台与电视台协商，当场替换了他上场。

    面对主持人的各种刁钻提问，王霄从容不迫的一一解答。

    对于喜欢没事的时候就研究身体构造...同时喜欢看书增加知识的王霄来说，所谓的刁钻题目根本就是不值一提。

    至于为什么要参加这个节目，愿意说起来很多，可总结成一句话就是。

    闲着没事干闲的。

    五百万的奖金对于即将离开的王霄来说，没有什么实际上的意义，它就是一串数字。

    回到爱情公寓之后，王霄直接将银行卡递给了吕子乔。

    “一定要和美嘉好好的过日子。你也年纪不小了，该是洗心革面，浪子回头的时候了。”

    面对王霄的语重心长，吕子乔的回应是“老王，你喝多了？”

    “算了。”王霄摇头“你就当是我买断了青城山吕小布的字号好了。”

    “这么说就对了。虽说我退出江湖了，可吕小布的字号却不能就此消散无踪。”

    “老王。”吕子乔深情的说“你一定不要辜负这个小号。”

    “放心吧。”王霄一脸认真的回应“我一定会让吕小布的字号，回荡在万千世界。”

