    三个月内，撼天城的事件不断升级，打破了数十年的平静。因为被卷入的势力，越来越多。先是撼天城周围的一些小势力，小组织，小部落，渐渐地被卷进来，大部分是声援撼天城，还有小部分加进了雷家和敖家。

    而这两族不断调派人数，攻城。

    甚至，还调遣了无数妖兽攻城。

    城内的护城大阵，一度被攻破。

    而情况危急之紧，突然间紫貂族的老祖出现，解除了一时之危。

    随后，大大小小的战斗不断，血流成河，尸体遍野。

    由于紫貂族老祖的现身，这一战，紫貂族无疑又牵扯进来。随后，紫貂族和撼天城联手，战斗又来一个大升级！

    雷敖两家又突然扯上了另外一个势力，反过来攻打紫貂族。

    接着，紫貂族又叫了金鹏一族来支援。

    短短的三个月，七大势力已经有五大势力开战，外加一个撼天城。

    其他被卷入的小势力无数，原因是这些大族开战之前，肯定是先派遣附庸小势力去征战。靠着各种关系牵扯，被卷进来的人，只会越来越多。

    撼天城，城主府。

    大厅上只有三个人。

    主客的位置上，优雅在端着一位白衫如雪的俊美男子。他修长如玉的指间，握着白玉的茶碗，一下又一下地，指腹轻轻碰着碗沿。他的唇角勾勒起一抹浅笑，深不可测的墨眸中，犹如天上的云彩，高不可攀。

    坐在他旁边的，是另一位同样容貌俊美的男子。

    不过，这位男子一身傲气，高高翘起腿来，轻狂又随意。

    这两个家伙，正是墨连城和小萌萌。

    如今撼天城里，一切的决策，几乎都要经过他了，这个他，指的自然是墨连城。当然，这一切都在暗处，并非公开。外人会以为，这些都是撼天公子下达的命令。但只是撼天知道，所以的事，都基本由墨连城决定的。

    不是撼天想不管。

    是撼天不擅长攻城掠地，这种打仗的事，他还真比不上墨连城。

    这时，撼天公子也在旁边，正跟他说着最近收到的消息，各方细节等。

    随后，撼天公子慎重地说道：“敌人那边，正不断地派人去说服另外两族，并许于重利想借部分的人马。现在那两家还在考虑当中，不知道会不会应允。若是他们答应了，对我们极为不利。”

    “这种时刻，谁想独善其身都不可能了。”墨连城轻淡地说着，像是一种感叹，又像是一种肯定，“你也派人过去说说。目的无需让他们站在我们这边，继续让他们保持中立即可。”

    “就这样？”

    “嗯，恐怕咱们就算这么低的要求，也起不了作用。”墨连城轻勾起唇，有些讽刺蕴含其中。比起来，撼天城这边的实力相对较弱。紫貂族意外陷进来了，但金鹏一族始终有所保留，只是派一些族人过来而已。

    但是，雷家那一边，却不一样。

    他们拉进来的那一方势力，居然是倾力支持。

    这其中不得不说，有天罚城主的原因在。

    不过，他们有紫貂族老祖罩着，因此，撼天城安全不成问题了。

    只是，这种安全是暂时的。

    因为天罚城主在秘地那一边，已经不是秘密。