    空间之道，虚无缥缈，无形可望，无迹可寻。

    “空间之道的修行者？！”

    轩辕启并不见慌乱，恐怖的神识弥漫而出，覆盖着自己周遭百里，监视着周遭虚空的动静，同时雷霆之力席卷，充斥着方圆百里的每一寸空间。

    无论帝江从哪里出现，都会第一时间被捕捉，从而遭遇到雷霆之力的毁灭性打击。

    不得不说，轩辕启虽然不具备空间之力，却也懂得应付空间之道的办法。

    虽说这样的办法，看起来并没有太多的技术含量，但不得不说，却是最有效的。

    帝江隐于虚空之中，并没有第一时间出手，而是在观察时机。

    如今的他，虽然还只是入圣境中期，但是有着前世的经验，他对于道则的掌握，已经不弱于一般的入圣境圆满了，若是以后他的修为突破到入圣境圆满，他对于道则的掌控程度，将可以达到准圣境的层次。

    甚至于是不弱于巅峰时期。

    到那个时候，他哪怕只是入圣境圆满，都有资格与准圣境强者一战。

    即便打不过，也可以全身而退。

    这是他前世所无法做到的事情。

    “空间之道的修行者，难道你就是这么跟本府主交手的？就只会隐藏在暗处，犹如毒蛇一般，伺机而动？”

    轩辕启的神识覆盖着方圆百里，详细的搜索着每一寸虚空，但却始终一无所获，随着时间的推移，他搜索的范围也是越来越大，但却始终无法找出帝江的藏身之地。

    纵然是以他的心性，此时都忍不住微微皱起了眉头。

    活了几百万年，轩辕启自然也是见过精通空间一道的修行者，甚至不乏入圣境层次的，但那些人的空间造诣显然跟帝江不是一个档次的，至少瞒不住他现在这种修为的探测。

    若帝江的修为跟他一样也就罢了，偏偏比他低一个小境界。

    这样的话，可就有些打击人了。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的空间之刃从四面八方的虚空中飞射而出，将轩辕启尽数笼罩起来，与四周的雷霆之力，发生了激烈的碰撞，擦出绚烂的火花。

    轩辕启的目光蓦然转向身后的某处虚空，右拳隔空一轰，恐怖的风雷之力，呼吸之间凝聚出一条风雷之龙，仰头咆哮着，呼啸而出，眨眼间的功夫，便是将百里之外的一处星空淹没，炸成了一片虚无。

    “居然闪躲开了？”

    轩辕启眼神微微一凝，还不待他有进一步动作，一道足有半丈大小的空间之刃横空杀出，直接朝着他的咽喉之处袭来，星空中的空间，都被直接割裂开来，让人防不胜防。

    “风雷之盾！”

    关键时刻，一面蕴含着风雷之力的盾牌凝聚出来，挡在了轩辕启的面前。

    “噗！”

    空间之刃斩在风雷之盾上，无数的风雷之力炸开，淹没周遭的虚空，宛若绽放的烟花一般，格外的璀璨。

    帝江的身影浮现而出，一只蕴含着空间之力的拳头轰向了轩辕启的脑门。

    时机把握的恰到好处，眼眸之中，尽显无情的冷冽寒意。

    “来得好！”

    轩辕启面不改色，风雷之力交织着道则之力，尽数涌入右拳之中，形成恐怖的风雷暴之眼，携带着毁灭一切的恐怖威能迎刃而上。

    “轰！”

    周遭的星空直接陷入了一场大爆炸，恐怖的能量疯狂的席卷四周，刹那间的功夫，方圆三百里的星空便是尽数崩灭开来，化作一个无比巨大的黑洞，吞噬着一切。

    “好强大的力量！”

    帝江眼神微微一凝，身形止不住后退了十余丈。

    轩辕启的情况也没好到哪去，反噬过来的那股绝强的力量，也是让他倒退了十余丈的距离。

    “你的肉身很强大！”

    轩辕启不可思议的看着帝江，虽然他没有额外的修炼空间之力，但是他拥有着风雷本源，哪怕没有刻意的去修炼，风雷之力，也会无时无刻的在淬炼他的肉身，让他的肉身比起同阶要强悍数倍。

    按照正常情况来说，以他入圣境后期巅峰的修为，加上这不弱的肉身造诣，硬碰硬的情况下，应该彻底碾压一个入圣境中期才对，不说让对方神形俱灭，至少也应该是重创。

    可最终的结果却是让他有些始料未及，居然拼了个旗鼓相当。

    可想而知帝江的肉身造诣有多强。

    若是同阶的话，他恐怕不会是帝江的对手。

    甚至不排除很有可能会被直接重创，乃至是秒杀。

    这个结论，让他的内心里有些不大舒服。

    虽然晋级入圣境后，他从来不认为自己同阶无敌，但也从来不认为同阶之中，有谁可以秒杀自己啊。

    “你的肉身也还马马虎虎。”

    帝江做出了评价，身为十二祖巫，走的是以力证道，空间一道虽然精通，但不过是辅修罢了。

    轩辕启居然可以在近身战之中与他拼个旗鼓相当，固然其中大部分是因为境界的优势，但也极为不错了。

    这不禁让帝江想起一年前的那个邪灵族强者，若非对方种族特殊，修炼出来的能量，对他有着极大的克制，而是正常的入圣境后期，他绝对有把握击杀。

    “肉身本来就不是本府主主修的方向。”

    轩辕启听到帝江的评价后，面色自然是不太好看，虽然如他自己所言，肉身不是他主修方向，自然不会太过于强大，但是被帝江评价为马马虎虎，还是让他有一种被羞辱的感觉。

    “可惜本座不擅长雷霆之力，否则的话，倒是可以跟你来一场雷霆的碰撞。”帝江看着轩辕启，对方的雷霆造诣，还是相当出众的，但这跟他兄弟雷之祖巫强良比起来，还是有着不少差距的。

    轩辕启面色淡漠，伸手隔空一指，“再借我一招，风雷指！”

    一道蕴含着风雷之力的道则之指瞬息而出，犹如一道光束，洞穿了空间，直奔帝江的咽喉而来。

    以彼之道还施彼身！

    “空间切割！”

    帝江伸手一点，空间之力交织着道则之意，刹那间形成一道一尺半左右的月牙空间之刃，迎向风雷之指。

    风雷之指直接被空间之刃切割开来，重新化作了能量消散四周，而后空间之刃威力不减的直奔轩辕启。

    PS：接着去写第三更！

