    许久后，李春草也没得到安业海的回复，有些失落。

    夫妻这么多年，多少是了解的。

    可还是不甘心。

    “业海，你倒是说话啊。你妈太不是人了。为什么就这么看不惯我们安芳，是不是那日安芳不跟刘美霞道歉？

    我就知道，咱妈现在一心想巴着刘美霞，她好有免费的吃住。

    可她也不能这样委屈了她孙女啊！

    我一直，一直以为咱们安芳在妈心里是不一样的。妈对安兰那么不好，对安芳却很好，我以为她走了心，今后会给安芳寻一门好亲事，也好孝敬她，可怎么也没想到，她竟然，竟然……这跟对安兰有什么两样。可安兰那个臭丫头人家现在好过了，却苦了我们的女儿。”

    “呜呜呜……业海，你倒是说句话啊。走，我们去把女儿找回来。她还小啊！她十四岁不到，哪里能做人媳妇？走啊！”

    李春草要硬拖安业海和她一起，女儿又不单是她一个人的。

    可下一秒，安业海直接甩脱了她的手。

    蹲到一旁的田埂上闷闷的道出一句，“她都已经坏了身子，带回来有什么用？别平白给人笑话了去。算了，你就让她在那边过日子吧。妈说的也没错，或许她命好，去了人家对她好，那就是去享福，不是女人少吗？这样的话人家会把女儿当宝贝的。”

    如果不去看安业海闪烁的眼睛，李春草都要信了。

    李春草气得不想讲话了，她算是听出来了，这个男人已经放弃了他们的女儿。

    可李春草不能放弃。

    她这辈子只会有这么一个女儿，当年医生就已经跟她说过，这辈子她都不可能再生育。

    除了安芳，她还能去哪里弄一个自己的骨肉呢？

    最终，李春草带着对安业海的失望，踏上了去靠山屯的路。

    话说那日安芳被绑了后，她只知道被马车拉在崎岖的山路上，颠簸了不知多少个小时，终于到了。

    眼前的景象跟她前世梦里的一样，到处一片荒凉，放眼望去都是看不到希望的黄土地。

    就算她要跑路也不知道往哪个方向跑。

    而她到现在都不相信，这一切都是她奶奶联合二叔和那个寡妇，一起给她使绊子。

    安芳想笑，一百块钱外加半头猪就把自己贱卖了。

    老太太一向爱钱，这次迫不及待的就把她贱卖了，肯定就是跟那日她不跟那个寡妇道歉有关系。

    安芳冷笑，如果老太太知道她随便勾勾小手指，就有人给她送上一千块钱来，不知那死老太婆会不会后悔。

    老太太的确后悔了。

    在舒磊走后，刘美霞就给安老太科普了舒磊的那一身行头。

    安老太后悔得跳脚，她要是知道有舒磊这一号人的话，就不会眼睛盯着别处了。

    人家能穿得起皮鞋戴得起手表，为了安芳肯跑来他们村，就说明有戏。

    到时候让安芳那个小妮子，把舒磊的钱全部套来给她花，那得多好啊。

    但再后悔也没用。

    安老太只是越发恨安芳了，什么都咒骂出来。

    而安芳此时已经被关进了一个小房子，跟个猪圈似的破房子里。

