    心念之下，发现梅记赓比往日多出的异样，苏泽不禁顺着他的快速放过去，又快速收回去的目光看过去。

    苏泽目光最终停在静静吃饭的谭小白身上，正准备收回目光时…

    “嘻嘻，财叔做的好吃吧？”

    看着仅隔着温常玉的少女，见她嬉笑着询问，苏泽倒是认真道：

    “好吃，很好吃。”

    财叔做的的确好吃，为什么呢？因为有东方宾馆和温常玉做对比。

    要是时常能吃财叔做的这些早餐，那也是一件很幸福的事情啊。

    “喜欢就多吃一点，这个…还有这个叉烧包，可是财叔拿手的。”

    “谢谢…”

    看着小碗内瞬间多出的糯烧和包子，苏泽眨眨眼，连忙做出感谢。

    感觉到有几双目光看过来，苏泽低下头拿起小碗，筷子开始动作。

    …

    食完早餐，苏泽和温常玉开始收拾，谭小白也开始动手帮忙。

    郑耀成几人出去准备训练学徒，谭世仲手上多了份报纸，说道：

    “听说你跟阿赓一起做事。”

    谭世仲并没有看向谁说，甚至头都没有露出来，语气还是那样。

    屋里现在只剩下苏泽温常玉和谭小白三人，甚至财叔都走了出去。

    温常玉两人在这时不约而同的看向苏泽，他也直接抬头回复道：

    “是，师父，在白芸区的东街…我和阿赓师兄一起在鱼档工作。”

    “如果有急用钱，你可以跟我说…没必要什么都放在心里。”

    谭世仲放下报纸，看向苏泽认真的说着，随即从怀里拿出些钱。

    见几人都看过来，谭世仲没有在意，依旧还是那副样子道：

    “这里有1500元，昨天就想给你的，可是你小子跑的太快了。”

    见到这些钱，听到谭世仲的话，温常玉和谭小白不禁对视一眼。

    “师父，这钱我不能收！”

    苏泽心里突然有些感动，他是真没想到谭世仲会给钱，还这么多。

    连忙摆手拒绝，见谭世仲静静看着自己，苏泽开口解释道：

    “师父，我是急用钱…可也并非是很急，我想通过我自己获得。”

    当初原本苏泽要说的，可是得知了梅记赓的情况，他不想说了。

    对比于梅记赓是为了母亲，而他只是为了能顺理成章联系对方…

    这中间的对比，让苏泽有些难以启齿，故而最后也没有再抱希望。

    可谁知谭世仲让自己问温常玉，那这件事才最终形成出这一局面。

    而听到苏泽急用钱，谭小白脸上露出担忧，不禁开口劝说道：

    “阿泽哥，你还是收下吧。”

    说着，谭小白从牛仔裤口袋内翻了下，很快拿出一堆的零钱…

    温常玉在旁看到这一幕，好似看到了当初…梅记赓也经历过的。

    见师父看向自己，温常玉瞬间懂了…看了眼苏泽后迟疑道：

    “师父，阿泽系喺出便争咗人哋嘅钱，因为要比人，所以心急。”

    闻言，谭世仲瞬间看向苏泽…目光也在不知不觉中变冷了一些。

    当初萧宝颖在他这里留了1000块，听到苏泽急用钱时，他也准备把这笔钱拿出来，给对方应急用。

    苏泽虽然待的时间不长，可心性不错，为此他也拿出500出来。

    不过听到温常玉说的欠钱…欠钱不是一个好习惯，更何况是着急还钱的，那一般也只能是有人催债。

    而听到温常玉非常小声的话，谭小白的举起的手不由停顿了下。

    “你在外面欠多少钱？”

    听着谭世仲有些冰冷的话，苏泽也发现了不对劲，看向低头的温常玉。

    他刚才隐约听到温常玉说了句方言，莫不是把他欠钱的事说了。

    那天他还是把温常玉的50还给了对方，最终也说了欠钱的事情。

    不过他并没有说萧宝颖…还嘱咐对方不要跟谭世仲说，怕师父多想。

    谁知，这才第三天啊…

    本来就是因为有了梅记赓做对比而难以启齿，苏泽也没什么不能说的，见谭世仲明显有了不耐…

    “1400元。”

    听到这个数字，明显可以看到谭小白松一口气，温常玉抬起头…

    而得知并非是巨款，谭世仲刚起来的愤怒很快被压下，继续问道：

    “怎么欠的，能说吗？”

    要说看人…谭世仲自得也有一套，他觉得可能是自己误会对方了。

    不过他的确不希望他的徒弟里，有什么不忠不义的劣迹恶徒出现。

    哪怕苏泽只是半个徒弟…

    听及询问，苏泽看了眼同样一脸期待的温常玉和谭小白两个人。

    沉吟片刻，开口说道：

    “师父，我来武馆之前身上没有一分钱，是萧…师姐拿钱给我买的新衣服，我不喜欢欠别人的感觉。

    那两天我心里计算着她花的钱，所以想尽快的给她邮寄过去。”

    声音话落，谭世仲静静的看着一脸认真的苏泽，心里也逐渐相信。

    毕竟萧宝颖之前说过…并且他也看的出，苏泽的自尊心是有些强。

    得知徒弟并非是做坏事，谭世仲心里放心下来，脸上缓和了下。

    很快，谭世仲拿起报纸站起身，重新把钱拿回后，便离开了正堂。

    “继续做事吧，钱还了也好。”

    “是…”

    得知谭世仲没有生气，苏泽由心的，冲他离开的背影鞠了一躬。

    虽然刚才明显听出了对方有些生气，不过苏泽也知道那是严厉。

    如果一个不在乎你的人，你就算欠了三百万，跟人家又有何干！

    谭世仲走后，温常玉故作气愤的拍了下苏泽的肩膀，不忿道：

    “阿泽，这种事你怎么不早说…害我和小白，真的白为你担心！”

    “是啊，我还以为…”

    谭小白此时双手握拳放于胸前，脸上的那抹担忧现在还依稀可见。

    她刚才听到苏泽急用钱，还以为是出现了，和梅记赓一样的情况。

    得知苏泽只是欠钱时，虽然这个担忧已不在了，却又有了另一个。

    她不愿看到苏泽是那种品行不良的人，不愿打破心里刚萌发的…

    “是我不对，先做事吧。”

    对于温常玉大嘴巴，苏泽并没有在意，毕竟这件事并非实在不能说。

    温常玉谁都不害怕，只害怕谭世仲…苏泽一开始就已经发现。

    把餐盘放在托盘上，苏泽对两人露出些笑容，很快抬脚离开正堂。

    “诶…”

    见温常玉也准备拿着托盘离开，谭小白下意识的连忙拦住了他。

    温常玉露出不解，没明白谭小白拦他做什么，不禁嘴上询问道：

    “怎么了？”

    “那个…”

    被温常玉认认真真的询问，谭小白突然不知道该怎么开口说…

    见对方狐疑过后抬脚准备走，她咬了咬牙，低着眼睛问道：

    “那个萧师姐，是谁啊？”

    “唔知呀！”

    温常玉做出摇头的动作，见此…谭小白连忙转换话题催促道：

    “阿玉哥，你快去忙吧！”

    “哦…”

    见谭小白又拦住自己，又推自己离开，温常玉一时间摸不着头脑。

