    看着眼前的景象，洛虹终于明白为何元婴期修士进入此地后会落荒而逃。

    只见，前方百丈处有一巨大的深坑，其中堆满了尸骨，个个死状凄惨无比。

    而在深坑的上方，密密麻麻，无法计数的勾魂飞灵团成了一个巨大的白色球体。

    它们相互撕咬着，却因自身的无形鬼体始终无法死去，只能承受永恒的痛苦，被无尽的怨念所折磨。

    洛虹瞬间明白过来，鬼怨之地原来是个处刑地，一个永恒的、残酷无比的处刑地！

    定下心神，洛虹继续前进，但他很快便被一层白色光膜挡住。

    这白色光膜就如同他刚进鬼怨之地时，所在的那处土坡周围的灵罩一样，显然都是出自笼罩整个鬼怨之地的巨大禁法。

    正因为这层光膜的关系，洛虹这时还未被无穷无尽的勾魂飞灵攻击。

    光膜能够隔绝神识，洛虹仅凭肉眼向其内部张望，希望能发现一些有用的线索。

    结果只能看到，在巨坑中央，有一个巨大的黑影，虽然呈现盘坐的姿态，但也有三丈之高。

    这黑影头生双角，与魔头当日在越国皇宫时的形象非常相似，八成也是古魔中的一员。

    线索就在眼前，但现在如何进去便成了问题。

    在虚天殿内洛虹可不敢随意使用破禁符，因为虚天殿的禁制大多带有反击的机制，许多来虚天殿探宝的前人已用生命证明了这一点。

    在这个禁法严苛的地方，只有遵循殿主人立下的规矩，才能确保自身无虞。

    洛虹眼神闪动了两下，松开手中的禁制，厉声问道：

    “那日你见到的，追杀那位元婴修士的勾魂飞灵大概有多少？”

    因为见识到了洛虹屠杀勾魂飞灵的银瞳神通，绿火鬼脸这次回答得十分干脆：

    “至少有三四百只！”

    “三四百只？”

    洛虹沉吟起来，他这一路行来碰到的勾魂飞灵群超过百只的，都极为少见，那这三四百只的大型勾魂飞灵群，多半是从这禁法中钻出来的！

    也就是说，这白色光膜很可能与土坡处的作用完全相反，只会对修士起效，并不会限制鬼物。

    要验证这一点十分容易，洛虹直接驱使魔头冲向白色光膜，果然魔头没有受到任何阻挡，直接穿了进去。

    不过，这也让魔头的气息暴露在了勾魂飞灵的灵觉下，顿时鬼影球的外围就蠕动起来，好似魔物伸出白色的触手一般。

    洛虹忙令魔头回返，要是魔头陷入与勾魂飞灵的厮杀中，他可就进不去了。

    魔头一出光膜，巨大鬼影球的躁动便立刻平息下来，脱离鬼影球一多半的勾魂飞灵又被拖了回去。

    时间已经不多，洛虹没有多做犹豫，便让封印魔头的血傀飞蚁分出一些，覆盖在他体表，随即迈步穿过了光膜。

    鬼影球再次沸腾，数之不尽的勾魂飞灵从中脱出，围杀向洛虹。

    不过在洛虹的银瞳之下，不管来多少勾魂飞灵，最终的下场就是被魔头吞噬，成为血傀飞蚁的养料。

    就这般势如破竹地前进，洛虹不知其灭杀了多少勾魂飞灵，终于是到了巨坑的边缘。

    发黑的坑壁上散发着浓浓的腥臭味，洛虹再次扫灭一片挡路的勾魂飞灵，轻轻一跳便向巨坑之底直坠下去。

    “嘭”的一下落地后，产生的震动顿时让周边一圈的尸骸灰飞烟灭，显然他们和洛虹之前见过的贝妖一样，已经死了很久很久了。

    跳入巨坑后，勾魂飞灵便停止了追杀，总算让洛虹耳边获得了些许的清静。

    洛虹近距离观察了几具尸骸，发现其都是人族的尸骨，与中心处的黑影截然不同。

    依据头顶上密密麻麻的勾魂飞灵，以及虚天殿之主对待他们的残酷态度，不难猜测这些尸骨的原身，应是上古时的魔修，也就是古修中的叛徒！

    向中心处快步前行了一刻钟后，洛虹发现周围的上古魔修尸骨出现了异样。

    在外围的那些，其死状不是痛苦无比，就是拼命伸出手想要逃出巨坑，而靠近中央的尸骸全都是跪伏在地，双手前伸呈托举状，似是在向中心处的巨大身影，献上什么东西一般。

    这般诡异的场景，让洛虹不由眉头一皱，丝毫不想在此多待，脚步不禁又加快了几分。

    当洛虹与巨坑中心处的黑影只余百丈之距时，终于看清了他的面容，赤面獠牙，与魔头有七分相像。

    而且此魔不像巨坑中那些尸骨，只剩下一碰就灰飞烟灭的骸骨，而是有着饱满的血肉，一看便知其魔躯还未被时光泯灭。

    发现这一点后，洛虹心中当即便有不妙之感，随手将掌中绿火鬼脸丢出去，仍它在此自生自灭，翻手便捏住一颗五行雷珠，毫不犹豫地弹了出去。

    五行雷珠飞行到半途，赤面古魔便睁开了血红的双眼，挥出磨盘大的拳头，砸向五行雷珠。

    “轰隆”一声巨响，眼见赤面古魔被白色雷光包裹，洛虹脸色依旧阴沉无比。

    按理说这古魔并没有被封印，就算他的神通多强，经过从上古至今的漫长岁月，都因化为渣滓，不剩半点，怎么会......难道！

    洛虹心头一震，突然想起从天煞宗弟子那所得的一枚古籍玉简中，曾读到一段关于天煞宗的旧事。

    据说数千年前，天煞宗的一位太上长老在天南的一处隐秘之地，寻到了一具因被玄冰镇封而保存完好的上古妖猿尸身。

    随后天煞宗集全宗之力，将此妖猿的尸身炼制成了一具炼尸，号为【荒尸】。

    凭其赫赫凶威，最终奠定了天煞宗魔道六宗的地位。

    这古魔莫非是自知大限将至，故而将自己炼成了荒尸一般的存在，宁愿不入轮回，也要与虚天殿的古修斗到底。

    好狠！

    白光散去，赤面荒尸的身影再现，只见其直击五行雷珠的手臂已被炸没了大半，身上也满是焦痕，但其完全不在乎这些，伴随着骨节的爆响声，嘶吼着站立起来。

    当其起身时，洛虹才发现，这赤面荒尸竟有四条手臂，足有五丈之高。

    赤面荒尸刚刚从沉睡中苏醒，身躯多处僵硬，行动起来十分缓慢。

    洛虹当然不会错失良机，右掌一托，当即祭出镇海珠，并指成剑，驱使其砸向赤面荒尸巨大的头颅。

    只见，镇海珠一边飞遁，一边滴溜溜地转动变大，临近赤面荒尸时已有房屋般小心，显然洛虹是想一下子将这魔尸的头颅砸个稀巴烂。

    然而，古魔本就擅长炼体，现又将自己炼成了荒尸，乃是真正的力大无穷，剩余的三只臂膀一撑，竟然将重达五十万斤的镇海珠正面挡了下来。

    洛虹眼中厉色一闪，猛然加大法力输出，镇海珠推着赤面荒尸缓缓后移，三条臂膀被挤压得慢慢后缩。

    眼看就要触及赤面荒尸的胸膛时，此魔尸突然脚下一扭，以一条臂膀折断为代价，与镇海珠擦过，刹那间便以泰山压顶之势，狂吼着挥动剩余的两只臂膀朝洛虹砸来。

    洛虹手上法诀一变，无光盾瞬间撑起，赤面荒尸的两只巨拳砸在无光盾上“轰轰”作响，却只能在其表面激起一圈圈波纹一般的涟漪。

    而镇海珠上头，此时也出现了一样的涟漪。

    “落！”

    眼见无法一击灭敌，洛虹改变战术，令镇海珠缩回原先婴儿拳头般的大小，从半空直落而下，精准地砸在赤面荒尸的手肘关节处。

    顿时，轻脆的骨裂声从赤面荒尸的体内传出，他唯剩的两只臂膀再次耷拉下去一只，其本身也被巨大的力道带了个踉跄，无法再对着洛虹猛砸。

    洛虹得势不饶，驱使镇海珠砸向赤面荒尸全身的多个关节。

    面对缩小后的镇海珠，赤面荒尸显然没太好的办法，随着双膝被镇海珠砸碎，此魔尸轰然倒地。

    洛虹正要补上最后一击，却见赤面荒尸张嘴一吸，飘在巨坑上方的众多勾魂飞灵主动飞射进他的巨口中，竟使其伤势快速复原，就连被五行雷珠炸没的那条臂膀，都在缓缓再生。

    “该死！古魔怎么总是这个德行！”

    洛虹见状不禁破口大骂。

    魔头能不死不灭，这赤面荒尸竟也能通过吞噬勾魂飞灵，恢复伤势！

    以巨坑上方勾魂飞灵的数量，洛虹铁定是耗不过他的！

    他也看明白了这巨坑里头的上古魔修，从前定然都是这古魔的魔仆，曾被其以魔气灌体，以致于死后化作的勾魂飞灵还残留着这古魔的一丝力量。

    正当洛虹思索除去此魔尸的方法时，赤面荒尸已经恢复了行动能力，他没再直接扑向洛虹，而是几步走回了自己原先盘坐的地方，朝着地面喷出了一口万年尸魔气。

    当即，一面黑气缭绕的皮鼓从堆叠的骸骨中浮空而起，滴溜溜地越变越大，最终化作一面直径三四丈的巨鼓。

    赤面荒尸爆吼一声，运作全身的力气，三只磨盘大的拳头同时砸向鼓面。

    拳头与鼓面接触的刹那，赤面荒尸的三条臂膀便缩小了一圈，好似手臂中的精血被皮鼓吸食了一般。

    “咚！”随着一声闷响，宛如海啸的实质音浪汹涌而出，流经之处上古魔修的尸骸纷纷爆碎成齑粉。

    洛虹暗道不好，将镇海珠挡在身前，全力催动无光盾防御。

    “巨浪”涌过，虽有无光盾抵挡，但音浪中带有一种特殊的神通，直接穿透了无光盾落到洛虹身上。

    顷刻间，洛虹便觉着自己的肉身颤动起来，竟有散架的趋势，他急忙将四门炼体秘术催动到极致，化作一个烫金色的金人，这才觉得好受了些。

    但眼见魔鼓音浪没有杀死洛虹，赤面荒尸抬起臂膀，再度后仰身躯，显得是想再来一次。

    洛虹知晓了此魔器的厉害，哪能让其得逞，可驱使镇海珠阻止已经来不及了，唯有一直都没能管得上的魔头，就在此魔尸的左近。

    他当即神念一动，抱着让这些古魔自相残杀的凶狠念头，驱使其咬向赤面荒尸的一条臂膀。

    要敲动那巨鼓魔器显然并不容易，洛虹只求少了一臂之力后，巨鼓涌出的音浪会威力大减，亦或是根本催使不动。

    然而令洛虹料想不到的是，魔头对比赤面荒尸简直小如萤虫，但一口下去就令赤面荒尸的躯体干瘪了一大块。

    原因在于一直被迫成为器具的魔头，这回竟然合作起来，与封印他的血傀飞蚁一起吞噬起魔尸。

    少了一臂之力，赤面荒尸果然无法催动巨鼓魔器，白白损失了精血，却没能激发巨鼓魔器的威能。

    危机解除，洛虹有心叫停魔头，但发觉被魔头啃咬的地方，魔尸无法恢复后，他犹豫了一下。

    接着发现魔尸十之八九的精气都被血傀飞蚁吞噬，真正落到魔头嘴里的只有一点后，便放任没管。

    反正魔头获得的好处远低于血傀飞蚁，他就没发办法冲破血傀飞蚁的封印，此举虽有些冒险，但为了速战速决，洛虹已经别无选择。

    能最有效地杀死古魔的果然就是古魔本身，魔头一出手便将这灵智全失的魔尸彻底压制。

    魔尸尽管每次挥拳都能将魔头整个轰碎，但其和血傀飞蚁都有不死不灭的神通，快速复原后继续啃咬。

    几次下来，此消彼长之后，魔尸的反击越来越无力，而魔头对其的吞噬速度越来越快。

    盏茶工夫后，魔头便将这具五丈多高的赤面荒尸吞食得一干二净，随即便不安分地躁动挣扎起来，企图挣脱封印。

    然而，血傀飞蚁比起先前不管是数量，还是质量，都要强出许多，封印之力也不可同日而语。

    魔头挣扎一番后，又平息下来，显然是再次蛰伏，等待起了时机。

    洛虹见状对魔头的杀心更重，打出一道法力光柱，接住从空中落下的巨鼓魔器。

    经过一番尝试后，洛虹终于将巨鼓魔器缩小到了能让一人环抱的大小，扫眼望去，只见这魔器的鼓身是以森森白骨组成，而鼓面则是由一块块不规则的黑红色人皮黏合而成。

    这些材料取自于何处，简直再明显不过！

