    眼看着那个偷别人包的女孩儿就朝我和李大地这边跑了过来，我琢磨着是不是要把这女孩儿给拦下来，毕竟这女孩儿现在的神情显得有些慌张，看起来的确是做了错事。

    不过也就在这个时候，那女孩儿身上忽然散发出一股能量，我只感觉眼前一花，接着我就被拉了一下。

    “修士！？”李大地有些难以置信的声音传来。

    当我眼前恢复正常之后，那女孩儿已经消失在人群当中，而周围这群人的面容也都有些莫名其妙，似乎刚才发生的一切都是幻想一般让他们摸不着头脑，这其中也包括追包的那位女士，她也是一脸的茫然。

    片刻之后，这位女士这才反应了过来，惊慌失措的叫道：“我的包！抓小偷！抓小偷啊！！”

    周围的人再次看向这位女士，不过再看看周围，哪里还看得见有小偷，人早就不知道跑到哪里去了。

    我皱了皱眉头：“刚才我看到那人身上有能量波动，接着我眼前一花……”

    李大地开口道：“幻术。”

    “幻术？”我一怔：“修士啊？”

    “没错。”李大地点点头，不过他也有些疑惑的表情：“堂堂一名修士，为何去抢一个普通人的包，这些都撇开不说，为何还面露惊慌？不明白。”

    他扭头朝女孩儿离开的方向看了看，随后又看向那丢了包的女士，此时的她已经茫然不知所措，只是叫喊声招惹来了商场的保安。

    “这女人出身应该不一般，但只是个普通人。”李大地咧嘴一笑。

    我上下打量了一下那女士，这才发现她这一身穿着可价值不菲，想来也是有钱人家。

    而那女孩儿竟然可以使用幻术，应该也属于修士无疑，她既然选择在这里动手，那一定有她的原因。

    既然是修士，那就不是我们要管的事情，最起码她没有在大庭广众之下随便伤人，只是抢了一个贵妇的包包，也许那包里有她想要得到的东西，而且应该不是金钱。

    “还没到地方就能在这里见到这样的事情，看起来这一趟不会太过平静。”我开口道。

    “就是这样才有意思，走吧，赶紧先把衣服给买了再说。”

    看着周围那些议论纷纷的路人，我和李大地继续朝商场里面走去。

    要说这E城是距离喜马拉雅最近的城市，中转城市，这里自然也是开设了专门商店，里面出售的东西自然有大部分都是防寒保暖之类，还有不少专业登山装备。

    看了一圈，很快我找到了一件看着轻便的防寒服，不过这价格的确不便宜。

    上去试了试，的确是很暖和，在这里直接穿上去很快就会感觉到一阵的燥热，这也充分说明这件衣服的保暖没问题。

    也没有过多的在这边耽搁时间，直接买下了衣服之后我就和李大地随便在周围闲逛。

    第二天天刚蒙蒙亮，老王就将我叫醒。

    “才几点？”

    我揉揉眼，起身看向窗外，外面的天还带着一抹黑，再看看时间，早上五点。

    我顿时一阵苦笑：“这么早。”

    老王笑道：“起来吧，整理一下就下楼吃饭，然后出发，我们自己开车过去。”

    “自己开车过去啊？”李大地也是有气无力的坐起来。

    “嗯，车子我已经找好了，中午十一点之前要入场。”

    一番整顿之后，我们四人在楼下吃了早饭，随后就直接来到了酒店的停车场。

    田有情指着一亮破旧的越野车说道：“交了三万押金，昨晚弄过来的。”

    李大地一愣，走上前看了看这车子，有些无语的说道：“这车子还三万，我看最多一万五，不能再多了。”

    田有情轻笑一声：“为了节省麻烦不是，直接租来的，至于还开不开的回来就无所谓了，三万块钱而已，不然的话可能很麻烦。”

    “那我来开？”李大地问道。

    我顿时摇头：“你开车太慢。”

    “那你来开？”

    田有情笑道：“还是我来吧，我平时除下修炼也就喜欢去玩玩漂移什么的，车技还是没问题的，速度也够快。”

    老王点点头，直接拉开副驾驶的门坐了进去，我和李大地则上了后排。

    看到我们都已经上车，田有情这才坐到了副驾驶位置上，启动车子，轻轻一打方向盘，一脚油门直接出库，然后一溜烟的就开出了酒店停车场。

    李大地汗颜：“注意安全。”

    我笑道：“你就放心吧，人家都赛车手级别的，要你开，估计咱们下午一点也不一定赶得到。”

    老王：“没错，路还有些远，十一点之前能到那边就行，昨天我已经和有情研究过地图了，油也加满了。”

    说着他将自己的手机导航打开，放在车载支架上，随后继续道：“后面准备有一些吃的喝的，如果交易会一切顺利，等结束之后咱们就之前前往那个地方，到时候还能开车前进一段路，不然的话就只能地奔。”

    “这种交流会应该没什么问题。”李大地打了个哈欠：“没睡饱，我先睡会儿，要是需要我开车就叫我。”说着他将座椅往后面放倒一些，直接开始休息。

    老王回头对我说道：“你也休息一会儿吧，路还远。”

    我应了一声，扭头看向窗外。

    这么早出来，E城街道上也没几辆车，车子很快也就出了城区，一路朝东边驶去。

    虽然说这里是距离喜马拉雅山最近的城市，但距离那边依然有些数百公里远，车子快速行驶在公路上，我也开始闭目养神。

    前面两个小时的路还算平坦，没有怎么颠簸，田有情和老王也是有一句没一句的聊着。

    两个小时之后，明显感觉车子的速度缓缓降低，然后停了下来。

    我睁开眼朝外面看了一下，应该是还没有到地方。

    老王则回头看向我：“这里海拔已经不低了，你们没有感觉不舒服吧？”

    “没有，继续吧。”李大地眼也不睁，嘟囔了一句。

    田有情直接推开车门说道：“不凡你来开会儿，我休息一下，记得把前面的墨镜带上。”

    感情是她开的有些累了，于是我应了一声，换到了驾驶位。

