    ?费章节

    似是心有所感，两位掌门同时回头，看向那处秘境的出口。

    从秘境中走出的，是一位十四五岁的少女。她身着昆仑的外门弟子服，身姿窈窕，未语先蹙眉，皮肤精致如白瓷，这等模样，颇有几分楚楚可怜之韵！

    眼瞧在场真人同时回头看她，那少女似是微微惊讶了片刻，随即向众人行了一礼，声音清脆、掷地有声昆仑外门弟子连葭葭见过各位真人！”

    “原来是我昆仑弟子！”昆仑掌门七鹤真人点了点头，示意葭葭上前来。

    葭葭依言前去，又行了一礼弟子参见掌门！”

    “无妨！”七鹤真人开口便询问了起来，“你怎的先出来了？百叶楠可寻得差不多了？”

    葭葭立即将一早便分出的两百多株百叶楠交了上去。

    七鹤真人还未开口，显文真人倒是先开了口，他一捋长须，看向葭葭笑的颇为和善不，估计能入昆仑前十了！”

    七鹤真人并未应他，只是嘉奖了一句葭葭你不！暂且退下！”

    “是，掌门！”葭葭转身向着昆仑修士那一边走去。走至近处，略一迟疑，便自觉地站到了沈离光的身后。

    “梅七鹤，不到一日，那些弟子便要出来了，我二人这一局，怕是到那时，也难以分出胜负！”蜀山掌门显文真人收了手，笑意颇深，“你可还记得我二人在下这一局之前所立的赌约？”

    “怎的不记得？锁妖塔十年的占有权？难不成，杨显文，你有更好的提议？”七鹤真人神色淡淡的看向显文真人。

    显文真人伸手一指，指向那中间的锁妖塔锁妖塔前，有通向俗世的传送阵！我蜀山石无心真人夜观天相：凡尘俗世，双龙争霸。一场好戏即将拉开！不如便以此为赌，以锁妖塔十年的占有权为赌注，如何？”

    七鹤真人略一思索，便缓缓开口我修仙之人本不应插手凡俗之事，只是此双龙争霸一事却也与我等有一定关系！”七鹤真人似有所指的看了一眼锁妖塔，“既是凡俗，筑基期的弟子便不用了，只练气期便已足够，杨显文，如何？”

    “好，便取我昆仑、蜀山练气期的弟子前十名，前往凡尘走一遭！”显文真人说罢便仰天大笑，连道三声，“好，好，好！你既舍得，我又何尝舍不得！双龙争霸左右不过一两年光景，去那灵气稀薄的凡尘，叫这些小辈磨磨锐气也好！”

    才听闻此一席话，在场真人中便有好几位变了脸色，这前十名，往往是两派最有希望筑基的弟子，若去那灵气稀薄的凡尘走一遭，这一两年光景便是废了！

    葭葭自知这百叶楠的数量进入前十名几可成定局，难不成，她也要去那灵气稀薄的凡尘走一遭？

    便是沈离光也微微动容，回头看向葭葭，眼中闪过一丝可惜之色！

    “掌门！”梅七鹤耳尖微动，这声音他熟悉的很，朝他传音而来的，正是秦雅。

    “秦师兄！”梅七鹤修为在元婴后期，而秦雅却是元婴大圆满，论修为，便要唤他一声师兄。

    “我来之前去了一趟天机殿，燕师妹早已料到有这一遭了，她嘱咐了我一些事情。在此，便先向掌门讨个人情，他日，莫怪秦某人自作主张！”秦雅的抬头看向七鹤真人，略微点了点头。

    “我知晓了！只是不知我七鹤接下的这一局，会是输还是赢？燕师妹可透露一二？”七鹤真人仍是一脸严肃，只是细看之下，眼中分明有笑意一闪而过。

    “她说，冥冥之中自有定数，天机不可泄露！”秦雅传音而来的声音中颇有些无奈。

    虽是失望，但有秦雅与他一道，七鹤真人顿时也没觉得那么失望了。

    葭葭默默的立于沈离光身后，低头不语。

    半日转眼便过，蜀山掌门抬了抬眼睑，一伸手便指向了葭葭那昆仑小辈，可否告诉老头儿，这些练气期的小娃娃在里头干嘛呢？”

    葭葭一惊，自觉的行了个道礼，恭恭敬敬的回道我出来之时，有不少人聚集于传送阵不远处那个深潭边，那边灵力波动，有人说异宝出世，便在那里守着了！”

    葭葭也没料到，她这一言，似是激起了千层浪。甫一听闻，不少真人便连连摇头，脾气暴躁点的，更是直接怒喝蠢货，哪来的异宝，那分明是一只被先人封印了的九阶冰火蟾！灵力泄露，莫非是这封印不稳了？”

    “莫急莫急！”好脾气的蜀山掌门连连喝道，“那封印一时不会儿是冲破不了的，我等并未自秘境泄露出来的灵气中感到丝毫不妥”他顿了顿，看向昆仑掌门，“梅七鹤，不如我二人暂且先封了这秘境，将那些小辈全数移出。等送走这些小辈之后，再来处理这九阶冰火蟾一事，如何？”

    “此话原本便是我想说的，事不宜迟！先将那些小辈全数移出！”七鹤真人一语言罢，便出了手！

    葭葭只觉得眼前一花，那群修士似是凭空出现一般，转眼便已立于跟前！被传送出来的钟卫眼睛极尖，一交完百叶楠，便向她跑了。

    这次倒是出乎他的意料，他还未开口，葭葭倒先开口了钟卫，我在秘境中也看到几个陨落的修士，怎的，没有……”

    话还未说完，钟卫便了然一笑你是在说这事啊？被强行传送出来的，只有活着的，已陨落的会一直留在里面！”

    “可是……”

    又未等葭葭，钟卫便明白了她的意思你莫忘了里面有妖兽，陨落修士的肉身便留在了里头，这是大家心照不宣之事！”

    “哦！”葭葭弯了弯嘴角，心中却一点都高兴不起来。想不到段凝霜生前如此绝色的一个人，死后却要葬身妖兽之口，有感之下，顿时一片唏嘘！

    钟卫四处探了片刻，看来看去，忍不住还是拍了拍葭葭师妹啊，为何把我们传送出来？”

    葭葭看了他一眼那异宝是封印的九阶妖兽，掌门怕你等有危险，便将所有人传送了出来！”

    在场的筑基修士也是同时被传送出来的，此番，却是平白遭了练气修士的罪，然而，有真人在场，他们却也只是脸色不虞，口中并不敢多言！

    不消片刻，修士所撷百叶楠数量便已统计完全。

    在来秘境之前便已分发的玉牌，此刻已显示出了的名号和名次！

    葭葭取出玉牌，“连葭葭，昆仑第七”几字赫然在历。

    “昆仑、蜀山练气期前十名出列！”方才显现出了名号，那统计的真人便将他们叫了出来，在场众人均是丈二和尚，摸不着头脑！葭葭却早已知晓！

    同为前十的钟卫、江山皆点头朝葭葭致意，出列的二十位修士中，只两位女修，一位是葭葭，另一位是蜀山的女修，容貌很是娇俏可爱！

    只扫了一眼场中那道青衫背影，苗若瑶便似是不经意一般探了眼唐安手中的玉牌，啧啧称赞了起来哟师弟是筑基前十啊！”

    “侥幸罢了！”得了前十，唐安心情也似是不！

    苗若瑶随即轻叹了一声我不过筑基十七，却是可惜了！”

    瞥了眼听完他二人一席话，眉间“川”字挤得更深的林卿言，苗若瑶面上闪过一丝了然，眼中笑意更深。

    那边待二十人出列之后，七鹤真人便开口了我与显文真人以锁妖塔十年的占有权为赌注，立下了一场赌约！俗世凡尘，双龙争霸，你等便下一趟凡尘，各自辅佐一主，便已这最终的天下归属做赌，完成这一场赌约！”

    “对了！切记，最好莫动凡人，否则，进阶之时，必会天降雷劫！”显文真人虽是一脸和蔼，只是这说出来的话，却叫在场的二十位修士无不浑身一颤，很是满意在场二十位修士的谨慎之色，显文真人一捋长须，拱手向昆仑掌门行了一礼，“此双龙不知七鹤真人如何选择？”

    “王道昆仑、侠道蜀山！王道乃我昆仑之道，我选王气之龙！”七鹤真人双手背负，此言一出，在场昆仑修士无不凭空生出了一股豪气。

    “好！”显文真人仰天大笑，“你如此爽快，我岂有拖沓之理？我蜀山既是侠道，我便选侠气之龙！”

    在场的练气修士没有人两位掌门这是何意，更没有人问过这些练气修士他们是否愿意，言语之间，一切已成定局！

    默默目送着这二十位修士踏上那通往凡尘的传送阵，林卿言却突然开口了师姐，我你心里不舒服！便想着拿她来刺激我！”

    “你”苗若瑶乍闻此言，随即翼翼的看了眼沈离光，见他并未看向这里，这才舒了一口气，一脸不悦小师妹，你这是何意？”

    林卿言却定定的看向她，神色淡然你嫉妒我，嫉妒我学了彼岸长生术！”

    唐安张了张嘴，想要劝上两句，只是两边一位师姐一位师妹，帮哪个都不是理。半晌，终究作罢，干脆扭过头去，眼不见为净！

    “你！”苗若瑶双目圆睁，脸色涨得通红，只是话还未说完，便被林卿言打断了，她展颜一笑，第一次笑的那么灿烂，眉眼弯弯，“她这一下凡尘，修为便有一两年不得存进，她追不上我了，你那些话也刺激不到我了！”

    林卿言一语言罢，看也不看苗若瑶，只是将视线转向那个传送阵：连葭葭，你虽在秘境中胜了我，但你终究追不上我了！

    传送阵的光芒渐渐逝去，那二十位修士转眼便消失在了眼前。

    昆仑蜀山、一王一侠、落子无悔、一出手便是天下春秋！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器