    中海超级基地上空的天象，仅仅只持续了几个小时，便烟消云散了。

    但整个基地所有人的热情与兴奋，却并未因此消散。

    无数人都在为之欢呼，甚至是张灯结彩。

    商店降临，饭店打折，甚至还有武者将鞭炮都拿出来……无数人都在用自己的方式，庆贺着这一场盛事。

    尽管表面上看起来。

    凝霜战神成为巅峰战神，和普通人没有什么关联，但实际上，巅峰战神越多，人族的力量越强，他们这些没有修炼天赋的普通人，在基地内也就更安全。

    是以若是论兴奋的话，他们才是所有人之中最为兴奋的群体。

    几个时辰后。

    就在基地内仍旧还在处于普天同庆的情况下，凝霜战神成功突破到了巅峰战神境界，随后现身和擎苍战神他们说了几句话，在确定已经突破并且没有出现意外后，擎苍战神他们这才放心下来。

    而凝霜战神则是扫视了一眼四周，发现没有楚默的身影，询问一番后得知他还在修炼，因此也就回转到摘星阁，继续闭关，好稳固自己的境界。

    不过。

    就在闭关之前。

    她却特意让人准备了一份厚礼，送到了楚默所住的别墅。

    外人只以为她能突破靠着是自己的积累，但凝霜战神自己清楚，她之所以能走在星陨战神、苍龙战神乃至是擎苍战神的前面，迈入巅峰战神层次，离不开楚默的帮助。

    是以她内心之中，对于楚默极为感激。

    当然。

    对于这一切，楚默都不并不知道。

    此时的他，并未理会外界的纷纷扰扰，仍旧在闭关之中。

    时间匆匆。

    转眼便已经是两个多月的时间过去了。

    中海超级基地的热闹已然冷却下来，只是时不时还会有一些武者和普通人在聊天时，提及此事。

    而一直安静修炼的楚默，则是在这一天出现了异变。

    ……

    百倍聚灵大阵内。

    轰隆隆！

    大量的元气涌入体内，旋即化作精纯的能量，逸散在楚默的四肢百骸之中。

    无数基因和细胞都在疯狂的活跃，将这些能量吞噬，滋养着肉身的躯体。

    在这样的情况下，楚默的力量每时每刻都在飞快的激增着。

    与此同时。

    他体内的五脏六腑，所充斥着的五行之力也愈加浓厚了起来。

    并且正在不断的凝实、压缩、蜕变、升华。

    最终……

    轰！！！

    伴随着一股骇人至极的气息陡然间从楚默身上席卷出来，无数的元气形成一个漏斗，混杂着五行天赋之力流淌到五脏之中。

    原本分属五行的五脏，此刻早已被五行之力所充斥，并且在五脏之中，凝结成了一道道虚幻的影子。

    这赫然正是五灵神兽！

    心脏主火，转化为南方离火朱雀！

    肝脏主木，转化为东方乙木青龙！

    脾脏主土，转化为中方戊土麒麟！

    肺脏主金，转化为西方庚金白虎！

    肾脏主水，转化为北方葵水玄武！

    至此，五脏归元完成，五行更是转化出五灵虚影，可谓是五脏归元小成！

    “吼！”

    当五灵全部归位之后，五行神兽当即齐齐引亢高鸣一声，使得楚默的身躯更是不由自主的传来震动，一缕缕或是锋锐肃杀，或是温和厚重，或是柔弱持久的气息相继传来。

    这赫然便是五脏转化五行后，给楚默带来的增幅。

    五脏归元，乃是洞天王境武者最为顶尖的破境之法。

    一旦将其修炼圆满，不仅可以让武者可以得到圆满无缺之体，更是可以为武者带来诸多增幅。

    就比如运转金属性天赋，在西方庚金白虎的加持之下，可以让金属性力量更加锋锐。

    而运转木属性天赋时，东方乙木青龙加持，也会让治愈效果更加强悍。

    可以说。

    尽管看似不能为楚默增加太多的力量，但实际上却能给他未来的道理带来极为强悍的便利。

    “而今我五灵小成便有了这般加持，而按照五脏归元上的记载，倘若等五灵大成甚至是圆满之时，甚至可以将五脏所转化的五灵神兽虚影彻底凝实，最终成就体内五方神兽！”

    “此后若是对敌，便可借助五方神兽之力，无论底蕴还是战力，都将远超同侪！”

    楚默睁开眼眸，呢喃自语道。

    脸上，更是随之露出一抹满意之色。

    不得不说。

    那位提出了五脏归元之法的前辈，当真是天才构想！

    随后。

    楚默开始整理自己的战力。

    这次再度闭关两个多月。

    将五脏归元小成是一方面，而另一方面，则是楚默的肉身力量也达到了飞速的增长。

    两个月多月的时间，每天近乎三十龙的增长，使得楚默的肉身力量足足飙升了2100龙，再加上闭关之前便已经拥有的2400龙，此刻楚默的肉身之力已然达到了4500龙之力！

    这已经让他真正的迈入到了王境中期，并且距离王境后期也已经不远了！

    境界的提升倒是其次。

    最主要的是。

    伴随着楚默肉身力量达到了4500龙，在元力增幅之下，便等于9000龙之力，这已经是一星战神的门槛了。

    若是再加上诸多天赋、功法和武技所带来的增幅，攀升到了五百倍极限后，便是450万龙之力！

    超过了九星战神五倍还多！

    换而言之。

    如今的他，哪怕就算是不动用那些特殊天赋，光凭借着自身的力量，便已经不惧任何九星战神！

    除此之外。

    伴随着肉身力量的提升，诸多天赋所带来的加成也都得到了相应的增长。

    在辉月级风属性天赋的加持下，而今他的速度也已经超过了普通的九星战神，就连防御，在开启曜日级土属性天赋后，更是让九星战神以下的武者，都很难破防。

    不过在面对巅峰战神时，却略微逊色一筹。

    但他有曜日级的木属性天赋，就算受伤，只要不毫无还手之力的秒杀，就能迅速恢复过来。

    再加上他还有诸多特殊的天赋加持，也能弥补这个缺陷。

    是以。

    此刻的楚默，整体实力都已经完全超过了九星战神，彻底达到了巅峰战神的层次，甚至就算是在巅峰战神境界中，都不算弱者——若是此刻他在遇到神殿中的那位巅峰战神级金甲骑士，楚默有把握一刀将其斩杀！

