    根据记载也能推测出来，貂蝉因为人家主导了连环计使得吕布杀了董卓从而天下闻名，甄宓和孙尚香则是因为她们两的身份以及特殊经历才得以史书有载。

    可大乔小乔只不过是两个区区平民女子，有什么资格在这个年代名气就广为流传呢？

    毕竟真正的大家闺秀那都是大门不出二门不迈的，就像糜珍一样，若不是糜竺将其嫁给了刘备，根本没人知道她长什么样子好了。

    李清远在东海郡也稍微找人打探过，有不少人确实知道糜家貌似是有个大小姐，但是谁也没见过，所以自然也没有任何闲言碎语在外面流传。

    而大乔小乔在孙策攻下庐江郡的时候就已经名声远扬，甚至连曹老板那种人在写铜雀赋的时候都会加上一句，可见这姐妹两在没嫁人之前就算是个名人了。

    对于后世来说，小姑娘早早出名绝对是妥妥的流量明星，可是对于目前的风气来说嘛。

    所谓的明星，跟戏子花魁有什么区别？

    谁家正儿八经的大家闺秀若是在没嫁人前就名声远扬，那绝对不是什么正经人！

    当然了，大乔小乔想来也不至于有什么桃色新闻，主要是她们姐妹两每天在这酒店跑堂，现在年纪小还没什么，等到稍微再长几岁，绝对就有不少好事之徒要来惹是生非了。

    要不然孙策那家伙又怎么会在打下庐江郡后就得知这对孪生姐妹长得漂亮，直接派人接回去了呢？

    正所谓别看后各种版本小说影视剧都吹得天花乱坠，可实际上到底是个什么样的情况，只有当事人才真的清楚。

    跟小乔聊了大概十几分钟，小丫头听到外面在喊人了这才知道自己闯祸了，连忙对着他吐了吐舌头跑出去了。

    毕竟这座客栈内好歹还有几个客人，跑堂的小二就只有她们姐妹两个，她在这边摸鱼大乔那边很显然一个人忙不过来了。

    不过看在天价小费的份上，等到李清远这边施施然地吃完饭，小乔又蹭蹭地跑过来了。

    “客人你是我爹在洛阳时的朋友吗？找他有什么事吗？”

    小乔一边手脚麻利地收拾桌子一边好奇地问道。

    皖县不是什么大城，常住人口也就一万出头，来来往往的客商并不多，若不是乔硕当年在乔玄府上做长随的时候烧得一手洛阳菜，这家酒楼也根本经营不下来。

    从小就在酒楼负责跑堂，小乔自然知道家里的收支情况如何，老爹一年到头估计也就只能赚个二三十两银子，而对方出手就是一两银子的小费，已经抵得上整座酒楼半个月的利润了。

    若这种顶级VIP是老爹在洛阳的朋友，那岂不是说自己家要发达了？

    用后世的话语来说，大乔小乔绝对是属于小资产阶级精英，家在县城有个酒店，跟那些食不果腹的平民比起来自然算是有钱人，可是跟真正的权贵比起来，她们其实跟下等人也没什么区别。

    虽说乔硕曾经给洛阳的大领导当过厨子，可这种履历用来吓唬吓唬那些没什么见识的乡下百姓还差不多，稍微有点身份的，根本就不会将他放在眼里。

    “你爹就你们两个女儿吗？”

    看着小乔熟练地动作，李清远有些好奇地问道。

    “还有个弟弟，不过他才两岁，还在到处爬着玩呢！”

    小乔也觉得眼前这个客人很是有趣，所以也乐意跟他说话。

    毕竟面对一个动不动就打赏数万块的豪爽客人，估计没有人会觉得他难以相处吧。

    跟小乔又闲聊了十几分钟，李清远已经大致了解了乔家的状况。

    总体来说这是个小康人家，乔硕本身是个厨子，手艺还算可以，在皖县老家开了这家酒楼，虽说比上不足但是绝对是比下有余，如果在太平年间绝对能算是和和美美一家人。

    原本李清远以为所谓乔公应该是一方豪强，可是现在看来根本不是自己想的那回事。

    不过想想也知道，虽说大乔小乔在孙策周瑜身边只是做妾，但是以姐妹两的相貌身段以及小乔这个性格，绝对是相当得宠的那种。

    而后期哪怕说孙策死得早，可周瑜却是东吴的兵马总元帅，作为他宠妾的父亲，被尊称为乔公绝对是毫无问题的。

    等到小乔离开后，李清远顿时开始思考如何才能将这姐妹两一起拐带走。

    毕竟让两个小姑娘每天在酒店来回跑堂绝对不是什么好事，遇到自己这样的正人君子还好，遇到那些没事干就喜欢动手动脚的坏人岂不是亏大了？

    只是这带人走也是需要方式方法的。

    虽说以他的能力就算直接掳走两个小丫头想来也没人能拦得住，可是自己作为北海太守，还是要脸的。

    再说了，强扭的瓜虽说也甜也解渴，可是天知道有没有长歪了？

    正当他思考怎么才能将大乔小乔给拐带走的时候，却听到门外传来一阵脚步声。

    这脚步声先是急匆匆，但等到了门外的时候却又变得轻不可闻，最多对方更是在门口直接杵住了。

    李清远听到外面传来一阵阵急促的呼吸声，先是有些诧异，然后就反应过来了。

    很显然是小乔将自己的事告诉了她爹乔硕，于是听说来了个大贵人的乔硕连忙跑来想要看看是谁找他。

    只是到了门口对方又开始纠结，毕竟他只是听女儿说貌似有个贵人在找自己，可是对方到底找自己做什么，乔硕根本是一无所知好吧！

    他乔硕当年只不过因为靠着跟前任太尉大人同姓外加烧的一手好菜，这才有资格成为对方的厨子之一！

    乔硕在心中仔细盘算了下，自己在洛阳的时候除了买菜外根本没跟任何人有过交集，人家怎么可能千里迢迢地来找自己？

    许不是小丫头弄错了吧？

    但这搞不好可是自己一飞冲天的机会，当年在洛阳自己的身份虽说只是个厨子，但好歹也是在太尉府上做事的，甭管到什么地方人家都要给自己三分面子。

    若不然他也没资格娶了那么漂亮一个老婆是不是？

    如果真的是有贵人欣赏自己的手艺，那自己错过这次机会岂不是要后悔一辈子？

