    苏叶听到魇魔果，眼中快速闪过一抹光亮。

    只是魇魔果生长于魔族境内，且数量稀少。

    且魇魔果有催情惑人的功效，百年之前的魔教魔尊觉得魇魔果并未是好东西，便下令将境内的魇魔果全都烧毁殆尽了。

    偏生，魇魔果是解怨诅的其中一味药材。

    非寒等人在魔族打听了很多年，都迟迟没有打听到魇魔果的下落。

    柳萱萱对苏叶步步紧逼，苏叶往后退了一步

    “你身上这迟迟不散的香气，可不仅是浸泡魇魔果就能得来的。”

    柳萱萱一听，笑出了声。

    伴随着她的笑声，腰间的铃铛也叮铃叮铃发出声响。

    “当然不仅仅是浸泡魇魔果，你不懂，我为了王爷到底吃了怎样的苦头。”

    说着的时候，柳萱萱的眼睛里快速闪过一道暗芒，抬起自己的胳膊，欣赏着自己细腻的肌肤

    她低声喃喃

    “我被浸泡在那么多的药里，吃了这么大的苦头，就是为了有朝一日重新回来，让王爷离不开我.”

    说着，柳萱萱一顿，目光紧盯着苏叶

    “也让你，尝尝当初被王爷那般扫地出门羞辱过的滋味。”

    柳萱萱一步一步越靠越近，苏叶脚步顿住，抬手摁住了她的肩膀。

    这人说话就说话，一个劲儿的往她身边靠干什么？

    苏叶听完柳萱萱的话，跟着点了点头

    “嗯，好，你加油。”

    柳萱萱听着苏叶不痛不痒的话一愣，跟着轻笑一声

    “你可知，你没来的时候王爷在书房里对我做了什么？你可曾看到王爷看我的眼神？

    那般着迷，那般深情。”

    苏叶闻着她身上的香气，不冷不热的应了一声。

    “嗯。”

    就这种跟个人形催情香的东西放在面前，这搁谁谁也没法儿正常。

    苏叶这幅冷淡的样子，柳萱萱面色有一瞬的狠厉。

    苏叶原本搭在她肩膀上的手忽而开始用力。

    直至柳萱萱痛的眉头拧起。

    苏叶淡淡的眸子扫过柳萱萱的脸。

    “柳姑娘最好不要在我面前说这种挑衅的话。”

    她每说一句话，手里的力道就加重一分。

    直至柳萱萱疼的身体不受控的摆出一个诡异的姿势。

    苏叶这才又道

    “魔人能用炼制药人的方式，让你的身体里浸染魇魔果。我也可以把这味道给去了。

    柳姑娘要不要试试？”

    柳萱萱冷笑

    “你以为你是谁？你怎么可能······。”

    话还没说完，就被苏叶截住

    “用金羚香，寻金草等二十七种药材浸泡身体七日，在第七日将魇魔果研磨成粉放入其中再浸泡两日。

    期间因药性入体，痛苦不堪。等到第九日，熬过去了便成了，熬不过去便败了。”

    柳萱萱目光紧盯苏叶，她没有说话。

    苏叶又道

    “若是成功了，会让你的身体里一直有魇魔果的香气。只是因为这是简单粗暴的制作药人的过程，对你的寿命会有损耗，而且你的修为再也无法增长了。”

    话音落，苏叶松开了钳制着她肩膀的手，浅笑一瞬

    “就是不知道这一身的香气褪了，柳姑娘还能剩些什么。”

