    

    四百步外能射穿铁甲，已经能起到极大的威胁了。

    要知道，袁术和张归霸麾下的十万大军，可不是人人都有铁甲护体的，能穿上铁甲的要么是军中最为精锐的兵马。

    要么是指挥士卒的都伯校尉。

    寻常的士卒，身上甚至连皮甲都没有，只能穿上一身比较厚的衣服，上了战场就要看天意让不让他们活下去了。

    “两百步！”

    赵建国再叫道。

    崩！

    神臂弓再次呼啸而出，这次是两百步的试射，弩箭带着强劲的呼啸，撕裂空气，瞬间射在靶子上。

    靶子上套了三重铁甲，被弩箭一射，顿时剧烈的摇晃起来。

    “两百步，洞穿三重重甲！”

    有人再次高喊道。

    嘶！

    听到这话，包括李开芳在内的几个大将，忍不住的倒抽一口凉气。

    穆弘、李琼他们都是经常穿重甲冲击敌阵的大将，如何不明白能射穿三重重甲的弓弩的威力？

    “洞穿三重铁甲……这怎么可能？”

    众将看向神臂弓的眼神，就像是看到能对自身性命产生极大威胁的凶器。

    “能洞穿三重重甲！这神臂弓攒射起来，应该能把三阶大将活生生的射成刺猬啊！即便是四阶有罡气护体的大将，也能产生极大的威胁！”

    王景连连感叹。

    他当初练成罡气的时候试过，自己的白龙罡气，防御力大概和三重重甲相当。

    毕竟这是九阶传承的无上法门。

    所凝练的白龙罡气无论是防御还是进攻，都远比寻常的罡气强横。

    但神臂弓的弩箭，依旧能射穿白龙罡气的防护！

    “我除了有白龙罡气外，还有甲胄以及自身皮膜筋骨可以抵挡箭矢，神臂弓无法威胁到我……但寻常的四阶大将，他们可没有白龙罡气！”

    “如果用十几架神臂弓围住攒射，练成罡气也要死！”

    王景暗自盘算着。

    李开芳此时看向神臂弓的眼神，十分的热切。

    这种威力！

    真是战场上的大杀器啊！若是有一千神臂弓，攒射之下，什么军阵骑兵，都要被射穿碾碎。

    “好！赵兄弟真是帮了我大忙！”

    王景大笑着，拍了拍赵建国的肩膀，态度十分的亲和。浑然没有把赵建国当成自己的属下，而是以一种平等的态度和对方说笑。

    “对了，神臂弓现在打造了多少？”

    王景问道。

    他身旁的几个大将也连忙竖起耳朵。

    赵建国有些遗憾的说道：“打造神臂弓的材料有些珍贵，所以数量有些少，现在只打造了一千两百架！”

    一千两百架……

    李开芳笑道：“不少了，不少了！只要有一千神臂弓，组成弩阵！我就有把握打破袁术和张归霸的军阵！”

    泗洪这次出动三万大军，而袁术、张归霸有十万大军。

    就算王景屡次以少胜多，击败前秦军和淮南军，这些大将对王景有着信心，内心深处也难免有些担忧。

    毕竟，数千兵马对阵两三万大军，看起来兵力相差十倍，但只要抓住机会以少胜多，并不罕见。

    但三万对阵十万，兵力相差三倍，看起来差的倍数少了。但实际上，双方足足差了七万大军！

    七万大军的差距可没那么好弥补。

    如今看到赵建国督造的神臂弓，以及其他的床弩、八牛弩、抛石车、铁箱车等器械。

    他们的担忧瞬间减少大半。

    “主公，有使者求见！”

    在查看了营造司打造的各种器械后，军情司的主事范因亲自前来禀报。

    和他们暗中有往来的萧渊明，再次派来了使者。

    并且这次的使者，是萧渊明的族人心腹。

    “先回去吧！”

    王景带着众将返回城内，李开芳他们立刻分散开来，各自忙碌，此时万寿、东湖以及泗洪的兵马正在不断赶来。

    他们需要和朱武一起，负责兵马驻扎、粮草、军队整编的事。

    三万大军，并不说聚到一起就能立刻上阵。

    在上阵之前，需要把三万大军分别以营为单位，各自调配，长枪兵、刀盾手、弓箭手……这些兵种都要混编使用。最后把大军编为左军、右军和中军！

    谁负责左军、谁负责右军，这些都需要他们来考量商议，然后报给王景。

    把这些事交给众人去办。

    王景倒是有些一些闲暇时间，他把范因叫来。让他仔细说一些打探的情报。

    这几天时间。

    泗洪军在全军动员，万寿、归仁的人力物力都开始运转，连乞活军都能打探到的情况，纪灵和张归霸自然不会忽略。

    他们联手的目的，便是先击溃张璘然后南下解决王景。

    王景才是他们真正想要击败的强敌。

    他们的探子，遍布万寿、归仁等地，这两地被王景拿下不久，保甲制还没有完全覆盖所有百姓，所以给了探子潜伏的机会。

    两地的动作，都被密探报给了袁张联军。

    在知道王景抽调兵马，在归仁屯兵准备北上的消息后，联军再也忍耐不住，留下数万兵马来防备王景。

    其他的精锐士卒，则开始全力的攻打唐军营寨。

    “袁、张联军攻势极强，唐军有些抵挡不住，他们的营寨马上就要被攻破了，昨天深夜，张璘连夜退兵数十里，放弃原来的大营，重新扎下营垒……”

    范因说着。

    唐军和南梁军兵马数量较少，所以不和袁、张联军正面决战，而是依靠营寨坚守不出。

    但营寨终究无法和城墙相比。

    张璘放弃原来防御设置完备的老营，退兵数十里扎下新的营寨……在很多人眼中，他距离兵败只差一步了。

    老营尚且抵挡不住，新修建的营寨，如何能抵挡对方全力的进攻？

    历史上有时候两军对阵，弱势的一方丢弃营寨后退，往往是想着以奇计翻盘。

    要么堵塞河流，以水为兵。如韩信对阵龙且，用河流轻而易举击溃楚国二十万精锐。

    要么设下埋伏，以火破敌！如陆逊的夷陵之战……

    但王景看了看地图。

    并没有发现河流，以及可以设下埋伏的山谷、险地。

    也就是说。

    张璘撤退完全是实力不如人，被硬生生的击退。

    “再退一步，唐军就要崩溃了！”

    王景心中恍然。

    怪不得萧渊明要派心腹使者前来。        

