    听着赵士程的威胁，竹叶青脸色有些难看。

    她眯起眼睛，看向赵士程说道。

    “你是在威胁我？”

    赵士程笑呵呵的摇了摇头，对竹叶青说道。

    “我这不是威胁，我这是在询问一下你。”

    “你说，我是查呢，还是不查呢？”

    坐在椅子上的赵士程，翘着二郎腿，一副小人得志的样子。

    “竹叶青，你要是陪我吃晚饭，对你来说可是血赚。”

    “能让林颖儿那贱人不被开除，而且还能保护四合集团，何乐而不为呢？”

    看着小人得志一般的赵士程，竹叶青沉声说道。

    “我不可能陪你去！”

    “而且，你应该知道，林颖儿的哥哥是谁吧。”

    提起这个，赵士程的脸色顿时沉了下来。

    “你是要拿林阳来威胁我吗？”

    “好啊，我到是要看看，是我赵家厉害，还是他林阳一人厉害！”

    “有本事，你现在就让他来啊！”

    话音刚落，一道啪啪啪的掌声就响起。

    “原来，赵公子这么有勇气的吗？”

    林阳脸上带着笑容，走入办公室里。

    看见林阳出现，赵士程瞳孔微缩，脸庞开始逐渐抽搐起来。

    他仿佛又想起了，被林阳抽打的情景。

    林阳看着他这样，笑呵呵的说道。

    “赵少爷，你脸庞怎么抽搐了，是中风了吗？”

    赵士程一拍桌子，猛地站起来，指着林阳。

    “林阳，你不要在那给我阴阳怪气的！”

    “我告诉你，开除你妹的事是铁定的事实！”

    “她的手续，有很多不合规的地方。”

    “我这是依法办事！”

    听着赵士程的话，林阳呵呵一笑，对他说道。

    “那你刚才，威胁的话，就算合规了吗？”

    “还有，别以为我不知道，你就是为了报复我。”

    “你那点伎俩，小孩都能看出来。”

    看着林阳脸上的讥笑，赵士程咬牙切齿的说道。

    “我就是为了报复你，怎么样。”

    “我赵家高高在上，而你不过是丧家之犬。”

    “我赵家那么多高官，父母都是高干，你拿什么跟我斗！”

    “我想要踩死你，再容易不过了！”

    看着在那歇斯底里，发泄着的赵士程。

    林阳脸上的笑容依然不变。

    他笑呵呵的说道：“赵公子，你还真是好大的威风啊。”

    “没错，本少就是这么威风，我就是能在西南横着走，你拿什么跟我斗！”

    在大吼完的赵士程，似乎冷静了不少。

    他吐出一口气，脸上重新浮现得意的笑容。

    “林阳，我知道你认识孙文海。”

    “可是，这件事他来也不好使。”

    “因为，这一切都是合乎规定的。”

    看着得意的赵士程，林阳也是笑容。

    他拿出自己的手机来，按了一下，一段录音响起。

    “我赵家高高在上...我想要踩死你，在容易不过了！”

    刚才的话，全部播放了出来。

    听到那些话的赵士程，脸色瞬间煞白。

    他看向林阳，气急败坏的说道。

    “你居然阴我！”

    林阳笑呵呵的摇了摇头。

    “我只是记录了一下赵公子的话而已。”

    “你说，这件事要是传出去，对赵家影响有多大呢？”

    这时候，竹叶青也是笑呵呵的说道。

    “这段话要是传出去，我四合集团再去煽风点火，在网络上舆论立马爆炸。”

    “赵公子，你猜，到时候你全家多少人会被查，多少人会因此落马？”

    赵士程一听，脸色变了又变。

    最后，只能不痛不痒的说一句。

    “算你们狠！”

    他盯着林阳，咬牙说道。

    “林阳，我答应你，你妹的事，我就当作不知道。”

    “不过，你得将录音删掉！”

    林阳摇了摇头，对赵士程说道。

    “不可能，不过你只要不来惹我，我就不会放出去。”

    赵士程看了林阳半天，最后只能重重的哼了一声，离开办公室。

    在赵士程离开后，校长立马对林阳说道。

    “林先生，令妹的事，我也是迫不得已啊。”

    “你们两位，可不要介意！”

    林阳点头说道：“我知道，这事你也是身不由己。”

    “对对对！”

    校长赶忙点头。

    这时，林阳将目光看向竹叶青。

    “麻烦你了，还亲自跑一趟。”

    竹叶青摇了摇头，对林阳说道。

    “不麻烦，就算不来这里我，我也会去找你。”

    林阳一听，眉头一挑说道。

    “是吗，找我什么事。”

    “我们换个地方说吧。”

    “行。”

    在出去后，竹叶青将那的吸引眼球的兰博基尼开了出来。

    “你的车停在这，待会来开？”

    在她看来，林阳能这么快到达，肯定是开车了。

    结果林阳摇了摇头，坐到副驾驶。

    “我没开车？”

    竹叶青带着几分疑惑，一脚油门扬长而去。

    去四合集团的路上，竹叶青问出了自己的疑惑。

    “那你是怎么来这么快的。”

    林阳轻笑道：“当然是飞来的。”

    对此，竹叶青当然不信。

    她不知道的是，林阳真是御剑飞来的。

    在打车一会，林阳还是觉得慢了。

    于是让师傅靠边停车，自己御剑飞走。

    不过，竹叶青不信，林阳也没有过多解释。

    “对了，你有什么事想和我说？”

    竹叶青犹豫了一会，对林阳说道。

    “你还记得曲振飞吗？”

    “记得，不是何东奇的一条狗吗？”

    竹叶青点了点头，对他说道。

    “自从何家离开后，他也消失了。”

    “等他再次出现，不知道怎么傍上金陵柯家了。”

    “他不知道怎么说通柯家，带着一些化境期的武者来，说要收购四合集团...”

    但林阳知道柯家时，眼神变得森寒起来。

    竹叶青剩下的话，他已经没心情去听了。

    “告诉我，他们在哪？”

    感受着林阳身上的杀气，竹叶青打了一个寒颤。

    那杀意，让她身上汗毛倒竖。

    她突然觉得，身旁的林阳变得好可怕。

    “他们今天，会到公司来。”

    “好！”

    “我帮你解决了这群杂碎！”

    林阳眼中的杀意，让竹叶青感到害怕。

    同时，心中也尽是疑惑，林阳为何会有这种杀意。

    按道理来说，林阳和柯家，完全没有任何交集。

    难道，这杀意是对曲振飞？

