
　　不出意外，到正午时陈牧就被带去问话了。

　　一番简单治疗后的庞统领，回到镇魔司便将此事上报给了钧天部及总司大人，要求严惩陈牧。

　　但陈牧毕竟身负六扇门总捕一职，镇魔司也无权将其捉拿。

　　最终还是由都察院出面进行调查。

　　此事也引起一些朝中官员不满，严厉批判陈牧，可惜奏折落到太后那里便如石沉大海，消失不见了。

　　不过听说皇帝原本想参与此事，但看完卷宗后却又作罢。

　　……

　　公堂内。

　　晋升为四品阮先生一脸苦笑的望着陈牧：“这不像是你以前的风格啊。”

　　“昊天部的庞统领不是我打的，江褶子是因为九尾狐一案，所以我有权利对他用刑，至于小蛇精……我已经收伏了。”

　　陈牧慢斯条理的说道。

　　阮先生点了点头：“大概情况我也早就明白了，不过……那个叫阴冥王的杀手与你似乎……”

　　“她跟我没关系，就是馋我娘子而已。”陈牧说道。

　　阴冥王这女人惹了祸之后直接就跑没影了，哪怕玄武堂的冥卫进行满城搜索也未有踪迹。

　　现在指不定在哪儿快活呢。

　　阴冥王可不像苏巧儿那般肯听话，这家伙就是一个疯婆子。

　　阮先生叹了口气：“我不知道你在跟谁赌气，这么一折腾，在镇魔司也不好混了。”

　　“我懒得理会他们。”陈牧淡淡道。

　　从武神通到江褶子、再到庞统领……陈牧对昊天部是真没啥好感，也就那个嵇大春和铁布桩凑活能聊。

　　况且他现在身负四职，丢掉一个玄天部监察也无所谓。

　　阮先生笑了笑，转移了话题：“教坊司的命案调查的如何了？”

　　“案情目前还有些迷惑。”

　　陈牧说道。“凶手的目的只是为了杀兰小襄，而仇家应该不是教坊司的，所以是外面的仇家。我刚开始觉得，凶手应该是男的，但后来我又有了猜测，凶手是九尾狐妖的可能性有一点。”

　　“九尾狐？”阮先生皱眉看着他。“有什么新发现吗？”

　　陈牧拿出小本子说道：“步大人之前说过，他在半夜醒来时闻到了一股特殊的狐臭味，而恰巧我也闻到过。这狐臭味具有迷幻的效果，所以我觉得，步大人就在那时候陷入了昏迷状态。

　　当然，仅凭这一点是难以断定就是九尾狐妖的，毕竟兰小襄确实被侵辱过，凶手为男人的可能性很大。

　　现在最为纠结的是，兰小襄在外究竟惹了什么仇人？”

　　陈牧叹了口气。

　　身为教坊司女子，平日里哪怕争斗再多也不至于丢掉性命。

　　毕竟能在床上化解的矛盾，那都不是矛盾。

　　但如果不能在床上化解，这矛盾可就严重了，也许兰小襄知道了什么不该知道的事情？

　　毕竟有些官员在床上也会把不住嘴。

　　阮先生道：“说实话，这件案子倒也不是非常重要，太后让你彻查双鱼国一案，你有线索了吗？比如那个双鱼国皇子。”

　　“没。”

　　陈牧摇了摇：“我还没准备去调查，如今武神通已死，那位皇子必然躲起来，先慢慢来吧。”

　　阮先生轻轻点头，笑道：“说起这个双鱼国，最近倒是多了件趣闻。”

　　“什么趣闻？”陈牧面露好奇。

　　他对双鱼国了解的不多。

　　之前还是云芷月给他讲解了一些关于双鱼国的传闻。

　　听起来倒是挺玄乎的。

　　阮先生倒了一杯茶给对方：“本来双鱼国被下了诅咒，皇族之内无女儿出生，但最近却说……早在三十多年前，其实就有一位皇女诞生。”

　　陈牧被勾起了兴趣：“该不会又是什么流言吧，若真有皇女，双鱼国皇族早就炸锅了。”

　　“估计是，反正最近几天传的挺凶的。”

　　阮先生吹了吹茶叶笑道。“估摸着又是关于双鱼国宝藏的事情，每年都有那么几次流言出现，最后慢慢的也就流传出了一句话——得皇女者得宝藏。”

　　得皇女则得宝藏？

　　陈牧嗤鼻一笑：“男人终究还是要主动奋斗啊，靠女人是不行的，我最讨厌的就是这种求包养的小白脸。”

　　望着陈牧刀削般的俊美脸颊，阮先生沉默片刻，轻声说道：“在青玉县，你本来住着一个小破房子，后来……”

　　“继续说，双鱼国怎么了？”

　　陈牧端起茶杯轻抿了一口，转移了话题。

　　什么小破房子。

　　这家伙的记性肯定差了。

　　陈牧暗暗吐槽。

　　阮先生也不揭短，轻声道：“要说对双鱼国宝藏最为执念的，便是天地会了，他们是最想得到这批宝藏的。”

　　天地会？

　　陈牧倒是对这个组织有所耳闻。

　　简单来说就是一个反大炎王朝的组织，口号就是——反炎。

　　没有复。

　　纯粹就是反。

　　毕竟每个封建王朝总有一些起义者，想要建立属于自己理想中的王朝，吃香的，喝辣的，玩最美的女人。

　　而天地会就是最活跃的一个。

　　这里面的成员倒是不像其他起义者那般都是山贼流寇，而是一些被大炎王朝迫害过的门派、官员子弟等等。

　　算是比较正式的一个组织，等级森严，理想丰满，人才颇多。

　　当然，老大自然被称呼为‘总舵主。’

　　至于这位神秘的‘总舵主’究竟是何人，冥卫在暗中查询了很久也没得结果，只能说隐藏很深。

　　“说真的，宝藏这玩意究竟是真是假都说不准。”

　　陈牧冷讽道。“如果是假的，这么多人白折腾一场，岂不是搞笑，还不如安安稳稳的赚钱。”

　　阮先生笑了起来：“有些时候流言总是出于事实。记得当年，许贵妃在出嫁之前也去过双鱼国，听说是去双鱼国的月落神女湖为自己祈福。于是又有传闻说，双鱼国的宝藏就在神女湖。”

　　“许贵妃去过双鱼国？”

　　陈牧皱起蚕眉，神情颇为诧异。

　　这倒是让他很意外。

　　阮先生道：“只是婚前的祈福罢了，那时候的许贵妃也就十六岁，女孩子嘛，总是听信一些什么爱情美满的传闻。”

　　陈牧笑了笑：“倒也是。”

　　两人又聊了半柱香的时间，陈牧便起身告辞。

　　阮先生将他送出门外，语重心长的劝道：“以后就不要再这么莽撞了，朝中弹劾你的官员是越来越多了，这不是好现象。”

　　“随他们去，只不过是把我当枪使而已。”

　　陈牧撇了撇嘴，不以为然。

　　阮先生也不强行劝解，说道：“关于兰小襄的案子如果有什么需要我帮忙的，尽管说便是。”

　　“不需要。我已经让六扇门的人搜罗一些路人笔录，也让张阿伟去教坊司做笔录，相信终归有些线索的。”

　　陈牧微微一笑。“阮先生，猜猜这案子我几天破？”

　　“不敢猜，我怕会扯出大案子。”

　　阮先生意有所指。

　　毕竟之前陈牧几次办小案子，最终都扯成了大案，连太后都骂这家伙‘晦气’，来京城后啥都不安稳。

　　阮先生还真怕这兰小襄的案子最后牵扯太大。

　　尤其对方刚才还说‘九尾狐’有作案嫌疑。

　　——

　　夜凉如水，月色勾人。

　　凌晨四点时分，陈牧再一次从床榻醒来。

　　娘子安静的躺在他的臂弯里，沉沉入睡，些许凌乱的发丝粘在皙白的额头上，贤惠中带着几分动人心魄的妩媚。

　　跟昨晚一样，娘子很贪。

　　又想一次性要把他银行卡里的存款全部取干净。

　　结果还是失败了。

　　女人呐，对于自己夫君的存款还是认识的不够清晰，总归要找点帮手的。

　　期间床单也是换了两次……

　　为什么要换两次，值得深思。

　　陈牧低头亲吻了一下娘子的额头，然后继续开凿空间。

　　一道道波纹在空气中浮现，化为点点涟漪，些许蛛网裂缝般凭空出现，黑色的线状液体与波纹一同浮动……

　　而这一次，陈牧却感觉到了一丝不同。

　　就好像他的身体被挤压，身体每一处骨骼肌肉揉成了碎末，重新组合，却没有疼痛。

　　整个人轻飘飘的……

　　大脑突然开始眩晕，身边的一切全都失去了知觉。

　　也不知过了多久，陈牧四肢百骸才逐渐恢复了正常，脑袋依旧晕乎乎的。

　　“这空间真的好难开凿。”

　　陈牧暗叹了口气。

　　身侧的女人发出“嘤咛”之声，柔顺的发丝贴着他的肩膀，痒痒地，颇为挠人。ŴŴŴ.23sk.com

　　浑身疲惫的陈牧翻身将女人抱在怀中，沉沉睡去。

　　临睡之前，他嗅了嗅鼻子。

　　好像……

　　娘子身上的香味不太对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第224章 空间传送？免费阅读。https://xs.23sk.com 