    夜已深，圣殿城门前，却亮起排排探照灯，强光穿透雾霭，远远看去，好似一座会发光的圣城坐落于仙境之中。

    与那宁静的景象相比，城前一触即发的战事，却略显焦灼。

    残阳威严立于城巅，身边是全副武装的箭弩手。

    他居高临下看向鬼蜮门四人，气势十足，言语间尽是不卑不亢。

    “鬼蜮门门主虽然爱财，但他向来以守信闻名于天下，应该还记得当年域外一战，与龙帅的誓约吧？”残阳故意兜圈子，沉声问道。

    “我们门主敬佩龙帅，与他的约定更是不曾逾越，今日之事，有何不妥？”白衣人面目冷狞的问道。

    “即使如此，约法三章，都有哪三章，您可记得？”

    残阳浅笑问道，他没有十足把握对方会放过殷治，所以尽量拖延时间。

    “当然记得，六十年内，不在龙域境内逞凶，不伤害龙域之人，龙帅所在之处，鬼蜮门上下须听命于他！”白衣人轻松就说出了残阳的问题。

    “甚好！既然你都记得，今日怎的要违背？”残阳正色问道。

    “我们收人钱财，与人消灾，捉拿殷治，怎的就是违背盟约了？”白衣人表情亦是严肃起来。

    “殷治不只是龙帅的朋友，还是龙域之人，你要当着我们的面害龙域之人，岂不是违背盟约第二条？”残阳冷声问道。

    “哈哈哈，原来是残阳将军误会了，殷治他虽然生着龙域人的样貌，可是早就不是龙域之人了！”白衣人得意的说道。

    他见残阳对他的话似乎不以为然，不免尴尬，于是下决心报个猛料，好让残阳不再干涉他们之间的事儿。

    “殷治他是红门大BOSS司徒鸿业身边的首席医官，加入域外红门多年，早就没了龙域国籍，之前他对您的花言巧语，我也听个一二，他不过是个背主弃义的墙头草，怎么配做龙帅的朋友，真是太自不量力了！”

    白衣人说完，满意的看向略显动容的残阳。

    残阳虽然猜到殷治身份不一般，却没想到竟然这么让人意外。

    红门大BOSS司徒鸿业身边的首席医官，这意味着什么？

    意味着他的医术可以问鼎整个西方黑暗世界！

    不说他的医术能不能跟晓月相比，就从他能单打独斗穿过红门防线，就知道，他的能力还远不止于此！

    不过这特殊的身份，于此时的圣殿来说，还真像个烫手的山芋，司徒鸿业身边的近臣，无论他的叛逃是真是假，接过来都存在极大的隐患。

    残阳也犹豫了。

    而已经马上就接应到殷治的夜影、秋风，也把白衣人的话听得明明白白。

    近在咫尺的殷治，刚刚燃起生的希望，就被他们的停滞，泼了冷水，他也不确定，没见到正主叶无双的自己，今晚将何去何从！

    夜影也只是略微迟疑，却忽然朝殷治伸出手，用手势招呼他跟上来。

    因为残阳并没下令取消行动，如果他真的不想救殷治了，肯定会给他们发出信号。

    身为此刻圣殿的最高统帅，残阳一向行事稳重，逻辑思维又极其全面，他不说话，自有他的道理。

    夜影是四大护法里应变能力最强的一个，她想的很清楚，就算殷治危险，但是他是司徒鸿业的医官，从这点来看，也许他有独到高明之处，兴许能解了城内危机。

    哪怕他对圣殿图谋不轨，也不过区区一人，大不了接他进城后，自己寸步不离的控制他，就是了！

    殷治见到夜影朝他投来“橄榄枝”，不免大喜过望，轻手轻脚的准备随他们进城。

    可就在这时，忽然听到鬼蜮门四人中一人大喝：“想逃？”

    还没等众人看清，只见一道白光闪过，殷治的面前忽然有一只犹如利爪的白手从厚厚的墙面穿了出来，拦住自己的去路。

    “残阳将军，我们以礼相待，不曾逾越雷池半步，您却这样暗度陈仓，是不是太不把我们鬼蜮门的人放在眼中？”白衣人阴冷的问道。

    众人分明看到，他说话间，周身似乎有阵阵浓白色的雾气弥漫开来。

    即便是他们手中的探射灯，也不能射穿那浓雾。

    “看来，这厮是发怒，要放大招了！”残阳心里暗叹道。

    新一轮的大战一触即发。

    “哈哈哈，先生，不是残阳不讲道理，只是殷先生已然在我圣殿门前，无论他以前是什么人，现在是我圣殿的客人，您于情于理，都请放他一马，当是给我圣殿个薄面吧！”

    残阳说着，能量已经暗结于双手，做好了随时进攻的准备。

    “龙帅不在，你以为自己是谁？要我给你面子放人，如此说来，倒是你们龙域之人，要先违背誓约了？”

    “亏得我们在龙域追踪他良久，为了龙帅的盟约，不曾下手，好不容易引他出洞，难不成你还想坏我们好事？”

    残阳见他翻脸，也不慌忙。

    “这么说，你是要撕破脸了？”残阳沉声问道。

    “哼哼，别说叶无双不在，就算他在，今天也别想拦着我抓人！”白衣人气急，口无遮拦，直呼叶无双名讳。

    他说罢，从怀里取出一张白布，将口鼻罩住，随后朝身后一个示意，其余三人，也各自取出布块，把口鼻罩的严严实实！

    残阳眉头微皱，不记得曾经对战过的鬼蜮门，有学忍者战斗的习惯。

    正当他纳闷为什么四人把自己捂得严严实实才肯动手的时候，忽然看到他们化作四道鬼影，分别朝不同的方向朝殷治包抄过去。

    残阳在城头看的清楚，此三人武道境界并不在说话那白衣人之下。

    白衣人身边有白雾笼罩，而黑衣人身边，则是隐隐的瘴气。

    一般来说，武道修为达不到一定境界的时候，能量再大，都都难以化形，而此四人，在残阳略微用心的凝视下，就能看清外露的能量，可想而知，他们有多么可怖！

    此时正值深夜，也是他们一天中能量最强的时候。

    而大多数修炼名门正派武道的人，往往在深夜之时，都是一天能量调息修养之时，处于弱势。

    像夜影、秋风这样的高手，在白天与鬼蜮门四人对决，可能还有些胜算，但是此时，明显被动起来。

    趁着夜色，他们行动出奇的敏捷，而且悄无声息，眼见已经攻到夜影身边的墙外，夜影竟未察觉。

    “夜影，秋风，小心墙外！”残阳大声提醒。

    “哈哈，晚了！”只见先前与殷治为难那白衣人，已经破墙而入，与殷治斗成一团。

    而其余三人，也将夜影和秋风团团围住，使得他们无法靠前。

    残阳见殷治身手确实了得，尽管身上有伤，但是躲闪进攻间，张弛有度，颇有大家风范。

    白衣人出手甚是狠辣，他双掌做爪，像一只白色幽灵，将殷治团团围住。

    没一会儿功夫，殷治身上出现了一道道血痕，虽然触目惊心，却招招避开要害。

    看得出，他们是要活的！

    “大半夜的，谁在此呱噪？”

    就在场面一度僵持不下之际，凌空一道呵斥，震得众人耳骨嗡鸣！

    随着那一声呵斥，天空中的雾霭尽皆散开，一身材挺拔修长的男子，如天上神仙，从中踏步而来。

    他身边跟着一名面貌艳丽的红衣女子，正殷切的看向地面。

    男子不是别人，正是叶无双！

